    噼里啪啦...

    雷泉内，雷蔓没有食言，把自己的修炼名额给了龙帝。

    此刻他浸泡在雷泉中，体内不断响起炒豆一样的爆响。

    雷泉中的雷力比雷山中的要温和得多，龙帝吸收起来并不怎么费劲。

    此刻他周身血肉，筋骨甚至是神魂都沐浴在雷电当中，在一点点的增强。

    吞天噬地符文与龙战天也被他召唤出来，以此来加快修炼速度。

    在这种近乎作弊的情况下，龙帝的身体很快就熟悉了这个强度雷电的力道，血肉以及罡元中都夹带着雷电的力量。

    三个时辰很快过去，龙帝把龙战天以及符文收起，施施然走了出去。

    外头守候着的雷蔓见到龙帝出来后眼睛一亮，当即一拳朝着他轰击过来。

    雷光四溢。

    龙帝微笑着还以一拳。

    砰！

    双拳交迸，两种雷电相互抵消，雷蔓后退了一步。

    在肉身力量的比拼下，她不是对手。

    “可以啊。”雷蔓围绕着龙帝转了两圈，啧啧称奇：“你这修炼一次所取得的成果比别人十几次还要多。”

    龙帝闻言也是笑了起来：“运气好，我还有事，就不打扰你了。”

    “你是想要修炼《四柱擎天功》吧。”雷蔓忽然没头没脑的说了这么一句。

    龙帝一愣，也没有否认，点头：“的确，有什么问题吗？”

    雷蔓道：“这门功法太过于霸道，修炼无比苛刻，而且听我师父说需要命格很硬的人才有可能成功，这是第一个条件。第二个条件则是必须要修炼出雷之战体，不然在九天神雷之下只有死路一条。”

    “多谢告知。”龙帝抱拳道：“我会注意的。”

    雷蔓又道：“刚刚我去查阅了一些资料，发现了一个秘密。雷山那头雷龙的栖居之地有一棵雷果树，每一百年就会成熟一次，距离下次成熟大概还有十天左右。一颗果实有六成的几率可以让人修炼出雷之战体。”

    龙帝眼睛一亮：“姑娘是要我去抢夺那果实？”

    雷蔓没好气的翻了个白眼：“你想多了，我是要你那段时间别去那里。这个时期的雷龙脾气无比暴躁，要是惹怒了它十个你都不够它杀的。”

    龙帝愕然。

    没有在这里多做停留，他离开了，目的地正是那雷山。

    现如今他对于雷电的抗性已经大大增加，可以在雷山那边修炼了。

    重新来到雷山，龙帝选择了外围一个平地，把龙战天召唤出来，一起修炼。

    这里只是边缘地带，就算被那条雷龙发现，也可以第一时间撤退。

    一主一仆沐浴在雷电之下，安静的修炼着。

    他们像是两块精铁一般，在无尽的雷电冲击之下把自身的一切看不见的杂质给一点点剔除出去。

    一天一夜之后，龙帝睁开眼睛。

    这里的雷电对自己已经没有什么用处了，稍微思索一下决定往前挪移一千米。

    几个时辰之后，又挪移了几千米。

    就这样，不知不觉中一主一仆就来到了雷山的中央地带。

    这里也是雷电最为密集，威力最强大的区域。

    一道道粗大的雷霆狠狠砸击而下，对他们造成了不小的伤害。

    皮开肉绽，鲜血直流。

    大量的造化龙丹化作一股股丹河没入他们身体中，借助着药力开始修炼。

    这一修炼就是五天时间。

    那头雷龙实际上早已经发现了有不速之客到来。

    但一来还没有进入自己的警戒线，二来那果实就快要成熟了。

    只要这一次再吞食掉那三颗果实，它有不小的把握可以真正达到武主之境，从而脱离这个鬼地方，逍遥自在。

    也正是因为如此，它一点都不敢大意，什么事情都没有这个重要。

    轰轰轰...

    一道道粗大的雷电疯狂落在龙帝跟龙战天的身上。

    在经过这段时间不眠不休的修炼，加上大量资源的倾泻，他们对于雷霆的抗性已经达到了一个十分强大的程度。

    而且攻击当中也带着强烈的雷电之力，如果不是同样修炼雷系功法的随便被挨上一拳都会被麻痹住，从而丧失战斗先机，一败涂地甚至丢了性命。

    在感应了一番自身现如今的情况之后，龙帝皱了皱眉头：“距离所谓的雷之战体似乎只差一丝，但这一丝却是如同天崭一般，就算在这里苦修一百年都不一定可以跨越。”

    忽然，一股异香从远处传来，并且还伴随着一阵阵撼天动地的咆哮。

    是那条雷龙在发出怒吼，像是在下达某种命令。

    轰隆隆！

    大地震动，旋即就有大量的雷兽冲了出来。

    它们尽皆是得到了雷龙的命令，要把雷山中的所有异类都清空。

    “是那果实成熟了么。”龙帝压抑下自身的蠢蠢欲动，眼神不断变幻：“修炼一途本就是在与时间赛跑，畏首畏尾可不行，拼了！”

    他眼下手中掌握着众多底牌，而且在这个地方道兵依旧可以动用，特别是那一具武主级别的，应该可以拖住那条雷龙片刻。

    这么想着，他扭头对龙战天道：“杀了它们，抢夺机缘，争取让我们都修炼出雷之战体！”

    吼吼吼！

    龙战天不断擂动胸膛，咆哮如雷，体型一下子就变大至百米大小，手持巨棍当先冲了出去。

    龙帝笑了笑，也是展露出龙凰战体，那冠绝天下的威压让得冲击过来的雷兽一个个如临大敌，战力锐减。

    龙帝大手往下一按，虚空扭曲，一个个巨大的墓碑狠狠的砸落下来。

    死亡墓碑！

    接着，一个大如山岳的手掌镇压而下，掌心中是一个深渊。

    魔渊大手印！

    洪亮的佛音滚滚荡荡，一个大无边际的佛手轰然落下，掌心中盘坐着一尊尊佛陀，菩萨，庄严肃穆。

    万佛朝宗！

    一连施展三种威力强大的绝学，龙帝的罡元一下子就去了一大半。

    但战果也是喜人的，有上百头实力强大的雷兽被击杀。

    一主一仆直奔雷龙所在的位置而去，所过之处一头头雷兽尽皆被斩杀。

    这些雷兽体内都凝结有妖丹，充斥着浓郁的雷霆之力，龙帝也没有浪费，全部收了起来，最后与那九霄雷龙遥遥对视！

