    云黛看见他进来，忙瞪他：“你做什么？”

    “你做什么，我就做什么。”

    “我生病了，头疼，要睡觉。”

    “我也睡觉。”

    “你又没病。”

    “我睡午觉。”

    “哎，殿下，别闹成吗？”云黛推他，“你出去出去，到别处玩去。我头疼得很，没心情应付你。”

    赵元璟已经躺到了她旁边的位置：“我躺着，不打搅你。”

    云黛道：“你不如去太子妃那里瞧瞧。”

    “不去。”

    “今天你又没喝醉。”

    “……”赵元璟抬起头，看着她，“我们家肉包子这是要蘸醋啊？”

    他揪她的脸颊：“就吃醋到这个地步？”

    云黛翻身面向墙里面：“别闹。”

    赵元璟探身过去，掰她的肩膀：“分明就是吃醋，还不承认。”

    云黛拉起被子盖住脸，不理他。

    赵元璟一会捏她的脸，一会在她身上摸来摸去。

    没有个消停的时候。

    云黛猛地拉开被子，顶着一头乱发，无奈道：“殿下，我现在真的很困，很想睡一会。”

    赵元璟看她蔫蔫儿的无精打采，也就不舍得再骚扰她，说道：“那你睡吧，我陪你一块儿。”

    他老老实实在边上躺下。

    没多久，云黛就响起均匀的呼吸声。

    赵元璟撑起上半身看她。

    她的睫毛安静的垂着，脸颊微圆，像极了婴儿睡着时候的恬静模样。

    赵元璟看了好一阵子，低头在她睫毛上亲了亲。

    ……

    云黛这一觉，直接睡到了天色发暗。

    醒来后，觉得浑身都轻松许多，头也不疼了。

    就是饿，感觉能吃下一头牛。

    屋子里静悄悄的，她转头，身边位置空荡荡的。

    红豆轻手轻脚走进来，见她醒了，忙唤道：“玉竹快进来伺候，小主醒了。”

    玉竹忙进来，点亮灯笼。

    云黛问：“殿下呢？”

    玉竹笑道：“殿下早就走了，刘公公来找的，说是内阁那边有事情。”

    云黛点头，没有说话。

    “小主，用晚膳吗？”玉竹问，“还是先吃一点，等殿下来了再一起用？”

    “殿下说晚上会来？”

    “倒是没说，但是……应该会吧。毕竟小主病了。”玉竹笑道。

    红豆说道：“殿下昨晚就没去太子妃屋里，说是喝醉了。今晚肯定要去了。不然太子妃脸上也不好看。”

    “那也不一定……”玉竹闷闷不乐。

    云黛笑道：“咱们自己吃不好吗？昨天的烤羊肉好吃吗？”

    “好吃，今天还吃？”

    “今天换别的。”云黛接过红豆递过来的茶杯，一口气喝完，觉得神清气爽，便站起身，说道，“今晚吃烧烤。玉竹，你去跟莫春姑姑要一些牛肉，猪头，羊肉，鸡肉，还有蔬菜各色也都来一些。”

    玉竹知道小主又要弄好吃的，顿时高兴起来，乐滋滋的去了。

    红豆道：“今晚小主可别喝酒了。”

    “不喝。”云黛摆手，“我喝药呢，哪里敢喝酒。咱们好好吃一顿。对了，保兴呢？”

    “保兴进来。”红豆朝外面叫道。

    保兴忙掀帘子进来，一眼看见云黛正在换衣服，连忙垂下头不敢看。

