    第97章 极北之地，冰帝

    一天后，

    极北之地。

    这里是一片冰雪覆盖的世界，四周的温度极低，无尽的寒风肆意的呼啸着，宛如刀削一般，带给人一种钻心至深的痛苦之意。

    或许的因为这低劣的环境缘故，在这一片冰冷的世界之中，几乎看不到一个人影。

    “已经快要走到极北之地的深处了吗？这里好冷啊，虽然我作为一个帅逼，但却也感受到了一丝寒冷，看来帅果然是不能当饭吃的。”被冰雪包裹的世界中，一名少年迈着沉重的步伐缓缓的行走着。

    随着少年的每一步走出，便是会在地面之上留下一串深深的脚印。

    不得不说，极北之地的寒冷，当真是令人不敢想象。

    “呼呼，这里已经是极北之地的深处了，再往前走上一些距离的话，应该便是就能够找到冰帝的居住之所了吧。”目光轻轻抬起，少年随意的望了望这片不见尽头的辽阔冰雪世界，低沉的喃喃之声，淡淡的响起。

    伴随着少年目光轻轻的抬起，一张出奇帅气的面庞，也是显露而出。

    活脱脱的一个大帅逼模样。

    而这道少年身影的主人，赫然便是曹炎。

    一天的时间里，曹炎便是将大量的时间耗费在了赶路之上，随着漫长的时间悄然而逝，他也是愈发的接近极北之地最深处的位置。

    而只有在那最深处，才能遇到那位高贵无比的冰冷美女，冰帝。

    在极北之地中，冰帝的美貌，那是毋庸置疑的。

    这样的一位美女，不知道极北之地当中有着多少的魂兽将其视之为梦中情人。

    在极北之地中，冰帝除了那一身强悍的实力出名之外，剩下的，便是她那张倾国倾城的容貌了。

    这样的一位绝色美人，堪称仙女一般的存在，无数魂兽都幻想能够与其来一场轰轰烈烈的邂逅。

    哪怕是曹炎，也不例外。

    不过很快，他就可以亲眼目睹冰帝的容貌了。

    想到这里，曹炎的脸上露出了一丝期待的笑容。

    笑容很是灿烂。

    “看来我要加快速度了，虽然这里的气温很低，但却也奈何不小我，区区的低温而已，若是连这一点挫折都无法承受的话，我也只是一个蝼蚁罢了。”曹炎心头猛的一沉，内心之中，忽然有着一道声音响起。

    紧接着，曹炎双脚骤然发力，在其脚下，有着源源不断的力量传来。

    他的速度，在一瞬间提升了最多。

    随后，他的身影仿佛化为了一阵狂风一般，直接消失在了原地。

    宛若一位风一般的男子。

    ……

    极北之地，

    核心圈内。

    这里是极北之地的最深处，核心之地。

    能够在这一片区域当中驻足生存的魂兽，几乎都是强大的种族，并且族群之中，最起码也是有着一名修为超过了十万年以上的存在。

    若不然的话，想要在片区域之中立足，那可谓是痴人说梦。

    此刻，在极北之地核心圈内，一处由冰雪雕刻而成的宫殿当中。

    这一座由冰雪打造而成的宫殿，通体雪白，晶莹剔透，外观之中，透露着一股无法言语的宏伟气息。

    在这白雪皑皑的世界中，这样的一处宫殿，彰显着非凡的气派。

    而这一座宫殿，正是冰帝的居住之所。

    同样的，这也是冰碧蝎一族的领地。

    宫殿之中的正上方，摆放着一张由万年寒冰雕琢而成的寒冰王座，在这座位之上，坐立着一道优雅高贵的倩影，那一张完美的几乎没有任何瑕疵的脸颊，更是出奇的漂亮。

    倩影的主人是一位女子，她有着一头碧绿色的长发，柔顺的发丝一直蔓延到其香肩之下，柔顺的发丝之中，散发着一股光泽，香气飘飘。

    顺着目光下移，刚好可以看到女子那一双修长玲珑的玉腿，纤细光滑的大腿之上，并无任何衣物的覆盖，那一双精致雪白的小脚，更是散发着一股诱人的可爱。

    而这道令人沉醉的优雅倩影，正是极北三天王之一的冰帝。

    在冰帝的身旁，同样也是有着一道娇小的倩影安静的坐立着。

    倩影的主人是一位小女孩，她看起来不过十岁左右的样子，那张精致的小脸之上有着些许红润之色，看上去有着一些可爱。

    女孩身上穿着简单的粉红衣衫，虽然女孩的年纪较小，但在那衣衫的勾束之下，却也是能够充分展现其那玲珑饱满的曲线。

    这女孩虽说年纪较小，但却已经是发育的相当成熟了。

    不难想象，这样的一位女孩若是日后长大的话，恐怕也是一个难得的美人坯子。

    在女孩的身下，则是一双细长的美腿，美腿之上，包裹着粉红色的连体长袜，在长袜的包裹下，那一双美腿，更是多了一种知性的美感，让人忍不住想要狠狠的摸上一把。

    这道娇小的倩影，正是小舞。

    自从被冰帝带回了极北之地后，小舞便是一直跟随在冰帝的身旁，在这期间，几乎没有片刻的分离过，两人的关系，也是出奇的融洽。

    起初，小舞对冰帝还是有着一丝警惕和不安，毕竟她作为一只十万年的柔骨兔，自然是能够感受到冰帝身上的那股强悍修为。

    冰帝身上的那股修为，哪怕是身为十万年魂兽的小舞，都是感到了一股危险。

    不过，随着和冰帝的一番接触下来，小舞倒是并没有在其身上感受到任何的杀机和威胁，相反，或许是因为两者同样都是魂兽的缘故，小舞竟还对其慢慢的产生了一些好感。

    “小舞妹妹，你都在这里待了好几天的时间了，你说曹炎怎么还不来找你啊？他会不会把你给忘掉了啊？他毕竟是一个人类。”寒冰座椅之上，冰帝的目光轻轻偏移，落在了一旁小舞的身上。

    话语之间，蕴含了一丝的担忧味道。

    在这段日子的接触之中，冰帝也是和小舞之间有了充分的了解，也是因此，她这才得知了小舞和曹炎之间的那一层关系。

    只不过，对于小舞和曹炎之间的关系，倒是让冰帝略微的感到了一丝的意外和不解。

    她有些无法想象，为何像小舞这样的一只十万年魂兽竟然会喜欢上一个人类小子。

    这些事情，冰帝有些无法理解。

    不过，她倒是没有追问什么。

    反正在她的世界里，还有雪帝。

    她们两人之间的感情，才算是真爱。

    “放心啦冰帝姐姐，曹炎可不是普通的人类哦，他可喜欢我啦，我早就答应要做他的女人了呢，他一定会来找我的，嘻嘻。”对于冰帝的疑惑，小舞只是甜甜一笑，并没有多做解释。

    在小舞看来，曹炎之所以到现在还没有来找她，应该是有别的原因吧。

    反正不管怎样，她都只喜欢曹炎一个人。

    大概，这就是喜欢吧？

    (本章完)

