    您可以在百度里搜索“玄幻之我来到十亿年后()”查找最新章节！

    方黑月不明所以，但是为了自己的安全和天凉悬空城池的安危。

    以及自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先的安全着想。

    不管这个时候，自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘的真假。

    自己现在首先要做的事情，就是直接飞回自己的天凉悬空城城池，找到自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先。

    只有这样，才能够最大程度保证自己的安全问题。

    至于，自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围。

    来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘，就算是真的。

    就算那方黑月的背后的感觉到的，那两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民只不过是碰巧的遇上了，在当时的至明至暗宇宙空间世界的地界范围的空旷大平台上的自己。

    方黑月现在也不想要再经历一次那种让自己担惊受怕，又没有任何的安全保障的，在远离了天凉悬空城池，和山谷悬崖的护城阵，还有自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先的外界的至明至暗宇宙空间世界了。

    方黑月现在的唯一的想法就是赶快，飞回自己的天凉悬空城城池。

    至于什么，自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘，她方黑月不要了。

    她方黑月不稀罕了，谁要这个机缘就拿去吧，只要不怕烫手就好了。

    这么想着的方黑月，将自己之前以为思考的原因，而稍微的减慢了一点的速度，又再一次的提升了上来。

    毕竟方黑月这个时候还不能太过于那种大意，万一从哪个不知道什么地方的至明至暗宇宙空间世界的角落之中，突然钻出来。

    这方黑月的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先的敌对势力，另外的一个悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的原住民的话。

    那方黑月还是摆脱不了这被另外的这个悬空城池的城主给抓走，摆脱不了这个自己作为天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先的女儿，方黑月。

    被这另外的一个悬空城池的城池给骗出天凉悬空城池，和山谷悬崖的护城大阵的保护，然后排出悬空城池的其他的至明至暗宇宙空间世界的原住子民来将自己抓住用来威胁自己的父亲的这种下场。

    那么她方黑月不就是成了天凉悬空城池的罪人了吗？

    她方黑月绝对不能够这样做，绝对不能被任何的另外的那座悬空城池的城主或者这个城主派出来的其他的悬空城池之中的这个至明至暗宇宙空间世界的原住民给抓住。

    所以，现在方黑月是绝对不能也不敢松懈一分的。

    然后，经过了一段比较长时间的飞行之后，方黑月终于来了自己的天凉悬空城池的地界范围。

    见到了那天凉悬空城池的山谷悬崖，也就是天凉悬空城池的护城大阵。

    这才让方黑月的心中稍微的淡定了一些些。但是还是保持着方黑月的最快的飞行速度朝着这个天凉悬空城池的山谷悬崖，护城大阵不停的飞行。

    当方黑月越来越靠近这天凉悬空城池的山谷悬崖，也就是天凉悬空城池的护城大阵的时候。

    方黑月就越发的有些害怕了。

    因为方黑月，根本就不知道改怎么自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先诉说。

    自己因为听信了自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音。

    叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘。

    然后真的离开了天凉悬空城池的山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，寻找那个声音所说的机缘这件事情。

    方黑月仿佛能够看到自己的父亲的那种想要责怪自己太傻，为什么不早点告诉他之类，又是心疼又是后怕，所以多是责怪的那种情绪。

    想到这里，就让方黑月一阵头疼。

    所以，方黑月在心中决定，要大大地降低这个事情的发生的过程，和方黑月所最后的经历的。

    就是方黑月的背后的感觉到的，那两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民的这一情况给直接抹去。

    不让自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先太过震怒。

    方黑月在心中想着。但是，在这个中途的时候，方黑月突然想到了一个问题，那就是自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先的老对手。

    这另外的悬空城池的城主所弄出的这一个阴谋诡计。

    为的就是将自己这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先的女儿，方黑月给骗出天凉悬空城池，和山谷悬崖的护城大阵的保护，然后排出悬空城池的其他的至明至暗宇宙空间世界的原住子民来将自己抓住用来威胁自己的父亲的话。

    这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先的老对头，另外的这一个悬空城池的城主，怎么可能就这么简单的放任自己离开?

    还是说，在这个放任自己的离开的背后还另有隐情？

    方黑月这么想着的时候，自己的飞行速度虽然又是慢慢的减缓了下来，但是方黑月也就差这最后的一步，就能够踏入自己的天凉悬空城池的山谷悬崖护城大阵之中了。

    但是，鬼使神差的，方黑月突然回头一望。..

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1605章后路）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《玄幻之我来到十亿年后》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">