    都是军人，讲究的就是雷厉风行。

    因此伴随着计划制定完毕，很快，一路足足有十万的大军便就此开拔。以新罗上将金庾信为主将，向着吴郡而去，准备将吴郡这个繁华之地收归到手中。

    十万大军的动向，自然不是那么容易隐藏。再加上金庾信本身就没有刻意对自己一行进行保密，因此这个消息自然是很快的便传到了白礼的耳朵里。

    “朝吴郡来的，”白礼一边拨弄着杯中的茶水，一边轻笑道：“看这架势应该是不知道我们现在就在吴郡，要不然的话就不会这么大张旗鼓。如此的话……那就应该是钓鱼了。”

    “钓鱼？”白二在一旁踌躇了一下，继而道：“公子的意思是……他们想引蛇出洞？”

    “死了这么多的人，还有一位新罗国的柱石级别的存在，就是他们能忍下这口气，”白礼目光如炬的淡淡道：“他们下面的人也忍受不了。与其等下面的人以下克上，倒不如先发制人，将主动权手中。”

    “那……”白二继续道：“要不要通知天一他们，暂时收手，先避避风头。”

    “没有这个必要，虽然现在还不知道他们打算搞什么名堂，不过既然都有人愿意将人送到我面前了，要是不吃的话岂不是辜负了他们的好意。”

    白礼随手将茶杯放在一边，随手沾了点儿茶水，在桌面上一划继而淡淡道：“广陵到吴郡……可是要渡江的。这十万人在路上的话，恐怕确实是个麻烦，不过在水里……那就是粘板上的鱼，只能任人宰割了。”

    “通知天一等人，立刻回吴郡，不，去……”白礼在刚刚用手画出来的桌面上的一个位置点了一下，继而道：“去庋亭！金庾信的大军并没有走丹阳，显然是准备走海陵，所以让天一他们直接去这里。

    另外准备一批火船和火油！还有，如果记得没错的话，我们不是在这南方还有一支水贼吗？虽然不太成气候，不过如果来得及的话也调过来，哪怕是调一部分，这水战用得上。”

    “是，公子。”白二应了一声之后，便迅速转身前去操办白礼交代的事情。

    而白礼在目送其背影消失在自己眼前之后，便随手将桌上画的那些一擦，继而喃喃道：“这东岛、新罗、百济三国不是都擅长水战吗？那我就让他善泳者死于溺！都葬在这滚滚的长江之中吧！”

    不得不说，金庾信三人还是有些低估白礼的胆量和胃口了。

    任他们怎么想也不会想到，白礼的确是咬钩了，但是盯上的居然不是他们之前所设想好的，后勤补给的小股运输部队，而是由金庾信所亲自率领的十万大军！

    因此金庾信一番自以为是的谋划，将注定落空。同时他也将为自己的计划付出惨重的代价，而这个代价就是他自己以及十万大军的命！

    毕竟就像白礼所说的一样，要是他们在陆地上，十万精锐士卒聚集之下，哪怕是白礼陷进去的话也会有生命之忧。

    可是水上就不一样了，就算是铁锁连舟，他们想聚合十万之力都没那么容易。更别说是一个船一个船的分开。白礼他们要是真放开手杀的话，就是一艘船都杀完了，另一艘船上的人也未必来得及支援。

    所以不得不说，金庾信还真是给自己和他所率领的十万大军挑了个非常好的葬身之地！

    伴随着白礼命令的下达，很快，天一等人便已然到达了相传旧汉时期，东吴孙主射虎的庋亭。而另外白礼麾下仅有的一支水贼，也同样的到达指定地点。

    将白二准备好的火油、火船、火箭分配好，做好了随时出手的准备。

    另一边，此时还不知道白礼已经将目标对准了他和他所率领的十万大军的金庾信，正如同白礼之前所预料到的一样，走的是海陵，准备从这里强渡长江，然后以最快的速度到达吴郡。

    不提接下来，金庾信如何准备船渡将，而白礼这边又如何设伏。

    此时，寿春，黄天教一方正在和朝廷乙方进行的惨烈的攻防战。

    经过了一定时间的休整，左右龙武卫大军终于开拔，向着缩回去的黄天教杀去。而对一次黄天教一方自然也是不甘示弱，在闻讯赶到的人公将军闻道正的指挥之下，对左右龙武卫主力施以迎头痛击。

    如果是单论彼此士兵的精锐程度而言，自然是朝廷易方占优，毕竟先不说十二卫之中的左右龙武卫主力了，就是其下辖所属的这些日子先后赶到，共十八府折冲，都是真正脱产的军队，经过连年操练出来的。

    而黄天教一方呢，人数虽多，但是基本上都是他们裹挟而起的百姓，训了个两天配上把刀穿上套甲就直接送上了战场。

    这种实力悬殊的对抗，自然就造成了之前哪怕是左右龙武卫日夜兼程行军，还能在第一时间直接机会黄天教一方大军的战果。

    不过今时不同于往日，黄天教作为造反专业户，自然也有应对这种情况的手段。因此在人公将军文闻道正赶到之后，便直接利用黄天教之前搜刮东南之时，所收集到的一些药材，炼制出了十数炉的丹。

    神祝丹！

    太平经有云：“天上有常神圣要语，时下授人以言，用使神吏应气而往来也。人民得之，谓为神祝也。”

    而黄天教的根本黄天大法，就是脱胎于这太平经。而这神祝丹，自然也丹如其名，服用者，有如神助。

    不光是身体的各个方面都会在短时间之内飞速增长，而且精神也同样能够得到升华，悍不畏死，就好像是不知恐惧疼痛为何物一样。

    不过正所谓是有得必有失，先不谈这药的造价成本有多么的高昂。光说药效，有如此强大的药效，服用者自然是也要承受相当大的副作用。

    基本上服药之人，就是吃完药之后什么都不做，也只能活三年。而要是在进行大量的战斗，受大量的伤的话，存活的时间将会更短。

    因此从某种意义上来讲，说这神祝丹是毒药要不为过。

    所有当黄天教一方有了这么一批生力军之后，朝廷一方自然是无法再像之前那样轻松。战事自然也随之陷入了焦灼状态，几番试探之后，双方都继续准备着，待发现对方的破绽之后，兴兵而起，力求一击致命！

    而眼前这寿春之战，就是朝廷一方发现了黄天教一方一个致命的漏洞。因此便连夜兴兵，强攻坚城。

