    在三界最顶尖的修真者群体中，流传着普通修真者梦寐以求的两个字。

    领域。

    十年前，大雪山之战，玄婴瞬间杀死无数天界修真高手，施展的就是六道轮回盘中的领域之力。

    在修真者的领域里，他就是主宰一切的神祇。

    说起来，绝大部分修真者可能都不相信，连长生境界都没有达到的叶小川，竟然也有领域。

    他的领域就两个字。

    十丈！只要让叶小川靠近对方十丈，只要对方不是须弥境界的绝世强者，他都几乎可以掌控全场。

    叶小川自己将其称之为，十丈一杀！在双方距离超过百丈的时候，叶小川处于绝对的劣势，只能被动的防御。

    现在，当他依靠混沌钟接近到天音公主十丈范围之后，这一场斗法，将由叶小川主导。

    叶小川之所以修为不是顶级的，却能掌控十丈领域，原因有很多种。

    其一，天魔羽翼。

    其二，无锋神剑。

    其三，风系法则。

    其四，剑道法则。

    其五，穴道修炼之法。

    这五大原因，让叶小川在近战的速度，以及瞬间的爆发力上，几乎达到了无懈可击的地步。

    天音公主终究还是小看了叶小川。

    她如果在发现混沌钟能挡住鸿蒙之力时，就急速向后退，不去施展第二波攻击，或许她还能再拖延一点时间。

    但是，现在说什么都晚了。

    叶小川的身影，从混沌钟后面闪了出来，化作了一道虚影，射向了天音公主。

    天音的神识念力一直牢牢锁定着叶小川，肉眼看不见的东西，肉眼无法瞧清楚的速度与轨迹，在神识念力之下，便无所遁形。

    天音公主手中的玄祀神剑猛然从侧面一斩，然后她就开始了自己在虚空上的独舞表演。

    没有叶小川，虚空之上，叶小川的声音早就消失了，只能看到数百道黑光，从不同的方向快速的射向天音。

    而天音公主则是那些黑光牢牢的困在中间，疯狂的舞动玄祀神剑阻挡。

    见识过人的修真者已然分辨出，那数百道黑光，根本就不是叶小川催动的什么神通法术，而是叶小川的速度太快，在空中留下了数百道残影。

    祖龙的声音在小池的脑海里响起，沙哑的道：“天魔羽翼！混沌钟！这位叶小川，还真是厉害。

    怪不得昨天我初次见他时，就觉得他十分眼熟，现在我想起来了，他的样貌与当年木神的儿子非常相似，他应该就是木小山的转世。”

    小池道：“龙爷爷，我不关心小川哥哥是谁的转世，我只想知道，小川哥哥能赢了吗？”

    祖龙道：“叶小川本身所修的便是风系法则，手中的神兵也是风系属性的，再加上有天魔羽翼速度加持，在贴身近战方面，除非对手达到须弥之境，否则根本很难与他抗衡。

    这位天音公主的修为境界，比叶小川高，但她终究只是长生中期境界，此刻又被叶小川贴近了身体。

    如果不是她手中的玄祀中蕴含着鸿蒙之力，她早就被叶小川所伤。

    在等等吧，当神剑硬碰硬的时候，属性与灵力，就不会显得那么重要了，玄祀神剑的优势慢慢的将会荡然无存。”

    叶小川反攻天音公主这一幕，让周围的几个人间与天界的须弥大佬，都沉默了。

    贤夭眯着眼珠子，嘴角微微上扬，让这个原本就十分丑陋的老婆婆，看上去更加的狰狞可怖。

    叶小川大展神威，瞬间扭转了战局，将原本占尽上风的天音公主压制的喘不过来气。

    这一幕被下方的鬼玄宗弟子看到，鬼玄宗弟子与人间正魔高手，立刻士气大振，慢慢的将劣势又给扳了回来。

    这就是主帅的重要性。

    在一场战斗中，核心人物的一举一动，都会直接影响到战士们的士气。

    这一点不仅仅应用与凡人战争，在修真界依旧如此。

    王可可一直在指挥鬼玄宗弟子与天人六部斗法，通过不断的变阵，勉强维持着三处战场的鬼玄宗弟子不被天人六部攻破。

    此刻看到叶小川开始反击天音，王可可知道时机到了。

    他大声的叫喊道：“还有不到一个时辰，太阳就下山了！孩儿们，是你们施展绝招的时刻啦！”

    王可可的声音，在真元的催动下，化作音波，迅速的朝着四面八方扩散，甚至就连近百里外的玉门关一天鹰关，都能听到王可可的声音在半空中回荡着。

    王可可的话，让天人六部那边明显乱了一些阵脚。

    打到现在，鬼玄宗的这群戴着獠牙面具的饿鬼，几乎可以说一直都是在压制天人六部。

    也就是叶小川被天音公主压制的一炷香的时间里，鬼玄宗的士气有些低迷，被天人六部的修士乘势反击。

    现在，那个在指挥鬼玄宗弟子作战的小老头，竟然说，让鬼玄宗的弟子施展绝招！既然隐藏在最后的绝招，那就一定非常的强大，所以三处战场的天人六部的高层，无一例外，都下令本部收拢阵型，免得被鬼玄宗的弟子一一的分割。

    王可可要的就是这个效果。

    他见天人六部的小股力量开始搜索，立刻命令好几股与主力切断联系的鬼玄宗弟子，赶紧伺机突围，与主力弟子汇合。

    等了半天，也没等到鬼玄宗弟子所谓的绝招，天人六部这才意识自己被王可可那遭老头给耍了。

    反应过来的天界修士，很多人都丢弃了涵养。

    纷纷扯着嗓子咒骂人间蝼蚁不要脸，装腔作势云云。

    相信王可可会要脸，还不如相信太阳明天一早会打西面出来。

    天人六部的修士骂的越大声，王可可就越得意。

    甚至还在战场的南面，对着天人六部的修士拍着屁股，叫道：“本帅哥就是不要脸，你们来咬我啊！”

    对付不要脸的人，唯一的做法就是将其活生生的打死。

    于是乎，天界这边就有十好几个修士，朝着王可可这边飞来。

    王可可今天指挥鬼玄宗弟子，给天人六部一浩天六部造成了重创，天界修士早就恨他入骨。

    此刻哪里容得下王可可在外围耀武扬威？

    

