
　　封渝的脸色已经维持不住，十分难看，一边示意心腹，去把质问闹事的人找出来，一边飞快组织语言，替自己狡辩。

　　“关于修炼资源，很抱歉。”

　　“我知道我接下来的话，会让大家以为我是在替自己开脱，但我还是要说，我从来都不知道，我所花费的这些修炼资源，是三爷爷单独给我准备的。”

　　封家是一个大家族，除了被封家主动分出去的几房人口，其他一大家子都会封家。

　　封靖也是封家嫡系，从辈分算，他和封渝的祖父同辈，因为排行第三，族中小辈弟子按辈分尊称他，到封渝这里，得喊他一声三爷爷。

　　封渝说：“家族对族中弟子都有修炼资源供应，大家都知道我身为封家少主，家族就更不可能少我的修炼资源，我自己也是这么想的。”

　　“所以，我从来都没有注意过，我的修炼资源是从哪来的。”天籁小说网

　　“是，我也发现了，我和封冽的修炼之源很多时候一模一样，可是，家族把封冽当成嫡系弟子，对他多有照看，在修炼资源上偏重他一些，让他和我这个少主的资源一模一样，也很正常。”

　　“我怎么可能会想到，这些修炼资源都不是家族配给的，而是三爷爷私下掏的腰包？”

　　“你们如此指责我，我真是十分难受。”

　　真是没想到，封家少主还有当小白花的潜质。

　　看这番话说得多么合情合理，三言两语，就把自己摘得干干净净。

　　合着他还是受害者了？

　　他其实不想用这些修炼资源，都是别人硬塞给他用的？

　　典型的得了便宜还卖乖！

　　虽然大家都清楚是怎么一回事，但若是在不知前因后果的人听来，也确实是这个道理。

　　封家这种超级大世家，封渝身为少主，没理由缺少修炼资源，对不对？

　　眼看场中的议论声小了声，局面似乎被封渝这番话扳回来并且控制住了，封家家主立即道：“今天是封冽大婚的好日子，这些无关紧要的事情，还是以后再说。”

　　“现在最主要的，就是不再耽误封冽成亲的吉时。”

　　“来来来，司仪继续！”

　　封靖和刘敏玉气得不行，封家和封渝占了他们家这么多便宜，如今反倒装出一副无辜的样子，这是给谁看呢？指不定大家还以为他故意败坏封渝这个少主的名声？

　　可一时半会儿，封靖和刘敏玉竟找不出什么话来反驳，眼看就要被封家家主和封渝父子二人糊弄过去，之前一直没说话的木清灵开口了。

　　“等一下！”

　　“事关太子殿下的名声，可不是什么小事，还是趁着大家都在，把话说清楚的好。”

　　“要是一直这么不清不楚的，以后封家和太子殿下之间，万一闹出什么矛盾，不知道的人，还以为我们太子殿下忘恩负义，这就不好了。”

　　封家家主十分暴躁：“放肆！”

　　“这种场合，哪有你一个小辈说话的份？”

　　封冽眉头一拧，看向封家家主：“封家主，虽然您是长辈，可清灵，怎么说也是帝国的太子妃，在自己的婚礼上，怎么就没有说话的权利？”

　　“难不成，封家已经势大到，不把帝国放在眼里的程度了？”

　　这话怎么能认？

　　这要是认下来，岂不是说封家要谋反？

　　封家家主脸都气青了，憋屈道：“好好好，我倒是忘了，当年的孩子已经长大，成了帝国的太子，便不把我这个家主放在眼里了！”

　　他终究还是忍不住嘲讽道：“你这个帝国太子，本家主是认的。”

　　“毕竟当年册立太子昭告天下，名正言顺。”

　　“可这个太子妃，本家主倒要打个问号。”

　　“紫曜帝国存在几千年，太子妃不知凡几，可从未听过，哪个太子妃是没有经过皇室承认，就能当上太子妃的。”

　　“皇室连太子大婚都未曾办理，亦未昭示天下，哪来的太子妃？”

　　为了羞辱木清灵，这话他提高了音量，声音远远传出去，响彻现场每一个人耳中。

　　方才封家少主夫人的话，四皇子因为座次离得远，并没有听见，所以也就没有第一时间澄清太子大婚的事。

　　如今听封家家主这么一说，四皇子想到皇帝的吩咐，连忙站起来，高声道：“封家主慎言！”

　　“太子大婚典礼，皇室正在筹办中。”

　　“太子大婚，从来都不是太子的个人私事，而是朝中大事，向来有规制流程，需要长时间准备，才能办得隆重华美，从而配得上太子、太子妃的高贵身份。”

　　“父皇多次叮嘱礼部，务必把太子大婚事宜，当成头等大事来抓，力求完美。”

　　“可不是像家主说的，皇室不给太子举行大婚典礼！”

　　封家家主：“……”

　　脸好疼！

　　就没想过会被当场打脸，而且被打得这么狠。

　　不止是封家家主觉得脸疼，就连刚才以此攻击木清灵的封家少夫人，也觉得脸上火辣辣的，只恨不得有个地洞能让她钻进去，也省得被众人用各种目光打量。

　　早知道会闹出这么多事，她刚才就忍住了，绝不说那些话。

　　想到方才封渝隔空看过来的森冷目光，封家少夫人忍不住打了个寒颤。

　　她以后的日子不好过了，她害封渝丢了那么大的你，封渝不会放过她的！

　　封家少夫人这会儿只想哭出来，但是她却不敢。

　　她已经害得封渝丢了那么大的脸，这个时候要是再哭出来，再给封渝脸上抹黑，封渝会让她生不如死的。

　　封家少夫人瑟瑟发抖，场中众人神色各异。

　　封家这个瓜它又大又圆，吃起来真是津津有味。

　　木清灵半点不受气氛影响，十分平静的对封家家主说道：“封家主不用这么气急败坏，也不用一直用辈分压人。”

　　“本座今天站在这里，哪怕抛开所有一切外在的身份，就凭本座自己，也有足够的资格发言。”

　　“武者实力至上，强者为尊。”

　　“本座先天修为，在这紫曜帝国，到哪都有一席之地，都可畅所欲言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第170章 到哪都有一席之地，都可畅所欲言免费阅读。https://xs.23sk.com 