    醉仙居。

    此时的二皇子还不知道自己已经背上了一口大黑锅，不过他这个黑锅背的并不冤，因为范闲的行踪路线确实是他透露出去的。

    那个家伙……

    是死了吗？

    可惜了，吟的一首好诗……

    二皇子漫不经心的喝着茶，一旁的司理理还在心情复杂的给他倒着茶，眼神低沉，不知道在想些什么。

    而在他们身后，谢必安双手抱着剑，低着头双目紧闭，似乎在养精蓄锐，忽然他耳朵微微动了一下，径直抬头向前踏了一步，“殿下，有人闯进来了！”

    二皇子有些错愕，眼神微微低沉，面容不动异色，仿佛什么也不知道，什么也不清楚。

    “吱呀！”

    门瞬间就被推开了，他故作惊讶的抬头，一眼就看到了浑身鲜血淋漓，如同从地府之中爬出来的范闲，看上去好不狼狈。

    “范兄，你这是怎么了？”

    二皇子脸上带着惊容，紧接着用手猛的一拍桌子，“太子实在是太放肆了，度量竟然如此之小，昨日你得罪了他，今日就遭到了刺杀，实在是小肚鸡肠！”

    范闲原本有些怀疑的心瞬间就沉了下去，意味深长的看了二皇子一眼，他可从未说有人刺杀过他，情报消息再灵通也不可能比他快。

    除非……

    有人事先知道！

    “为什么要杀我？你我只不过相见数日，无冤无仇，范某自认从未做过对不起你之事，为何要以死相逼？”

    范闲想起刚才那惊险时刻，怒意在不断的上升，朝着二皇子猛进了三步，那浑身鲜血的惨状将二皇子惊的倒退一步，“范闲你在胡说什么？本皇子怎么可能会杀你？！”

    当街刺杀，这种容易吸引人眼球，极其容易引起京都议论的粗糙事是二皇子不屑使用的手段。

    要想害一个人，就要藏在心里，做一个笑面虎，在背后捅刀子，最好还是借刀杀人，这样才是为权之道！

    范闲并没有理会他，因为他跟二皇子真的相处很少，并不了解他的城府，下意识的把二皇子带入了普通人的位置。

    他不断的分析，“天下攘攘皆为利来，范某到京城来不过数日，能引起注意的不过是两件事，一是跟宰相之女林婉儿有婚约，二是掌管内库之权，一是权，二是财……”

    范闲的眼睛越发的明亮，也越发的冷峻，他想起了赵杰所说的，所谓的贤王，只不过是为了隐藏更大的野心。

    更大的野心就需要权，需要财，林婉儿的父亲是当朝宰相，门徒无数，内库又属于曾经的庞然大物叶家商行，钱财更不用说，根本就是富可敌国！

    面对范闲的步步紧逼，二皇子依旧从容不迫，“说的没错，我之前拉拢范兄确实有这一方面的意图，范兄才华出众，又是宰相林若甫的女婿，若是拉拢了范兄，日后必能成就一番大业！”

    他手指往桌子上一点，在大业两个字上加重了语气，皇子的大业又是什么？

    当皇帝！

    “若是范兄愿意帮我，到时候范府荣华富贵，而范兄你自然也是一人之下，万人之上！”

    二皇子身体微微前倾，两眼毫不退缩地看着范闲，跟着他对视，“活的你才重要，我为何要杀你？”

    范闲顿时沉默不语，现在京都人人都知道自己跟二皇子关系密切，与太子不对付，他今日应邀而来，就有借二皇子之势的意图，也就是所谓的二皇子一党，他们就是站在一起的人。

    二皇子完全没有理由杀他！

    那凶手是谁？

    难道是太子？

    正在范闲怀疑思索之时，身后的赵杰冷不丁地说了一声，“我好像听你说过，现在内库在长公主的手上，这个人野心大吗？不会又是个武则天吧？”

    武则天是谁？

    二皇子眉头微微一皱，范闲则是深呼了一口气，武则天，二皇子不知道，他可清楚，手腕很是强硬的一个女人，把控朝政，垂帘听政，废除皇帝，甚至自己当了皇帝，成了第一个女帝。

    女帝……

    范闲心中已经有了答案，相比他这个外人，长公主作为皇室之人更受信任，只要他死了，长公主依旧可以继续掌管内库。

    跟那内库那富可敌国的财富，他就是一个小小的外人，举足轻重自然显而易见！

    他无视掉了二皇子，扭头看向了赵杰，“我可是听闻长公主是支持太子，而不是支持二皇子的。”

    “锦上添花哪有雪中送炭好。”

    太子已经是太子，成为皇帝已经是大局已定，长公主以后根本得不到什么权力。

    而如果全力辅助二皇子，站在他这一边的群臣本来就不多，若是他称帝，那分到的瓜可更多了。

    范闲和赵杰两人你一言我一语引得一旁的二皇子脸色大变，他静静的看了两人一眼，径直向后退了一步，满脸悲切的看着面前的桌子，“范兄，你死的好惨啊！到底是何人害了你？什么？是太子！”

    他这一连串的表演惹得范闲一愣，紧接着面色大变，他心思聪慧，一眼就看穿二皇子的意图，想要杀人灭口，顺带栽赃给太子！

    长公主果然是站在二皇子这一边的，牛栏街刺杀也跟他脱不了关系……

    范闲脑海中闪过一连串的想法，余光便看到站在房间角落中谢必安身形晃动，这人他见过，上一次在靖王后府中交过手，直接一招就被打败了。

    一剑破光明，京城第一用剑高手，九品上，谢必安！

    看着那飞驰而来闪烁着寒光的剑芒，范闲毫不犹豫地翻出了自己的底牌，“赵兄救我！”

    谢必安嘴角带来一丝不屑，他可是九品上的实力，大宗师之下第一人，手上的长剑格外的快，叫谁都没用！

    他手中长剑飞快刺出，真气鼓动，引得一道寒芒而出，在这昏暗的房间之中显得无比明亮，真是应了那一声名号！

    一剑破光明！

    好快的剑！

    谢必安看见一个人影动了，紧接着他便感觉胸口一痛，浑身的真气溃散开来，重重的跪倒在地。

    不知何时，一个人已经悄无声息的站在了他的面前，面无表情的看着他。

    而范闲和二皇子眼神中已经带上了惊恐，他们在一旁看得格外清楚，谢必安拔剑而出，速度极快，赵杰身影如同鬼魅，一伸手，那谢必安就好像自己把剑送过去似的，两根手指一折，长剑瞬间没入了谢必安的胸口。

    震惊京城的一剑破光明谢必安就直接跪了……

    一招……

    “大宗师？？”

    二皇子面露惊恐，一股难言的荒谬之感涌上心头，他脚下一软，颓然的坐在地上。

    得罪了大宗师，没有人能救他。

    此时的范闲才真正的看到了赵杰的恐怖，他深呼了一口气，由衷的感慨了一句，“你tnd真的快，这可是九品上的高手，你说秒就秒了，你还说你不是大宗师？”

    “只是他菜而已……”

    赵杰显得无比平静，“如果他是另一个谢必安，我肯定直接掉头就走，这个就无所谓了……”

    范闲摸了摸鼻子，只有他懂赵杰在说什么，另一个谢必安，那就是七爷白无常，谁见了不怕？

    他眼神瞥向了瘫软在地备受打击的二皇子，沉声问了一句，“我现在头痛怎么处置他？”

    二皇子毕竟是皇子，犯了错，也不是说杀就杀的。

    “那就让庆帝去处理！”

    “那岂不是放虎归山？”

    “雄狮是会驱赶自己的儿子的！”

    “我懂了～”

    皇子虽然是皇子，身份虽然显贵，有些事情犯了无所谓，但有些东西不能碰。

    比如说……

    皇帝之位！

