    明教圣坛，光明顶。

    “既然现在我是明教明王，那么这圣女当然也是我的，所以我想怎么处置就怎么处置，难道还用你们插手？”

    说着程旭将自己身上的气势释放出来，顿时压制的风云月三人喘不过气来，一个个的一脸惊骇的看着程旭，一脸惊恐的说道：

    “属下不敢。”

    说完风云月三使，就转身离开。

    “好了，这件事已经解决了，我们去见见狮王，而且也是时候将倚天剑和屠龙刀合壁了。”

    程旭一脸笑意的朝外面走去，朱元璋等人也紧随其后。

    ……

    “教主！”

    张无忌看到程旭走过来，一脸恭敬地对其行礼后说道。

    然后才将紫金二位法王引荐给程旭。

    ……

    程旭看着眼前的一男一女，正是当年赫赫有名的金毛狮王谢逊与紫衫龙王黛绮丝。

    谢逊身材魁伟，满头黄发，散披肩头，双眼泛白，手里还抱着屠龙刀。

    而黛绮丝头发与眼珠都是黑的中原人一样，只是高鼻深目，肤白如雪，和中原女子大不相同，虽然年龄已大，但岁月并没有侵蚀她的容貌，依然是肤如凝脂，端丽难言。

    “明教座下四大法王金毛狮王，紫衫龙王，参见教主。”

    金毛狮王和紫衫龙王见到程旭之后，立马对其恭恭敬敬的行礼喊道。

    “大家都是自家人，不用这么客气。”程旭摆了摆手说道。

    可金毛狮王谢逊却一脸激动，而后疯疯癫癫的喊道：

    “多谢教主为我报得大仇，手刃成昆这个奸贼，这么多年来我恨不得食其肉，饮其血，以报我全家灭门之仇。”

    说到最后整个人更加疯癫。

    而一旁的张无忌看到金毛狮王又开始犯疯癫之症，连忙握住金毛狮王的手，在一旁喊：

    “义父，我是无忌。”

    “我是无忌，义父。”

    随着张无忌喊了两声，金毛狮王谢逊情绪才好转，慢慢的恢复理智。

    随后程旭又跟金毛狮王、紫衫龙王又聊了几句，再将金毛狮王的屠龙刀要到手后，就让张无忌留下来和金毛狮王叙叙父子之情，又让小昭留下来陪紫衫龙王叙叙母女之情。

    而程旭则来到自己闭关用的密室，将从周芷若那里要来的倚天剑和屠龙刀相对碰，只听咣当一声，刀剑应声而断。

    只见两本秘籍从断掉的倚天剑掉出，而武穆遗书则从断掉的屠龙刀中掉出。

    从断掉的倚天剑中掉出了两本秘籍正是九阴真经和降龙十八掌。

    程旭将这三本书收起来之后，走出密室，找到朱元璋，将《武穆遗书》交给朱元璋，然后对明教众人宣布闭关。

    ……

    明教圣坛，一间密室中。

    已经闭关数月的程旭，身上猛然爆发出一股属于先天巅峰的绝强的气势，这股气势还在增强，直到半步宗师境才停止增强，因后续不足没能突破宗师之境。

    “唉！”

    密室中，程旭一脸平静的睁开双眼，眼中还是闪过一丝失望。

    不过程旭是个乐观派，随后就将这件事忘掉了，毕竟这不是自己的资质不行，而是这个世界的限制，最高只能到达半步宗师之境。

