    次日清晨，薄雾弥漫。晨曦的阳光驱散丝丝凉意。

    破败的官道上，一阵很有节奏的马蹄声搅动雾气，须臾之间，雾气翻滚，一匹高大的骏马穿开浓雾，一声嘶鸣响起, 马蹄扬起，鬃毛纷飞，任谁看到了都会赞一句，还一匹千里宝马。

    可是令人感到古怪的是，这样一匹宝马上面坐着的并不是将军，而是一名道人，只见那道人长得丰神俊朗，姿容不凡，正如同谪仙人一般。

    那道人勒住缰绳, 然后取出一张地图开始辨认方向，查看一番之后，这才继续赶路。

    太阳东升，阳光愈发热烈，晨曦的薄雾渐渐消散。陆凡一路前进，一直到了约莫正午的时候，这才放慢了速度，让马儿渐渐停了下来。

    他准备找一处地方歇歇脚，然后在吃上一顿饭。

    “道友请留步！！”陆凡浑身一冷，差点就要拔剑出来。

    “道友慢行，道友慢行！”旁边的树林中，一名道人冲陆凡摆摆手，快步干了过来。

    看到这道人, 陆凡这才收回手臂，看向那道人道：“这位道友可是有事？”

    “贫道玄玉，见过道友。”那名道人来到近前之后，很是正是的冲陆凡行了一个稽首。

    陆凡翻身下马，同样回了一礼。。

    “贫道陆凡，见过道友。”

    “不知道道友叫住贫道可是有什么事情？”陆凡直接开口问道。

    那道人有些尴尬，然后说道：“道友，贫道第一次来这雍州，这雍州破败至此，贫道带的干粮不足了，因此想要找道友购买一些，另外就是想找道友问一下路。”

    “干粮啊，这个好办！”陆凡哈哈一笑道：“正好现在也是中午了，道友若不嫌弃，不如我们找一个干净地方先吃些东西再说。”

    “如此那就多谢道友了！”那玄玉道人脸上一喜，直接答应下来。

    接着两人找了一处干净的地方，只见那玄玉道长手指掐诀，一道灵光闪过，只见那地面快速隆起，出现了一排泥土桌椅，又是一道灵光闪过，那泥土桌椅就变成了石头桌椅。

    “道友这一手化泥为石可是举重若轻啊！”陆凡眼睛一亮笑着说道。

    “道友过誉了，不过是雕虫小技，雕虫小技，道友快请坐。”玄玉道人笑着邀请道。

    两人落座，陆凡轻轻挥手，只见原本空荡荡的石桌之上，立刻摆满了一桌子热气腾腾的饭菜，很是丰盛。

    玄玉道人眼前一亮，惊讶的说道：“道友这一手壶天术可谓是炉火纯青啊，这饭菜居然还是热的。”

    “微末之技，到是让道友见笑了。”陆凡说道。

    “道友请用。”说着陆凡将一双筷子递给那道人。

    玄玉道人也不客气，抓起筷子就开始大吃起来，刚一入口，玄玉道人立刻就是眼睛一亮，紧接着就连连称赞道：“真是美味，看来贫道这次可是沾了不少便宜。”

    谷烛

    陆凡没有搭理他，同样拿着一双筷子快速吃了起来。很快酒足饭饱，两人开始相互打量起来。

    “道友也是要去雍州？”陆凡问道。

    “正是。我看道友你神光内敛，眼神清明，元神饱满，不知道道友是何门何派？”玄玉道人说道。

    “贫道景阳宗，不知道友在何处修行？”陆凡问道。

    “贫道添为白云观主持。”玄玉道人说道。

    白云观？陆凡微微一愣，白云观的名头他自然也是听说过的，当初老道士给他讲过，这白云观乃是天下道观魁首，乃是护国法师一脉。只是近年来这白云观声势大不如前了，最重要的原因就是新皇登基之后就不再任命白云观的主持为护国法师了。

    听说那位皇帝陛下在还是皇子的时候就和一名和尚交好。当初这位皇帝陛下在众多皇子当中并不显眼，但是任谁也想不到，就是这位几乎默默无闻的皇子最后坐上了那皇帝宝座。

    据说这位皇帝陛下能够成功登基为帝，那位和尚在这其中起到了非常关键的作用。也是因此，这位和尚才能在新皇登基之后让皇帝一改之前封白云寺为国师的惯例，转而封其为护国法师，并且专门为其建造了一座护国寺。

    只是这位前护国法师不再京城白云观待着了结因果，跑到这雍州来做什么？虽然这白云观没有了护国法师的职位，但是这白云观和大齐朝廷牵扯颇深，眼见着大齐日薄西山，怎么有时间来这？

    “原来是护国法师一脉，道友不再京城待着，怎么来这雍州了？”陆凡好奇的问道。

    “道友，白云观已不再担任护国法师了，护国法师这称号不要再提了。”玄玉道长苦笑一声道。

    “呵呵，虽然道友现在不再担任护国法师，但是几百年的习惯不是那么好改变的。”陆凡摇摇头说道。

    “不过不担任护国法师一职位，也不是没有好处。”陆凡突然冲其眨眨眼道：“咱们明眼人都能看出来，这大齐已经是气数将近，乱世已至，到时候这大齐崩塌，其龙气反噬之下，道友若依旧是护国法师，这一关可不好过。”

    “现在道友摆脱了这护国法师的职位，也算是因祸得福了。”

    “道友目光如炬！贫道不如也！”玄玉道人摇摇头说道。

    “道友既然知道，依旧来这雍州，若是贫道没有猜错，想必是这里于道友了结那因果有关了？”陆凡继续说道。

    玄玉道人没有说话，只是点点头。

    “陛下下旨，雍州这叛军正中有一天尸道人，炼制了数千具尸体，让贫道前来解决这件事情。”

    “数千具尸体炼制成了僵尸？”陆凡脸色微变，心中暗自咂舌不已，这人居然敢如此做。

    “道友是景阳宗的人？”玄玉道长有奇怪的问道。

    “是！”陆凡点头道。

    “据贫道所知，这景阳宗并不大，当初在天下道脉排名中也是极为靠后。谁知这景阳观中居然有道友这般存在。”玄玉道长感慨的说道。

    “现在看来，景阳宗这是要兴盛起来了。”

