    “该死，你真的是有罪，你可知道星云宗乃是我古氏一脉附属势力，你竟然将其灭门？”

    张长老顿时大怒道。

    “知道，但我也知，星云宗与我有大仇，大仇不报，何谈修行？”

    李墨淡淡哼了一声，根本就没有在意，反而是不耐烦的道：“废话真多，我看古氏一脉强大，既今日特意来挑战的，说那些有的没得做什么？”

    李墨不耐烦的挥手，此刻的他看着完全就是一个眼中只有修行，对其他任何事都不上心的修士，更加不会害怕。

    孟长老等人也都是看出了李墨的性格，这种性格虽然有些脾气暴躁，但其实更好打交道。

    “既然有罪道友前来我古氏一脉，那么请进，我古氏一脉自然是要好生欢迎的！”

    孟长老伸手道。

    “废话真多，我只想来比试切磋剑道，什么喝茶欢迎之类的就免了！”

    李墨更加的不耐烦了。

    其它一些长老，看见有罪是这样一个人，其实心中都放心了不少，因为星云宗被灭之后，他们怀疑过是不是有人想对付古氏一脉，而看见有罪后，便确定了，绝对不是的，就是这有罪与星云宗有仇，他就是一个只想着修行的粗人。

    众人便一起走了进去。

    李墨看着众人的样子，微微一笑，看来自己伪装的还是可以的，无数年来的修行路，让他经历太多了，伪装，掩饰，也都是做的极为自然，不会有人能够看出来的。

    他在心中默默的想到，怪不得灰毛鸡这厮说我狡诈，似乎有一点了，不过就算有一点，也一定是跟灰毛鸡学的，被传染了。

    ，一直走到了之前来到的道场之中。

    李墨看了众人一眼，“谁第一个上？

    方才看你叫嚣颇为嚣张的，那么就你了！”

    李墨一指张长老。

    张长老的脸色顿时一变，这位有罪可是杀了星云宗两位神玄境初期的强者，至少都是神玄境中期的，很多人都说他是神玄境后期的，而自己只是神玄境中期，但若是退缩的话，更加让人看不起。

    一个杀了你们附属势力的人来到了你们古氏一脉，你竟然不敢出战？

    硬着头皮，张长老走了出来。

    “来吧，切磋剑道，希望你全力以赴！”

    李墨拿出了落星剑，指着张长老道。

    其余修士，也都是瞬间后退了起来。

    而这件事很快便传遍了整个古氏一脉，所有人都前来围观。

    越来越多的修士过来。

    张长老只感觉压力山大，被这么多人围观着。

    “你尽管出手吧，我看看你实力如何？”

    李墨骄傲的说道。

    若是其他人，必定被嗤之以鼻，但是这可是有罪大人，已经到来围观的数万古氏一脉修士，没有一个人敢嘲笑，或者说什么。

    “哼，我毕竟是古氏一脉长老，虽然修为在长老之中算不得什么，但你也不能如此看低我，乾坤剑！”

    张长老大吼一声，他猛的一拍储物袋，一柄长剑浮现在他的身前。

    这把剑的剑柄之上，有两个字乾坤。

    “一剑定乾坤！”

    张长老出手便是恐怖的一击，因为他知道眼前这位有罪是绝对的强大，他将自己放在了下方的位置。

    所以，极为的谨慎，出手便是极为恐怖的攻击。

    长剑之上，亮出一道恐怖的光芒，这道光芒朝着虚空疾驰而去。

    只见整个虚空都亮了起来，似乎这一剑，已经将周围的虚空都改变了。

    上方变的极为的明亮，而后便看家乾坤剑，朝着李墨狠狠的斩来。

    虚空之中，也降下一道极为明亮的剑光，朝着李墨落下。

    李墨手持落星剑，深吸一口气，他从地球便开始修行剑道，一路走来，虽然没有时时刻刻的修行剑道，但也时不时修行，剑道一途，也是有着颇深的理解。

    剑道一途，他觉得地球上的剑道就很好。

    虽然地球很弱，但剑道的理念非常不错。

    剑道分为复杂之道，还有简单之道，一路走来，他喜欢上了简单之道。

    简简单单的，一剑，蕴含所有。

    与平平无奇之中见真知，化腐朽为神奇。

    李墨右手握着落星剑，朝着前方一剑袭来，这是刺，剑威力最强所用最多的便是刺。

    一剑刺来！虚空之中，顿时弥漫出一道极为恐怖的剑气。

    剑气纵横数百丈，轰轰出去。

    在剑气之上，赫然有一道星辰的光芒闪过，巨大的星辰，在剑光之中闪耀着，与此同时，落星剑自动发出了一道清脆的剑鸣声。

    “与剑共鸣？

    有罪竟达到了这种地步！”

    “一剑挥出，落星剑竟然出现了星辰，这是落星剑的本质，说明他得到了落星剑的完全认可！”

    “只有与剑共鸣，才能够完全发挥出剑的实力，彼此增长！”

    “嗖！”

    在众人的震惊之中。

    星辰剑光与张长老发出的一剑，狠狠轰击在一起。

    随后，张长老的剑芒完全溃败，胜于的剑光与波动劲风，全部朝着那边涌去。

    张长老脸色大惊，他猜出了也做好了自己战败的心理准备，但怎么也得战上很久吧，没想到就这么一下。

    自己的剑芒便溃败了，朝着自己涌来。

    ，他再次几剑袭来，才堪堪将这些剑光挡住，但他的身躯，也在不断的后退，体内的气血沸腾。

    、“好剑法，再来！”

    李墨再次纵身而来，根本就没有给张长老喘气的机会。

    欺身而上，手中的落星剑，当头刺来。

    一道更加庞大的星辰形成了剑芒，整个落星剑，在疯狂的发出剑鸣声，似乎在与李墨的攻击，交相辉映。

    这是极为难得的一幕，非常罕见的。

    所有古氏一脉的修士，全部睁大眼眸看着，因为他们知道，这是一次极为难得的学习机会。

    如此强大的神玄境强者，与剑共鸣，太难得了。

    轰轰声不断，剑道的斩击声惊人。

    张长老在李墨的攻击下，完全无法抵挡，节节败退，脸色苍白的可怕。

    太难抵挡了，震的手发麻，口中都溢出一缕鲜血了。

    但又不好认输，否则太没面子了。

    只能强撑着。

    李墨的攻击一道比一道可怕，张长老乃是神玄境中期，剑道理解也是颇为不错，手中的乾坤剑甚至比落星剑还强一些，但是，他做不到与剑共鸣，发挥不出乾坤剑的真正实力。

    

