    一顿饭很快过去。

    徐泽明一家吃的好不好汪瀚不清楚。

    不过他却知道一顿饭下来，老丈人两口子脸上全是笑容，吃得很开心。

    送走徐泽明一家后，汪瀚请老丈人两口子去客厅看电视。

    “这顿饭吃的可真开心。”徐泽山靠在沙发上，口中发出感慨。

    汪瀚一脸无语。

    您是开心了，可我见您那兄弟全程都是皮笑肉不笑的？

    所以说啊，别看徐泽山平日子看上去啥都不管的样子，实则骨子里是老阴比了。

    “爸，妈。”

    汪瀚硬着头皮叫道，心里有些不好意思。

    可跟人家女儿把证都给扯了，再叫叔叔阿姨，显然是不可能了。

    徐泽山和苏娥看向汪瀚。

    汪瀚继续道：“我跟小慧也算结了婚了，不如你们都搬回来住吧。”

    “算了，我们两口子住那里挺好的。”

    “等小慧搬出去以后，我打算把她的次卧改成书房，现在的小书房改成杂物间。”

    “这样一来，那房子就宽敞了。”

    徐泽山的话让徐慧有些头疼。

    自己这刚刚领证，老爷子就想着拆她的房间了。

    她很伤心，这么快被嫌弃了。

    “我觉得也可以，将来等程雪那丫头搬出去了，家里还空一个房间。”

    “多的这个房间，以后可以给客人住。”

    苏娥也附和道。

    徐慧自闭了。

    空出来的房间给客人住都不给闺女住啊！

    果然，不愧是两口子啊！

    汪瀚拍了拍徐慧的肩膀以示安慰。

    反正两家间隔也就几分钟的路程，时不时回去蹭个饭完全没问题。

    接下来，一家人看了一会儿电视，徐泽山便带着苏娥回去了。

    徐慧本来也想回去，不过被老两口以时间还早为由留了下来。

    汪云则很识趣的带着小曼曼上了楼。

    汪婷也回了房间。

    一时间，客厅里只剩下徐慧和汪瀚两个人。

    二人世界的尴尬。

    “时间不早了，我回家了！”

    坐了一会儿，徐慧开口说道。

    说着就要起身，结果被汪瀚拉着手拽了下来。

    汪瀚脸上露出坏笑：“咳咳，这不就是你家！”

    都是成年人了，自然知道汪瀚想的是啥。

    她一张俏脸羞红。

    “不，我要回去睡！”徐慧说着，挣扎起身，快步跑出别墅。

    看着徐慧的背影，汪瀚眨巴了一下嘴，一脸无奈。

    他紧跟着起身，追上徐慧送她回去。

    虽说只有几分钟的路程，汪瀚还是想要送一送。

    等他回去后，直接洗漱休息。

    一晃几天时间过去。

    这几天徐慧和汪瀚独处的时候虽然还会害羞，不过比两人刚领证的时候好了很多。

    汪瀚只要一闲下来就去徐慧办公室。

    以前养成的看书好习惯，变成了看妹好习惯。

    新的一周。

    汪瀚一早便收到了江白的消息。

    前几天托江白找的钻石已经到货了，汪瀚直接去机场取就行。

    取了钻石后，他回了公司，打算等徐慧忙完了工作，两人一起去服装厂。

    这一等，很快到了下午。

    还碰到之前那自行车厂的老板找徐慧继续洽谈。

    等两人去服装厂的时候都下午六点了。

    好在汪瀚事先给黄娟打了电话，让她等着自己。

    两人到设计部的时候，不仅黄娟没下班，黄先生也还在公司。

    汪瀚将钻石交给黄娟。

    黄娟带着徐慧离开了。

    “汪董，我带你去看看我给你们设计的秀禾服。”黄先生来到汪瀚跟前。

    汪瀚这才明白，为什么黄先生还没下班。

    感情这是知道自己今天要过来，所以等着呢。

    汪瀚跟着黄先生来到一处工作间。

    工作间正中央的位置摆放着两个塑料模特。

    模特身上穿着大红的秀禾服。

    女款秀禾服十分修身，胸前用彩线绣着一只凤凰。

    凤凰每一片羽毛，都用银丝装饰过。

    凤首处用金丝勾勒。

    与衣服搭配的是一条红裙。

    红裙看上去简单，但搭配上上衣，整套衣服给人一种富贵的感觉。

    “这是我设计的头饰。”黄先生拿出一个画稿，递给汪瀚。

    汪瀚看了一眼，没啥说的，好看！

    “这些头饰主要材料都是纯金，可惜时间太急了，不然可以叫雕刻师傅好好的打磨一下。”黄先生脸上露出可惜之色。

    汪瀚说道：“就你画稿上的这些样式，已经很可以了。”

    “这不是汪董你结婚吗，身为公司的总设计师，肯定要做一款别样的婚服出来。”黄先生认真道。

    汪瀚又看向他的那套秀禾服。

    他的秀禾服跟徐慧的比起来就简单了许多。

    一块红布，胸前秀了一条五爪金龙，与徐慧的凤凰相得益彰，寓意龙凤呈祥。

    他的衣服搭配了一条儒裙，整个衣服突出了大气。

    “我怎么感觉我这衣服就是一个陪衬。”汪瀚苦笑道。

    “这不是很正常嘛，咱们中国一直都是女子穿金戴银，雍容华贵一说。”黄先生道。

    汪瀚苦笑一声。

    反正他在自己穿的东西上不做追求。

    徐慧穿着好看就行了。

    看完秀禾服，汪瀚去到黄娟的工作间。

    这时候徐慧已经换上了婚纱。

    这几天黄娟都在赶制婚纱，现在只需要将钻石秀在束腰上就行了。

    算算时间，还有一个月，完全来得急。

    穿了一会儿，徐慧这才恋恋不舍地脱了婚纱。

    “反正这婚纱是你的，你要是喜欢，以后在家天天穿。”汪瀚一脸笑容。

    徐慧没好气的瞪了他一眼。

    这东西结婚后就没见到有人在家穿过吧。

    衣服也试的差不多了。

    黄娟将钻石所在保险箱后，和黄先生一起跟汪瀚夫妻俩离开。

    汪瀚在得知两个人还没吃饭后，直接带着两人去了喜滋味。

    要说饭菜味道，喜滋味这里是真的好。

    饭后，汪瀚将两人送回家。

    徐慧今天破天荒的在汪瀚别墅过夜了。

    只是还不待汪瀚高兴，徐慧就回了她之前的房间。

    汪瀚又一次郁闷。

    次日。

    汪瀚到公司后，小马哥在电梯里堵住了他。

    “瀚哥，我带你去看看咱们最新版本的音乐播放器。”小马哥不管三七二十一，拉着汪瀚去了鹅厂。

    刚来到办公室，汪瀚就听到了音乐声。

    走到电脑面前，就见到播放软件正在运行。

    汪瀚一脸感慨，好家伙等了这么久，完整版的音乐播放器终于出来了。

    “瀚哥，这款播放器还没有名字，要不你取一个？”小马哥问道。

    汪瀚略作思索后说道：“就叫企鹅音乐吧。”

    “刚好公司叫鹅厂，做的是企鹅聊天。”

    小马哥点了点头。

    这一点他和汪瀚想到一块去了。

    不过他心里最开始想叫鹅厂音乐播放器的。

    只是谁让他嘴贱，要问汪瀚一嘴呢。

    “你现在给我介绍一下这款播放器都有那些功能吧。”

    这款播放器做了挺长时间，汪瀚挺好奇原因的。

    “瀚哥，说到功能，那就有的说了。”

    “而且这些功能我都是按照小云的意思做的，做出来后我都觉得小云是个天才。”

    小马哥说着，想到那些功能都乐得合不拢嘴了。

