    日子一天天过去了。

    林穆依旧静静的睡在棺材里，地里很安静，温度也非常的舒适。

    除了家乐每天经常过来找东西，自言自语之外。

    也没觉得这里有什么不舒服。

    开始对所谓的风水宝地有了新的认知。

    只要心态乐观，到哪都是蜻蜓点水。

    不过，林穆在地里躺得安逸。

    而法力完全恢复的四目却忙得像头牛那样。

    在林穆附近布下了阵眼之后，他就开始搬运大型的法器。

    五行镇尸大阵。

    五行相生。

    最先搬来的就是一根上百斤重的铁棒，立于西面。

    接着是在北面挖了一口水潭，中央插着千年桃木制造的阵旗。

    水潭当然是家乐挖的。

    阵旗花了一条小黄鱼。

    南面放着一个五尺高的火炉。

    东面放着一尊紫檀木雕，是四目一直供奉的茅山祖师爷。

    而在林穆的附近。

    家乐经常挖挖埋埋的是七色泥炼制，金光闪烁的阵眼，也是最贵的。

    金生水，水生木，木生火，火生土。

    按照东南西北分别安置。

    四目就把法坛阵图安置在西南方，这一套下来，五行镇尸大阵差不多完成了。

    林穆对自己头顶上即将完成的五行镇尸大阵，丝毫没有发觉。

    他只是疑惑家乐为什么会经常在这溜达。

    也有仔细观察过他，并没有发现异常。

    而且家乐这家伙，每次都是一副嘴里念着要找到金棺，送给他师父当寿辰，数着的日子也在不断减少，神情非常急躁，身上也没有什么法力波动。

    这才让林穆没怀疑。

    不过，他的心中总是觉得有什么事情发生。

    但还是沉溺于自己的强大实力上，能一招虐杀了皇族紫僵的存在，还需要在乎家乐还有他的师父吗？

    觉得以他现在的实力，除非地师什么出现。

    不然，是没有哪个四品明师会是他的对手，哪怕是九叔也不行。

    至于四目？

    林穆并不认为他会有什么手段，能够威胁到自己。

    他的底牌不过是请神术而已。

    所以就松懈了。

    也懒得去想什么。

    现在已经苟在土里了，不去浪了，难道还会出现什么意外吗？

    这些天来，系统也出现了几次选择。

    无非就是击杀家乐，或者出来吸食小动物的鲜血什么，还有继续躺着之类。

    每次林穆都选择苟在土里。

    直接躺平，也能提升了十几年的道行。

    如果系统出现预知未来的选择，那林穆就会心生警惕。

    可惜，这次并没有。

    “师父，阵法已经布置好了，我还需要继续演戏吗？”家乐闪着明亮的眼睛，看向他的师父四目。

    “我的好徒儿，我就说你比师兄的秋生强得多了，那演技，连我都比不上！”

    四目捏着家乐的圆脸，忍不住的夸赞道。

    “师父，你不是说我很蠢吗？有秋生师兄的一半，你就得感谢祖师爷了！”家乐很真实的说道。

    “有吗？我说的是让你别学秋生那小子，被女鬼玩成傻子，你以后记得，长大千万要找个女人。”四目一本正经的把以前骂家乐的话，完全改变了。

    “师父...”

    “时辰到了，你躲远点。有什么意外就去任家镇找你师伯。”

    四目看着太阳已经挂在头顶上了，阳光非常猛烈。

    立刻制止家乐，神情凝重的吩咐他，后面可能发生的意外事情。

    然后，他点燃了一只纸鹤，扔向天空。

    看着纸鹤迅速的飞走，四目喃喃自语：“希望，是请师兄来喝酒的！”

    四目身穿金黄道袍，手持精铜宝剑。

    昂首挺胸。

    目光精炼。

    快步走向法坛。

    阵旗放置前面。

    挥舞铜剑施法，然后迅速拿起控尸铃。

    “叮，叮。”

    随着一阵悦耳的铃声响起，四目的法坛开始慢慢的升起。

    东南西北四个方向同时射出一道金光汇聚在四目的控尸铃铛上面。

    顿时，控尸铃金光四射。

    家乐看着威风八面的师父，忍不住的惊叹：“师父好厉害，不过，手中拿着小太阳不烫吗？”

    “去。”

    在家乐的惊讶目光下，四目把手中汇聚了四方阳气的控尸铃铛，朝着林穆所在的黄土扔去。

    控尸铃在空中划过一道耀眼的光芒。

    四目施法启动阵法，都距离林穆百米远。

    当那控尸铃即将落地时。

    就被林穆发觉了。

    “那是什么？铃铛？不好，是控尸铃。”

    当他发现有可能落入了陷阱，体内阴气勃发，控制金棺想要破土而出。

    【叮，系统选择启动。宿主有四个选择。】

    【一，静静的躺着。奖励：十年道行。】

    【二，击杀四目道长。奖励：金甲护体。】

    【三，破阵而出。奖励：山神令。】

    【四，成为四目道长的本命僵尸，助他突破。奖励：茅山第一僵的封号。】

    “什么，原来是四目那家伙在坑我。”

    林穆一见到那系统选项，立刻就明白了。

    他虽然不想和茅山道师为敌，但现在四目已经在打他的主意，并且还动用了阵法。

    那还苟个屁啊！

    僵尸不发威，还真当他是个好人啊。

    “嘭。”林穆操控着金棺，不断的旋转，然后瞬间在棺底爆发大量的阴气，携带着无与伦比的力量破土而出，冲天而起。

    可是。

    四目布下的五行镇尸大阵，在控尸铃铛落地的一瞬间，就已经启动了。

    阵法的力量，把林穆百米之内的整个地面瞬间变成了金色。

    空中也出现了大量的金线。

    每一条都蕴含着强大的镇压之力。

    冲天而起的金棺，在空中一触碰到金线，就立刻冒出大量的烟雾，这是金棺的阴气和阵法阳气相激造成的。

    无数条金线缠绕在金棺上，直接被压制到地面。

    原本快速旋转的金棺，也迅速停止下来，在地面上不断的颤抖，做着最后的抵抗。

    “哈哈，果然不出我所料，你这僵尸，白天是不能出来的，甚至已经没有人性和智慧，只剩下鲁莽的僵尸本能。”

    四目开心的看着金棺破土而出后，但却被阵法所困，只能躲在棺材中，瑟瑟发抖。

    如果林穆不出来，这阵法也无法镇压他，只能耗费大量法力，用阵法之力把棺材挖出来。

    但是，四目见到金棺被镇压了，并没有急着冲进去。

    而是继续操纵阵法，消耗林穆的阴气。

    时间越长，对他越有利。

    现在才不过是中午。

    等到快天黑时。

    应该就能把馆内的僵尸力量消耗得差不多了。

