    袁弥在等待着，他在等待着方醒的招呼或是拜访。

    许梿和郭瑾也在等待着，他们在等待着方醒的兴师问罪，然后用陈潇的‘过错’来搪塞。

    可方醒却没动静了，好像是没当回事。

    宫中的朱高炽大手一挥，那些被抓捕的官员全家都上路了，他们将奔赴大明的新领土，为大明的扩张事业添砖加瓦。

    这是一个承袭了对外咄咄逼人这个姿态的洪熙朝，从登基到现在，无数角力在暗中发生着，各种不同的理念在碰撞着。

    从皇帝的妥协让群臣欢呼，再到李时勉气病了朱高炽为发端，以方醒回归为起点，洪熙朝的气氛变了。

    皇帝不再仁慈——一口气就抓了那么多官员，差不多要成暴君了。

    臣子却在沉默着，看不到李时勉这等‘铮臣’的出现。

    那些文人们本想闹腾一番，可东厂的孙祥却发狠了，把番子们都撒了出去，到处打探消息，一旦发现有人串联，马上就拿下。

    而沉寂多时的锦衣卫也出动了，曾经可止小儿夜啼的凶名重新响彻京城。

    文人们害怕了，于是私下的议论中，原本的‘铮臣’李时勉也被人背后埋怨为‘不知天高地厚’。

    而朱高炽仿佛是大彻大悟了。

    “没有威权的君王就是傀儡！”

    朱高炽毫不掩饰的在朝会上说了这话，伴随着这话，群臣俯首。

    ……

    “这只是暂时的。”

    解缙告诫道：“你千万别以为陛下从此就能压住群臣，若是这般，你倒霉也就罢了，土豆他们以后估摸着就得去缅甸或是交趾了。”

    权利的斗争从来都不是请客吃饭，胜者为王，败者为寇。

    这里是书房，门没关，虽然有些冷，可春天的气息却没有遮挡的传播进来，让人精神一振。

    方醒的面色有些发白，脸上被冻出的小口子早就脱疤了，留下了些疤痕。

    他喝了一口热茶，缓缓的道：“我知道，这就是一口气的事，陛下不是先帝，他坚持不了多久，而群臣就是用蛰伏和暂时的服从来向他保证，他们以后会做出改变，所以陛下应当会见好就收。不然君臣之间的暗战就要重新开始了……不过……”

    方醒自信的道：“解先生请放心，我说过就算是最差的局面，我也能护着大家远遁，还有殿下在，一切皆有可为。不过这只是最坏的打算。”

    什么是最坏的打算？

    解缙默默的举杯，就像是喝酒般的一饮而尽，然后说道：“大明得国之正千古罕见，老夫相信没人敢谋逆！”

    方醒古怪的笑了笑，说道：“我也相信没人敢谋逆。”

    在大明谋逆的话，照目前来看，无人有这个威信。

    而再来一次靖难……

    “陛下对藩王在警惕，估摸着以后会着手解决藩王的问题。”

    那晚的谈话后，虽然朱高炽没有表态，可方醒相信他已经下定了决心，不会给朱瞻基留下难题。

    从朱元璋开始，大明的每一代帝王不管怎么说，都喜欢给子孙留下些遗泽。

    朱元璋杀了不少会对朱允炆造成威胁的文武官员，而朱棣清扫了外敌，至于朱高炽，他原先的想法应当是要给朱瞻基留下一个国库充盈的大明。

    “你少想这些。”

    解缙起身道：“只要殿下无恙，一切皆能挽回。”

    方醒点头道：“是，殿下在，法统就在，没人敢漠视这个法统。”

    这便是千年传承的好处：名正言顺！

    “老爷，杨荣来了。”

    ……

    杨荣微笑着，看到方醒在书房外面相迎，就招招手，很是亲切。

    “杨大人可是稀客，请进。”

    两人进了书房，杨荣含笑看着书房的布置，说道：“上次出塞巡查多亏了聚宝山卫，否则老夫那一次就回不来了。”

    方醒没有领功：“此事是陛下对杨大人的看重。”

    杨荣笑容不变的道：“德华，老夫的愿望只是大明永昌。”

    “我也是。”方醒还以同样的答案。

    两人相对一视，杨荣说道：“老夫一心想辅佐陛下开创盛世，此心不变，不悔。”

    “我也亦然！”

    杨荣自称老夫，那么就不是以官职来和方醒谈话，所以方醒就不客气了。

    “老夫知道陛下有些失望了，老夫也失望……”

    杨荣面色微黯的道：“陛下有些想法变了，这是和大家的矛盾所在，可老夫也错了，不该坐视群臣暗中……阳奉阴违，此事是老夫的错，稍后就会进宫请罪。”

    方醒指指茶杯，然后静静的听着。

    杨荣不会在他的面前故弄玄虚，否则他的反击将会让杨荣知道什么是后悔不迭。

    “国事有争议不怕。”

    杨荣在国事二字上加重了语气，方醒微笑道：“科学是科学，国事是国事，这一点方某不会混淆。”

    他本就不想把科学和上官意志绑在一起，那样虽然推广顺利了，可难免又会造成另一个紧紧依附着权利的科学。

    杨荣的身体一松，说道：“国事有争议可以商量，李时勉之事老夫去查过了，并无幕后指使。”

    “谁也不敢指使。”

    方醒的眉间多了些凛然，说道：“谁敢指使，那他最好就祈祷自己能谋逆成功，否则太子会让他后悔活在世间！”

    杨荣点头，赞同这个说法，然后说道：“外间的传闻老夫已经说了，谁的人谁收拾，若是收拾不了，那就让你兴和伯来。”

    方醒寒声道：“拿陛下造谣，而且还说了先帝的孝期，杨大人，你没发现方某的家丁已经少了不少吗？”

    杨荣苦笑道：“此事随意，老夫也恨不能拿住那人，千刀万剐！”

    拿朱棣和朱高炽说事，这个杨荣也是忍不得了。

    “老夫会暂时压一压，不过你知道的，人心不同，难免会出现老夫掌控不住的时候，不过陛下那里……罢了，东厂和锦衣卫就像是毒蛇，探头咬了一口就缩了回去，老夫知道陛下的意思了，自然会劝慰他们。”

    方醒点头道：“和衷共济，求同存异，这才是谋国之举。先帝才去，你们就迫不及待的要打压武人，被反击之后死心不改，继续对陛下施压，杨大人，这是什么？”

    杨荣苦笑，“你知道的，这是一股势力，不约而同的势力，老夫在那个位置上也是身不由己，若是不想被孤立，能做的就不多。”

    方醒点头承认这个说法：“说来说去其实就是权利之争，你们不相信君王，所以最希望看到的就是君王当菩萨，整日高坐着，除去一些礼仪之外，就和一个泥塑的菩萨一样，这样的君王才是你们最喜欢的。”

    杨荣面色铁青，旋即变成尴尬。

    什么叫做辅佐君王？

    李世民都得被世家绑住手脚，更遑论李治。

    可李治也会爆发，还干掉了自己的亲舅舅。

    所以辅佐本身就是一个伪命题，只是不甘状态下的隐忍而已。

    方醒说道：“可无数过往证明了你们不行，因为你们自己都会内斗，然后斗的兴高采烈，把偌大的国家当做是你们的棋子。”

    在明朝中后期，君王的威权下滑，然后权利真空出现。从开始时为了那些位置而斗，到后期大大小小的势力为此结伴而斗，浙、齐、楚……最后东林党一统朝堂，可惜换来的不是重振大明，而是把大明带入了沉沦之中。