    第58章 四更天的援军

    朦胧的夜色弥漫苍穹。

    夜空中，星辰朗朗，银河映于星空。

    圆月高挂，银光璀璨。

    舒克拉草原上，双方将士依旧在打，战斗愈发激烈。

    同时，两大帝国的援兵，皆都陆续来到战场，并且加入到战斗当中去。

    战况愈发白热化，双方投入的军队，数量逐渐增加。

    尽管身为炎勇营的将军樊明，很想控制这场战斗的恶化。

    可看眼前这情况。

    这场战斗，已经全面脱离控制，逐渐向大规模战争爆发。

    它很有可能会引起成千上万，甚至有可能上亿的军队投入战场。

    夜色下的蒙恬，惊愕的看着这场战斗，心里一阵疑惑，这到底怎么回事？

    为何这场战斗会演变成这种情况？

    该不会是因为自己刚才一剑吧？

    不过这时，可不是考虑这些事的时候，必须尽快解决这场战争。

    想要尽快解决这场战斗，那就得把指挥权夺到手中。

    若强行夺取指挥权，必然会引起上面怪罪，自己的升职之路，将会因此受到阻碍。

    “不管了，先解决这场战斗再说。”

    “若是让这场战斗继续恶化，只会对陛下不利。”

    心里暗自决定，蒙恬内心一横，扯开自己嗓门，大声道：“所有大秦儿郎听我将令，即刻与身边同僚成三人作战队形，随后听我指挥。”

    昂亮的声音响彻周围，让人无法反抗的话语，响彻每人耳边，令人听着都为之一震。

    听到这声音，所有人目光坚定，神色严肃，随后鬼使神差的执行命令。

    正准备指挥战斗的樊明，听到这声音，身心也猛的绷紧，好霸气的声音！

    这道声音，恐怕那十几位副军团长，都没有他那雄厚的指挥气势！

    还没等他反应，蒙恬再次下达命令，炎勇营全体将士，几乎被他调动起来，随后对大乾将士展开猛攻。

    面对突如其来的攻击，防守不及的大乾将士，瞬间承受致命一击，无数将士当场阵亡。

    “怎么回事？”

    大乾将军耿世才，看到大秦士卒发生的变化，内心猛的一惊，眼眸左顾右看。

    大秦那边到底换了谁来指挥战斗？

    这人的指挥能力怎么会这么强？！

    几乎是完全碾压他。

    很快，耿世才目光锁定到蒙恬身上，眼睛瞪大，内心充满着不可置信。

    这家…这家伙在指挥战斗？！

    他…他他到底是谁？为何会拥有如此强大指挥能力？

    领会到蒙恬的精湛指挥战斗能力，耿世才脸色一冷，眼中抹出一丝杀机。

    他不能活，若让他活着，只会对他们大乾帝国有害无利。

    “全军听令，全力围杀那指挥战斗的小子。”

    耿世才一声令下，一名名大乾将士，携带着滔天杀意杀来。

    面对大乾将士的攻击，大秦将士怎能允许？

    一名名大秦悍卒漠然走出。

    浑身黑甲闪烁寒光，手持戈矛，脸上毫无表情，齐齐抬头看向急速杀来的大乾将士。

    想要动蒙恬，那就得过他们这一关，或者踩着他们尸体过去。

    轰！

    瞬息间，大秦士卒滔天煞气冲霄，血气弥漫苍穹。

    血红的狼烟在空中凝聚，犹如鲜红的银河，滚滚血浪咆哮，无数的杀机冲霄。

    陈宁文、沈广、杨德、叶波四人，更是带领大军各自镇守一方，堤防强者靠近蒙恬。

    而在蒙恬的指挥下，不到半炷香时间，双方的趋势显现出，大乾将士逐渐走向下风。

    大秦将士太过猛烈，打的他们措不及防，尽管他们已然恢复反击。

    可原有的阵型已经被打乱。

    ……

    时间一点点的过去，双方已然交战至四更天。

    双方激战依旧在持续，大地上横竖的尸体，变得越来越多，鲜红的血水，也染红大地。

    大乾战败的趋势，已经无限显现出。

    即便如此，耿世才依旧没有撤退之意，一心只想去击杀的蒙恬，甚至亲自出手。

    不过很可惜。

    炎勇营将军樊明，可不允许他靠近蒙恬半步。

    两人在空中激战，滚滚波动震荡苍穹，两尊神境的力量显现无疑。

    正当双方将士打的愈发激烈，大乾将士的后方，一艘艘体型庞大的“云舟”飞速而来。

    这些于高空飞行的“云舟”，类似于船，但又不像船，且处于高空中飞行。

    云舟，有的长达四五百米，宽一百米；有的长达两三百米，宽达五十米。

    数量达到上千艘，每一艘“云舟”，皆插有大乾帝国的旗帜，上面皆载满大乾将士。

    看到援军抵达，耿世才内心窃喜，随即迅速拉开与樊明的距离。

    这场战斗的胜利，将属于他们大乾帝国的。

    “嗯？！”

    可下一刻，他脸色猛的一沉，双眼眯成缝隙的看着前方。

    在樊明的后方，属于大秦帝国的“云舟”，同样陆陆续续到来，大秦旗帜随风飘扬。

    双方援兵皆抵达战场，胜利到底属于哪方？恐怕非常的困难。

    一眨眼的功夫，双方的“云舟”停顿下来，虽然相隔千米，但各自的气势，犹如狼烟席卷苍穹，谁也不弱于谁。

    那艘长达五百米，负责领头的大型“云舟”的前端，第四军大将军王源泉，冷漠的看着前方。

    还好他带军及时抵达，否则让大乾的人提前抵达，那炎勇营非面临灭亡危机。

    “梁平元，你不好好在你狗窝里呆着，没事跑来挑什么事端？”

    “哼！”

    大乾阵营这边，负责领头的大型“云舟”前端，大乾帝国大将军，那魁梧的壮汉，冷漠出声：

    “王源泉，你若不想把事情搞大，就把我们八皇子殿下的尸体，还有杀我们八皇子殿下的那人交出来。”

    “哈哈哈！”王源泉放声狂笑，一脸不屑：“梁平元，你不仅无药可救，还是一头愚蠢至极的蠢猪。”

    “这场战争明明是你们先挑衅，现在搞得赔了夫人又折兵！你们有什么资格来向我们要人？”

    “你~”

    梁平元被怼的无言以对，咬牙切齿，额头青筋直，滔天的怒气汹涌而出。

    正如王源泉所言，这种小型战争，皆因他们挑衅而造成不可挽救的后果。

    “你什么你？”王源泉眼中不屑，同时更是破口大骂：“你他妈个的孬种，打不过就叫人，有本事来单挑，看老子不打爆你的猪头。”

    ?  ?求收藏，求推荐票，求打赏，顺便再求一下月票，铁子们，都看到这里了，那就留下你们的推荐票支持吧，(●′?｀●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

