        叫汪明德的老人眉头一皱，忽然对着家主说道：“快，外面来人了！”

    汪家主脸色猛然大变，他实在是没想到王轩行动这么快，竟然一点时间都没给他们家留下，狠狠跺了跺脚，扭头对着阿青说道：“你带他们从后面走，我去前面看看！”

    “爹！”这会那青年也不嘚瑟了，明显被这王轩突如其来的杀到吓到了。

    “还不快滚！”

    说完，汪家主也不在耽搁时间，他要尽快到前面想办法拖住王轩，总不能叫人一锅端了。

    至于几个族老，这会也有些麻爪，这这这，还真特么来了啊！

    这会，那两百多斤的身躯也不能阻止他朝着前院飞奔的脚步，只是，特么的宅子太大了……

    见汪家主实在跑不快，那汪明德便伸手抓住对方腰带，几个起落朝着前院冲了过来。

    再说门外，王轩吩咐人手包围了汪家大宅，随后便一脚踹飞了大门，带着青红皂白和刘正风几人大摇大摆地走了进去，一群一百多人的冲天辫呼啦啦就把整个前院包围起来。

    几个家丁猛然看到冲进来这么多人立刻懵了，好半天才反应过来，立刻与往常一样下意识地喝骂起来，“你们特么的都是干什么的，敢跑到咱们汪家来撒野！”

    他们明显还不知道具体发生了什么事情，却被冲进来的冲天辫‘倭寇’几刀砍杀在原地。

    刚到前面便听到一阵阵死亡前的凄厉嚎叫，脸色一时间便的十分难看，看这行事风格，对方是下定决心要彻底屠灭了他们汪家了。

    深吸一口气，汪家主脸色铁青地看着门口那一身白衣器宇轩昂的少年人，不用问，光看那气势就能知道这就是王轩，普通人身上绝对不会有那种掌控万人生死而锻炼出来的上位者气势，

    汪家主在大量王轩的时候，王轩也在大量对方，胖乎乎一身肥肉，浑身上下毫无出彩的地方，真是让人失望啊。

    “王轩，你真要与我七大家族不死不休，要知道这么闹下去，必然是两败俱伤的后果，到时候鱼死网破之下，你王轩也得不到什么好处！”

    “切！”王轩不屑地甩了汪家主一眼，“你是不是胖的脑子里装满了猪油啊，还两败俱伤鱼死网破，凭你们也配！”

    “你！”汪家主没想到王轩说话这么不客气，大家都是上等人，怎么能骂人！

    “家主，还是让我领教一下王先生的高招吧！”汪明德阻止了家主继续说下去的念头，这时候说什么都没用了，生死相搏力强者盛！

    说着，汪明德往前走了两步，对着王轩说道：“王先生，请！”

    “咯咯咯，就想我家老爷说的，凭你们也配与我家老爷交手。”青红皂白好久没动过手了，正好手痒的很，今天碰到这么个机会自然不会错过。

    话音未落，青红皂白一抽手中宝剑身形鬼魅一般飘了过去。

    汪明德眉头一皱脸色大变，单单看着速度他就知道这不男不女的家伙个高手，收摄心神不在管王轩的问题，拔出手中宝剑便迎了上去。

    青红皂白修炼辟邪剑谱到达一流高手之后速度更加飘忽，但她速度提到最高的时候，便会有种一闪即逝的感觉，好似忽然出现在你身边一剑刺出又忽然消失一般，让人很难把握到诡计。

    这便是绝顶秘籍的厉害之处，同样的境界，功法的威力相差确是不小，就比如辟邪剑谱，就把这种闪烁的速度发挥到了极致。

    刚刚十几招过去，汪明德便只剩招架之功毫无还手之力了。

    只见青红皂白诡异出现在老者身后，一剑从肋下猛地刺出，好似灵蛇吐信一般，直奔老者腰部刺去，汪明德用尽全力向前一迈步手中宝剑向后斜斜撩去。

    这全力一撩却一下撩在了空处，那到剑影只是一道虚影，肩膀处忽然一疼，被青红皂白宝剑一划而过，开了一道大大的口子。

    肩头受伤手臂也跟着一抖，差点没把手中的宝剑扔出去，老者本就难以跟上这种眼花缭乱的速度，这次肩膀受伤反应更是慢了半拍。

    面对青红皂白再次刺出的一剑，汪明德却理都不理，口中大呼一声，“家主快走！老朽拖住他们！”

    随着话语，汪明德宝剑朝着青红皂白双眼猛次了过去，他心中明白今次自己死定了，便期望临死也能拉个垫背的，能跟这不男不女的怪物拼个同归于尽。

    “老匹夫，想得美！”青红皂白活的好好的，自然不会想着跟对方拼命，手中宝剑猛地收回轻轻绞住对方长剑，身形再次晃动一下到了汪明德右侧，唰唰唰三道剑影便攻了过去。

    汪家主虽然看不清两人打斗到底是什么态势，但是听到汪明德的警告便什么都明白，神色猛然变化，对着身边护卫喊道：“走！”

    “走？你要去哪里！”

    忽然一个声音在汪家主耳边响起，他心中一颤扭头便看到王轩不知道什么时候来到了他的身边，这一看吓的他直接倒退两步，身边的护卫也惊叫这抽刀朝着王轩砍了过来。

    王轩冷哼一声，手中不知道什么时候多出一柄青龙偃月刀，刀光猛然扫过虚空，王轩脚尖轻轻一点人便重新飘飞了回去，他可不想沾染了这几个家伙的污血。

    再看汪家主和身边两名护卫，只是低头看看自己腰间，之间丝丝血迹开始渗出，然后慢慢变大变多。

    三人惊慌失措地朝自己腹部捂了过去，只是这一动，“噗”血液喷溅，三人上半身一下摔倒在一旁，猛地惨叫两声便没了声息。

    “给我搜，凡是王家人全部斩杀，一家人嘛，最重要的就是团团圆圆，彼此永不分离！”王轩一声令下，冲天辫的‘倭寇’便都蹿了出去，开始四处搜擦，凡事丫鬟下人打扮的一律驱逐，凡事主家人打扮的一率砍杀。

    斩草不除根，春风吹又生，这时代就是这规矩，王轩也不想破坏规矩，这七大世家之人一个他都不会放过！

    正这时，便听得后院那边传来一阵兵器交击的声音，也不知道特战队的人碰上了什么阻碍，王轩朝那边看了一眼，刘正风便立刻拱手说道：“主上，我和曲洋过去看看！”

    “去吧！”

    王轩点头，刘正风便和曲洋几个起落朝着后面飞奔过去。

    这边与青红皂白交手的汪明德见家主死了，家中族人也被王轩手下屠戮，本就存了死志的他更是毫无顾忌，疯了一般地朝着青红皂白攻了过去，一时间到让他占了一些上风，只是他身上慢慢变多的伤口昭示着他顶不来多一会了。

    果然，又是七八招之后，失血越来越多的汪明德眼前一个恍惚，手中动作一慢被青红皂白一下抓住个空隙，三尺青锋一闪，汪明德脖颈之上顿时本捅了一个窟窿。

    汪明德捂着喉咙，嘴唇颤动几下随即栽倒在地。

    青红皂白轻轻甩掉宝剑上的血迹走了回来，“这老匹夫还想拼命真是可恶！”

    “废话，都要杀人全家了，能不拼命吗！”

    “又不是我要杀他全家，跟我拼什么命！”

    王轩闻言翻了个白眼，你特么说的真对，我竟无言以对！

    三百多人清理区区一个汪家还是很快的，包括刘正风和曲洋那边，没多久便回来，现在，后门那些要跑的家族佼佼者也被处理了。

    王轩吩咐留下一百人看守汪家，寻找有没有漏网之鱼和抄家后，便带着剩余的人手直奔孙家而去。

    至于兴化府的卫所兵马，王轩根本就没放在眼里，那只是他目标的一部分，反正也是闹倭寇，为了不让兴化府卫所的人太过失职，他绝对了，走的时候顺便就把卫所指挥使和几个千夫长都杀了，这样他们就不会有什么过失了！

    ……

    而此刻孙家之内也乱成了一锅粥，王轩等人刚到汪家，孙家便接到了消息，孙家主同样大吃一惊，根本没想到王轩来这么快，只是……王轩没有先找上他们孙家让他松了一口气。

    他也是知道汪家肯定还有底牌没掀开，在他看来，即便汪家挡不住，但肯定能拼掉王轩不小的力量，到时候，没准他们还能捡个便宜！

    只是，人啊，往往都是想的特别美好，而现实却会给他们狠狠地一个大嘴巴子！

    布置好防御措施的孙家主此刻正在前院等消息，忽然派出去打探消息的高手从院墙处跳了进来，孙家主急切问道：“怎么样，那边打的如何了？那王轩损失如何？”

    “家主……”那打探消息之人张嘴刚说出去两个字，便听到，“轰！”

    一声巨响大门整个被踹飞出去，那打探消息的人还下意识的说道：“不好了，他们来了！”

    瞪了那打探消息之人一样，还特么用你说，我不会看吗！也不知道早点回来报信！

    孙家主脸色铁青地深吸一口气，“王轩，只要你愿意放过我孙家，我愿意用万贯家财来换起平安！”

    “真是臭不要脸啊！”王轩哈哈一笑，“我就佩服你们这种脸皮厚的，你那家财是你的吗？啊！那是我的！”

    “只要把你们都杀了，那些东西就是我的了！想拿我的东西买你们的一条命，这真是痴心妄想啊！”

    “你你你……”孙家主被王轩这不要脸的话给气疯了，一句话都说不出来。

    “杀！”

    王轩一挥手，身后的冲天辫‘倭寇’立刻冲了进去，孙家人群中同时也冲出一人朝着王轩扑来，看那气势和速度，明显也是一个一流高手。

    王轩不得不感叹这些百年世家的底蕴强悍，当初若不是这些人都选择留一手，那天他还真未必能全身而退，光看这两家都有一流高手就知道，剩下那五家也同样会有！

    若是被七个一流高手围攻，那他……就只能跑了！

    挥手拦住要出手的青红皂白，他还没跟一流高手生死相搏过那，这样的机会不多！

    拿过自己青龙偃月刀，王轩稍稍一蓄势，面对那朝着自己刺来的一剑看都不看，手中偃月刀锁定对方顶门，狠狠斩了过去！

    老子的刀两米五，你的剑一米二，来来来，是爷们的就谁都别格挡，生死有命富贵在天，堵了！

    面对这一刀，那孙家的高手又不傻，身子微微一侧，手中宝剑朝着偃月刀侧面点了过去，显然，他是要借力贴身让王轩的长刀发挥不出威力来。

    王轩既然敢用这种战阵长兵器，自然便了解自身缺点，怎么可能让人靠近，在刀剑将要交接的一瞬间，猛然变斩为拍，偃月刀横着狠狠地拍在对方剑尖之上。

    那磅礴的力量瞬间爆发而出，精钢打造的长剑一下被拍的弯成一个夸张的弧度，那孙家人脸色立刻大变，身形在空中猛然一顿，生生凭借耐力横移了一丈，这才避了过去。

    对方人在空中，王轩当然不会放过这个机会，左手在往回一拉，偃月刀带着如山如岳的气势狠狠斩了过去，这才是他的全力一击，在对方避无可避的情况下，死死锁定了对方斩了过去。

    一声厉啸声响起，偃月刀还没砍到，对方便感觉到一股风压死死地压在了身上，面对这种情况，手中宝剑在一瞬间点出数十下，全部点中偃月刀同一个位置，这才堪堪泄去这股力道，只是，他也感觉到经过两次超负荷的使用，手中宝剑已经有些不堪重负了。

    他只盼着能拉开距离给自己一个喘息的机会！

    只是，王轩第二刀比上一刀速度更快。

    这是脱胎于飞沙走石十三式的招数，被他命名为叠浪式，取长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上之意！

    面对这第二刀，脚步刚刚着地的孙家高手根本来不及有其他思想，手臂仿佛抽筋一样点出手中宝剑，脚步也跟着不断后退卸力，青石板上流行深深的几个脚印。

    第三刀，中间一点喘息的机会都没有，宝剑已经发出咔咔的声音了，听到孙家高手的耳中让其脸色越来越难看。

    第四刀，“咔嚓！”“砰！”接连两声传来，手中精钢宝剑化为漫天碎片爆碎开来，锋利的碎片朝着四面八方激射过去，不少躲避不急着纷纷被射出一个个血洞。

    手中精钢宝剑爆开，那高手连反应的时间都没有，咔嚓一声就被王轩直接分尸了！

    青龙偃月刀在地上一点，王轩借力后退躲开了那漫天血雨，潇潇洒洒地退回门口，望着脸色大变的孙家一系人，王轩手一挥，“杀！”

    孙家最强的力量被斩杀当场，剩余的那些便不放在王轩的心里了，又一家解决完毕，剩下就看能抄没出多少财产了！

    对此王轩是很有期待，这可都是两百多年的大家族，这么多年下来不定能积攒多少财产那！

    （感谢，公子凯哥、woofer的打赏支持）