    “先将我击伤，再杀死明王，有机会再杀雁王和云王！”夏坤端着酒杯的手轻轻颤抖着，同时传音给旁边的新娘子复述着计划。

    这计划他已经在脑海里预演了无数遍，可这一刻，还是再度叮嘱，邪使的实力他很清楚，这就是个死士，不达目的决不罢休，明王只是刚刚突破金丹而已。这么近距离，元婴层次的邪使轻易就能灭杀！

    人，总是会有防备松懈的时候，封王，也不是不死的，当年云月真人半吊子杀手都能成，何况邪使这种为杀而生的傀儡！

    新娘子妩媚笑着，微微颔首，仿佛其只是听到夏坤叮嘱的一些礼数而已。

    明王身边的护卫慕容风神识扫了这女子一眼，这只是个先天期的女子，且身上没有任何储物法宝，没有任何武器，只有那妩媚的笑容和玉手中端着的酒杯。

    这是个不会让人生出防备之心的女子。

    可眼看就要到了明王面前，连明王都正襟危坐，准备接这一杯酒。

    酒楼外的唱报声传来了。

    厅堂中的人纷纷一奇。枫阳郡主到了？夏坤也立刻传音制止邪使。

    云王诧异的转头，他背后坐着的几个大汉都摸着脑门，小妹来了？

    只见厅堂外两道身影进来，当先的自然是枫阳郡主。

    明王面露喜色，当即起身相迎。要知道他是这里的东道主，峡明城的精神领袖，这起身相迎，足见郑重。

    “枫阳，云王还说你不会来了，快请进…”明王笑着走过去，笑容亲密的很，但是他目光一转，便注意到了一旁一身青衣，气度不凡的青年。

    枫阳郡主身边的军卫明王当然识得，可从来没见过面前这位。

    “你是？”

    徐川看着这位明王殿下，后者在边关的所作所为，他通过情报，切身体会，也了解的清楚…见到明王对枫阳郡主的亲昵，心中一动，可也只是微微一笑，旋即目光一转，看向了夏坤。

    不仅是他，枫阳郡主也是目光直视夏坤。

    夏坤心中正暗喜，枫阳郡主来了，来得好，这次若是能把枫阳郡主也除去，那邪王的大计就真的可成了！

    但是当他的目光看到徐川的时候，突然怔住了。那一袭青衣，那面容…

    不是他恨之入骨的青衣剑仙是谁？！

    “他怎么会和枫阳郡主在一起？”

    而这会儿功夫，枫阳郡主已经给在场的雁王，云王，明王等传音了。

    传音一毕…这些人眼中都闪过一道惊愕寒芒，纷纷看向夏坤和他身边的新娘子。

    “保护明王！”

    “军卫何在！”

    哗啦啦。

    一群金雁卫已经鱼贯而入，顷刻间控制了整个厅堂。

    “夏坤，你好大的胆子！云王，你我二人联手，将这贼子拿下！”雁王起身，大声咆哮道。

    雁王何等人物，常年带领军卫斩妖除魔，身上的煞气不可谓不重，此刻咆哮一声，当真让人胆寒。

    云王也一改脸上的忧郁沉闷之色，目光冰冷看向夏坤。

    夏坤脸色大变，身形不由退了半步，但是心念电转，正要开口。

    “慢！”只听一声大喝响起，却是明王，明王难以置信看了一眼夏坤，又看向雁王和云王：“两位王叔且慢。”

    他目光一转，盯着枫阳郡主：“枫阳，你刚刚说的可有凭证，六叔他…”

    “此事乃是徐驸马查知，依我看，有九成把握。”枫阳郡主冷冷道。

    “徐驸马？”

    明王一愣，夏坤也一愣，众人都迷茫。

    谁？

    徐川上前一步，见夏坤还没成事，他已经彻底放松下来，此刻面露微笑抱拳道：“徐川见过明王殿下，见过雁王殿下，云王殿下！”

    明王惊疑不定看着他，徐川？妙音公主驸马，当今大夏金丹榜排名第九十七。名震天下，他当然也听过，但是不在都城呆着，什么时候来了边关了吗？

    云王饶有兴趣看着他。

    “你是徐驸马？”明王还怀疑。

    雁王却是已经哈哈笑道：“徐驸马，当日夏元会宴，驸马还是先天，如今已成金丹，更名列金丹榜，可喜可贺啊。”

    “雁王谬赞了。好久不见，雁王依旧威风如昔。”徐川笑道，即便以他此刻的实力，对这位雁王也只感觉有一股压力，而且北阳大统领都说雁王了得，岂能不客气。

    “殿下，这位的确是徐驸马。”蒙统领也在一旁开口，说着朝着徐川一抱拳。

    徐川也微微点头。

    雁王是在夏元会宴上见过徐川的，蒙统领更是招揽过徐川，只是如今徐川地位今非昔比，不用多提。不过他们这一说，自然已经确定了徐川的身份，堂堂徐驸马，从都城来到边关，当然不会无的放矢，众人惊讶看了一眼徐川之后，目光全都看向了夏坤，明王再难以置信，也不由看着他。

    “六叔，你…”

    “徐驸马，你竟然是徐川？没想到……难怪能和风源大妖斗的那般厉害。”夏坤深吸一口气，阴沉沉的道。

    这一句话，无疑是已经承认了。

    明王脸色发白。众人神色冰冷，但听到夏坤说徐川和风源大妖相斗，不约而同惊诧看着他。

    就是雁王云王也面露惊色，风源大妖的厉害他们是知道的，也知道近来出现一个青衣剑仙的金丹修士，就是徐川？

    徐川则冷声道：“我也没想到，明王一脉，竟然会出你这种勾结妖怪，图谋边关的败类。”

    夏坤脸皮重重得抽了抽，他不知道自己的身份怎么会暴露的，但是此刻已经不是探寻那些的时候了。他阴冷一笑：“我败了又如何，峡明关你们以为能守住？”

    他笑着，暗中则在给一旁的邪使传音：“邪使，事不可为，你立刻带我逃走，我们躲入关内，也能躲避一段时间，过后再想办法去见邪王！”

    “好。”那新娘微微点头，脸上带着甜美笑容，似乎丝毫没有被眼前的阵仗吓住。

    听到她突然说一声好，众人都看向她。夏坤怔了怔，他传音交流，后者竟然直接说出来？

    这些邪使，果然个个痴呆的很。

    他心中还埋怨着。

    “噗…”一只手掌猛的戳进了他的肚皮。那是一只白皙如玉，纤细美丽的手掌。

    夏坤眼睛瞪得滚圆，满是惊怒，扑通软倒在地。

    他的眼睛死死盯着面前手上沾染着鲜血，握着一个巴掌大小蓝色“小人”的邪使新娘，那是他的元婴！

    厅堂内的众人都被这一幕惊住了。刚刚枫阳郡主传讯是告诉了他们这新娘应该就是邪使，但是，不应该和夏坤一路的吗？自相残杀？

    邪使新娘脸上的笑容依旧甜美，只见其张开樱唇，朝着手中一吸，那蓝色的元婴便被吸进了其嘴中。

    “你已经没有价值了，邪王要杀的人，必须死。”

    “你…”夏坤瞪着一双眼珠子，竭力张开嘴巴想说什么，可惜，他再也说不出话来了。

    看着那新娘生吞元婴的一幕，在场几位元婴修士都神色凝重。其他人就更不用说了，只觉得头皮发麻，徐川同样感觉心颤。

    元婴，就那么吃了？

    这就是邪使？

    “邪王要杀的人，都要死！”新娘邪使的脸上笑容甜美，突然看向了明王。

    话音刚落。

    轰。

    她体表陡然爆发出浓郁的血红色邪气，一双眸子也泛着血光，长发披散，一双手掌的手指甲也都暴涨，血红的指甲锋利宛如匕首，伸手一抓，血色光芒瞬间朝着明王抓来！

    “保护殿下！”周围的军卫立刻冲上来。

    噗噗噗噗。

    那血色光芒锋利无匹，竟然蕴含意境，而且汇聚元婴大修士的真元，轻易就撕裂一道道军卫身体，这些金丹军卫，在她面前就仿佛豆腐渣一般，瞬间血肉纷飞，鲜血飘洒！

    “死！”雁王怒吼一声，手中陡然出现了一道金光，金光爆闪，化成一杆长枪，横扫向那新娘。

    云王也长袖一挥，袖袍暴涨，搅动一层金色真元光芒，浩浩荡荡轰杀过去。

    两大元婴修士战那邪使新娘，后者虽然悍不畏死，可也顷刻间就落入下风。不过后者身法鬼魅，形成一道道幻影，真元激荡，整个明月楼房顶都被炸裂开来。

    “保护殿下和郡主先走。”慕容风身前悬浮一柄幽碧长剑，映照出一片碧绿光芒。挥手炸裂墙壁，护送着明王和枫阳郡主出去，徐川这个金丹修士也就在保护对象中了。

    当然，徐川看到雁王和云王两位出手，心中已定…这两位元婴修士拿下那邪使，是迟早的事。

    嗖。

    可就在他们退出明月楼的刹那，一股寒意袭来，徐川和慕容风同时脸色微变。

    “小心！”

    徐川猛地伸手抓住身旁的明王，慕容风则一带一旁的枫阳郡主，四人一左一右，猛地分开，分开的刹那，在他们中间一道血色的爪印瞬间浮现，接着血光汇聚，竟然再度凝聚成了一道那邪使新娘的身影，这身影完全由血光汇聚，似真似幻，通体笼罩血光，让人不寒而栗。

    分身术！

    “邪使要杀的人，必须死！”那血色身影的声音甜美而渗人，一挥手，周围的血光滚动，徐川等人都分散开…

    “烟花六月！”慕容风怒吼一声，身前悬浮的幽碧长剑猛地化成了六道灿烂剑光，剑诀施展，六道剑光同时轰杀向这血色身影。

    轰轰轰！

    六剑，血色身影身影模糊，躲过了三剑，剩下三剑却是硬生生抗下，直接被洞穿出三个血窟窿，但是依旧悍不畏死的冲向明王！

    呼！

    血色身影一爪拍过来，明王虽惊却不慌，掌心出现了一块铜镜，铜镜闪烁着淡淡金光，朝着前方一挡，正好挡住那一爪。

    蓬！

    明王只感觉一股排山倒海般的恐怖真元冲击汹涌传来，即便是隔着铜镜法宝都重重的轰在他的身上，明王整个人被轰飞出去，周围的军卫更是直接被血色气流掀飞开，明王重重砸在地面上，地面被砸的炸裂，这距离又拉开了一大段，那血色身影根本不管其他人，一个模糊，便再度冲向明王。

    她的目标，便是杀死明王！

    一来明王是金丹，是峡明关地位高绝，又最好杀的一个，二来杀死明王，必定大大打击朝廷军卫士气！有斩首效果！

    明王重重砸落在地，全身仿佛散架一般，不过金光缭绕，显然也是修行的功法开始自动护体了，但刚刚那一击太强横，让他半边身体都失去了知觉，他想要催动真元，真元都有些不听使唤。

    “殿下！”远处枫阳郡主情急嘶吼，飞掠而来。

    慕容风催动长剑攻杀血色身影，同时身形也急扑而至。但是奈何…那血色身影不管自己身上多了几个血窟窿，都硬要杀明王！

    “别过来！守好峡明关！”明王终于能调动真元了，可已经来不及闪躲了。只来得及怒吼一声，他的面前血色身影已经冲过来了，明王眼中毫无畏惧直视着，这一刻，他没有畏惧，没有不甘！自从站在峡明关最前方的那一刻，他就想过死，死有何惧！？

    呼。

    就在血色身影将要扑到明王面前的刹那。一道快的有些模糊的银白身影却瞬间从一旁冲来，那身影身穿一身银白甲衣，周遭环绕纯白真元，浩浩荡荡，宛如天威。

    “给我滚！”

    蓬。

    那纯白真元光芒和血色身影碰撞，横冲直撞的血色身影这次没有冲破纯白真元光芒，竟然被狠狠的迫开！

    天灵玄石，驾驭天之力，最适合护体！当初阴二权靠着丁点「天灵玄石」之力便硬生生的挡下了凤姑等三位元婴修士围攻，足见厉害。

    当然，这是消耗神识的。

    徐川如今挡在明王身前，纯白真元笼罩，一撞竟然撞了他近三成神识！当下也是对这血色身影的实力骇然，不敢托大，当即眉心一闪，三色光芒飞出，三道飞剑气势汹汹杀向血色身影。

    “杀！”

    血色身影根本不闪不避，直直冲过来。

    轰。

    徐川的三大神剑斩在血色身影身上，后者的身躯都被斩的残破，加上慕容风的剑诀，轰杀下只剩上半身，但破开的血肉竟然再度汇聚恢复，转眼就愈合了！恢复速度快的可怕，挥舞着血手竭力要破开徐川体表的纯白真元光芒。

    “四成，五成…”

    徐川的神识迅速消耗着。似乎那血色身影感觉到这纯白真元光芒能攻破，更加疯狂。

    “剑诀对付着邪使似乎作用不大。”徐川心中暗惊。

    他三大神剑品质不凡，加上「小剑仙」称号，竟然奈何不了后者？

    “杀。”血红身影扑杀着，元婴层次的真元波动浩浩荡荡。

    “殿下！”

    “驸马！”

    这等完全疯狂的元婴层次斗法，众多峡明关军卫都根本插不上手，枫阳郡主罕见的焦急无比。

    这一刻…

    徐川脸色一冷，左眼中一缕幽黑火苗猛然窜了起来：“九幽魔火！”

    轰。

    圣人血为柴！

    黑色的火苗凭空升腾而起，瞬间包裹了血色身影！

    这一幕场景，街上的军卫，修士，以及众多惊觉赶来的行人们，都看到了。那雨夜下燃烧升腾的黑色火焰，仿佛地狱里而来的魔火，焚烧着血色身影！

    原本不断愈合恢复的血色身影在魔火下，仿佛冰消雪融，发出一声惨烈的嘶吼，接着便化成一点点灰烬，彻底消失在了夜空之中！

