    随着主仆二人缓缓步入周府，那两扇厚重的大门，缓缓关上，大门前只有威武严整的军兵。

    护兵腰杆笔挺，雪亮的刺刀如林，挎着战刀的年轻军官踱着步子，视线看向了夜幕下。

    不远处的秦淮河灯火阑珊。

    能在周府当管家，自然不是一般人。

    一走进家门，老管家就嚷了一嗓子：“大少爷回来啦！”

    这一嗓子，让夜幕下周府沸腾了起来，不久，大明长公主带着王微，陈圆圆两个侍女从内宅盈盈走来。

    夫妻二人，相视一笑。

    周世显快步上前，轻道：“又清减了。”

    是不是不好好吃饭呀？

    多喝热水……

    几声埋怨。

    威严中又叫人如沐春风。

    因为公务实在繁忙，周世显吃住几乎都在奉天殿，这家中大小事情全仰仗娇妻，这话自然情真意切。

    “无妨的。”

    长公主白了他一样，又抿嘴一笑，冲着正堂方向撅起了小嘴，嗔道：“爹爹与史阁老都在前厅，这回呀……有的你苦头吃了。”

    “呃。”

    周世显摸了摸鼻子，无奈的一摊手，夫妻二人便携手向着内宅走去，拜见了娘亲，才施施然走向正厅。

    “哼！”

    不久，周府响起一声冷哼。

    琉璃盏高高悬挂。

    周世显垂手站在堂下，瞧着正厅中，老爹周国辅与史可法，史阁部早已恭候多时。

    气氛有些尴尬。

    作为一家之主，老爷子正横眉冷对，老脸上写满了傲气，冷冷道：“老夫这座小庙，可容不下洛王千岁这尊大神。”

    “请回吧！”

    周世显有些无奈，一摊手。

    史可法忙道：“不至于，不至于。”

    一番劝和。

    史可法也是个老好人，见气氛有些尴尬，赶忙向着管家使了个眼色，周府管家会意将大少爷迎入厅中。

    公主又盈盈上前，柔声软语劝和了几句。

    老爷子还要端着架子，教训几句，却被家中夫人，快步入堂，当着史阁部的面便掐腰戟指，喷了一脸的唾沫星子。

    “你个老不死的！”

    “给你三分颜料，你还开起染房来了……”

    爱子心切，方氏一改平日里的温柔贤惠，化身为护犊子的雌豹，叫老大人好生尴尬。

    偏偏又被朝中同僚看了热闹，周国辅一张老脸涨的通红。

    终究是父子。

    千言万语化为一声长叹。

    这一夜，周府彻夜不眠，也不知三人谈了些什么，只是第二天上午，一直谈到了日上三竿之时。

    周世显才从家中离开。

    二位阁老亲自送到门外，那两张满是皱纹的威严老脸上，多了几分化不开的凝重。

    不远处便是秦淮河。

    沿河两岸，一座座茶楼，酒肆之中。

    说书先生摇头晃脑，绘声绘色的讲起了段子：“且说那罗刹鬼，本只是云中小鬼，实力不值一提，却缘何成了护法神明？”

    “因罗刹以血肉为食，修炼千年，便修成了鬼王，其身高万丈，有金刚不坏之身……”

    大明中兴五年，八月。

    悄无声息之间，大明摄政王与内阁重臣经过一番妥协，密议之后，一个新的衙门在中兴大明诞生了。

    这个衙门叫做……

    参赞军机处。

    首任参赞军机大臣统共五人，以洛王周世显为首，还包括镇军将领李岩，郑森为副帅，情报大臣石亨，后勤大臣史可法。

    五人为首，决策一切军务。

    也就是实际意义上的参谋总部。

    也是整个大明战争时期的最高决策机构。

    这个参赞军机处下面的属官，侍从，清一色都是洛阳府学，或是速成讲武堂结业的年轻学子，平均年龄也不过二十岁出头。

    没办法。

    如今的大明勋贵阶层早已没落，其实……

    是从英宗年间土木堡之变后，大明勋贵便不中用了，儒生又夸夸其他，不懂军事，军事人才稀缺的情形十分严重。

    周世显只好赶鸭子上架。

    随着大明参赞军机处的成立，代表着，他彻底完成了对大明最高权力机构的改组。

    在军事扩张的道路上，头也不回的一路狂飙。

    大明从此进入旷日持久的全面战争前夜，并且几乎与沙俄，波兰，立陶宛为首的东欧联军，同时发起了大规模的军备竞赛。

    这是……

    西北全面战争的前夜！

    同时间，印度西海岸。

    孟买。

    阵阵火枪爆鸣声，打破了南亚次大陆西海岸的平静，身穿大红军服的火枪骑兵，咬着荷军败兵的尾巴疾驰而来。

    这一路好似阴魂不散，又好似跗骨之蛆，从德干高原上一口气追杀到了西海岸，直到前方一座巨型港口遥遥在望。

    “吁！”

    汗流浃背，千里迢迢的追杀之后。

    李定国徐徐勒住了战马，擦了把汗，这一路上明军人，马都累坏了，杀人杀到手软。

    可是举起单筒望远镜，前方坚城在望。

    李定国哈哈大笑起来：“偷鸡不成蚀把米。”

    放眼望去，孟买城内已是一片慌乱。

    士气低迷的荷军逃脱了大约三分之一，关闭了城门，残部登上了棱堡样式的城墙，试图建立一道稳固的防线。

    可远方的海面上，此刻挤满了大大小小的舰船，看得出来荷兰人的高层……已经不要面皮的逃跑了。

    这一仗荷军败的太惨了，逃了一路，扔了一路，扔下了大量仆从军，火炮，辎重，驮马……

    真真是被杀的溃不成军。

    偏偏李定国用兵如神，这一路千里追杀，朝军，倭军，明军轮番上阵，一番掩杀，连自己的建制都打乱了。

    明军都乱了，可想而知荷军得乱成什么样子。

    还别说！

    朝军，倭军打顺风仗是真的凶悍，捡便宜，痛打落水狗，一个个眼珠子都是红的，迸发出的战斗力叫人目瞪口呆。

    或许这便是名将吧，总能化腐朽为神奇。

    “啐。”

    李部众将，纷纷大笑。

    “什么玩意儿！”

    就这？

    西欧第一强国？

    李定国嘴角微微上扬，啐了一口唾沫：“啊……啐！”

    “这……太不禁打了。”

    这是废话。

    他独领一军，提前预判了人家的行军路线，不但以逸待劳，还将十万大军一字排开，好似疯狗一般将兵力一次性全都压了上去。

    看似儿戏。

    还真把立足不稳的七万五千名荷军冲垮了！

    这能怪荷军不禁打嘛？

    搁谁也遭不住呀。

    “传令！”

    一战成名。

    李定国在西南蛰伏多年，如今终于扬眉吐气了，便低喝道：“朝军在左，倭军在右，随本帅…杀过去！”

    “啊？”

    部将吓了一跳，忙道：“李帅，咱不等大炮了么？”

    还等什么大炮呀！

    李定国嘴角噙着冷笑，看了看不远处趴伏着的一百多头战象，挥了挥手：“冲！”

    他要以快打快！

    这支战象部队是他的杀手锏，早年间驻兵西南的时候，从缅国，暹罗等国收编来的，跟随他转战数千里。

    从未上过阵。

    他将这些战象保护的很好，为的就是这一刻。

    “锵！”

    拔刀，出鞘。

    骑兵，象兵，起码的步兵倾巢而出，漫山遍野的明军再一次暴躁起来，密密麻麻的填满了孟买城外的每一寸旷野。

    这阵势是真的吓人！

    “呜呜呜。”

    象兵吹起了悠远的号角，将一头头战象驱赶着爬了起来，向着孟买城高大坚固的城门冲了过去。

    “吼！”

    看似笨拙的战象，撒开了四蹄，在象兵的驱策下欢快的跑了起来，大地随之震颤。

    孟买城，棱堡之上。

    一头头巨象居高临下的狂冲而来，好似一座座奔跑的小山丘，本还算威武严整的荷军士兵惊呆了。

    一阵慌乱。

    一头成年亚洲象的体重可以超过五吨……

    一百多头战象组成的象兵部队，撒开四条腿发了疯的狂奔，这声势可比骑兵冲锋可怕多了。

    其实战象有一个致命的弱点。

    大象胆子小，温驯，智力极高，还懂得趋利避害，其实是很不适合上战场的，可再怎么温驯的群体里，也总有几头性格暴躁的。

    李定国的战象部队，便是由这样一群暴躁的公象组成，这些公象经过严格的训练之后……

    战斗力可真是太可怕了。

    “轰！”

    当重达五吨的战象奔跑起来，带着强大的冲击力，用皮糙肉厚的躯体重重的撞在了城门上。

    “轰，轰！”

    一时间地动山摇。

    好似末日一般景象，又好似火山喷发，地震来临，经过象兵部队的连续十几次撞击之后，孟买高大的城门好似豆腐渣一般。

    轰然倒下了。

    “杀！”

    紧接着红色的骑兵狂冲而入。

    激烈的巷战随之爆发。

    同时间，德里。

    “呜……轰！”

    隆隆炮声中，主帅黄得功与一干明军将官站在帅营之中，手持千里镜，对着德里城指指点点。

    上千门重炮的轰击下……

    德里的内外城墙好似被狗啃过一般，到处都坑坑洼洼，明军独立炮兵化身拆迁队，极有耐心的将德里城的外围防御。

    一点点的扒皮，然后拆骨，将一段段古老的城墙夷为平地。

    “呜……轰！”

    照这个速度拆下去，估摸着……

    再有两三个月也差不多了。

    此时轻骑从东方来。

    “报。”

    风尘仆仆的骑兵翻身下马，快步入营，躬身道：“殿下谕旨！”

    黄得功不敢怠慢，接过旨意瞧了瞧，面色一变。

    “传令！”

    他深深的吸了口气，森然道：“攻！”

    喧嚣中，明军大营里沸腾起来，一改之前慢吞吞的动作，猛然间派出大量步兵发起了暴躁的攻城战。

    恒河流域，烽火连天。

    自知无路可退的高种姓印军将领拼死反击。

    惨烈的攻防大战随之展开……

    南京，皇城。

    奉天殿。

    随着参赞军机处的成立，大量专业军事人员的加入，让周世显从繁重的公务中解脱了出来。

    一些老迈的属官纷纷被裁退，这些自幼熟读四书五经的旧式官员，哪里有什么军事素养？

    让他们来负责国战……

    这不是儿戏么！

    “专业人才呀。”

    说起来都是眼泪，但凡周世显手底下有一批军事素质过硬的专业人才，咱堂堂摄政王，还至于累成孙子嘛。

    终于，终于，一大批二十岁出头的府学生，讲武堂，速成班的年轻人，补充了进来。

    苦等多年之后，周世显终于尝到了府学教育的甜头。

    “不易呀！”

    瞧着大殿中，一个个年轻人穿着笔挺的军服，手捧着公文进进出出，大明洛王殿下眼泪都下来了。

    “我容易嘛？”

    他为了培养这些专业人才，花了多少精力呀，从参谋司，到府学，各种军事速成班……

    苦心经营多年之后，如今终于开花结果了，虽然这果实还十分生涩，可总比没有强呀。

    常言道种瓜得瓜，种豆得豆，种下什么样的种子，便会结出来什么样的果实，古来如此。

    从这一刻开始，大明王朝在时隔两百年之后，再一次，开始大量储备军事人才，为全面战争打下了结实的基础。

    随着大量军事人才进入最高统帅部，什么大太监高起潜当监军，水力专家袁应泰当辽东前敌总指挥，大作曲家张凤翼当京畿军区司令这种破事儿。

    基本上不会再发生了。

    太监，作曲家，大才子要是能领兵打仗，还要将领干嘛？

    现实总是比小说还要荒谬……

    只有你想不到的，没有明末这些儒生干不出来的。

    七十五度角仰望天空。

    大明摄政王流下了委屈的眼泪：“我太难了。”

    偏殿，用屏风间隔出了一个单独的小房间。

    史可法端端正正的坐着。

    他心中喜忧参半，他是内阁诸公，唯一进入参赞军机处的，原本他是不想来的。

    可架不住那位贤侄鼓起如簧之舌，连蒙带骗，又哄又吓。

    史阁老迷迷糊糊就上套了。

    “罢了。”

    既来之，则安之。

    权谋他不行，可专管钱粮，协调调度可是一把好手，很快接手了大量繁琐的公务。

    “哎！”

    周世显瞧着被公文包围的史阁老，眼睛笑的眯了起来。

    这就对了！

    众神归位，他倒是成了个闲人，工作量一下子降了下来，把公务交割给了史可法，李岩等人。

    他自己每天游手好闲的到处闲逛……

    可是他也真怕把史阁老累坏了，还叮嘱了一番，专门给配了二十多个府学生，叮嘱这些年轻人。

    都跟着史阁部好好看，好好学。

    悄无声息之间，大明的权力结构发生了奇妙的变化，各衙门，各部，各司其职。

    别当着户部的官，偏偏喜欢管兵部的事儿，一个屁大点的七品言官给事中，什么军国大事，国家存亡的方针大计都敢掺和！

    也不怕风大闪了舌头！

    “治国嘛。”

    周世显笑了笑，治国理政的道理，其实便是如此简单，无非是把专业的事情交给专业的人去办。

    这事儿一点也不复杂。

    复杂的是人！

