    一连几次使用技能【冰盾】和【冰爆】，在加上之前的战斗。

    此时的蝶衣体内的元气已经消耗的差不多了。

    在楚云的戒备下，云桥那边跳进来一名身材修长，容貌俊朗的少年。

    李睿脸上露出一抹狠戾的神情，上下打量着那边的一人一蝶。

    “楚云？！”

    像是在询问，但是那语气中的肯定让人明白，这不是一句询问的话。

    楚云听到那少年开口就道出自己的名字，联想到他的形象。

    脑海中不由的想起了沈忧那时候说的李家来人。

    自己身上原本的那张【入学邀请函】是他的？

    只是一句简单的问话和初次的见面，两人就知道了对方的身份是谁。

    楚云知道，这一场战斗，怕是有些艰辛了！

    李睿看着那边沉默的人，问完话的他，似乎也不在意对方回答自己的问题。

    当下身上一股气息涌动，身体直直朝着楚云那边冲了过去。

    看他的表现，似乎是想要来个近身肉搏？！

    “叽！”

    蝶衣看到冲来的李睿，嘴里发出一声尖锐的嘶鸣声。

    身上原本不多的元气涌动而起，就想朝着对方冲去。

    “吱~！”

    突然，在蝶衣的身侧，一道身影从虚空涟漪中浮现。

    随着而来的是，一柄锋锐的镰刀朝着蝶衣斩了下来！

    蝶衣一惊，煽动着偌大的蝶翼，勉强一个侧身躲过了斩下的镰刀。

    这么一躲，让它失去了前冲的势态。

    而那边李睿已经趁此机会，一把冲到了楚云的身前。

    手掌翻飞，宛如一道大印，朝着楚云狠狠的砸了下来！

    “番天印？！”

    云层上，沈清一脸惊讶的看着李睿施展的战技，当下在那里惊呼出声来。

    “是番天印，但是修炼的火候还不够。勉强摸到点皮毛吧！”

    旁边有人认真看了一眼，才在那里肯定说道。

    “就算是皮毛，也说明了这李睿不简单啊！”

    有人却是摇了摇头，表示就算是学到了点皮毛，那也是对方只有2阶的情况。

    本身翻天印就是李家真传的武学演变而来的战技。

    是一种5阶强者专门使用的战技，他李睿能在2阶的时候，施展出来。

    就算只是学到了点皮毛，那也能侧面说明他的天资不错！

    “也是，等他5阶的时候，说不定能掌握住这套掌法！”

    其他人闻言，点了点头算是认可了之前那人的说法。

    不说云层中众人的点评，擂台上。

    直面着这一击的楚云，脸上露出一抹凝重的神情。

    正准备侧身躲过这一击，却猛然发现，似乎不管自己怎么躲闪都无法躲开对方的这一砸！

    “既然不能避开，那就......打飞你！”

    知道怎么躲都无法躲开的楚云，眼中闪过一抹狠色。

    比狠，他可不怂谁！

    当下他身下摆出一个古怪的姿势，右手握拳自下而上一拳狠狠的往上捣了上去！

    一掌一拳，在半空中接触。

    接着，便是一声不属于之前冰蝶施展【冰爆】炸响的巨大轰鸣声在擂台上轰然响起！

    “轰！！！”

    楚云的身体猛地朝着后面狠狠的倒退了几步，嘴角一丝血迹慢慢渗出。

    那边的李睿似乎也不好受，原本腾空一掌砸下的他。

    体内元气震荡，一只刺激着他的肉体。

    喉咙出涌出的腥红液体，被他强行重新吞了下去。

    不过楚云这边的肉搏战，那边幻宠间的战斗才刚刚开始。

    蝶衣冰蓝如冰霜的身体上，不知什么时候，几道刀痕在上面划过。

    虚空中隐形的生物很是狡猾。

    每一次出击，不管结果如何，总会在出手后的第一时间再次隐入虚空中。

    冰蝶身上的寒气，对其没有起到丝毫的作用。

    “叽叽~！”

    蝶衣有些烦躁的在那里嘶鸣着，身上的气息有一阵没一阵的鼓动着。

    而那头狡猾的幻宠，身形却是没有真正的露出过全貌。

    找准机会，时不时的出现挥出一镰刀，然后又隐去身形。

    “想不到，你小子倒是有点实力！”

    李睿一脸诧异的看了一看对面的楚云，“不过也对，没有点本事也抢不走我的东西！”

    后面一句，却是说的很是平淡......

    “游戏结束了！”

    李睿一挥手，一把利剑浮现在他的手中。

    “嗯？！”

    楚云的目光瞬间，被李睿手中突然出现的利剑给吸引住了。

    下一刻，一道关于幻宠的属性面板浮现在他的眼前。

    【命名：灵】（PS：感谢莫多科拉_书友的友情幻宠定制！）

    【幻宠种族：器族--大剑灵】

    【性别：无】

    【天赋：金元素亲和、泣血、】

    【技能：融合、剑气！】

    【序列：2阶8级】

    【可进化路线：1；（......省略。）】

    ......

    那把剑，居然是一只特殊系的幻宠？！

    楚云怎么都想不到，幻宠系列里还有这种器物一般的生命存在！

    “这个世界，真的是疯了！”

    心中吐槽着，楚云却是不敢小瞧了对方手中握着的那柄剑！

    从技能上来看，对方所谓的融合应该就是将自己融入一柄剑器中。

    而第二个技能剑气就很明了了，隔空给自己一道剑气来。

    自己都不觉的意外。

    “麻烦！还是不得不用了吗？！”

    楚云知道，光凭现在的自己和疲于应对的蝶衣，想要拿下对方可能有些不够看。

    好在他自己也有底牌没用。

    下定了决心的他，当下心中一动。

    一股常人无法察觉的波动自他的体内荡出，好似有什么东西从他的体内分离了出去。

    处在对面的李睿，却是没有察觉到丝毫的异常。

    然而云层上的家伙们，却是一个个惊讶的将目光投像了一旁一直平静的看着下方的梨池身上。

    “想不到啊，梨池，你将那小东西都给了他？！”

    “萧月你都没给，这小子才拜入你门下没多久，你就舍得将那小东西给了他？”

    沈清看到从楚云体内召出的东西后，顿时在心中掐断了去招揽对方的想法。

    妈/的，梨池那个家伙都将那只小东西送给了那小子。

    明显的是当做关门弟子来培养了啊！他还凭什么去挖人墙角？！

    他可没那么多好东西去挖人......

    【作者题外话】：那啥，现在本书在2轮的推荐上、、、、各位看书的大大们，看的可以的，随手丢两张银票呗。当然能丢更多的那更是感激不尽，还有别的书要丢的，这里赏白白一张可否？拜谢~！

