    这的确就是《钢铁侠》的闭幕表演。

    因为国内外院线的排片方面，《钢铁侠》已经逐渐没位置了，更多的资源，让给了新一批国内外大片，而铁人最后之所以能够爆发出三亿的票房，也是因为同为漫威作品《美国队长》的带动，不仅仅是亚瑟在蹭洛远的热度，他也是给了点儿回报的，要知道在冲击影史排名的最后关头还能吃下几个亿的票房，可是相当不容易的。

    反正洛远已经大获全胜！

    这让最近咸鱼了两周的洛远也是心里美滋滋的，影史前十中包揽两部作品，这种奇迹，前世好像也就卡梅隆以及乔斯韦登做到了吧，卡梅隆有“世界之王”的美誉，《阿凡达》以及《泰坦尼克号》无人不知无人不晓，乔斯韦登在影史前十独占两部作品，则是因为他执导了前面两部复仇者联盟。

    网络上。

    因为《钢铁侠》的成功，许多人甚至已经把洛远，和无数影史上赫赫有名的传奇大导演开始放在一起比较了，这些人中，有的还在拍戏，有的已经退休，最久远的，甚至已经去世多年，只留下作品以及传扬全球的名声。

    媒体方面。

    无数人疯了一般想要采访洛远，而洛远被记者围堵了半个月后，终于露面，对于外界拿他和无数殿堂级大导演比较的议论进行了简单的回复：“这个时代不会阻止你自己闪耀，但你也覆盖不了任何人的光辉。”

    洛远才不傻呢。

    拿自己和那些早年，甚至上个时代便名扬全球的顶级大导演进行比较，这是捧杀，拿自己往火架上烤呢，无论自己能不能和这群殿堂级的大导演相提并论，只要自己敢应，那接下来一定会招惹到铺天盖地的骂声，因为那样一群殿堂级人物的影响力实在是太恐怖了，不是简单的票房就能解释一切的，前世的《战狼》第二部票房够高了吧，然而吴京的地位再怎么提高，在张艺谋这种级别面前，依旧是个不值一提的小辈。

    当然了。

    现在的洛远，也不是谁都能拿捏的软柿子，他不接这个茬，外界硬要拿他与殿堂级大导演们进行比较，反倒跟洛远无关了，甚至于有人开始对这种比较产生了认可，觉得如今的洛远，的确有那个被拿出来和殿堂级人物比较的资格。

    “那新作呢？”

    记者好奇，《侏罗纪公园》和《钢铁侠》两部电影让洛远几乎踏上世界电影之巅，这个时候，洛远新片的消息，被全世界的观众关注。

    “暂时没有想法。”

    洛远实话实话：“接下来会把精力放在公司发展方面，这些年一直在前进，有的步子可能迈的大了些，又或者有的部门臃肿，有的环节出了问题，今年才刚刚开始，我想要好好调整，既调整公司，也调整自己，等一切都仅仅有条了，我会带着自己的新电影和大家见面，包括电视剧方面，我们公司也会放缓脚步，因为陈杰和胡雯手上的剧本，工程都不小……”

    洛远的话让记者们都呆住！

    大家没想到的是，在《钢铁侠》带来了极致的辉煌之后，洛远竟然有韬光养晦的意思，甚至要让整个绯红都暂时性的停下脚步，这让已经习惯了绯红搞风搞雨的娱乐圈如何适应？

    难道绯红就不怕被超越？

    笑了笑，洛远对记者道：“实际上，虽然在《钢铁侠》落幕后，今年的绯红会暂时放下脚步，但也并非完全和外界隔绝，我们仍然有电影正在制作中，并且会争取在年内上映，到时候还希望大家可以捧场吧。”

    “为什么忽然有这个想法？”

    “人需要休息，我需要休息，公司也需要休息，一直拍戏，然后上映播出，大家的精神始终绷的很紧，我觉得适当的休息，是为了更好的归来。”

    “……”

    这段采访，很快便出现在各大媒体头条！

    拍完《钢铁侠》之后，洛远准备休息的传闻，一瞬间席卷了整个娱乐圈，而更为让人感到意外的是除了洛远本人外，绯红也将放慢脚步——

    “也就是说一年两三部电视剧没了？”

    “那怎么能行，我就靠绯红的电视剧度日啊！”

    “洛导，咱能稍微勤快些嘛，听说你拍完一部电影之后就咸鱼，咸鱼就咸鱼吧，怎么这次直接就称自己要休息了，自己休息也就算了，还想带着公司也休息？”

    “有钱不赚啊！”

    “难道有什么难言之隐？”

    洛远的微博下面，无数的粉丝留言，业内，更是无数人都在关注，好奇绯红这唱的是哪一出，就连顾朗和王琦等公司领导层，也没想到，洛远会有放慢脚步的心思，不过，仔细思考了一番之后，两位重要的公司领导都觉得，洛远的决定也许是对的。

    绯红，是需要调整了。

    放慢脚步，不那么分秒必争，让所有人充分的休息，让公司洗尽铅华呈素姿，这不意味着绯红要和娱乐圈隔绝，更多是代表着绯红稳扎稳打的态度，他们会在接下来很长一段时间里进行沉寂，更精细的打磨自己。

    “激流勇退吗？”

    有业内大佬看不透洛远的想法，怀疑这是洛远在故布疑阵，哪有公司放着大把赚钱的机会不要，选择去沉寂的？

    况且，绯红如今什么规模？

    就算是洛远想沉寂，也没那个机会，树欲静而风不止，三月底，华夏影史周年刊中，一份全新的七大名单出现在外界的面前，在这份名单中，碧海青天和秦皇朝这两家公司，已经和当初的影皇般消失不见，取而代之的，是一个叫做“曼达影视”的公司以七大之名位列其中！

    与此同时！

    绯红正式位列七大！

    从当初一个小小的工作室开始，洛远把绯红做成了华夏七大娱乐公司之一，网络上，到处都是洛远从无到有的鸡汤故事，让绯红这家公司想低调都难。

    胡雯确定打造《三国演义》了。

    这个项目，并不比《西游记》来的轻松，花费的时间，注定比过去那些电视剧更长，不过洛远也让其做好了打持久战的准备，正如他打算的那样，今年绯红会稍稍沉寂，静待更好的王者归来。

    