    两轮火枪齐射，金军当时便已经有些乱了阵脚，但虎营毕竟也是颇为精锐的索敌营，他们很快组织剩余有生力量开始打还击。

    可还没等他们重新组织起来，就见黑暗中跳出了人，他们浑身上下都是黢黑，就连脸上都用煤灰画了一道一道的纹路，唯一的标识便是手臂上用萤石粉涂抹的臂带。

    这些人本就是各方军队中选拔出的人才，各个身怀绝技，加之又在北海新军中操练了这些日子，互相之间的协同已至臻完美。

    他们的厮杀也并非是那种乱砍一通，而是有章有法，交替掩护。

    本来就被打乱阵脚的金军还没反应过来，被这样的突袭一弄，当时就没有了恋战之心，不少人转头就想跑，但这不跑还好，这一跑可就坏了事。

    这林中不知从哪就会射来一支强弩，或者哪里会有突然出现一根绳索将人绊倒，一时之间整个山林里哀嚎声就没有断过，就如遇到了厉鬼一般。

    远处金军大营中的士兵听到这样的惨叫，无一不是四处张望，想起方才那些突然死去的同伴，再加上晚上的寒风一吹，这地方就阴森森的甚是骇人。

    第二天一早，金军便上山去寻人，可哪里还有人，除了全军覆没的索敌营，其余的就只剩下一把坏了的火枪被丢弃在了那里。

    那个啥咽不下这口气，吩咐人上山扫荡，但却根本就找不到任何踪迹，仿佛那些人一夜就凭空消失了一样。这气得那个啥在大帐中直跳脚，但本部大营中却已经有流言散步，意思就是这地方不干净，闹鬼。不然怎么打了一夜，死了那许多的人，但对方连个影子都看不到？

    这样的传言是很难杜绝的，因为只要是没有剿灭那些人，越是澄清便越是说不清，那个啥思来想去便决定拔营离开，另寻薄弱之处进攻。

    那个啥在下午时下令拔营，甚至为了快速转移，他们放弃了一部分难以搬运的辎重，趁着天色还没有完全黑下来，大部队要赶到开阔地再次扎营，至于辎重拿不拿回来问题都不大，若是再让那帮怪物滋扰下去，营内的士气恐是要崩。

    “报，金军开始向东北方撤离。”

    潘惟熙刚刚睡醒便听到了这样的消息，他推开山洞外头覆盖藤蔓杂草和碎石，再次吹响了那穿透力极强的哨子。

    周遭各自隐蔽的新军纷纷出现，他们隐蔽的极好，若是没有猎犬，即便是人从他们身边踩过去也很难发现他们的存在。

    “给北边的弟兄发信号，让他们做好准备，今晚就看北边的兄弟了。”

    “明白。”

    而此刻，金军正在朝空旷之地迁徙，在行军途中那个啥骑在马上心中还有些忐忑，不过他觉得今夜应该是没问题了，因为周围没有了山，那些鬼样的东西自然也便是没有偷袭的沃土。

    但让他没想到的是，先头部队还未抵达，他就听到几里外突然传来隆隆的闷响，他心中一惊，命人前去查看，自己也紧随其后催马上前。

    等到了队伍最前沿，入目却是一副被炸得人仰马翻的样子，地面上一个一个大坑就在那里，已有上百人被刚才的爆炸给炸伤或者身亡，队伍不得不停止下来。

    本来经过昨夜摧残的金军就已经有些动摇了，今日这样一遭更是让他们的情况雪上加霜，不少迷信一些的人已经认定这便是山神老爷降下的天罚，痛哭流涕的跪在地上对着家乡的方向不住祷告。

    “起来！”那个啥提起马鞭就抽了起来：“都给我起来！”

    而那人即便吃疼也不起身，只是转过头哀求道：“大帅撤兵吧……这里有妖怪！”

    “放狗屁！来人啊，将此人拉出去砍了。”那个啥马鞭一挥：“动摇军心者，杀无赦！”

    队伍很快又动了起来，但随着时间的推移，光线越来越弱，大军行进的速度也逐渐慢了下来，因为事情的耽误，他们并没有能如期抵达预定地点，只能在此扎营。

    大规模行军与小股部队迁徙完全是两个概念，三十万人的队伍，首尾连绵十多里，想要兼顾十分困难。

    这地方距离居庸关已有三十多里，左侧是河，右边是高耸入云的峭壁。理论上这可不是个扎营的好地方，但事已至此却也没什么更好的法子了。

    吩咐人开始埋锅造饭后，那个啥立刻命人上山戒备，五人值守一个火炬，彻夜不可断绝，严防死守有人从山上突袭。

    “王爷，如此下去不是办法。”

    在帅帐中，那个啥手下大将忧心忡忡的说道：“如今军心已是不稳，若是再来几次，怕是……”

    那个啥的脸色也是阴晴不定，他怎么会不知道这个道理，但现在却连人家的影子都找不着，那帮人百日里不出面，一到晚上就像是阴间出来的恶鬼一般，让人头皮发麻。

    “那些人应是宋北云那个孽畜的手下。”

    “王爷，恐怕并非那么简单。昨夜的虎营可都是百战精英，即便是对上皮室军也是不相伯仲，再加上他们本便是索敌之责，可昨日却……全军覆没。”

    “嗯……”

    那个啥也陷入了沉思，他之前一直是将那宋北云手下的人当做是一群乌合之众，但从这两日的遭遇看来，对手远不是他想的那般。

    那些人条理分明、分工明确，放冷枪、打埋伏，今日又是那一通爆……

    一通爆？为何？

    他仔细思考起白天的爆炸了，行军打仗时所有的行为都应是有后手，那百日里的那行为只炸死了百余人，最多也便是延误大军一个时辰罢了，这后手是什么？

    想到这里，他心中一阵不安，披着大氅走出帅帐来到外头看着忙碌的士兵，好像一切都是正常不过的。

    再抬头看看山崖上那闪烁的火炬，他心中稍有安定。只是作为一个行军打仗二十载的人，他真的想不到那一通炸到底是图个什么？

    而突然间，他脑子突然嗡了一声，仿佛灵光一闪般，他想到了下午的爆炸究竟是为了什么。

    那就是为了延误大军的行进，让他们无法按时抵达前方开阔之地，只能在这个地方安营扎寨。

    一个时辰，真的就是一个时辰！

    只要再往前走一个时辰，大军就能抵达开阔地安营扎寨，而一旦到了开阔地，那那些奇袭之兵就如土鸡瓦狗一般不值一提。

    “坏了！”

    那个啥暗道一声不好，他连忙进帐想要命大军摸黑往前赶路，可就在这时，他们侧边的峭壁上突然传来了一阵阵连绵不断的声响。

    这些声音由远及近，接着就伴随着杂物的碰撞声还有山上士兵的惊呼声，然后就见大大小小的石块从上砸了下来。

    他们炸山！！！

    脑中闪现出这四个字之后，那个啥大喊着撤离，但队伍太庞大了，身躯臃肿。

    等命令传递到了之后，山上的巨石已经滚落了下来，这山本就是石头山，现在这一连串的爆炸之后，整座山就成了索命的鬼。

    大大小小的石头夹带着数不清的硬物就直奔向金国大营而来。

    来不及跑的都被砸的头破血流，身形机敏一些的则直接跳入了河中，大营之内一片狼藉，战马、士兵的嘶吼混在一起分辨不清。

    可偏偏这时，在更远处的山上突然亮起了火光，接着无数绑着油布的箭矢和碎石便一起朝下头射了下来。

    根本不需要准头，那火苗扎在哪是哪，大营转瞬间就燃起了大火，火光将这里映得恍如白昼。

    “王爷小心！”

    副将飞扑上来挡在那个啥面前，生生替他受了一箭，而那个啥却推开了他，抽出佩刀疯狂大喊：“偷袭暗算算什么本事，有能耐战场见真章！”

    但这个时候什么样的嘶吼都没有了意义，金军虽然并没有遭受到毁灭性的打击，死伤情况也都还能接受，但大营没了、粮草也所剩无几，这无疑就是判了金军的死刑。

    那个啥喊完之后，怔怔的看着身后燃烧着的大营，他颓然的退后了几步，坐在了一块巨石上，双手蒙住脸，心如死灰。

    组织么，其实还是能重新组织起来，因为人还在。可是组织起来之后呢？重整旗鼓最少需要三五日，三五日之后，人家援军一到还怎么打？

    “王爷，您没事吧王爷！”

    亲信找到了那个啥，蹲在他面前：“王爷快些撤吧，这地方不安全。”

    “安全？”

    那个啥轻笑一声：“你说说，何处安全？”

    亲信语塞，而那个啥目中却是寒芒一闪：“掉头，再回居庸关！”

    而此刻小宋正趴在居庸关的城头，他不知道北海新军会给他带来怎样的惊喜，但用这种战术去滋扰敌人，其实就是降维打击来的。

    北海新军不光是教练团，他们可都是按照特种部队的作战方式打磨的，专门负责打击士气、祸害军心以及斩首行动。

    而且他们最擅长的就是夜战，只要天上有月亮给点光，他们就能打得如鱼得水。

    “这几天应该就能出结果了吧。”小宋喃喃自语道。

