    他低头替叶佳期盖好被子，这才去浴室洗澡。

    早晨的光芒从窗户口照进来，落在地板上，映照出浅浅光晕。

    等到乔斯年洗完澡出来，叶佳期还没有醒。

    他弯下腰，暖和的手指头捏了捏她软绵绵的脸，嗓音低沉：“七七，起床。”

    叶佳期动了动身子，摇头，含含糊糊：“不。”

    “不听话？起床吃早餐。”

    “再睡会。”

    叶佳期眼睛都睁不开，她还要继续睡嘛。

    “这么懒，起来。”乔斯年将手伸进她的睡衣，呼出的热气喷洒在她的脸上，“我带你出去走走。”

    “我不懒……”叶佳期动了动身子，迷迷糊糊，“明明是你晚上太能折腾……”

    每天晚上都这样，也不怕肾虚。

    以至于她晚上看到他就两腿发抖。

    “那又是谁缠着我，让我再来几次？”

    “不要脸。”叶佳期听了他的话，“你以前怎么过来的，叫小公主吗？还是自己解决？”

    “……”

    叶佳期咯咯笑了：“好累啊，你抱我起来吧？你要带我去哪里玩？”

    乔斯年拿过她的贴身衣物，准备替她脱睡衣，穿衣服。

    叶佳期吓醒了，扯过被子盖着身体，两只乌溜的眼睛看向他：“不要这样子，我可以的。”

    “遮什么遮，你全身上下我哪里没看过？嗯？”

    “不一样。”

    “哪里不一样。”

    叶佳期的脸红了半边，“晚上和白天不一样。”

    乔斯年不听她狡辩，扯掉她的被子，将她从被窝里捞了出来。

    他动作很麻利，一把脱掉她的睡衣。

    先是给她系好内衣，又给她拿了一件嫩黄色的毛衣套上。

    可能是这段时间生活的比较滋润，叶佳期的气色和身体都比以前好太多，该有肉的地方也长了肉。

    她那头乌黑的长发垂落在肩膀上，有些乱，但又有着早晨起床时的美好。

    叶佳期脸红润润的，她没有再拒绝，任由乔斯年温柔的手指头滑过她的肌肤。

    每天沐浴阳光醒来，醒来就能见到他，可能是世上最幸福的事了吧。

    乔斯年低头替她穿衣服时，她两只乌黑的大眼睛就一直看着他。

    长睫毛，高鼻梁，英俊的脸庞，性感的身材。

    她怎么看怎么喜欢他。

    认识了十八年的男人。

    “好了。”他抬起头，“裙子要我帮你穿吗？”

    叶佳期脸一红：“不要。”

    “嗯，那就起床。”

    乔斯年转身去衣柜里挑衣服，叶佳期趁机从床上跳了下来。

    她去了洗手间。

    “老公，你要带我去哪玩啊。”叶佳期喊了一声。

    “春天快到了，带你去买几件衣服。”

    “真的？好啊。”叶佳期没想到他这么贴心。

    其实不管去哪，他在她身边就好。

    “昨晚上我发了一份英文企划书给你，你有时间给我翻译出来。”乔斯年道。

    “好，你是不是会同意我去乔氏上班？”

    “看你表现。”

    “你是说什么表现呀？床上么……”叶佳期明知故问，脸一红。

    乔斯年勾起唇角：“叶佳期，你学坏了。”

