    “轰！”

    洛青舟几乎没有任何犹豫。

    在那道身影扑进怀里的一瞬间，他已经后掠而出，猛然一拳打了上去！

    管它是人是妖，先一拳打趴下再说！

    “噗！”

    谁知，拳头突然落空。

    还未看清偷袭者是什么东西时，那道身影突然像是泡沫一般，破碎而开，化为了乌有。

    原地什么都没有，连一丝痕迹都没有留下。

    仿佛刚刚什么都没有出现过。

    洛青舟握着拳头，愣在原地。

    他突然低下头，看向了另一只手里的小白兔。

    那只小白兔竟不知何时，也消失不见！

    “幻觉？”

    他暗暗惊愕。

    “唧唧！唧唧！”

    外面突然传来了清脆的鸟叫声。

    他犹豫了一下，走了出去，顿时被眼前的变化，惊呆在了原地。

    阴气森森的墓地，突然变成了阳光明媚，鸟语花香，草木青翠的世外桃源！

    地上青草茵茵，鲜花绽放。

    蝴蝶在嬉戏，小白兔在蹦跳；树枝上，羽毛鲜艳的鸟儿，在欢快地鸣叫。

    不远处，溪水潺潺流淌。

    生着漂亮鹿角的梅花鹿，三三两两，有的在溪边低头饮水，有的在悠闲散步。

    空气中，满是花香。

    洛青舟在原地呆了半晌，方抬起脚步，踩着柔软的青草，向前走去。

    在遇到树木时，他伸手去触摸。

    树竟然是真的！

    路边草丛里，两只小白兔正在蹦跳追逐。

    他立刻上前抓了一只，抚摸揉搓，拉扯揪掐，上下检查，竟然都是真的。

    “砰！”

    他握住拳头，对着小白兔的脑袋轻轻打了一下。

    小白兔睁大眼睛，好奇而惊恐地看着他，身子柔柔软软，并没有突然破碎或者消失。

    这时，另一只小白兔在他脚下，凶巴巴地撕咬着他的鞋子。

    “放下我家二宝！”

    洛青舟看着它的眼睛，隐约听到了它心里的话。

    奇怪。

    洛青舟暗暗疑惑，把手里的小白兔放了下去，继续向前走去。

    低头一看，脚下那只小白兔依旧咬着他的鞋子，生气地瞪着两只眼睛，雪白娇软的身子被他拖在地上移动着，似乎不肯轻易饶过他。

    洛青舟抬起另一只脚，踩在了它的娇小的兔脸上，使劲儿揉搓挤压了几下。

    它终于松开嘴巴，嘴里愤怒地发出了奇怪的叫声。

    洛青舟没有再理它，继续向前走去，目光惊奇地四处观察着。

    他来到了那条小溪边。

    溪水清澈，缓缓流淌，里面堆满了漂亮的鹅卵石，有小小的鱼儿在水底游动。

    但那水里，并没有他的影子。

    他抬头看去，蓝天白云，一轮太阳挂在高空，正散发灿烂的光芒。

    这里的一切，都是那么的逼真。

    但显然，都是假的。

    他在溪边蹲下，伸手舀了一掌心水，冰冰凉凉，沁人心脾。

    他又看了一眼水面，依旧看不到他的倒影。

    他站起身，顺着河水，向着下面走去。

    那里的溪水上，似乎架着一座小桥。

    他低头看去，那两只小白兔又追来了，那只被他脚踩的小白兔，依旧凶巴巴地咬住了他的鞋子，被他拖着走；另一只被他蹂躏过的小白兔，则一蹦一跳，好奇地跟在后面。

    洛青舟感觉不到重量，没有再理睬它们，继续向前走去。

    来到桥边。

    他犹豫了一下，走了上去。

    木桥很窄，但看起来很稳。

    过了桥，对面是一片青草茵茵鲜花烂漫的山谷。

    两只漂亮的梅花鹿正在低头吃草，见他过来，只是看了一眼，便不再理睬。

    洛青舟盯着它们看了一会儿，突然走过去，摸了摸其中一只梅花鹿的鹿角。

    谁知这只梅花鹿突然开口道：“流氓！”

    随即，两只梅花鹿快速逃远了。

    洛青舟呆了呆，正盯着它们的背影发愣时，突然发现前面的石壁上，光芒闪烁，在阳光下散发出了漂亮的七彩光芒。

    他目光一凝，立刻走了过去。

    石壁光滑如镜，在阳光的照射下，上面隐约出现了一些图画。

    那些图画从右向左，缓缓流动，仿佛在播放着电影片段。

    洛青舟走到近处，仰头看了一眼，立刻后退，站远了一些，这才看清上面的图画。

    第一幅图画，是许多头生怪角，模样凶悍的怪物，密密麻麻地站成几排。

    第二幅图画，是一名骑着怪兽，模样似人但额头生角的高大生物。只见他手持长枪，威风凛凛，身后跟着密密麻麻的怪物大军。

    第三幅图画，则是战场上混战的场景，一方是那些怪物大军，一方竟然是人类大军。不过双方的头顶上，有脚踩烈火的怪物，也有脚踩飞剑的人类，都在激烈战斗。

    第四副图画，巨大的城堡歪斜，各种房屋倒塌，满地人类和怪物的尸体。

    第五副图画，大地山川塌陷，到处一片废墟。陆地变成了海洋，海洋又变成了陆地，沙漠，风暴，雷电，洪水，冰雪等等。世界在变化，沧海桑田，历史更迭。

    “人类？”

    洛青舟正在认真地观看着时，旁边忽地传来了一道苍老的声音。

    他心头一跳，转头看去。

    旁边不知何时，竟站着一只体型高大的梅花鹿。

    正咬着他鞋子和跟在他后面的两只小兔子，立刻跑过去，围着那只梅花鹿蹦蹦跳跳起来，看起来很开心。

    “您是……”

    洛青舟开口道，目光警惕。

    梅花鹿看着他，声音苍老地道：“果然是人类。奇怪，竟然有人类可以进来，那些禁制，难道都失效了？”

    洛青舟听它声音，像是一个老人，拱手道：“在下是发现一条暗道，然后从那条暗道进来的。老人家，这里是您的地方吗？”

    梅花鹿微微摇头：“不，在这里，我只是一具运气比较好，还未消失的游魂而已。”

    随即又道：“你是人类，不仅进来了，还能看到我们，还能看到石壁上的东西，很奇怪。”

    洛青舟心头的疑惑更多，恭敬问道：“在下之前进来时，发现这里是一片墓地，除了坟墓，什么都没有。但是这次进来，却看到这些东西了，前辈知道是什么原因吗？”

    “墓地？”

    梅花鹿似乎有些惊讶，思考了一下，道：“我也不知是什么原因，可能是空间重叠了吧。这里是上古时期人类与妖族战斗的战场，残留了很多记忆空间，也许你每次从那条暗道进来时，都进的不是同一个地方。”

    洛青舟一愣：“上古时期人类与妖族战斗的战场？”

    梅花鹿声音沧桑地道：“已经不知道多少年了，我从未离开过这里，也不知道外面变成了什么模样。不过你既然能够找到通道进入这里，看来，现在的外面，是人类的地方了。”

    洛青舟道：“外面的确是人类的城市。”

    梅花鹿抬起头，看向了石壁上的图画，道：“那是上古时期的记忆留影，那场大战，妖族几乎被灭绝。不过人类虽然胜利了，但也损失惨重，最后让海族占了便宜。记得曾经的大陆，都变成了海洋，不知道现在是什么情况了。”

    洛青舟听到这里，暗暗心惊。

    他在聚宝阁看过大炎帝国和已知世界的地图。

    各国四周，的确都有大片的海洋。

    地图上陆地的面积，几乎只有海洋的五分之一大小，难道这就是上古时期，人族与妖族大战以后造成的？

    妖族？海族？

    洛青舟感觉这个世界，更加复杂和可怕起来。

    “快出去吧，趁着这个空间还未坍塌。我能够感觉得到，这里很快就要与其他空间一样，坍塌消失了。”

    梅花鹿声音苍老地道。

    洛青舟看了看四周的青草树木，蝴蝶鸟儿，忍不住问道：“老人家，这里的东西，都是真实存在的，还是只是幻影？我记得刚刚我打了一个东西，那个东西突然就破碎消失了。”

    梅花鹿低头看了一眼，道：“除了你脚下的两只小兔子，这里的其他生物，都是曾经的记忆残影。这个空间，早就不该有活着的东西了。这两只小兔子，也是从别的空间，无意间闯进来的。”

    洛青舟低头看去，那两只小兔子竟然又开始咬他的鞋子了。

    他犹豫了一下，拱手道：“老人家，我问一件事。我在外面时，听人说，这里可能埋葬着一些宝藏，老人家知道吗？”

    “宝藏？”

    梅花鹿愣了一下，随即苍老地笑了笑：“当然有宝藏，上古时期那场大战，光是损坏的宝物，都不计其数。其他落下的宝物，自然也有很多。当初听说妖族的镇族之宝天地神珠，都被榨干了最后的力量，损坏后消失不见，人类落下的宝物更多。不过这都多少年了，那片战场估计早就被切割开，分裂成了无数个空间，移动到了各个地方。而那些宝物，估计也早就出现在各个地方，已经被人捡走了，或者自己消失了。”

    说到此，它又叹了一口气：“这世间的任何东西，都抵不过岁月的侵蚀。再厉害的宝物，万年，几百万年，甚至更久，在土里埋久了，也会变成一件废品。与外面的气息隔绝，没有能量的浸润，时间长了，任何活物都会失去生机。毕竟，宝物并非死物。”

    洛青舟听完，没再多说，点了点头，道：“那在下告辞了。”

    现在的外面，早已经到了夜晚。

    他已经在这里耽搁很长的时间了，如果再不回去，小蝶她们肯定会着急的。

    梅花鹿看着石壁上的图画，没有再说话。

    洛青舟转身离开，心头暗暗想着宝藏的事情。

    估计是有人知道了这里曾经是上古时期，人族和妖族发生战斗的战场，所以才猜测这里埋葬的有宝藏。

    就像刚刚那位老人所说，这里曾经的确遗落了很多宝物。

    但是这么多年过去了，地壳不知道运动了多少次，沧海桑田不知道轮换了多少次，那些宝物早就去了世界各个地方，说不定早就被几万年或者几十万年前的生物给捡走了。

    当然，可能还会有一些还埋葬在这里，也一些可能被莫城的人给捡走了。

    他突然想起了自己在湖底捡到的日月宝镜和那张面具。

    难道那两件宝物，也是曾经上古时期遗落下来的？因为地壳运动的缘故，或者别的缘故，所以就从地底浮现了出来，因为在湖水里可以接触外面的阳光和气息，所以才并未损坏？

    很有这个可能。

    虽然辛苦这么久，打通了通道，并没有得到任何宝物，但是看到了这片世外桃源，又知道了这么多事情，还是很值得的。

    而且开路时，他也是在修炼的。

    他加快了脚步，进入了通道，开始奔跑起来。

    估计小蝶和秋儿这时候已经急坏了，两个小丫头可能会到处去找他，甚至会发动整个秦府去找他。

    “噗通！”

    他跑出了通道，跳进了湖水中，快速脱下衣服，准备简单地洗下身子。

    嗯？

    什么东西？

    他低头看去，顿时愕然。

    那两只小白兔竟然跟着他出来了，依旧一边一个，紧紧咬着他的鞋子！

