    辞别了龙女之后，苏城和妙善两人沿路奔波，逢人查听，向着最近的城镇而去。

    山一程，水一程。

    这一去西方，有千里之路，苏城和妙善两个人仅知道一个目的地，而如何能够到雪莲峰，两个人是一概不知的，而这一路，苏城和妙善也不能仅仅辨识一个西方，然后便闷着头往那边走。

    还是要找到有人的地方，借用车马，查明途径，才是正理。

    太阳已经沉在山岩，再过不久，大地便要归于黑暗。

    “我们要赶紧离开丛林。”

    苏城手持龙鳞宝刀，两下挥舞，将身前的杂草荆棘劈开，清出来一条小路，对妙善说道：“等到晚上的时候，山中的豺狼虎豹毒蛇猛兽都要出来，在这灌木丛林中，面对这些防不胜防。”

    这边即便是杂草，都有一人多高，足以将妙善和苏城两人掩盖，四下里更是没什么人迹，苏城和妙善能够在这里面穿行，全仰仗了龙鳞宝刀的锐利。

    妙善紧紧跟在苏城身后，惭愧说道：“我们不应该听那个人的话，应该直接走官道的。”

    在半途上，妙善遇到了一个行人，打听了前往县城的方向，那个人当下指路，声称要走官道的话，需要七十里路，但是若走小路，不过三十里路。

    妙善和苏城两人选择抄近路，直接便走到了灌木丛林中，便是苏城观察丛林，也找不到人迹，只是已经走了很远的路，两个人都不愿回头，由此才拔出宝刀，在这山中清路。

    “那个大叔还说，这里有一个小村子，但是这左近根本就没有路……”

    妙善一直自责，自觉是自己的决策问题，导致两个人在天色将晚的时候，仍然在这边清路。

    “他没有骗我们。”

    苏城回过身，看向妙善，瞧着她行路一天，满身汗渍，头发贴在脸上一缕一缕，指着前面的天空说道：“你看，那边是有炊烟的。”

    妙善顺着苏城手指的方向，果然是看到了那边有几道炊烟升起，在这红艳艳的晚霞下，分外显眼。

    “还真有人！”

    妙善见此，满是欣喜，而后又摇头，叹道：“只是他们隐居在这山林之中，怎么一点路都不见？”

    妙善和苏城在山下的时候，观察许久，都不见上山的道路，这才自己清理出路子。

    “我们去问问就知道了。”

    看到了前面有村子，苏城立时就又有了干劲，接连几下清扫，便将身前的灌木丛林都给劈开，透过草木的缝隙，苏城和妙善两个人只觉图画大开，田地接连阡陌，房屋一所一所，一条溪流从高山上来，潺潺湾湾，在村前成一水塘，而后轰轰直击山下碎石，碎渐琼瑶，最终又成一弯清水，自此而去。

    这就是幽居在此地的村子。

    “嘿！你们是什么人？”

    田地中有一个老头，看到了这边草木倾塌，苏城和妙善身影隐隐，便在田地中对着这边喝起来。

    “老伯。”

    苏城连忙叫道：“我们想要前往县城，受人指引抄个近路，这一路来此，也错过了宿头，想要在村子里面借宿一晚，茶水米饭住宿皆用钱来结账。”苏城很是恭敬的说道。

    “原来是过路人。”

    老头在那边听到之后，说道：“你们过路便过路，好端端的砍这些草木干什么？”言语带有责怪。

    苏城闻言，将龙鳞宝刀收了起来，伸手在前扒开了灌木，扯开了两边的荆棘，腾出来了一人能过的路，让妙善先行穿过，苏城随后，两个人往前一迈，踏在这边的地埂上，将灌木草丛一并甩开，如同踏足了到新世界。

    “老伯。”

    苏城打量着眼前老伯，感觉他的年龄已经有六七十岁，在这时代，算得上是高寿，身体已经伛偻颤抖，手中却拿着镰刀，仍旧是在忙碌着。

    “老伯，我来帮你吧。”

    苏城上前，接过了这个老伯的镰刀，弯腰收割这里的稻子，同时对老伯说道：“我们是来到这边的时候，看到这里没有路，不仅我们两个人难走，想来你们村中的人也难走，因此用镰刀清出一条路，你们下山也方便嘛。”

    老头子镰刀被苏城接过之后，人便坐在地埂上面，从茶壶里倒了一碗茶，喝了两口，叹息说道：“我们可不想有这样的路，道路通了，赋税，兵役就又要来了，现在我们这个村子隐在山中，四下没有道路，日子倒是越来越好了。”

    这山林中原本是有路的，只是他们有意荒废了。

    苏城正在割稻谷的手也一停，听到是这个理由之后，不由叹口气。

    老头子看苏城勤快，来到这边就先行干活，又看妙善是个纯善女子，感觉两个人都不像是坏人，话匣子便也打开了。

    他们的这个村子叫做邹南村，原本在这边有百来户人，而这个地方也是县城和另外几个地方的交通要道，人来人往，很是热闹，只不过这些年来，楚国战争不断，赋税也兵役也就越来越多，村中的年轻人大多数都被官府征召，很少有人能回来，又有繁复的赋税来到这边，让村子许多人背井离乡，来躲赋税和兵役，直到最后，他们将进山的路都给封了。

    “这边道路一封，我们这里就清净了。”

    邹老头说道：“也是我们村里面没什么油水了，就没有人再来管这里了。”

    苏城已经将这边的稻子都给割完，走到了邹老头的身边，说道：“就没有人再来管过这里？”

    邹老头点头，说道：“便是以前道路通畅的时候，官府都不曾管过我们，现在道路封了，他们又怎么会来管我们？”

    苏城和妙善两人对视，算是清楚了村子的问题。

    “你们两个跟我回家吧。”

    邹老头撑着腿，站起身来，对苏城和妙善说道：“近年来，我们家中也有不少余粮，多添两幅碗筷不算什么，至于钱不钱的，更不用提了。”

    邹老头人在前面，苏城和妙善随在其后，沿路也遇到了一些村中的村民，但是看年龄，都是五六十岁，并没有年轻面孔，根据邹老头的说法，村中的许多年轻人都被拉去当兵，死的差不多了，剩下的几个人每年在春耕秋收的时候，才会回来，平日里都在外务工。

    苏城和妙善随着邹老头，来到了他的房子里面。

    这是一个土坯茅草屋，正房三间，厢房两间，更有伙房，粮仓，围绕着房子扎了一圈篱笆，看上去十分别致。

    邹老头回到家中，连忙便招呼自己婆娘，而随着邹老头的招呼，一个老太太拄着拐杖，扶着墙走了出来。

    邹老头让老太太坐在院子里面，陪着苏城和妙善聊天，自己则走入到了伙房，生火做饭。

    “你们两个是要去县城啊。”

    老太太听苏城和妙善的目的，连忙说道：“你们要是去县城的话，能不能帮我捎个信，我儿子就在县城的沈家做工，是不是太忙了，怎么都秋收了，还是不回来啊。”

    老太太说到儿子，眼睛里面不自觉流出泪来，说道：“近来也不知道怎么了，晚上做梦的时候，他都一直在哭。”

