    “嬷嬷跟我母亲辞别时，劳烦如实夸我几句，免得她再另外找人教导于我。”张眉寿最后提醒道。

    客嬷嬷彻底无言了。

    如实、夸她？

    思虑这般缜密周全、将种种对她不利的后果都杜绝了且不提，竟还这般厚脸皮！

    跪了跪了。

    客嬷嬷片刻不愿再多留，脚底抹油般走了。

    小时雍坊张家，她记住了——给再多钱也不来了！

    目睹了这一切的张眉娴目瞪口呆，看着利落转身进了屋内的女孩子，她到底没有勇气进去。

    即便去了花会又能如何？柳氏是不可能让她嫁得如意，然后有能力与她作对的。

    可能这就是她的命吧。

    仁和公主举办花会的日子，很快到了。

    张眉寿天色未亮便起身梳洗，待一切妥当，由宋氏亲自再三检查罢，确定没有失误之后，才被准允出了门。

    她带着阿荔刚行至外院，却险些被一道急匆匆的身影冲撞到。

    张眉寿还未看清对方的面容之时，已经知道了对方身份——那破破烂烂的道袍披在身上，除了她家祖父还能是谁？

    只是这一大清早的，他是刚从外头回来？

    “祖父。”张眉寿朝他福了一礼。

    “是三丫头呀。”张老太爷竟难得清醒了一回，将她准确无误地认了出来。

    张眉寿楞了一下，适才笑着点头。

    “要出门？”张老太爷问道。

    “是。”张眉寿一边答着，一边让阿荔拦下了一名路过的仆人，欲交待他将老太爷送回院子里去。

    张老太爷却满面凝重地道了“且慢”二字，取出一方罗盘，持于手中，就围着张眉寿转了起来。

    “三丫头，今日你不宜出门！”张老太爷压低了声音慎重地说道。

    “为何？”

    张老太爷低声跟她说道：“会下雨！”

    张眉寿：“……无妨，备了伞。”

    张老太爷却一个劲儿地摇头：“雨水为阴，阴则生变，易伤风、易溺死……还是呆在家中来得妥当。”

    张眉寿彻底无言了。

    这说法真的很独到，且没有罗盘她也能“算得出来”。

    “三丫头，我传你一粒辟邪灵丹。”

    张老太爷不知从哪里又摸出来了一粒棕黑色的药丸，强行塞到张眉寿手中，一面嘱咐道：“这辟邪灵丹威力巨大，无论是人是妖，只要吸入肺腑，必倒无疑！”

    末了，又生怕张眉寿不相信一般，拍拍胸膛保证道：“自被那妖驴重伤之后，我呕心沥血，于丹炉之中练了九九八十七天，方才炼成此丹！统共只有两粒，这一粒传于你，你切要物尽其用——”

    张眉寿听得满头疑问。

    首先，祖父被驴踢伤不过两月而已，何来的九九八十七天？

    且九九不应当是八十一吗？

    祖父显然疯的越来越厉害了。

    且这种疯，是极具危险性的——这什么“灵丹”看起来黑不溜秋，能不能毒倒妖怪她不知道，但人若吃进去腹泻几日想来是不难的。

    她或许应当知会祖母一声，大家一起想个法子加强一下对祖父的管制。

    “快带老太爷回去吧。”她对候在一旁的仆人说道。

    张老太爷摆摆手，不耐烦地道：“我又不是不认得路。”

    仆人跟在他后面小声嘀咕道：“可前天晚上您还占了大黄的窝……”

    大黄是养在后院的一只看门大狗。

    “天机不可泄露，我不与你多说……”

    张眉寿看着张老太爷离去的背影，心中无奈。

    “姑娘，那药丸奴婢帮您丢了吧。”阿荔连忙道。

    张眉寿本要答应，后想了想又道：“且留着吧，我还有用处。”

    “啊？您还真信老太爷的话呀……”

    张眉寿自然是不信的。

    可她回头得找个大夫验一验这药丸的功效，以防万一，方才她那位不着调的祖父可说了，这药丸统共有两粒呢，天知道那一粒会用在哪个倒霉蛋身上？

    半柱香后，张眉寿与秦云尚共乘一辆马车动身离开了小时雍坊，跟在定国公府的马车后。

    而在半途中，秦家的马车在行经一条窄巷时，忽然被人拦下了。

    “阁下何事拦我秦家马车？”车夫勒停马车，皱眉看着挡在马前的人。

    那是一个身着灰色长袍，头上罩着毡笠遮去了面容的男子。

    “我乃你家小姐故识，有几句话想与你家小姐谈一谈。”声音年轻的男子看着车帘的方向说道。

    车夫闻言怒目以视。

    “哪里来的泼皮无赖！速速让开，否则休怪我不客气！”他家小姐是京城女子楷模，才貌俱佳，自然引得许多男子青睐，使手段想接近他家小姐的登徒子他见得多了，可这般公然拦车的还是头一遭遇见。

    车厢内，秦云尚秀美的脸庞已经变得煞白一片。

    张眉寿看她这般神情，便知自己的猜测是对的。

    这男子，只怕就是当初在西漕河边的行凶之人。

    “这么着急，可是要去仁和公主的花会？秦家小姐，才气横溢，品性如兰……这京中谁不知晓？只是可惜啊，这大好名声怕是很快就要保不住了……”那男子语气讽刺地笑着说道。

    车夫只觉得此人出言疯癫，正待挥鞭驱逐时，却听马车里忽然传来秦云尚克制的声音。

    “让他到车边来。”

    “小姐无须理会这等——”车夫不赞同的话还未说完，就听秦云尚打断他：“群叔，我认得此人。”

    车夫一时愣住。

    小姐怎会认得如此下流污秽之人？

    那头戴毡笠的男子已经来到了马车旁，隔着半镂空的车窗与秦云尚说话。

    “你为何不走？非要自寻死路吗。”秦云尚闭着眼睛不愿去看那张贴着车窗狞笑的嘴脸。

    “我倒想走，可我没银子呀，且你们秦家人一直在暗下追查我的下落。你给我拿一千两，我从此便走得远远的……怎么，瞧也不愿瞧我一眼么？尚娘。”男子话中带笑，眼中却冷意毕现。

    张眉寿看得不适极了，胃中一阵翻涌——一千两太少了，来日烧上一百万两纸钱给他送到十八层地狱倒是好商量！

    “一千两？我身上哪有这么多银子？”秦云尚攥紧了手指，其余一概不愿与他多说。