    ……

    酒店房间内，大师面色极为阴沉，不知为何，总有一种不祥的征兆，好像要出什么事。

    唐三因为不听劝，非要去找李初阳问个清楚，无奈之下，只能让赵无极与弗兰德陪着去。

    而大师，因为实力不够，只能与戴沐白等人就在酒店中。

    但是他们都知道，就算弗兰德二人去了又如何，真要出了事，两个魂圣可还不够看。

    就在这时，房门打开了。

    弗兰德失魂落魄的抱着唐三走了进来。

    “三哥……小三……”

    众人大惊，急忙冲了过去。

    大师看了看弗兰德身后，皱着眉头问道：“弗兰德，赵无极呢？”

    弗兰德将唐三放在床上，沮丧道：“被李初阳抓到杀戮之都去了。”

    “什么？”

    众人大惊失色。

    “我去找我爸。”

    宁荣荣火急火燎的冲出房门，众人没有阻拦。

    “我去找李初阳。”

    大师说着就要往外走，弗兰德一把将其拽了回来，“你去找他有什么用？”

    大师冷声道：“我是武魂殿荣誉长老，我不信他不认这个令牌。”

    弗兰德道：“他是圣子。”

    大师怒声道：“圣子又怎样？就这么看着赵无极被送去杀戮之都？那等于让他去送死。”

    弗兰德沉默了。

    大师去有用吗？看对方那态度，必然是没用的。

    “你去哪？”

    见大师又要往外走，弗兰德再次阻拦。

    大师道：“武魂殿。”

    他也知道，李初阳必然是不会卖他面子的，现在唯一的办法，也只有去武魂殿找比比东了。

    这一次，弗兰德没有阻拦。

    “院长，不行，三哥中毒了。”

    另一边，大师前脚刚走，奥斯卡就一脸焦急的叫了出来。

    弗兰德大惊，赶忙上前查探。

    “糟糕了。”

    这不探不要紧，一探吓一跳，这毒素太霸道了。这才多久？已经入侵到脉络中了，继续下去，小三必死无疑。

    戴沐白道：“弗兰德院长，怎么办？”

    他贵为星罗皇子，哪怕狼狈逃离星罗帝国，也从不曾像此刻一般无力过，发生这么大的事，却只有看着。

    弗兰德急道：“竹清，你速度快，去追荣荣，让她务必将毒斗罗请来，告诉他们，大师已经去武魂殿了。”

    “好。”

    朱竹清应了一声，然后就从窗户上跳了下去。

    希望一切都还来得及。

    弗兰德我尽快的双拳，心中有着说不出的愤怒。

    马红俊怒道：“那什么狗屁圣子，实在太过分了，打不过就用毒，真特娘丢魂师的脸。”

    戴沐白摇头道：“毒倒不是关键，没人规定魂师不能用毒，毒斗罗不也是依靠毒素吗？”

    奥斯卡气道：“戴老大，你究竟是哪一边的？难道你怕了他不成？”

    戴沐白白眼道：“我会怕他？我只是就事论事，他错在送赵老师去杀戮之都，而不是手段。”

    弗兰德道：“戴沐白说的没错，就算要记这笔账，你们也不能因此去低估对手的实力。”

    “李初阳实力很强，战斗开始到结束也就是几个瞬息之间，完全是碾压性的胜利。”

    马红俊不服道：“谁知道是不是他那些狗腿子帮了忙？以三哥的实力，怎么可能被碾压？”

    戴沐白道：“没什么不可能的，天外有天，人外有人。小三初级魂师学院就与他在一起，从未胜过。”

    马红俊顿时不说话了，他知道戴沐白说的是实情。

    “哎！”

    弗兰德叹息道：“现在只能看大师那边了，武魂殿比杀戮之都更近，只要他那边没问题，应该还来得及。”

    戴沐白皱眉道：“弗兰德院长，大师与教皇比比东究竟什么关系？对方能因为他出手相救吗？”

    弗兰德摇了摇头，“他们之间的关系非常复杂。至于愿否出手，我也说不清楚。”

    房间内，一时间沉寂了下来，气氛显得有些压抑。

    就在这样压抑的环境下，他们不知焦急的等待了多久。

    终于，宁荣荣他们回来了。

    与宁荣荣一起回来的还有宁风致，自己封号斗罗独孤博。

    “宁宗主，毒斗罗冕下……”

    众人纷纷上前行礼。

    “先救人吧。”

    宁风致摆了摆手，又望向独孤博道：“麻烦独孤博前辈了。”

    独孤博摆了摆手，来到了床前，先进行了一番查探。

    “好霸道的毒素。”

    唐三所中之毒，就连他都感到了一丝诧异。

    毒素有些像人面魔蛛毒，却又有些不同。比人面魔蛛的毒素更为霸道，再晚一些，恐怕他也没办法了。

    弗兰德急切道：“冕下也没办法吗？”

    独孤博笑道：“要是老夫都没办法，这天下恐怕还真没人能解这毒了，放心吧，问题不大。”

    随即，独孤博释放武魂，毒牙刺进了唐三手臂脉络中，伴随着魂力涌动，逃跑体内的毒素一点点背吸出。

    见他开始为唐三解毒，其他人皆是紧张的看着他，大气都不敢喘一下，生怕惊扰到他。

    许久后，独孤博终于收手。

    宁风致上前，问道：“前辈，怎么样？”

    独孤博道：“毒是解了，但是毒素太过霸道，他体内脉络被毒素腐蚀了不少，短时间恐怕很难恢复过来。”

    众人心神不由一沉。

    宁风致道谢道：“辛苦前辈了。”

    独孤博摆了摆手，“无妨，没什么其他事，老夫就先回去了。”

    “前辈慢走。”

    众人纷纷起身相送。

    “到底怎么回事？”

    独孤博走后，宁风致皱着眉头望向了弗兰德。

    这个节骨眼上，他们惹谁不好，非得去惹李初阳。这要是把对方惹恼，还指望武魂殿帮忙？

    别说赵无极，就连唐三一起被送进杀戮之都，宁风致都不觉得冤枉。真要坏了大事，恐怕雪帝也饶不了他们。

    弗兰德这才有些低沉的将事情经过讲述了一遍。

    “你说什么？他是唐昊之子？”

    宁风致一愣，也被唐三的身份给震惊到了。

    弗兰德点头道：“没错。只是外人不知，还望宁宗主保密。”

    宁风致点了点头，“那这事就麻烦了。单是赵无极，大师或许还行，但是加上唐昊之子，恐怕未必能成。”

