    第433章 红玛瑙枸杞

    但是现在被叶玄这么一拦，好像又不是什么大问题。

    “来了来了枸杞茶来了，这枸杞香甜的不行我拿开水把它冲泡开来之后就闻到了一股清香，这气味让我一下子就清醒了。”

    彭彭把枸杞茶端过来之后才发现顾昀晕倒在沙发上心中觉得有些奇怪，他才刚离开这么一会儿，怎么就出了这样的事情？

    “这是怎么了？顾老这怎么一下晕过去了。”

    彭彭把枸杞茶放在了旁边，挠了挠头，看上去一头雾水。

    旁边的子枫妹妹也耸了耸肩，说实话他还真不知道现在到底是个什么情况。

    “行了，既然枸杞茶来了的话，就给他喝下去吧，算算时间也该醒来了。”

    叶玄笑呵呵的说道，黄老师把枸杞茶端了起来，轻轻地递到了顾昀的嘴边喂着。

    顾昀一口一口的把枸杞茶给喝完过了，五分钟后他缓缓的睁开了眼睛。

    “顾先生，您现在感觉怎么样了？要不要再去医院做个检查？”

    黄老师看到顾昀醒来了之后心中高兴的不得了，毕竟顾昀刚刚晕倒的时候，他就站在旁边，相当于是亲身经历过了。

    顾昀看着自己的身边围了一圈人，心中还觉得有些奇怪。

    “我这是怎么了？刚刚原本想上楼的，但是眼前一黑两眼昏花的，就不知道发生了什么事情。”

    顾昀现在心中觉得非常的奇怪，她并不知道自己刚刚到底经历了些什么。

    “顾老先生您刚刚才刚上了两个楼梯，整个人就直接晕倒了，要不是黄老师眼疾手快做了您的肉垫，估计您就要摔倒在地上了。”

    何老师这时候也连忙说道。

    听到这话后顾昀心中觉得奇怪的不行，说实话他的身体是什么样的他自己再清楚不过了，而且最近他已经体检过了，按道理来说是不会出现这样的事情的。

    怎么才来这里这么一会儿就发生了这样的事。

    都不知道是怎么回事的，众人便把目光投向了叶玄，毕竟在刚刚惊慌失措的时候，是叶玄沉着稳重的指导着大家。

    “都已经跟你说了，要喝口枸杞茶，闭目养神一会儿你执意不听，现在好了，导致这样的结果，让大家都为你操心了。”

    叶玄说完这话后，顾昀心中有些愧疚。

    “叶先生都怪我自己太狂妄自大了，没有听你的话，我以为我的身体非常的健康，但是没想到还是上年纪了，连看一下午的书这样的事情都做不到。”

    顾昀满脸羞愧，还说他是华国最赫赫有名的老中医呢，连自己的身体状况都不清楚，这样的名头就算是有也没什么用处。

    “行了，现在喝完枸杞茶后感觉怎么样了？”

    叶玄只是想给顾昀个小小的教训罢了，毕竟已经是八十岁的老人了，这在人类当中已经算是高龄老人，如果不注意细节的话，很快灾难就会降临到身上的。

    “我现在觉得浑身舒畅，眼睛也不干涩了，而且还觉得比之前看得更加的清楚了，叶先生，您这枸杞茶是什么来头？为何有这么好的功效？”

    顾昀眨了眨眼睛，发现自己的眼睛非常的灵活，刚刚看了这么久的书的疲惫也全然消失不见了。

    叶玄听了这话后，脸上有几分得意。

    “就是就是，我就是没喝，光闻到这枸杞的味道，也觉得浑身舒畅不已，叶老爷子，您这枸杞到底是什么东西啊？怎么这么神奇？”

    彭彭也在旁边附和着。

    直播间的网友们在听了两人的话，后心中都觉得有些奇怪，这不就是平平无奇的枸杞吗？能有什么功效？

    “叶先生，如果我没有猜错的话，这难道就是传说中枸杞之王红玛瑙吗？”

    顾昀指了指桌上泡的枸杞茶，激动地说道。

    “看来你还有几分见识啊。”

    叶玄微微的点了点头，这让顾昀心中觉得激动不已。

    “据说枸杞红玛瑙在数千年前就已经灭绝了，虽然现在的书上有记载，但那已经是过去的事情了，没想到我在有生之年居然还能见到枸杞之王。”

    顾昀伸出手把那一杯茶给端了起来，又轻轻的喝了一口，这一口入胃，简直滋润了整个身体。

    直播间的网友们，看他们说的这么的惊奇，还不知道到底是怎么回事，大家听说过的枸杞就只有宁夏枸杞，还有中华枸杞，这枸杞之王，红玛瑙还从来都没听说过。

    “这是怎么回事？他们该不会是在打什么广告吧？”

    直播间的网友们看着他们这个样子心中惊奇的不行。

    “叶先生不如就由我来为大家讲解这枸杞之王红玛瑙的事吧。”

    顾昀在喝完了叶玄的枸杞茶后，整个人都恢复了精神，同时对于叶玄也多了感激和敬佩之情。

    如果他听从叶玄的话，乖乖的把枸杞茶给喝完的话，就不会出现这样的事情，同时也能够更早地发现这个枸杞之王红玛瑙。

    “既然你认识的话，那就由你来说吧。”

    叶玄点了点头，他也懒得浪费口舌和这些人讲解了。

    顾昀听了后点了点头，给大家科普了起来。

    其实枸杞是茄科枸杞属的一种，它的果实称为枸杞子，嫩叶称为枸杞头。

    枸杞有中华枸杞和宁夏枸杞这两种。

    两种枸杞生长是不一样的，很容易会被人认错，当然他们也是现在人们使用最广泛的两种枸杞。

    枸杞有清热止咳的效果，泡水喝的话也能够明目，补虚益精。

    叶玄手里的这个枸杞之王红玛瑙，是超乎宁夏枸杞和中华枸杞的另外一种物种。

    红玛瑙的个头比较大，而且颜色也特别深，红的像雪一样晒干了之后不会有干瘪的感觉，还是像挂在树上那样清透圆润。

    因为看上去比较像宝石红玛瑙，所以才得了这么一个名字。

    枸杞之王红玛瑙在历史上是汉朝的汉武帝时候才有的，当时的汉朝很少人会有两眼昏花的症状，因为他们都使用了红玛瑙。

    当时的红玛瑙数量非常的多，但是到了后来战争纷乱也没人去注意这种药材，没人打理也就这样枯死了。

    (本章完)

