    “哦，你好，我是豆子短视频的运营主管，我想邀请你们去我们华夏举办一场赛事……”文静用英语流利的说道。

    “赛事？什么赛事？翼装飞行？”杰布-科里斯诧异的说道。

    “对，我们想举办一届世界翼装飞行锦标赛，而且我们那里有个地方特别的适合举办这项运动，而且难度非常的高！”文静怕他不同意，便激将道。

    “呵呵……”

    杰布-科里斯微微一笑，并没有被激将到，翼装飞行这项运动只有世界上最疯狂的那一批人才会玩，才敢玩，他们什么样的地形没有见过？

    在说了，论难度的话，还有比翼装飞行更有难度的比赛项目吗？

    “我们参加有什么好处？”杰布-科里斯问道。

    这才是他最关心的地方。

    “只要参赛就会有十万美元的参赛费，而且得到冠军的话，奖金为一百万美元，另外什么机票，装备，之类的全部报销。”文静拿出了自己最大的诚意。

    说实话，杰布-科里斯有些心动了。

    翼装飞行很烧钱的，能参加翼装飞行的前提就是练习跳伞，高空跳伞两百次是基础，这就得几十万美元的费用了，另外还有各种装备，衣服，伞包，头盔，摄像机等等之类的材料，耗费更加惊人，穷人还真玩不起。

    一个顶级翼装飞行的运动员那都是用钱堆出来的。

    “让我考虑考虑吧……”杰布-科里斯说道。

    钱虽然给的不多，但也是一个良好的开始，就算是不给钱，他们不照样天天找地方跳？

    “行。”文静也知道不能操之过急，便出来等了起来。

    这个时候，郝多鱼直接把电话打了过来。

    “喂？搞定了没有？”郝多鱼问道。

    “还没……”

    “卧操，我这边可是都搞定了啊！你那边要是搞不定的话，这不是闹乌龙了吗？”郝多鱼赶紧说道。

    如果他们不来的话，自己可怎么办啊？

    自己的行为算不算是诈骗啊？

    郝多鱼有些慌了。

    要是他们真的不来怎么办？

    自己亲自上？

    想要准确无误的从天门上的那个洞里穿过去的话，不论是距离还是角度，天气等等之类的变化都得考虑到位，要不然任何一个地方有小小的失误，那么他的下场就很会惨烈。

    “你们那边什么情况啊？”郝多鱼问道。

    “呃，他说考虑考虑……”

    “还考虑？这还考虑个屁啊！你跟他说，只要他们同意了，今后他们的各种活动，我郝多鱼都投了……”郝多鱼说道。

    反正红牛的一贯宗旨就是只要你敢玩命，我就敢投资。

    “行！”

    文静答应了下来，手中又出现了一张底牌，现在的他信心十足。

    “那边你一定要搞定啊！”

    “好。”

    “好，那就这样了，越洋电话挺贵的……”

    文静：“……”

    你他么一个大老板，一个大明星在乎这点钱吗？

    真是服了啊！

    抠抠搜搜的。

    电话挂了之后，文静再次起身来到了杰布-科里斯的办公室，问道：“怎么样，考虑的如何了？”

    “我到现在都不认为，你们国家有适合翼装飞行的地方，翼装飞行可不是有座高山就可以了，很复杂的……在说了，你们国家的人有懂翼装飞行的人吗？”杰布-科里斯很淡定的说道。

    因为他说的是事实啊！

    到目前为止，WWL联盟里面没有一个人华夏人，甚至连亚洲人都很少。

    这是被鄙视了啊！

    “我们国家当然有人懂了！”文静硬着头皮说道。

    “哦？谁？我怎么不知道？”

    “郝多鱼，他不仅是野外生存的专家，在翼装飞行这方面也是高手，另外他也是这次活动的投资人之一……”

    “是吗？”杰布-科里斯反问道。

    “当然了，他为了推广翼装飞行这个项目可谓是煞费苦心，你也清楚，我们国家很多人连这个项目都不知道，如果你们选择了我们国家做这项赛事的话，将来会有多少人爱上这项运动啊！”文静侃侃而谈的说道。

    没人希望自己喜欢的项目的冷冷清清的，当然是越多的人喜欢，这个项目才能走的越远了啊！

    杰布-科里斯再次的心动了起来。

    文静也看出了他的意动，于是说道：“另外郝多鱼还说了，他说只要你们参加这项比赛，你们以后的活动他全部投资了啊！”

    杰布-科里斯一听这个，哪里还坐的住，直接拍板说道：“好，我同意了，不过我得先去看看那个地方到底合适不合适在说，如果不合适的话，我可不能眼睁睁的看着联盟的人去送死！”

    他也有自己的顾虑，他现在是翼装飞行联盟的主席，那么就得起到一定的作用，他并不会为了钱冲昏头脑。

    “求之不得，你看你什么时候有时间？”文静问道。

    “今天吧！”杰布-科里斯雷厉风行的说道，既然同意了他就一刻都不想等。

    “好！我现在马上定机票！”

    “可以！”

    文静把机票定好之后，再次的联系上了郝多鱼。

    郝多鱼一看是文静的电话，赶紧接了起来，说道：“搞定了？”

    “搞定了！”

    “他什么时候过来？”郝多鱼问道。

    “今天！”

    “好！我知道了，我在张家界等你们！”

    “好。”

    本来郝多鱼准备去长沙的，现在看来是不行了。

    先把WWL联盟的人搞定在说歌手的事儿吧。

    “怎么样？”何久问道。

    “搞定了，这两天我估计去不了长沙了，还得在等几天。”郝多鱼解释道。

    “没关系的，反正现在还没有到踢馆的那个环节，还能等几天，不过我得走了啊，还有很多事儿呢……”何久说道。

    “好，那我送送你吧……”

    郝多鱼当然知道何老师是很忙的，他不仅主持了好几档的节目，还是一所大学的老师，何老师可谓是多才多艺的代表，唱歌，演戏，主持，老师，作家等等很多身份，当然忙了。

    “好。”

    郝多鱼把何久送走之后，又在张家界待了一天，第二天郝多鱼和湘南体育局还有张家界官方的工作人员，直接来到了荷花机场等待文静以及WWL的人的到来。

