
　　“哈哈哈，拉我陪葬，就凭现在的你？”

　　听到沈玄的话，褚婴这三岁孩童哈哈大笑，满脸不屑。

　　他看得出来，沈玄此时已是强弩之末，身上底牌尽出，被大长老拖延着两个。至于七彩仙剑，完全伤不了他。至于沈玄本尊，连天劫都未渡过，就算可越阶，又有多大能耐。

　　此时即便他遭受罗生门反噬，依旧不是现在的沈玄可比的。

　　说句不好听的，拉他陪葬，面前的沈玄不配。

　　“淼哥，让我出来。”空间内，传来点化老祖的声音，现在他的想法中，以自己为代价，帮助沈玄脱身。不过，沈玄显然不会答应。

　　在褚婴说完话之后，沈玄并未搭话，两者陷入短暂的安静中。

　　现场氛围变得诡异起来，以褚婴身体为中心，阴气一波强过一波，疯狂在身周汇聚，周围的黑色也因为他的能量变得亮了许多，将不远处的沈玄映衬的很清楚。

　　另一边，沈玄手持七彩剑，虚空而立。剑尖上能量汇聚一点，仿佛随时都会甩出一剑。

　　在沈玄身周，无尽黑色中，此时已经被褚婴释放的阴气围绕的一层又一层。这些能量化成黑色小蛇，藏在黑暗中，随时会发动攻击。

　　这些黑色小蛇，每一条都有天仙级别的力量，成千上万条的威力，别说沈玄这连天仙都不算的伪仙人，就算是大罗金仙，甚至是混元大罗金仙，也扛不过这种程度的攻击。

　　他在这里潜心经营了数千年，早已成为他的核心之地。沈玄入这里，虽然破了他的美梦，但对方也必死。至于与他同归于尽，不过是笑话。

　　“现在，给你最后一次机会，将神器交出来，我饶你一缕残魂，给你活命的机会。”

　　褚婴说话了，给沈玄下达最后通牒。

　　沈玄沉寂了好久之后，终于开口说话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在，我也给你一个机会，打开禁制让我走，否则，你这里便没了。”

　　他的话语中的语气突然变了味道，冰冷起来。纵然是尸修到极致的褚婴，都不免被沈玄这种语气所震慑。

　　“不愧是斩杀仙帝的九劫仙尊，这股气质确实无人能及。可惜，你吓不到我。”

　　褚婴初时确实怕了，不过很快便回过神来。这里是他苦心经营数千年的地界，别说面前这个转世之人，就算是他之前华夏世界的九劫散仙体来到这里，也占不到便宜。

　　“唉！”

　　沈玄摇头叹息了一声。

　　笑对方无知，笑自己要付出些代价，笑这罗生门数千年积攒的阴气毁于一旦。

　　“死！”

　　那飘在空中的褚婴猛然大喝一声，他知道不能再拖延了，早点杀掉早省心。

　　在他的话音落下的同时，潜藏在黑暗中的无数小蛇，全部涌动，朝中间的沈玄轰杀而来。这些小蛇由阴气组成，没有意识，只听命褚婴一人。

　　乃万仙阵，威力无穷。这些蛇的目的只有一个，那就是自杀式攻击，就是为了抹杀掉沈玄。不管沈玄有多少能量多少底牌，都会在这种自杀式攻击下化成湮粉。

　　他可以抵挡一个，抵挡十个，但成千上万他抵挡不起。

　　……

　　沈玄对这种攻击并不在意，倒是空间内的点化老祖，此时张大了嘴巴，一脸震惊的看着沈玄。

　　之前他不明白，沈玄到底还有什么底牌可以抗衡处在绝对地利优势中的褚婴。

　　现在，他好像明白了。

　　沈玄的身体无限变大，眨眼间便长大成数十丈。

　　这与一般仙人的法相不同，法相是通过灵魂体变大缩小，本体并未变化。而此时的沈玄是本体变大，无限膨胀。

　　两者有根本性的区别。

　　灵魂变大，使得自身力量得到倍数增强，是位法相，每个修仙者都会的技能。尽管会付出很大代价，但并非是什么禁忌之术。

　　而沈玄所施展的，看似和法相类同，但其实并不是一种。

　　“这是！传说中的神技！”

　　“法天象地？”

　　点化老祖脱口而出四个字，少年般的脸上尽是惊容。

　　法天象地，乃传说中的神技，据大世界记载，由神王创造，禁忌之术，就算是神，想要修习，依旧难如登天。

　　而此时，面前这个沈淼，竟然会此等神技，如何不惊。

　　和点化老祖有同样表情的，还有那罗生门上方的褚婴。

　　别看他此时外形是三岁孩童，还裹着那红肚兜。但那老成的脸上表情，与点化老祖同出一辙。

　　“你怎会法天象地！”

　　他惊呼，满脸不可置信。但现实告诉他，面前这个九劫仙尊的转世之体，确实拥有此等能力。

　　“我之前给过你机会，可惜你不中用。”

　　沈玄身高33丈，形成一个巨人，身上散发着金色光芒，将这黑暗世界照亮。相比之下，下方的神器罗生门倒是落了一筹。

　　“九劫仙尊大人，在下有眼不识高人，还请见谅，您现在就离去，我绝不阻拦。”

　　说着，那潜藏着黑暗中的小蛇，被他调动回原处，没在攻击沈玄。之前那一波，前后不下于百十条天仙级别的蛇攻击在沈玄身上。无一例外，全部成了沈玄这副庞大身躯的养料，没造成丝毫损伤。

　　“呵呵，你觉得可能么，你天资不错，可惜，咱们只能成为仇人。”

　　沈玄呵呵一笑，声音如雷，传音荡荡。

　　只见，他抬起手，巨型手掌遮天蔽日般覆盖在罗生门上方。下一刻，掌心中快速凝聚成一颗法球。

　　法球看似不大，但对比下方的褚婴，不知大了数倍。

　　“大人饶命！”

　　褚婴此时完全丧失了自信心，这是神才会施展的神技，被沈玄施展出来，自己之前苦心经营的手段，对对方起不到作用。再抵抗下去，只有找死。

　　现在，他只想活着，哪怕卑躬屈膝也比死了强。

　　他好像明白了，沈玄为什么敢只身来在这里。他，有这个资.本。

　　上方的沈玄，眼神变得冰冷无比，不再给对方机会。

　　大手下压，法球朝下方的褚婴覆盖下来。法球之上，环绕着一道道金色雷电之力，力量之强，足可抹杀面前这只僵尸。

　　而褚婴此时则一点脸面不要，趴在地上给沈玄磕头，只求饶过一命。

　　但，观测之下，他发现自己已没了退路。

　　“你欺人太甚！”

　　见对方不留后手，褚婴目露凶光，整个身体迅速跟着变大，化成了一头万古僵尸朝大手法球主动迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第618章 法天象地免费阅读。https://xs.23sk.com 