    “那个轨迹，为了赢我们血神，把断夜墓地搞出了Bug，大家都去投诉啊！”

    “我靠，我们进都进不去了。怪不得轨迹要修改我们血神的赌约内容……”

    “投诉！必须投诉！这是对正常游戏秩序的严重干扰，这也是霸凌在所有玩家头上的不公平待遇！！”

    噬命猎荒团里，在Blood几个队友的节奏下，掀起了一股投诉热潮。

    群情激愤。

    本来，一开始就只是一个猎荒团的小规模行为……

    但随着噬命的成员情绪越来越激动，很多路人渐渐地也被他们说动了。

    一时间，这场投诉风波，席卷了净木源！

    甚至，已经渐渐有蔓延到其他避难所和高级地图的迹象了……

    一个“检修”确实不是问题，但如果再多来几次呢？

    有一个古往今来的祖传水军逻辑，就是“这一次你不出声，下一次你遇到同样问题的时候，就没有人为出声”，直接强行地把甚至都不在净木源的玩家，跟本次事件绑定起来！

    于是，轨迹再一次被推上了风口浪尖。

    卡Bug！

    开挂！

    玩不起！

    各种污名都在他完全不知情的情况下，安放到了他头上。

    反正，各个断夜墓地的小队，现在也不能进去。

    闲着也是闲着。

    不造点谣生点事，都无处安放他们朝阳下奔跑的青春。

    “PB22，你要不跟Blood说一声，别瞎搞了？”合衬在噬命猎荒团的驻地里，看着猎荒团里很多人都在号召，去帮助Blood投诉轨迹的事情。

    他隐隐开始觉得不妥。

    虽然他没有带过猎荒团，但毕竟是出身天狼，没吃过猪肉也见过猪跑，他看过秋白露他们是怎么处理危机的。

    哪怕是天狼这样亚服第一的猎荒团，也很少会鼓动整个猎荒团的每一个人，都去做某一件事情。

    因为，人的付出，一定是期待回报。

    全团齐心协力的事情一旦没做成，士气绝对血崩。

    “以前在天狼的时候，只有非常有把握的事情，九木或者秋白露才会让大家倾巢而……嗯，才会出现全体大动员……”合衬跟PB22确实是没什么太深的交情，但他既然现在身在噬命猎荒团，而且还是PB22作为顾问请来的，那就必须为他负责。

    PB22却没有太在意：“合衬大神，我把这个猎荒团，从一个小团带到这么大，这种事情见多了。一个团队呐，就是不能舒舒服服的，要不折腾点事儿出来，很快就没有凝聚力了。”

    合衬皱了皱眉。

    这是什么道理？

    难道非要整天吵吵闹闹的才有凝聚力？

    “隔一段时间，就要有一个靶子。”PB22笑着说道，“所有人都一起去打，才能打出感情来。我还正愁这阵子太风平浪静了，找不到什么靶子，这个轨迹就送上门来了。怎么样？合衬大神跟他交过手了，觉得他是谦谦君子吗？”

    合衬没想跟他讨论这个问题。

    谦谦君子的战斗风格很不好判断，有时候状态特别好，随手拎起一把什么武器，就能去跟Silence的重立体干正面……但有时候，确实是一言难尽。

    所以，一两次的交手，合衬是真的不好判断。

    合衬摇了摇头，把话题拉回刚才，说：“你还记得，我之前跟你说过，断夜墓地的文本量很大吗？”

    “当然记得。你说，这么大的文本量，很可能配套有世界剧情。”PB22可是记得很清楚的，“怎么了？现在突然提起这个？”

    “断夜墓地临时封闭，99%是因为世界剧情刷新了。”合衬没有把话说死，但也说得算很明白了，“所以，这肯定不是什么Bug，更不是谦……轨迹玩不起故意耍心眼，这只是个巧合。”

    PB22指着已经热情高涨只为投诉的猎荒团驻地，说：“你觉得，我现在就算跟他们说，你们搞错了，这不是Bug，这场火灭得下来吗？”

    合衬听着身边走来走去的猎荒者们的讨论，陷入了沉默。

    Blood跟轨迹的赌，并没有经过PB22，当然也没有经过他，可能是觉得4号Boss确实已经稳了，PB22也睁只眼闭只眼，结果，事情在短短一个多小时里，就发展成了现在这个样子……

    其实，合衬也不知道该怎么收场了。

    ++++++

    断夜墓地里现在是一个副本，两场战斗，同步进行！

    陈谦他们四个人，已经在4号墓室里，和一群扫地机器人展开了殊死搏斗……

    嗯，这事是有点囧。

    但扫地机器人也是机器人，也有机器人的实力和尊严！

    “要么满血通关，要么一个痛快。”为钱而狂其实还挺喜欢这种战斗的，不墨迹，拼身法，玩的就是刺激，玩的就是心跳。

    机械体4号的攻击力，很不好说。

    要说它不强吧，人主要是为了打扫卫生，保持总机房的干净整洁，顺便还有那么一点秒杀的的战斗力，就那种“我随便用点余力都能一下捏死你”的感觉，其实是相当的危险。

    可要说很强吧……

    也并不。

    就看会不会掉下去了！

    现在的4号墓室里，已经有二十台扫地机器人在工作着，就像二十多个随机起起伏伏的梅花桩。

    他们要一直保持在站起来的机械兽头上，一旦机械4号开始收缩、下沉，立刻就要转移。

    岂止是考身法？

    这绝对是要眼观六路，耳听八方的节奏。

    就像下面是一片刀山火海，站在安全地方没事，但只要一掉下去，立刻就会被碾压得渣渣都不剩！

    而且，不只是要保命，他们还要持续给出伤害。

    在高温的火光切割中，在蓝紫色的强烈磁场打击下，不断地有扫地机器人，六把刷子一翻，变成了一堆废弃的零件。

    兹……

    又是一声高温的长刀切开金属的尖锐声响，人生如茶又干掉了一只扫地机器人，找准时间跳到了另一个扫地机器人的头顶上。

    但他的这一跳，出了点小问题。

    他跟陈谦跳到了同一个机械体4号上。

    而机械体4号的六条细腿，似乎是称重上限设计得比较低。

    两个人同时站上去，竟然支撑不稳，就这么一歪……

    “喂，大叔你要减肥了啊。”陈谦是在两秒之后才反应过来。

    他一直挂着轨迹的视角！

    人生如茶也正因为知道这一点，所以才惊出了一身的汗。

    因为他这挂视角，可不是简单的挂视角。

    陈谦在用心地教。

    轨迹在认真地练。

    一个8号Boss才掉血30%，陈谦就已经教出了四种配合应对。

    身为一个连主武器都没带一把进副本的玩家，陈谦却是在隔行指挥轨迹，打聚能光剑的“剑盾流”。

    就像是他自己，是个资深光剑玩家一样！

    剑盾流，是聚能光剑一种很小众的玩法，因为上手难度高，不是对游戏有着特别追求的人不会特意去练，它是利用聚能光剑的持续输出加成特性，和光盾抬手快的特性，组合出的一套要掐着秒针打的技巧，在保证光剑的持续输出不断的情况下，还能在关键时候获得防御效果。

    大概是五六年前，有光剑玩家说过，如果能打好“剑盾流”，竞速赛可号称无敌，但这实在是太难练了，过于追求一剑到底，反而会忽略其他技能的使用，造成战斗风格的单一，到底还是没成为主流。

    “加油。”人生如茶的反应也是很快的，他看到同一个机械体4号上，无法站两个人之后，惊出一身汗的同时……已经跳了下去！

    一瞬间，就是三只机械体4号，朝着他扑了过来。

    蹦蹦跳跳，并不可爱！

    第一下，第二下，人生如茶都避过去了。

    甚至第三下他也算是扭开了，可谁知迎面的另一台扫地机器人，伸出来的刷子扫了他一下……

    “你扒拉我干嘛。”人生如茶一下被推回了那个他刚避开的机械体下方！

    咚！

    刚好，那一坨圆柱体的铁疙瘩，重重地砸下来。

    人生如茶手上如火炬一半闪耀的高温长刀，瞬间熄灭。

    白纸啊了一声。

    人生如茶也并不想展示一下自己的死状，在铁疙瘩还没有重新升起来的时候，就选择了回上民医疗所复活……

    为钱而狂是能看得出来，人生如茶不是失误。

    是他自己跳下去的。

    因为，当时发现一个机械体头上，没法同时站两个人的时候，他们附近已经没有更合适的机械体，适合用来转移了。

    他和陈谦，必定有一个要下去，如果换了一般实力不是太够的，发生的可能就是一坠两命的悲剧。

    陈谦还在帮轨迹练技能中。

    只能他跳。

    “啊，茶叔怎么死了？”轨迹在8号墓室里，看不到这边的情况，就看到手表上一个人突然就没了。

    “没事，集中注意力，专心练你的。”为钱而狂说，“大叔高义。”

    “嗯呢，集中注意力哦，”白纸怎么觉得，现在全队都会说这句话了，“大叔亮节。”

    陈谦摸了摸鼻子，只好接了一句：“……大叔千古？”

    已经在上民医疗所的病床上躺尸的人生如茶，在反复强调自己是为了努力的小轨迹而跳的，不是为陈谦而跳的之后，更反复地问候了陈谦他十八代祖宗！

