    或许在其余人的眼中，看见的是弗利萨被全面打压，甚至生死不知。

    但是，比克和孙悟空等人都可以清楚的感知到弗利萨的气。

    气，根本就没有多少衰减。

    “呵呵呵。”

    一阵阵的轻笑声从下方传来，弗利萨的身形从坑洞中缓慢的站起来。

    他的身上，看起来已经是一片狼藉。

    甚至就连原本穿着的战甲，都破损了大半。

    然而，他根本没有多严重的的伤势。

    “真没有想到，娜美克星人之中，还会出现一个像你这样的人。”弗利萨看着比克的目光，透露着新奇，和毫不掩饰的暴虐，“你该不会以为，这就是我真正的实力了吧。”

    “哼。”比克冷哼了一声，双手环胸，“我可不会这样想，你再怎么说，也是价值二十个罐子的人。”

    商会中的任务，奖励按照难度来计算。

    仅仅是二十个罐子，就足以说明弗利萨的实力。

    比克虽然对自己有信心，但也不会以为这么轻易就能够将这二十个罐子拿到手。

    “什么罐子？”弗利萨听不懂比克的话。

    “你不需要知道。”比克伸出手指，一道闪烁着电光的光点伴随着强烈的气，在他的手指尖汇聚，“再不拿出点实力的话，这一击，就会直接要了你的命！”

    轰——！

    可怕的镭射光束在瞬息间击中了弗利萨。

    这正是刚刚秒杀掉多多利亚的一击。

    也是从罐子之中开出来的一个蓝色稀有级技能，强大的刺穿性，以及堪比光束的可怕攻击速度，就是这一技能的特征。

    然而。

    这连最坚硬的合金都能够轻易刺穿的攻击，打在了弗利萨的身上，却只是留下一个轻易的白印。

    因为此时的弗利萨，身形有了不小变化。

    肌肉变得更加鼓起，身高、体重、全面增强，就犹如从幼年变成了成年，身上的气息，更是疯狂暴涨，甚至就连身上天然的外壳，都好像蒙上了一层金属的光泽。

    而比克的攻击，已经证明了这外壳绝不只是装饰而已。

    “这是什么鬼。”已经吃了仙豆恢复过来的小林，一脸目瞪口呆。

    他也感受到了到弗利萨那完全碾压之前的“气”。

    “果然没有这么弱小啊。”孙悟空捏紧了拳头，反而亢奋起来了。

    “哼。”贝吉塔照例冷哼了一声，但是，锐利的目光表明他的内心并没有表现出来的这么不屑。

    “原来如此，这就是你真正的实力吗？”比克的表情也有些凝重起来。

    因为单单论“气”，对方比他还要强大。

    “真正的实力？”弗利萨咧开嘴，似乎嗤笑了一声，然后张开了双手，“你比我想象中的还要强大，竟然能够逼出我的第二形态，但是，也只是如此了，现在的我，是刚才的我的数倍战力！恐惧将会是你接下来唯一的感受！”

    话音落下的瞬间，弗利萨的身上爆发出了可怕的气流，整个人在瞬息间消失不见。

    比克的眼瞳骤然收缩。

    好快！

    在哪里？

    他猛的看向四周，却根本没有找到弗利萨的身形。

    就连气也无法感知。

    因为弗利萨正在以完全超出他感知层次的速度，在四周极速的移动！

    “后面！”孙悟空大喊着提醒。

    然而已经晚了一步，伴随着穿透的声音，剧烈的疼痛传来。

    比克难以置信的低下头。

    一只手，从身后刺穿了他的肚子，沾满了绿色的鲜血。

    “比克！”孙悟空向前一步，似乎就想要出手。

    “不要过来！”比克大喊一声，整个人强行前移，腹部的伤口被瞬间撕裂，一个肉眼可见的大洞的出现在他的肚子上。

    “真是硬起啊。”弗利萨带着嚣张的笑容，甩了甩手上的鲜血，“你还没有看明白吗？现在的我，和你有着巨大的差距，你根本就不是我的对手。”

    这种对于一般人而言必死的伤势，对于娜美克星人来说，却没有这么严重。

    比克只是调动着自己身躯的生命力，腹部的血肉一阵阵的蠕动。

    瞬息间就恢复如初。

    但是，微微的喘气，表明这种修复并非是毫无代价的。

    “二十个罐子，果然没有这么容易拿。”比克伸出手，将自己白色的披风和帽子，尽数脱下，砸在地上发出了沉重的响声。

    他一直都是在穿着负重服战斗。

    不过，即便如此。

    现在的他，依然不是弗利萨的对手，这一点是比克自己清楚的明白的。

    然而，不可能就这样放弃掉的！

    “弗利萨！”比克大声的怒吼起来，眼睛在这一瞬间充血变得通红，身上的气息也开始无序的翻滚着，“你杀掉了多少我的同胞！你给我的母星带来了鲜血和死亡，无论如何，我一定要杀掉你！”

    “蛤？”弗利萨歪了下头。

    根本弄不明白比克这是在做什么。

    无能狂怒？

    但是下一刻，孙悟空和贝吉塔等人的眼瞳，都是微微的收缩。

    “喂。”孙悟空喊了一声，“你们不觉得，比克的气好像有点奇怪吗？”

    “真的。”小林也意识到了什么，“我从来没有感受到这样的气，充满了粗糙感，还带有一种狂暴的感觉。”

    “什么？”贝吉塔皱起了眉头。

    他对于气的感知能力，还没有其余的人这么强，只能够感觉到比克的气忽上忽下，就好像涨潮一样，但是却在这种狂暴一般的气势中层层拔高。

    甚至已经到了连他都感到惊惧的地步了。

    围观这场战斗的所有人当中。

    或许只有沈默，才知道发生了什么。

    没想到，比克也开出了一个不错的技能。

    虽然依然只是蓝色稀有级别，但是，在蓝色稀有之中，算得上是一个强力的技能。

    其名为——暴怒解体大法。

    从愤怒中带来力量，不短的压榨身躯的潜力，将所有的力量在这一刻燃烧起来，换来短时间内无比的强大，但是，这是一个自杀式的技能，一旦使用，就只有将自己彻底燃烧殆尽这一种结局，除非能够在瞬息间将所有失去的生命力全部都补回来。

