    眼镜青年闻言，忍不住皱了皱眉头：

    “这样风险会不会太大了？”

    “《光影之恋》的成功，足以说明，现在还是跟着做新类型游戏的好时机。”

    李楠生笑了笑，“就算有风险，也不会由我们来承担。”

    他转头看着窗外的夜景，“再这样下去，估计上面有很多人都要坐不住了……

    “只是现在再想让那些一线游戏制作人去制衡‘传火者’，大概也不是什么容易的事。

    “我们就趁着这段时间，好好休息观望一下，嗯……要是‘传火者’输了，大不了我们就再换回原来的那条路，反正也不会有多少损失。”

    “那他要是赢了呢？”眼镜青年问。

    “那我们就要准备迎接新的游戏时代了……”李楠生收回目光，一脸平静地回答道。

    “跟我想得差不多……感觉上个时代的那些游戏制作人，有很多都把希望压在了‘传火者’身上，估计他们也不想看到游戏圈以外的人，干涉太多圈子里的事。”

    眼镜青年长叹一声，起身准备前往工作室，走出两步，却又停了下来，回头问道，“所以，我们这算是彻底输给‘传火者’了？”

    “我们就没赢过‘传火者’吧？”李楠生面无表情地看着他。

    “那我们那些动摇的粉丝……”

    “她们喜欢什么，我们就给她们什么，在我们犯大错误之前，她们总不至于直接倒戈相向吧？”

    “这样吗……以前是我们给什么，她们吃什么；现在是她们要什么，我们给什么。”

    眼镜青年无奈苦笑一声，“这身份转换得……我们是不是太卑微了一点？”

    “从理性的角度来说，其实后者才是符合大多数人价值观的供求关系。”

    李楠生面不改色地问道，“我们以前一直都是在恰烂钱，你不会不知道吧？”

    “我知道……”眼镜青年叹息道。

    只是这样的变化，不是谁都可以适应的。

    从勤奋到懒散很容易，可再要从懒散回到勤奋，却是要人命的事。

    “现在最重要的，还是努力挽回我们的基本盘，不让粉丝流失得太严重。”

    李楠生仰身靠坐下来，“我们不知道现状也就算了……现在既然已经知道了，那肯定不能什么事情也不做。

    “这样子赚钱虽然辛苦了一点，但也总比从头再来要好。”

    当市场格局的变动影响到他躺着赚钱，而他又无力去阻止这一切时，他也就不得不站起来活动一下了。

    “我只是怕，我们一旦开始维持这样的状态，以后可能就再也回不来了……”眼镜青年考虑道。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    粉丝们一旦玩惯了他们精心制作的新类型游戏，以后又怎么可能还会心甘情愿地继续接受老套流水线作品？

    “但是你有没有考虑过，下一代玩家，可能会更难伺候？”

    李楠生一脸严肃地看着他，“我们现在不提前做好准备，以后可能就会直接被下一代的小玩家们给淘汰了。”

    如果教育界也随着游戏市场的变动而发生了巨大改变，学生们也开始求创新、求突破，那么很多流量制作人都可能会因此失去核心竞争力。

    毕竟，要是流量制作人做出来的游戏，连学生作品都比不上，直接拉胯到了极点，那还有多少人愿意为流量制作人的游戏买单？

    要是只看脸和人设来追星的话，直接去找娱乐圈的哥哥不就行了，何必要找游戏圈的这些无能之辈呢？

    “所以，就算以后我们做了新类型游戏，可能也已经没法像现在这样随便了？”眼镜青年问。

    “目前还不能确定，但是只要我们还想在游戏行业里混下去，就必须得做好这方面的打算了。”李楠生一脸深沉道。

    那个“传火者”……

    名为“变革”的火焰，还真要被他慢慢传播开了啊！

    ……

    另一边。

    何促已经从微博私密圈聊天室里，收集到了足够多的女玩家反馈。

    总的来说，女生们对《植物大战僵尸》这款游戏还是相当有好感的，并且完全不介意“传火者”继续制作类似的游戏，只要画风够清新可爱、难度够低就行。

    当然，也有不少女生表示对养植物收金币的玩法很感兴趣，希望以后可以玩到更多类似的小游戏。

    至于对新类型游戏的渴求程度……

    跟何促预料的一样，大部分女生都比较喜欢像《星露谷物语》这样的模拟经营游戏，还有像《仙剑奇侠传》这样的有故事、有玩法、难度也比较适中的传统RPG。

    而像《锈湖》、《画中世界》这样的解谜游戏，女生们却只喜欢看别人玩，而不喜欢自己上手。

    ‘模拟经营……养成玩法……还要懂得女生的真正需求……在很多游戏都暂时没法做的情况下，果然还是做策略养成小游戏更合适一些……’

    何促想了想，最终决定把这种麻烦事甩给女生，自己只要提供大致的框架就行。

    让“传火者”去做像《皇后成长计划》、《美少女梦工厂》那样的策略养成小游戏，像话嘛？

    他即刻打开微信，给余苏艾发去了自己的想法。

    余苏艾看过他的详细描述后，欣然接受了这个新创意。

    两人一拍即合，打算等国赛结束后，就开始制作这样的新类型游戏。

    时间临近午夜十二点时，“温诺儿呀”突然发来了微信消息。

    温诺儿：反馈收集完了，打算什么时候发新游戏？

    何促：我得再闭关几个月。

    温诺儿：[呆]

    温诺儿：又没有存货了？

    何促：不是，我得去避避风头了。

    何促：再不走，可能又要被围攻了。

    温诺儿：[思考]

    温诺儿：懂了。

    温诺儿：那要不你就来安城散散心？

    何促：明年吧，明年我有空会去的。

    温诺儿：真的？

    何促：大概。

    温诺儿：[白眼]

    何促见状，抿嘴轻笑，退出了微信。

    他之所以会这样回复对方，是因为他感觉……何促就是“传火者”的这个秘密，应该也隐瞒不了太久。

    或许等到明年高考结束之后，他就会彻底暴露在公众面前。

    到了那时，估计他要面对的事情，也会变得非常多。

