    “我不是来典当的。”木空桑高昂着下巴，“你知不知道，自己的行为已经违背天道了？”

    人界的事，自有人界法则。

    可他却肆意改变一个人的一生。

    “知不知道，每个人有什么命数，那都是司命星君说的算。每个人能活多长，那都是阎王爷说了算！”

    “哦？”男人嗤笑一声：“看来空桑仙子彻底忘了前世种种？”

    “你什么意思？”木空桑手一挥，已经把自己的千年藤条变幻了出来。

    男人却岿然不动，盈盈笑着，笑容魅惑又勾人：“我在此地等你千余年，本以为，你想起前世之事，就是你来找我之时。难道，你不想复活神帝？你想让他千年万年，都做一块没有生命力的磐石？”

    “……你什么意思啊？我听不懂！”木空桑一急，手里的藤条便甩了出去。

    甩向男人身上时，居然直接从他身体穿透了过去。

    “你……你是鬼界的东西？”

    “东西？”男人重复着木空桑这个称谓，勾起嘴角。

    可他并不着急解释自己是谁：“看来，我有必要助空桑仙子想起前尘往事。一钱怨气、二两眼泪，仙子把这两样东西给我，我给你前世记忆。”

    “呃。”木空桑听得一愣一愣的。

    这家当铺好奇怪啊，哪有主动找人要东西的？

    不过，前世记忆，听起来蛮好玩的。

    “行，不就是怨气和眼泪么？我有。”

    “不急，我先给仙子恢复记忆，仙子再把这两样东西给我。”

    -

    两天后，12月12号，云灵的生日。

    秦卫国很重视，即便她再三说了，不用大办特办，买个蛋糕，吹个蜡烛就好。

    可秦卫国不依，只是把原本100桌的生日宴，压缩到了10桌。

    并包下整个鹿鸣山庄。

    这座山庄之所以叫鹿鸣，是因为庄子里饲养了不少麋鹿。

    一大清早，江素芬便带着管家提前来张罗。

    “对，那个香槟塔，摆在那里，放中间一些，省得被人磕碰到。”

    “说了几遍，牛排分1、3、7三种熟度，贴上标签，让客人看清楚！”

    “伯母，喝茶。”就在江素芬指挥得口干舌燥时，有人端了一杯热茶过来。

    江素芬很意外，抬眼看了身边人一眼，居然是大儿媳？

    “嫣然啊，你怎么来了？”江素芬接过茶杯。

    白嫣然笑了笑：“怕你一个人辛苦。”

    顿了顿，又道：“家里大小适宜，都是你一个人张罗，确实很辛苦。”

    “不辛苦不辛苦。”大儿媳毕竟不是她亲儿媳，所以江素芬说话很保留，佯装客气。

    白嫣然却话锋一转：“伯母，从今天开始，我能提前改口喊你一声妈么？”

    “啊？”江素芬惊讶地差点把手里的茶杯给摔了。

    这白嫣然……搞什么？她怎么看不懂？

    “迟早是要改口的吧？”白嫣然眼睛弯起来，就像月牙儿一般。

    不知道为什么，江素芬对上她的视线，心里居然莫名想哭。

    “好啊，那以后就改口吧。”鬼使神差地，江素芬便应承下来。

    “唉，妈，我帮你！”白嫣然高兴地应着，把江素芬手里的茶杯接过来。

    半小时后，白楚然和云瑶也抵达现场，看看有没有什么可帮忙的。

    当看到姐姐居然早就到了，并且跟江素芬有说有笑，两人都很诧异。

    “姐，你们在聊什么呢，笑得这么开心？”

    白楚然立即走过去，问道。

    “我们在聊一部电视剧。”

    “什么剧啊？”白楚然好奇地问道。

    “没什么，随便聊聊。”白嫣然笑了笑，抓起妹妹的手：“你有身孕，就别累着，三弟妹生日现场，有我和妈盯着就行。”

    “妈？”白楚然惊得瞪大了眼睛。

    “咱们都接受了求婚，也该改口喊爸妈了，是吧？”白嫣然循循善诱。

    白楚然想了想，觉得姐姐说的话很有道理。

    “……妈？”她硬着头皮喊了出来。

    改口叫秦叔叔一声爸，她是叫得出口的，毕竟那是南哥哥的亲爸爸。

    可这妈，只是后妈。

    她叫地太亲热吧，人家后妈会觉得她过于殷勤。

    叫地冷漠吧，好像又不合适，后妈也是法律上的妈妈。

    “唉，乖。”江素芬高兴极了。

    白嫣然和白楚然是果敢王白索成的两个女儿，能跟他搞好关系，那是再好不过的事了。

    她的视线一转，落在了云瑶身上，“瑶瑶，伯母也等你一句妈呢。”

    云瑶闻言，抓起旁边的空酒杯，把玩了起来，“恩。”

    “瑶瑶妹妹，你带楚然四处走走就行，别累着。”

    “好吧，大嫂。”云瑶点点头，搀扶着白楚然。

    “好像有客人来了，咱们去招呼吧？”白楚然根本闲不住。

    她去医院检查，说是已经怀孕七周了。

    她的孕吐反应不强，除非是闻到的味道太油腻，或者吃撑了。

    平时活蹦乱跳，都不忌口。

    “你们……是灵灵的朋友吧？”白楚然走上前，热情地打招呼。

    几人自我介绍起来。

    张蕉：“我是云神的同班同学。”

    雷文雨：“我也是。”

    木空桑：“我是云灵的学姐。”

    她说这话挺神气的。

    “这位呢？”白楚然眨了眨眼睛，目光不自觉地就被旁边一头红发的男人给吸引。

    男人看上去像哪位大明星，一头红发妖娆极了。

    五官完全长在她的审美上，真是帅到人神共愤！

    木空桑：“这位是我朋友。”

    “什么朋友，男朋友吧？”白楚然了然地笑了笑，犯起了花痴：“请问帅哥叫什么？”

    “荼。”男人菲薄的唇轻启，淡淡道。

    “好有个性……一个字的名字啊。”

    “二嫂，你是不是对人家男朋友过于关注了？”云瑶小声嘀咕。

    白楚然这才嘿嘿笑着：“你们随便转转，那边是麋鹿园，可以先去喂喂麋鹿，如果口渴，那边是水吧。”

    “知道了，那怎么称呼二位呀？”张蕉笑盈盈地问道。

    “我是灵灵二嫂，你们喊我二嫂就行，这是灵灵的亲妹妹，你们喊她瑶瑶就行。”

    “二嫂好！”张蕉和雷文雨立马打招呼。

    “妹妹好。”

    红发男人听到‘亲妹妹’三个字，忍不住视线一转，目光落到了云瑶身上。

    旋即，他轻笑了一声。

    什么亲妹妹？

    怕不知道是多少辈的后代吧？

    真没想到，魔神银灵子，居然堕`落至此，如今已经安于人类的生活了？

