    第253章秦深的反应

    佣人此时也意识到了事情的不对劲，她唯唯诺诺地说道：“就在几天前，有两个人来别墅，说是您的朋友，是来带七少去您那边的，剩下的……我就不知道了。”

    “艹！”秦深爆了声粗口。

    那个废物到底去哪了？

    还有，哪里冒出来的两个人？还把那个废物给带走了？

    冷静下来的秦深，想到了查监控。

    可一去查看，无论是别墅的监控，还是别墅区的监控，这几天的监控录像都莫名其妙的丢了。

    秦深又去问了别墅区的保安，近几天有没有陌生人进来别墅区。

    同样没有结果。

    保安给出的回答，都是户主和户主邀请的朋友才能进来别墅区，没有发现可疑人士。

    秦深回头去找了佣人，问清楚是哪个日期，以及那两个人有什么特征后，再去询问了5月26号那天，几处小区出入口是哪个保安在值班。

    秦深直接动用了秦家的名声，让小区负责人在最短的时间内，终于调查出了结果。

    在5月26号那天，有个姓封的户主，以及他的一位女性朋友，进到小区后，过了一段时间，再出来时，还带着一位坐轮椅的男人。

    “这个封南北的所有信息，马上给我！”秦深听完调查结果，眼神凶狠地扫向小区负责人。

    对此，小区负责人只能致歉：“深少，很抱歉，告知户主的姓名，已经超出了我们的职责范围，至于户主所有的个人信息，是严禁泄露出去的。”

    “艹！劳资让你给！你就给！还唧唧歪歪这么多？！”秦深一脚踹翻面前的玻璃茶几，顿时“哐当”几声的玻璃破碎声音响起。

    “这……”小区负责人被吓了一跳，面上更加迟疑了。

    秦深怒吼出声：“滚！”

    闻言，小区负责人鞠了一躬，赶紧离开了小区的办公室。

    秦深抓了把头发，满脸烦躁。

    那个废物究竟去哪了？

    秦深不可抑制地回想起，在他刚认祖归宗回到秦家的时候。

    原本秦深觉得，自己的父亲是秦家掌权人，母亲上位，成功光明正大的嫁给自己的父亲，亲哥更是父亲看好的未来秦家继承人，那个爹不疼娘不爱的秦临，一定会很愤怒，很憎恨他们吧。

    可当秦深第一次见到秦临的时候，这些心中的幻想，通通被后者一记冷冷淡淡的目光给彻底打破。

    秦临不在意。

    不在意他的父母离异，更不在意他的父亲再娶。

    在他的哥哥秦鼎好不容易得到秦家其他族老认可，能够进入秦氏集团，学习如何管理公司时，秦临已经是国防大的特招生，似乎一点都不在乎秦家的泼天财富和秦家继承人的位置。

    而之后，也确实是，因为秦临去服役了，然后销声匿迹。

    那几年，秦深几乎都快忘记了，秦家还有秦临这一号人。

    直到，秦临回来了。

    在某一天，秦深更是意外的发现，秦临竟然站不起来了，人也变傻了……

    秦深从回忆中突然惊醒，他抹了一把脸，拿出手机，拨打秦鼎的手机号码。

    拨通后，秦深开口便是一句：

    “哥，秦临不见了。”

    (本章完)

