
()找到回家的路！
    
    见我进来，马玉铭兴奋的站起身子来到我的面前，上来就抓住我的一只手，一脸赞赏的看着我。

    这是发生什么事了，让马玉铭这么高兴，大早上的就来侯家，还和候老两个有说有笑的。

    现在抓着我的手，还一脸兴奋的样子，难不成是这副阁主转成正的了。

    “江辰，昨天事急从权，我没有告诉你我和马道长之间的关系，那是因为普善的原因。”候老淡淡的说道：“上次我丢魂的事情，你应该还有印象吧。”

    我愣愣的点了点头，上次的事情我还记忆犹新，只是怎么好端端的，有谈论起这个事情了。

    “上次的事情水落石出之后，我发现那卢鹏和风水阁的人有关系，而且关系还不一般，虽然我想办法处理了卢鹏，但是卢鹏的接头人是普善，我动不了他，所以只能忍着。”

    “昨天普善前来，是故意想要他徒弟留在侯家的，本来我的计划是让马道长出面的，但没想到普善针对了你。”

    “后面的事情你也大概有了了解，多余的话我就不说了。”

    “马道长今日前来，也是想要谢谢你的，能出手解决了普善。”

    谢我？

    出手解决普善。

    这是什么意思。

    候老说完，普善刚要开口，被我直接打断了话。

    “候老说的解决普善，是什么意思？”我不解的问道。

    马玉铭听到之后，呵呵笑了起来：“江道友，事到如今，你就不用隐藏了，你的实力昨晚上我就见识过了。”

    “你也不要揣着明白装糊涂，普善和他的徒弟昨晚上已经死了，除了你之外，应该没有人能杀了他们。”

    “王健的眉心被人一指洞穿，普善的魂魄被人搅碎，昨晚上普善灵魂出窍我是亲眼所见，他是针对你的，除了你之外，这金城市中，没有第二个人有这份实力。”

    “我来也是谢谢你，帮我解决了这个心头大患，本想着昨晚普善灵魂出窍之后，会伤及魂魄没有多少招架之力，我一个人出手，也能废了这个道门败类，但是没想到等我赶到普善施展的法坛时，他已经死了。”

    “如果不是你出手，那还会是什么人？”

    马玉铭这一问，倒是把我给问住了，昨晚普善的魂魄确实前来过，但是被我的符篆给逼走了，而且他走的时候，还留下了狠话。

    当时我只想尽快处理侯家的百鬼围宅，根本就没有去多想普善的死活。

    所以等到地府的阴差将四周的阴邪镇压之后，我都懒得去理会普善这个人。

    只是没想到，现在马玉铭告诉我，普善已经死了。

    “是谁出手的我不清楚，但绝对不是我。”我弱弱的说道。

    抹杀了普善，绝对不是什么光荣的事情，所以我没有必要去承认这就是我做的。

    马玉铭和候老面面相觑，一时之间不知道说什么好。

    最终，马玉铭的焦点又回到了我的身上，只是没有说话，而是拿出一张黄符出来。

    看到这黄符的那一刻，我的神情直接绷紧了。

    并不是这道黄符有什么可怕之处，而是这张黄符上，拥有很强的道意在里面。

    这一下，直接让我联想到了在仓库那边的事情，当时赵猛派青面獠牙的猛鬼前来对我出手，生死一线之间，一道黄符飞来，直接灭了那猛鬼。

    当时地上只留下丁点黄纸碎片，上面还有一笔符文残存，当时我感悟了好久，都没有任何收获。

    只是没想到，会在这里见到一张完整的符篆，而且符篆之上的道意很是强烈。

    “这张符篆，是在普善身上发现的，他几斤几两我清楚的很，这张符篆拥有这么强的道意，根本不是他的手笔。”

    马玉铭说完，我接过他手里的符篆，有之前临摹的经验，我对这张符篆上的道意，有了特别的感悟。

    到此为止，我能制作出的符篆，虽然拥有意义上镇邪压阴的功效，但实际上也只是鬼画符而已，威力着实有限。

    但马玉铭拿出的这张符篆，上面拥有很强的道意，镇邪压阴本就不在话下，甚至同样的符篆之下，这张符篆的威力会更强大。

    此刻，我沉浸在这完整的道意感悟之中。

    要是我能感悟到这一丝道意，那我在符篆之上的造诣，会更上一层楼的。

    “江辰，你怎么……。”候老开口说道。

    只是话还没说完，就被马玉铭给拦住了。

    “候老，这道符上的道意很强，江辰看符入迷，应该是感悟到了什么，这道意之强，我也是第一次遇到，你不要打扰他，如果他能感悟到什么，在符篆之上的造诣，他会走的更远。”

    马玉铭的话，让候老安静下来。

    我看着符篆上的道意，缓缓的闭上了眼睛。

    符，以文绘制，百文成符，千文成篆。

    天地之间，以天地为幕，血肉之身为文，溶之……。

    噗！

    我想继续感悟，可冥冥之中，似乎有一股力量在阻止我。

    我猛地吐出一口血，整个人没有站稳，一个趔趄趴在了地上，这符上的道意太强，不是我能窥探的。

    “江辰，你感悟到了什么？”马玉铭吃惊的问道。

    我从地上站起来，将手里的符篆还给马玉铭。

    “只感悟出了一句话，百文成符，千文成篆，天地为幕，血肉为文，后面就没有了。”

    我调息全身血气，让自己恢复过来。

    马玉铭听我这样一说，整个人思索起来，接着一拍桌子，神情激动的说道：“大符啊，这绝对是一张大符。”

    “拥有如此道意的符篆，制符的人，修为怎么可能低了，我师父说过，修大符之人，都是窥探天机之人。”

    马玉铭神情近似疯狂，反正我是听不明白这是什么意思。

    半饷之后，我呼出一口浊气，睁开眼睛看去，发现马玉铭也坐在地上，手里拿着那张符篆入定，看来也是感悟到了什么。

    半个小时之后，马玉铭从入定中醒悟，脸色变得苍白，就是不知道有没有收获。

    “造化，天大的造化。”马玉铭战战兢兢的开口。

    “候老，江道友，咱们后会有期，我就先回风水阁了。”

    马玉铭匆匆离开，看来是领悟到了大道啊。

    我没有去阻拦，这件事情让我诧异的还是普善和他徒弟的死，难不成那位暗中，出手从赵猛手里救下我的高人，又出手灭了普善？

    总之不管是不是，这件事情算是已经过去了。

    在侯家继续停留了两天，侯家一切安定，金城市风水阁的格局也发生了变化，因为普善的死，现在马玉铭成了阁主，昨天他还来拉拢我做金城市风水阁的副阁主，但是被我给拒绝了。

    这风水阁之中藏污纳垢的，不是我喜欢的地方，所以我还是不去接触的好。

    现在，我也准备离开。

    “江辰，别忘了我们之间的约定。”候老拉着我的手说道。

    “一定的。”

    说完，候老松开了我的手。

    登上去苏州的飞机，坐下之后，我就开始闭眼休息，飞机什么时候起飞的我都不清楚，但我是被一阵嘈杂的交流声吵醒的。

    在经济舱的最前端，两位空姐正在过道之中帮人做心脏复苏抢救，另外两名空姐正在阻止周围的乘客拍照。

    坐在我旁边的是一位三十来岁的大叔，歪着脑袋正看热闹呢。

    好奇之下，我也伸着脖子看了几眼，发现过道的地上躺着一人，是死是活还不清楚。

    但我看着这人的身上，像是笼罩着一层黑雾，我揉了揉眼睛，看到的还是同样的问题。

    难道是什么脏东西上身了？

    我暗中掐咒，打开了自己的阴阳眼，结果就看到那躺在地上的人，身上被尸气包裹，全然已经没有了生机。

    这个样子，是要准备诈尸了啊。

    “大叔，这出了什么事情？”我问坐在旁边的大叔。

    这大叔看了我一眼，不咸不淡的说道：“神经病呗。”

    “你从上来就开始睡觉，错过了一场好戏。”

    “躺在地上的那两个人，飞机起飞之后，就开始对飞机上的人动手，抱住谁就要亲谁，结果被人抽了一巴掌，倒在地上到现在都没有醒过来，我看他八成是装的。”

    这大叔说完，拿出手机偷拍了一张。

    我看着地上的那两人，两个人的身上完全没有了生机，取而代之的是浓重的尸气，这样的人，已经没救了。

    那两位参与抢救的空姐，现在也已经累得筋疲力尽，按压心脏的速度也慢了下来。

    “立刻停止施救，找个安全的位置坐下，他们已经没救了。”我距离空姐所在的位置并不远，所以我的一句话，她们听得清清楚楚。

    只是，我没想到的是，我的一句话却给自己惹了麻烦出来。

    “小伙子，见你年纪不大，怎么一点慈悲心都没有，这两个男的虽然有错，但是也不能见死不救吧，你不想救他们，就坐在位置上看着就成，干嘛还要求别人也别救。”

    “就是，要是他们两个死在了飞机上，等到飞机落地，我们这些人都是要承担责任的，到时候他们真死了，谁来负这个责任。”

    “真是咸吃萝卜淡操心，先别急着管别人，先把自己管好再说吧。”

    我真没想到，自己会受到众人的攻击，我这是为他们考虑，所以才让空姐停止。

    要是在这么折腾下去，恐怕不出五分钟，这两具尸体就要起尸了。

    见他们这么不识好歹，我也懒得去说，而是和大叔换了个位置，我坐在过道的边上，让他坐在靠窗的位置。

    周围的乘客见两位空姐累得不行，一些年轻的小伙子主动要求帮忙。

    我坐在位置上，只是淡淡的看着。

    经过众人这么折腾，再加上这么多人靠近，这两具尸体接触到了更多的人气，起尸已经是必然的了。

    不到五分钟，躺在地上的两个人就睁开了眼睛，周围的这些人看到尸体有了反应之后，一个个兴奋的不知所己。