    

    那色自然也主意到了杨旭延的目光，这样的目光他早已经见过太多次。往往那些第一次见到他的人，都会用探究的眼神打量他一番。起先，那色还会因为这样的目光而觉得有些不自在，如今却早已经不在乎了。

    无论是厅中还是院中，所有人的目光一瞬间都集中在了那些看起来很是凶神恶煞的黑龙军身上。

    那些目光之中不乏有狠戾、甚至是满溢的杀气，可早已经身经百战的黑龙军将士，早已经习惯了这样的目光，他们目不斜视的站在原地，光是满身的血腥气便已经压得在场大多数隋杨余孽连话都说不出来了。

    突然，一个汉子操着长刀大喝一声之后便朝着辛志诚和那色杀去了。不过，还不等他靠近两人，便有一名黑龙军将士往前踏出一步，干脆利落地将那人手中的长刀劈手夺下，随后便用那汉子的长刀将他的头颅砍了下来。

    这一些列的变故不过都发生在顷刻之间，待到那些隋阳余孽反应过来的时候，那汉子带着血的头颅已经滚到了杨旭延的脚边。

    顿时，惊呼声四起，紧接着便又都归于沉寂。

    就这一下，所有的隋杨余孽都被黑龙军的暴烈手段震慑住了。余下还想趁此机会偷袭辛志诚和那色的人，也都偃旗息鼓地垂下了头去，就连刚才还想调侃那色几句的杨旭延也一时半刻说不出来一句话了。

    辛志诚歪歪嘴角，看向杨旭延的眼神也变得越发玩味起来。

    不过，杨旭延倒是没让辛志诚看了太久的笑话，片刻之后便又强撑起一个冷淡的笑容看向了辛志诚，“黑龙军果然名不虚传。”

    辛志诚理所当然的耸耸肩，瞥眼地上的无头尸身后才对杨旭延说道：“原本我们也无意伤你们性命，可既然你们的人动手了，那我们自然不能只是站着挨打。”

    “辛郎将说笑了，我们哪里能是黑龙军的对手呢？”杨旭延脸色苍白，笑容看上去也十分面前。

    辛志诚倒是没有在意这些，朝着周围的人看了看，才觉得有些不对劲地问道：“杨旭荣呢？”

    一早便知道辛志诚会问起杨旭荣，所以在听到辛志诚的话之后，杨旭延便像是出了一口恶气般笑得十分放肆地说道：“我五弟和六弟早在昨天夜里就已经离开了，辛郎将怕是来得有些晚了。”

    闻言，辛志诚果然沉下了脸色，不过他刚想要对杨旭延动手，站在他身边的那色便出手将他拦了下来，“大人说只将他们带回去便好。”

    听到这话，辛志诚也想起来陈桥先前的吩咐，便也没再多说一句话，直叫将士们将这宅子里所有人都捆起来，押着走了出去。

    沿途，俟州城中所有路过的百姓都停下来看向这浩浩荡荡的人群，辛志诚和那色骑在马上走在前面，两人虽说心情都有些郁卒，不过此番能够抓到杨旭延和杨旭启也算得上是一个很大的收获了。

    “没想到竟然叫杨老六给跑了！”辛志诚很不是滋味地说道。

    那色无奈摇摇头，“那小子先前将子枫耍得团团转，如今又在咱们来俟州城之前便已经全身而退，果然不是寻常人。”

    辛志诚阴着脸点点头，“将来，我定要亲手将他抓住。”

    “怕是不能了。”那色撇了下嘴说道。

    辛志诚狐疑地看向那色，盯着那色看了一会儿才老大不满意地问道：“为何不能？难不成你以为我斗不过那小子？”

    听到辛志诚这话，那色自然又无奈地笑了一声，说道：“不是你斗不过杨旭荣，我想接下来大人肯定要亲自动手了。”

    “一个毛豆没长齐的小兔崽子，也值得大人亲自动手？”辛志诚仍旧有些不满。

    那色回头看了眼被黑龙军押着往前走的杨旭延，对辛志诚说道：“单看他这段日子的所作所为，你还能只认为他是个毛都没长齐的小兔崽子吗？反正我现在对这杨旭荣是很有些兴趣了，我想大人应该同我是一样的想法。”

    听完这番话，辛志诚又不由想到前些日子，陈桥离开长安城前往耳州城的时候，杨旭荣曾派人将一把带着的匕首放到谦哥儿房中的事情，一时间也不由沉默了下来。

    是啊，这个杨旭荣确实要比他们所想地更加厉害。

    “怎么不说话了？”那色有些意外地看向辛志诚，却见辛志诚不知想到了什么，脸色竟比方才还更加难看了几分。

    辛志诚扭头看了眼那色，不知该不该将这件事情告诉当初同样身在耳州城，所以同样对此事并不知情的那色。

    “出了什么事？”

    看到辛志诚既犹豫又愤恨的表情，那色心中更加好奇，同时也不免有些担忧了起来。

    想了好一会儿，辛志诚还是决定将这件事情告诉那色。其实当他每次看到陈桥提起杨旭荣时，那满脸的欣赏之意时，都忍不住想把这件事情告诉陈桥，只可惜先前伏岚不准，否则想来眼下杨旭荣也一早就身在黑龙军大营的大牢之中了。

    “先前，大人离开长安城前去耳州城的时候，将军府上出了一件事情。”辛志诚对那色说道。

    那色有些好奇地看着辛志诚，“出了什么事？”

    “那个杨旭荣，曾派人潜入将军府，在三公子的床头放了一把带血的匕首。”说完之后，辛志诚总算舒坦了不少。

    “什么？！”那色面色一变，抓着缰绳的手也不由收紧了几分。

    辛志诚看一眼那色，又说道：“二夫人当时气极了，可是却三令五申不准我们告诉大人，只是将那把匕首收了起来，打算今后亲自还给杨旭荣。”

    “这事儿都有谁知道？”那色拧着眉头问道。

    “除了不在长安城的大人还有你和燕淮之外，余下的人都知道。”辛志诚说道。

    那色摇摇头，满脸尽是不赞同的表情，“你们实在不该隐瞒大人。”

    辛志诚撇撇嘴说道：“我们自然都知道不该隐瞒大人，可二夫人的脾气你应该比我更清楚，若是我们哪个跟大人说漏嘴的话，只怕我们也得倒霉。”

    “糊涂！那杨旭荣既然能派人神不知鬼不觉的将一把匕首放到三公子床头，谁知他下次还会做出些什么事情来？二夫人不准你们告诉大人，已经是不智之举，可你们竟然还听从了二夫人的吩咐？”

    那色疾言厉色地看着辛志诚。

    “如今大人对那杨旭荣，显然是招揽之心更胜，哪里还会想着加强府中的戒备，难不成真要等着那杨旭荣真正做出什么伤害公子小姐们的事情，再让大人追悔莫及？”

