    达到气魄级后，许多法宝都能提升一个层次，转化为另一个形态的存在。

    方云祭炼完十二邪剑阵后，又把三足蟾蜍，十二白骨珠重新祭炼了一遍。

    做完这些之后，方云抽出一柄剑来。剑长三尺，透体漆黑，带着一点血腥的红色，流露出一股诡异的气息。这就是方云击杀那名十龙之力的高手后，夺自他手中的邪神剑。

    邪神剑里蕴含了一段邪异的法诀，是这柄剑的运用法诀。邪神剑施展的时侯，能召唤一尊邪神阴影，使得剑招势大力沉，同时还能利用邪神阴影，影响对方的心神。使得对方心神出现破绽，从而有机可乘。

    可惜那人遇上的是方云，且不说撼世皇拳刚猛浩然，不容易受到影响。便是天地万化钟，也有股镇压诸邪的作用。根本不会受到这尊邪神阴影的影响。

    “祭炼了。”

    方云二话不说，丹田内无数符录涌出，便把这柄邪神剑祭炼了，收入了丹田，用天地万化钟镇压、淬洗。

    做完这些，已经接近黄昏。想了想，方云召来了楚狂：

    “楚狂，你现在已经达到了阵法级。现在，我交给你一件事情，你替我办妥了。”方云道。

    “大人请问，属下一定誓死完成。”楚狂跪在殿下，恭声道。

    “誓死倒不用，”方云摆了摆手，他的目光明亮，晃露出一股高瞻远瞩，极为睿智的风采：“杨弘封侯之后，必有所动作。他做的第一件事，必然是影响上京城中的士子，拉拢他们，好剪除我的羽翼。你八百里加急，连夜去趟上京城。去了之后，把这封信交给张英，他会告诉你怎么做的。”

    方云说罢，手指一弹，将一封信弹到楚狂手中。

    “大人放心，属下必定完成任务。”楚狂宏声道。

    “嗯，去吧！”

    等楚狂离开之后，方云再次开始修练。

    他如今已经达到了气魄级巅峰，要丹药有丹药，有凶兽内丹有凶兽内丹，但不能突破到精魄级，这些东西就完全派不上用场。

    “精魄藏在肾脏。肾脏号称生命之源，上连心、肺，又主骨骼，骨骼生髓，又是身躯力量来源。我若是突破到精魄境，身体力量和内力力量都要增加一倍。那立即就是十八龙之力！十龙之力的精魄高手，我都有直接打爆了！”

    方云目光烁烁。九龙之力，已经极为可观了，但在杨弘面前，还是远远不够。还必须变强在行。

    “杨弘，来吧。让我看看，你这次破关，到底长进了多少。”

    目光一阖，方云沉入了修练之中。

    ……第二天，上京城太阳高照，万里无云，正是太子少保杨弘册封之曰。

    整个上京城热热闹闹。正赶上边境无事，无数将军、大将军都从各地赶来，专程参加杨弘册封仪式。大周朝的第八位武侯，这是几百年也难得一见的盛事。

    三堂会审，杨弘被弹劾。事隔近半年之后，这位太子少保，再次登临武侯之位。很多人都感受到了这次册封背后，不同寻常的浩荡皇恩。

    天大地在，大周朝最大的，永远是人皇！

    为了这次册封，无数王侯甚至亲自向兵部申令了调令，从各地赶来上京城，参加这次的盛典。也借这个盛典，向英武侯杨弘，表达示好之意。

    武侯的权势太重了，大周朝有大量的平民侯、贵族侯，却仅仅只有八位武侯。其地位之重，可想而知。

    “大周朝风向变了，杨弘圣恩眷顾，又是以我们抉择的时侯了！”

    “三堂会审，杨弘输给了方云，这都没能弹劾他。以后还有谁能制他？”

    “不知道方家那位次子，现在是什么感受。杨弘登上英武侯之位，为了竖威，第一个肯定会拿他开刀！”

    ……上京城无数众人心思浮动。茶馆，酒楼、客栈处处是聚集的人群。三堂会审的事情，弄得天下皆知。方家和英武侯的恩怨，早已照然若揭。也瞒不住人。

    “英武侯的马车进去了，进去了。我亲眼看到的……”

    辰时一过，立即有一名马夫兴奋的跑了酒楼，大声道。酒楼之中，更加热闹了。

    大约一个时辰后，一个威严的声音从皇宫中央，传遍整个上京城。声音宏亮，如同天地出：

    “今，册封杨弘为英武侯，钦此！”

    声音一落，整个上京城中，一片寂静。

    “钦此”，表示皇帝亲临的意思。也就是说，出这个声音的人，居然当今人皇！

    “吾皇万岁，万万岁！”

    片刻之后，酒楼、茶馆、客栈，密密麻麻的人影跪伏了下去。

    册封仪式结束，随后就是新晋武侯，接见各州将军、大将军、甚至王侯的时侯了。

    巳时二刻一过，英武侯府的大门“砰”的一声大开，同一时间，上京城各个地方，无数辆马车，组成一条条长龙，驶往了英武侯府。

    在这些将军、大将军的车架后面，还跟着长长的车队，车子一个个大箱子，装是都是奇珍异宝，甚至黄金白银，这都是送给杨侯，以示敬服的。

    “冀州平北将军刘正拜见！”

    英武侯府门口，站的不是府里的下人或者管家，还是宫里的仪礼太监。白苍苍，仪态周到。足见宫廷对这位新晋武侯的重视。

    “将军，进去吧。”

    仪礼太监挥了挥手，这名冀州的将军，就礼帖，走了过去。他跨过门槛的时侯，躬着身，神态谦卑之极。

    “冀州刘正，见过武侯大人！特备薄礼一份，还望笑纳！”

    刘正走进英武侯府大堂，躬身行了一礼，恭声道。

    大堂上，杨弘身穿人皇赐下的黄金锁子甲，腰悬武侯绶印，大刀金马的坐在大堂上。

    “嗯，”杨弘接过刘正的贺礼，微微点头。同时一挥手，一旁自有人接过刘正的贺礼。

    “豫州征讨将军白凡拜见！”

    “雍州大将军赵辛拜见！”

    “荆州大将军黄祖拜见！”

    ……仪礼太监的声音响彻整个英武侯府，随着他的声音。一名名将军，大将军，恭恭敬敬的踏入到英武侯府内。

    “阙天侯李陵求见！”

    大堂内，一名气度雍容的中年男子大步走了过去，躬身行了一礼：

    “恭喜少保荣登武侯之位，我大周又多了一堆武侯，真是国之大幸！”

    “原来是阙天侯！”杨弘漠然的眨了一眼眼睛，“方家次子荣升将军，我还以为，侯爷去到四方侯府道贺去了。”

    大堂内，众人哄然而笑。知道这阙天侯是根墙头草，哪边得势往哪边跑。

    “武侯误会了，武侯误会了……。武侯册封这种大事，我怎么敢错过。”

    饶是阙天侯脸皮厚，闻言也不禁一脸讪然，面红耳赤。

    “好了，礼物我收下了。阙天侯下去吧，”杨弘淡然一笑，挥了挥手，也不为难他。

    今天像这样的，风吹两边倒的侯爷，来的还不少。都是些没有实权的人。这些人，正好代表了上京城里，暗底下的一种趋势变化。如今趋势自着自已，杨弘哪里会拒绝！

    “平鼎侯杨兴到！”

    仪礼太监的声音再次响声。

    “嗯？”听到这个声音，杨弘眼中微微露出诧异的神色，他没想到，平鼎侯居然亲自来到贺。，一个声音从门口传来。声音一落，一股雄浑厚重，如同重重山峦的气息从城门外飘来。

    “哈哈哈，恭贺武侯大人，”一阵宏亮的笑声从大门传来，眨眼间，只见一名龙姿虎骨的中年男子，身披铠甲，大步跨来。

    这人鹰视狼顾，神态威压，走起路来气势雄浑，如雷霆震动，给人一种威猛难当的感觉。

    “杨兴军务繁忙，来迟一步，错过了武侯的册封仪式。实在是罪过，为示歉意，特地准备了大礼一份，还望武侯笑纳。”

    平鼎侯杨兴说话的时侯，眼神眨动，迸射出一股股慑人的精光。

    “果然是个枭雄！”杨弘望了一眼，立即给下了评断。

    “平鼎侯客气了。侯爷镇压边荒，能赶过来，参加册封仪式，已经不错了。罪过之说就太过严重了。”

    杨弘淡然笑道。大袖一挥，也就收下了平鼎侯的礼物。

    这位平鼎侯是军中实权人物之一，在贵族侯中，仅次于莽荒侯，地位与镇国侯等人持平。这位侯爷来捧场，杨弘自然高兴。而且双方都是属于贵族侯，有着相同的利益。

    两个人一个有心结交，一个人诚心恭维，倒是言谈甚欢。

    平鼎侯这个重量级人物的到来，掀起了恭贺的**。英武侯中热闹非凡，送礼的人，从巳时三刻，一直持续到未时三刻，英武侯府外的车流才少了些。

    就在恭贺快要结束的时侯，门口再次传来仪礼大监的声音：

    “四方侯方胤贺礼到！”

    轰！

    听到这个名字，整个英武侯府，内内外外，鸦雀无声。就算是头苍白的仪礼大监，自已读完后，也呆住了。

    四方侯方胤，一个最不可能送贺礼的人，居然送贺礼来了。

    “四方侯方胤！他居然送贺礼来了！他送贺礼来干什么？！”

    英武侯府内的将军、大将军甚至王侯，都露出震骇的神色，有种天地变色的感觉。傻子也能从这句话里，感觉到不同寻常的味道。

    四方侯方胤，平民侯权势第一人，镇压边荒二十年，蛮人不敢越雷池一步的传奇人物！

    （未完待续）

