    阴暗的天空下，雷声阵阵，狂风怒吼，暴雨倾盆！

    阵阵阴森冰冷刺骨之气，夹着无比压迫的恐怖之力，充斥在这无名树林当中。而然此时此刻，一场人与受的大战正拉开序幕，气氛万分紧张。

    “给我死！”

    在感受到野兽的狡猾之时，楚墨那敢犹豫，直接以感官将野兽的行动放慢，在用以力借力的方式，将其攻击原原本本的奉还回去。

    可这毕竟是异种野兽，所释放出来的破坏性，让人难以接受，更何况，其霸道程度，不亚于一名八境！楚墨自是不敢大意。

    当野兽朝着楚墨右边横扑过来时，只见楚墨的身子再次凭空消失，野兽急忙皱缩双眸，朝着四周望去，可其根本来不及躲避，周围，凭空出现数道白影。

    而那那道道恐怖白影，皆带着楚墨影子。

    “自负得下场，便是死，禽兽也不例外！”

    楚墨冷笑一声，数道白影直直朝着野兽的肚皮砸下，紧接着，楚墨拿出火铳，这最后一发子弹直直对准野兽的肚子！

    砰！

    爆炸声响起，野兽的身躯僵硬在原地，那似极为猥琐的双眼带着不甘，疑惑，直勾勾的盯着楚墨，似是在问：怎么会这样？凭什么？

    一道死前最后的嘶吼从其口中呼喊而出，随之，其偌大的身躯轰然倒塌，将周围的大树都给压倒！

    楚墨缓缓收起气势，到落在地，此时的他，虚弱无比，其脸色极为苍白，他不确定身后那些追兵的位置，他只知道，自己现在已然毫无战力可言，现在唯一活路，就是炼化升天丹。

    愤怒的厉吼，凄凉的惨叫，在这偌大的森林中，交织成一曲摄人心魄的旋律。

    楚墨费劲得爬到野兽身旁，用力一掌劈开野兽的心脏位置，其鲜血横横流出，然而楚墨并未感觉到不适，甚至，还将其心脏处得肉割下来，一口塞到嘴里。

    此时的他，消耗体力过余，并且还燃烧了自己的生命，此时的他，毫无办法，太饿了，饿的茹毛饮血，不管不顾！

    只因为，现在对于楚墨来说，只有活下去，才是最重要的！

    一口口将野兽的肉撕成碎片，然后大口咀嚼，肉如体内，瞬间化成能量，补充楚墨全身，楚墨面无表情，靠在野兽的身体上，任凭那雨打在自己脸上，这一口，便是足足吃了十斤肉！

    冷笑一声，楚墨深吸了口气，看着被雨水冲击的伤口，楚墨的疼痛，再次由心生起，微微张手，只见在其右手上，紧紧捂着一枚浑身是血的珠子，尽管其全身带血，但依旧掩饰不了它的威势。

    稍稍思考一下，楚墨便费力起身，只因为，他怕身后有追兵。

    一刀将野兽身上的肉割下来大半，楚墨将其扔向右侧，随后，自己却往左边跑去，当然，这只是为了迷惑那些追兵。

    抛开野兽肚子，楚墨将其内脏挖了个空，随即钻了进去，最危险的地方就是最安全的地方，野兽躯体之大，想要容纳他实在是太简单不过了。

    盘腿而坐，楚墨不敢浪费时间，用野兽的躯体挡住自己，随后，将升天丹拿出，开始炼化起来。

    “这个过程决不能被人打扰，不然就会前功尽弃！”

    楚墨咬牙，但是现在并无他法，只能一拼，想到这里，楚墨不由得闭起双眼，开始炼化起来。

    然而，此时，阴沉的天空，电闪雷鸣，暴雨倾盆，似乎是在诉说着什么。

    可，没过多久，天空中，数道人影凭空出现，借着微弱的雷光，可以看到，这数十道人影正是追杀楚墨的那数十名八境高手，其中，为首的，正是那想置楚墨于死地的九境高手！

    “这里发生过战斗，恐怕，那小子之前来过这里。”

    其中一名八境高手自然看到底下场面，当即指着那野兽偌大的尸体说道。

    “走，下去看看。”

    随之，数十名高手纷纷朝着野兽奔来，那一刻，正处于炼化中的楚墨，明显感觉到，一股股的威压正不断的逼压而来，楚墨没有把握，他们若是动了尸体，自己必然会被发现，可若自己逃，凭借自己现在的状态，根本逃不过他们。

    “是那小子的血，虽然被雨水冲刷了，但是我还是能闻出来，不过他应该还没跑远，都四处找一找。”

    九境高手蹲下身子，看着树林中那一丝丝残留着的血丝，轻泯在舌尖，随即做出判断来。

    说罢，在其身后，数十名八境高手朝着四面八方开始寻找而去，只不过这名九境缓缓站起身子，朝着野兽走去。

    “这小子，真是有点本事，若是让他逃跑了，以后我们，可就真的连千界山都出不去了，毕竟，面对至尊的追杀，我可没勇气。”

    “别废话了，快找吧，只要杀了那小子，谁知道是我们干的？”

    “拿到升天丹，我们就散伙，到时候，就当忘了这件事，但是现在并不是说这个的时候，现在唯一重要的，就是找到这小子。”

    几人开始抱怨起来，然而这名九境高手则是缓步走到野兽尸体旁，眼睛直勾勾盯着面前的尸体，若有所思。

    然而里面的楚墨则是额头冒着冷汗，他明显的感觉到，那股威压正一点点的渗透到这尸体当中来，若是再这么被探查下去，他迟早会被发现。

    怎么办？

    楚墨脑海第一个浮现中的便是这个念头、

    难道孤今日必死无疑吗？

    楚墨睁开双眼，看着面前已经被自己炼化大半的升天丹，心有不甘，此时的他，胸前慢慢以肉眼可见的速度滋长出新肉来，全身宛如脱胎换骨般，焕然一新，楚墨明白，自己的境界马上就要突破七境！

    现在，他唯一缺乏的，就是时间，只要给他炼化完的时间，他便能重生！

    “快来，这里有发现！”

    就在楚墨担惊受怕，正准备背水一战时，突然，一名八境连忙捡起那块撕碎的肉块，朝着九境高手呼喊起来。

    九境高手连忙收回自己的意识，朝着那便急速奔去。

