
　　中山一战之后，袁尚算是彻底战败，退出了冀州。

　　从建安三年到如今的建安六年，从袁绍携四十余万大军主动出击；再到被老曹当头棒喝转为被动防御；最后再到袁绍离世后袁尚的败退幽州；算下来，这场战争也已经打了三年多了。

　　三年多的时间，曹操总算拿下了大半个冀州，这里面的艰辛是常人难以想象的。

　　双方从开战到现在，光是几十万士兵的大型战斗就打了好几次：白马之战、官渡之战、仓亭之战等等，最后就连邺城都被攻破了两次，可见这场战争的艰难。曹操从绝对弱势之时，扭转战胜袁绍进而占领大半个冀州，无疑为世人贡献了许多经典的战例。

　　在这场旷日持久的战争中，双方伤亡的兵马加起来不下四十万人，涉及的百姓民夫更是多达两百万，耗费粮草钱财无数，双方各自的损失也是不可估量。

　　兖州徐州和北方三州的差距就摆在那里，曹操想要短时间内结束战斗，根本就是痴人说梦。历史上的曹操，自官渡之战后，也是用了五六年才逐渐吞并河北，虽然现在的曹操比历史上同时期时强很多，但也并没有达到可以一口吞下河北的体量。

　　击败袁绍到夺取冀州，曹操花费了三年时间，不过面对越来越弱的袁氏兄弟，曹氏集团往后的战斗只会越来越顺。

　　这一切的付出对曹操来讲，都是值得的。

　　......

　　建安六年，八月中旬，现在正是太阳火辣辣的时节。

　　阳平郡，陈登率领的三万大军，从仓亭津渡过黄河，已经顺利攻克阳平、东武阳、乐平等重镇。

　　以往十几年，不是种地就是政务，如今却能够独领一军。战场上肆意挥洒的热血，挥斥方遒的激情，无不令陈登感到迷恋和陶醉。

　　在前往与赵云汇合的官道之上，浩浩荡荡数万军队正向前行进。

　　沿途的百姓对曹军并没有什么害怕的情绪，有些胆子大的甚至还敢凑近了观察。

　　曹氏集团这么多年对冀州明里暗里的宣传攻势，在这一刻见到了效果。

　　陈登骑着战马，眺望着周围的情形。

　　官道两侧虽有田地无数，可田里面却已经长满了杂草。只有离官道很远的地方，才有极少数田被收割了粮食的田地。

　　虽然这三年冀州本土的战斗算不上多，但冀州却没有兖州那样强大的经济和农业基础。

　　打仗打的就是钱粮和人口，冀州备战需要钱粮，于是便只能从百姓身上来搜刮，就如同许多封建王朝对百姓做的那样。

　　百姓不堪重负纷纷逃离家乡，另谋生路。

　　靠近兖州的阳平郡，更是重中之重，几乎每個村子都有几户十几户逃难去了黄河以南。

　　东郡毗邻冀州，自然笑纳了最多流民；泰山郡、青州等地也吸收了不少，这些流民的到来，倒是变相让为这些地方提供了发展所需的必须因素，人口。

　　前方就是冠县，赵云已经扫荡了周边，正在这里驻兵休整。

　　留下一万士卒分别驻守各个要地，陈登领着两万大军一路前往冠县。

　　待他们抵达冠县之时，赵云和夏侯兰已经在县城外等候多时。

　　陈登老远便看到了英气逼人的赵云和夏侯兰，于是大声喊道：“赵将军，夏侯将军！好久不见了！”

　　赵云和夏侯兰打马上前，来到陈登面前，抱拳道：“元龙兄，久违了！”

　　“哈哈哈！自上次一别已是两载，岁月真是如白驹过隙，一去匆匆啊！”

　　三人感慨一番之后，赵云对陈登说道：“元龙兄，阳平郡以北的敌军已经被我等肃清，只要拿下治所馆陶，剩下的地方应该就会望风而降了。”

　　“子龙、子恒将军的龙骑营战力无双，恐怕这些守军一听到你们的名号就已经未战先怯了，哈哈哈！”

　　赵云莞尔一笑，却又忍不住叹息了一声，道：“袁绍在时，还能勉强保证百姓的生计。

　　袁绍死后，袁尚和各地的世家豪绅对百姓强取豪夺，强征百姓入伍，引得民间怨声载道，可以说，百姓已经是苦袁氏久矣...

　　自进入平阳街后，许多当地百姓听闻是曹公的军队到来，他们不仅没有反抗，反而有的还会为我军指明道路......不得不说，袁氏的败亡，已经是注定了的。”

　　陈登也露出了微笑，说道：“陆骠骑爱护百姓的名声已经传遍了天下，你赵子龙又是陆骠骑手下的第一爱将...你们的名声，在百姓心中恐怕比丞相和陛下都好使啊。”

　　“元龙兄过誉了，我和子恒当初追随先生之时，就立誓要为大汉百姓做一些力所能及的事。”

　　“为了理想而奋斗，也是人生的一大快事！”

　　“我等已为元龙兄备下接风宴，今日好好休息一晚，明日我们便启程拿下馆陶！”天籁小说网

　　“好，就听子龙你的安排！”

　　......

　　一夜休整，

　　第二天天还未亮，赵云的八千骑兵便与陈登的两万士卒一起向着馆陶进发。

　　距离馆陶还有数十里，周围的村庄和百姓也逐渐多了起来。

　　起初，百姓们见大军到来，还显得十分惧怕。

　　但等到有人认出是赵云和陈登的军队时，这些百姓便逐渐按下了心来。

　　“不是袁尚的军队就好......”

　　“是啊，我听说曹丞相手下的军卒从不为难百姓。”

　　“曹军来了，那袁氏的军队可能就得走了，这个冬天的粮食，总算可以保住一些了...”

　　......

　　大军又前行了一阵，赵云忽然远远的看到前方道路上出现了一小群人。

　　赵云眼力极好，他看到那群人都是一些胡须花白的老人，于是他也不派斥候前去询问，单人独骑便来到了他们面前。

　　赵云骑马来到这群老人身前十余米时便翻身下马，夜照玉狮子自发跟在他的身后...来到乡老面前，赵云抱拳行礼道：“大军行进，还请诸位老先生不要站在官道之上。”

　　几位一看就已经是七老八十的老人，听了赵云的话后，他们连忙拱手行礼一拜，道：“禀将军，我等是专程为贵军而来。”

　　这个年纪的老人，就连见了皇帝都可以不拜，赵云又哪里敢受这一群人的行礼。

　　赵云一个闪身让开了老人们行礼的方向，说道：“我等乃骠骑将军麾下和曹丞相部下，特来平定阳平。”

　　一名牙齿都快掉光了的老人，突然激动起来，说道：“我们知道，我们等的就是你们的军队啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十一章 潜移默化的宣传攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 