    尹潇潇在霖哥儿的洗三礼上笑得脸抽筋一事，很快成了笑谈。

    与之一并成为笑谈的，是四皇子妃李湘如。

    众贵妇女眷，在内宅闲着无事，串门子说闲话都是一把好手。私底下凑到一起，说什么的都有。少不得有人说些刻薄话。

    “四皇子妃自己肚子里蹦不出孩子来，总想着抱一抱别人的孩子沾沾喜气，偏偏总是难以如愿。说来也是可怜……”

    “听闻四皇子府的谢侧妃已经怀了身孕。”

    “这怎么能一样。不是出自自己的肚子，总隔着一层。嫡母庶子之间……不用说，大家都懂。”

    “这话可不能乱说。皇后娘娘和太子殿下是嫡母庶子，不也照样母慈子孝？”

    乱嚼舌头的，说到这儿便不敢再多言。

    继续再扯四皇子妃的闲话呗！

    李湘如生性好强，也最好颜面。听到外面的传言，鼻子都快气歪了。

    什么空有面子其实根本不得宠！什么不下蛋的母鸡……

    难道她不想早日有孕吗？

    私底下，她不知找了多少名医看过。都说她的身体绝无问题，只是子嗣缘还未到，得耐心再等上一等而已。

    四皇子……虽然不喜近女色，其实身体也无问题。不然，谢云曦怎么能怀上身孕？

    想到谢云曦肚中的孩子，李湘如心头旺盛的怒火稍稍平息。

    她才是四皇子妃。四皇子府内宅里，不管谁生的孩子，都要认她为母亲！

    希望谢云曦能一举生子……

    李湘如不知想到了什么，目中闪过一丝凉意。

    “启禀四皇子妃，”丫鬟一脸喜色地前来报喜：“李府派人传来喜讯，大少奶奶生了一对双生子。”

    双生子？

    李湘如心里的郁闷一扫而空，满面惊喜，霍然起身：“来人，立刻备马车！”

    ……

    方若梦自怀孕起，肚子便比普通孕妇大了一圈。倒也被人打趣过，肚中怀的是不是两个孩子。

    谁也没想到，这句戏言成了真。

    刚出生的男婴，眉眼小小的，脸红通通的，咧着小嘴，哭声也格外响亮。

    谢明曦和林微微一起围在孩子身边，笑着赞道：“孩子长得眉眼清秀，日后定是俊俏儿郎。”

    “别人最多生一个，你这一生就是一双，还都是儿子。真是有福气！”

    可不就是有福气么？

    嫁了人之后，家世容貌才学倒在其次。早日生下儿子，才是女子在婆家立足之本。

    谢明曦和林微微登门道喜，李夫人亲自相迎。那副眉开眼笑的样子，一张口说起儿媳，简直是满意得不能再满意。

    方若梦抿唇一笑，转头看着一双儿子，目中溢满了喜悦和独属于母亲的温柔。

    生了孩子，才能体会到那种血脉相连血肉交融的情感。这是在她肚中孕育出来的孩子，这一双儿子，都是她心中至宝。

    门忽地被推开。

    一脸喜色的李湘如笑盈盈地迈步而入，没来得及打招呼，先去看了一双刚出生的小侄儿。到底是亲姑侄，只看一眼，李湘如便喜欢得紧，连连夸赞道：“这一双孩子生得都好，眉眼都像大哥。”

    方若梦：“……”

    合着长得好就像你兄长是吧！我这个亲娘就没半分功劳了？

    方若梦和李湘如这对姑嫂，一直相处得不温不火。时有来往，却也不过分亲近。听到这等刺耳的话，方若梦也未表露出不满，依旧一脸微笑。

    倒是林微微听不过去，张口道：“依我看，孩子的下巴嘴唇都生得和方妹妹一般无二。”

    李湘如此时也回过劲来，有些讪讪地笑了一笑：“大嫂生得秀气，孩子也生得好看。”

    李默和四皇子因盛渲之死生了嫌隙，再不肯登门。倒是方若梦，每隔十日半月，总要去四皇子府走动一回，也免了外人传闲话。

    李湘如不能不承方若梦的情。现在想想，刚才说话确实欠妥。

    方若梦早习惯了李湘如的脾气，轻声笑道：“孩子刚出生，哪里看得出好看不好看。待过了满月再看。”

    刚生过孩子，身子虚弱，只说了几句话，眉宇间便已有了倦色。

    谢明曦和林微微对视一眼，一同起身告辞离开。

    至于李湘如，自是要继续留在娘家。

    ……

    李默一举得了双生子，别提多高兴多得意了。去翰林院当差时，被众人围着拱手道贺。嘴角几乎咧到耳根。

    陆迟也颇为李默高兴，笑着拍了拍李默的肩膀：“恭喜恭喜！”

    李默洋洋自得，一张口便夸两个儿子生得如何俊俏，然后又道：“再过几个月，你的林妹妹就要临盆了。若生了女儿，我们以后就结儿女亲家。两个儿子，随你挑一个做女婿。”

    陆迟：“……”

    陆迟瞥了李默一眼：“我觉得，微微肚中的也是儿子。你若是想和我做亲家，不妨回去好好努力。争取这两三年间生个女儿出来。”

    李默：“……”

    两人无言对视片刻，然后笑了起来。

    “行了，什么都别说了。今晚我请客，一起去鼎香楼喝酒去。”李默兴致勃勃地说道：“待会儿将赵奇和陈湛也都叫上。”

    陆迟欣然应了。

    同一科的进士，以状元陆迟为首，平日多有来往。

    陆迟赵奇李默都进了翰林院，陈湛名次偏低，没资格入翰林院，和其余新科进士一起进了吏部。待学习一年后，参加吏部的选官考试。

    寒门出身的进士，到了这一关便尽显劣势。

    陈湛名次再低，也不愁没有好前程。

    朝中无人的新科进士，大多会被外放出京，到偏远又穷困的小县城里做知县。往往一做就是数年，想挪个地方或想升官，难之又难。

    也因此，叶景知去了七皇子府做长史，对陆迟赵奇等人来说不算什么，对出身不高的进士来说，却是攀上了一条青云坦途。

    当日晚上，叶景知也应邀去了鼎香楼，被一众心中泛酸的同年灌足了酒，硬撑着回了府。一回府，便吐了个精光。

    叶母心疼不已，自己去小厨房煮了醒酒汤来，喂儿子一口一口喝下。

    叶景知闭着眼睛，模糊呓语。

    叶母忽地全身一僵。