    没有一个人会讨厌夸赞自己的人。

    厨师，也不例外。

    特别是当这样的夸赞还是诚心实意时，更是会让被夸赞者感到由衷的高兴。

    “想吃我做的食物，随时来都可以，但是今天不行了。”

    “我一天最多做一餐。”

    “记得来之前提前预订。”

    刀老板微笑的说道。

    语气中带着一分自然的亲近，而不是之前的客气中暗藏的疏远。

    “好的。”

    秦然点了点头。

    他不讨厌合理的规矩。

    更何况，他自己也有着一套规矩：不吃白食。

    “如果你遇到什么麻烦，可以来找我。”

    “力能所及，我会帮你解决，算是饭钱。”

    很少有人能够达到近乎含羞草厨艺，在没有含羞草的副本世界中，为了多品尝几次这种等级的厨艺，秦然不介意多花费一些心思。

    “这是我欠你的人情，不需要饭钱。”

    “而且，你这样的选择已经让我感觉有所亏欠。”

    “那我给你一个提醒，做为补偿吧。”

    “小心诺瑞德教会和……催眠师协会。”

    刀老板却一皱眉，很认真的说道。

    最后一句话，刀老板几乎是一字一句说出来的。

    “嗯，知道。”

    秦然却没有任何的惊讶。

    不论是诺瑞德教会，还是催眠师协会，在秦然的眼中基本上都是一样的……陌生，唯一的差别也就是他和风评极差的诺瑞德教会有了冲突罢了，但这并不代表秦然就会向着催眠师协会靠拢。

    即使催眠师协会和诺瑞德教会是相敌对的，但在没有真正了解清楚其中的情况前，就随意的加入，可不是秦然的风格。

    “再次感谢。”

    秦然说着站了起来。

    食物品尝过了，对方的想法，他也大致清楚了。

    甚至，他还有了关于‘神秘侧’意外的收获。

    秦然有极大的把握，刀老板说的那个价值超乎人想象的消息就是有关‘神秘侧’的。

    事实上，也只有和有关‘神秘侧’的消息相比较，才能够让刀老板这种对自己厨艺绝对自信的人变得自愧不如。

    但在秦然的眼中，刀老板的厨艺绝对比此刻‘神秘侧’的消息珍贵的多。

    历经千年，沧海桑田，在这片早就没有了超凡影子的大地上，秦然完全可以想象的到，那些‘神秘侧’会是什么模样。

    支离破碎。

    苟延残喘。

    甚至，连完整的传承都没有了。

    剩下的，估计也就是某些对千年前，只言片语的记载，或者一些能够蒙混普通人的小技巧罢了。

    再多？

    没可能的。

    不然，此刻的副本世界，也就不会是一个以科技发展为主的‘新联邦’了，

    当然，秦然也不会因此小觑这个副本世界的‘神秘侧’。

    他从不会小觑任何人与势力。

    就如同他相信，只需要‘通灵者’这个栏目继续发酵，那些残余的‘神秘侧’人士，迟早会找上来。

    “我送你。”

    刀老板跟着起身。

    走出厢房，穿过大堂，刀老板站在了石阶前。

    秦然换好鞋子，与刀老板相互点头后，转身就向着竹林外走去，当绕过一片竹林时，初见的那位侍女已经等候多时了。

    “2567阁下，请跟我来。”

    在侍女的带领下，秦然见到了在艾克德、化妆师等人。

    与寒屋类似的房屋内，艾克德等人喝着茶水、吃着点心，脸上都带着对美好食物的赞叹。

    “怎么样？”

    “刀老板做的食物是什么味道的？”

    “一定很好吃吧？”

    “这些待客的点心已经让我回味无穷了，那些正餐一定更加的好吃。”

    在看到秦然走进来的时候，化妆师直接跳了起来，冲到秦然面前询问着，而且，一边询问一边如小狗般耸动着鼻子。

    他期望从秦然的身上嗅到那美味食物的残余。

    但可惜的是，他什么都没有闻到。

    “你究竟吃了什么？”

    无法通过气味判断的化妆师，只能是张嘴询问了。

    “肉。”

    秦然简单的说了一句，目光就看向了将剩余点心全部扫入怀中的艾克德。

     “没事，刀老板很好客。”

    “一定不会介意的。”

    面对着秦然的目光，艾克德讪笑着，但是手上的动作却是一点都不慢，一个个看起来就极为精致，散发着诱人香味的小点心，被艾克德小心翼翼的放在了一张油皮纸上，然后，又装入了一个铁盒子。

    油皮纸和铁盒子，自然不会是刀老板准备的。

    显然，艾克德真的是有备而来。

    就像是艾克德说的那样，刀老板真的是很好客，连带着戈鲍尔四名保镖在内，一行人吃了半天，剩下的点心依旧装满了两个铁盒子，在艾克德将两个铁盒子装入一旁的袋子前，秦然顺手抄起其中的一盒。

    “我的。”

    秦然简明扼要的阐述着自己的观点。

    艾克德一愣，然后，苦笑的点了点头。

    因为，他能够看得出，秦然不是开玩笑。

    那眼神比之前面对那位盗窃团伙的老大时，还要认真。

    认真到艾克德有了一种‘给他，快给他，不然会被打一顿，然后，两盒全部拿走的’错觉。

    略感心疼的艾克德，拎着剩余一盒的点心，率先走上了保姆车，又有了意外收获的秦然则是满意的跟在后面。

    与来时一样，两辆车一前一后，向着秦然的临时住所驶去。

    但仅仅只是驶离了寒屋所在的别墅区，戈鲍尔的对讲机就响了起来。

    “头儿，有人跟踪我们。”

    对讲机内，戈鲍尔手下的声音清晰的响起来。

    “观察目标。”

    “注意警戒。”

    戈鲍尔吩咐着，然后，头也不回的对着艾克德、秦然说道：“我会保证你们的安全，只要我活着。”

    没有任何犹豫的话语，令听到有人跟踪而变得忐忑不安的艾克德迅速的平静下来。

    艾克德略带感激的看了戈鲍尔一眼后，目光就看向了将装有点心的铁盒放在膝盖上，手指轻轻抚摸的秦然。

    完全没有受到任何的影响。

    或者说……

    丝毫不把跟踪者放在眼中。

    “你是不是发现了什么？”

    艾克德问道。

    “将你那盒点心给我，我就告诉你。”

    秦然一指艾克德手边的袋子。

    “都这个时候，别开玩笑了。”

    “你……”

    “行了，我给你，快点告诉我你发现了什么？”

    与秦然不同，面对着未知的危险，艾克德绝对会选择解决未知的危险，而不是保留一盒点心。

    接过艾克德递来的袋子，将手中的铁盒一同装入其中后，秦然直接说道：“停车。”

    吱！

    刹车声中，保姆车稳稳的停靠在了路边。