    银月海湾。

    巨大的港口，成群结队的魔能远洋海船来了又走，将海量的物资源源不断地送过来，粮食，奴隶，战马，甲胄兵器等等，应有尽有。

    如今除了魔法公会，整个星濛世界排名前百位的商会组织，接近一半都和星杉王国有着商业贸易往来。因此无论秦烽需要什么资源，都会比较容易地得到满足，只要他能够如数支付货款。

    尽管每月输送过来的物资总量惊人，但秦烽还是有些不太放心，想方设法地增加着王国的各种储备。现在秘银还能够换到东西，等到国家越来越大，开始引起那些大势力紧张时，全面的商业贸易禁运是完全可能的。因此有些事情现在就得未雨绸缪，早做打算了。

    “……陛下，王国的粮食储备已经可以满足全体国民三年的需求了，”

    港口附近的繁华集市里，一身便装的秦烽正在四处闲逛，身边新上任的内阁首相维尔拉姆说着：“但是您制定的下一财政年度采购计划里，粮食进口依旧是重点项目，有必要买这样多吗？还有青壮年奴隶，迄今为止已经购买了将近两百万人，臣觉得，基本上应该够用了。”

    他是觉得王国在这两个领域开支过大，有可能会影响到其他项目的投入，因此才有此一问，王国建立不久，需要大量花钱的地方还有很多，因此需要通盘考虑。

    “不够，差远了！”

    秦烽断然否决了他的想法，说着：“我们的王国将来至少会养着百万规模的常备军，而且都是按照精锐军团的标准来打造的，还得不断对外征战、开疆拓土，你觉得这点粮食储备能够用多久？”

    “至于奴隶，王国境内基础设施极度落后，别说城市和矿场，连像样的路都没有几条，需要大举建设的地方多了去，哪怕再多的奴隶，朕都能给他们找到足够的活来干！”

    “至于财政问题，你无需担心，王国在这方面不会缺钱花的。”

    “好……好的。”

    维尔拉姆呆呆地点头答应下来。其实他也知道北疆气候寒冷，环境恶劣，可供种植的地方实在不多，因此每年的粮食产量相当有限，如果立国，就只能大规模依赖进口。

    这也是东北疆域数千年来一直没有诞生过大国的根本原因之一，维持政权的成本太高了。因此很多大势力经过权衡，最终都放弃了在这里布局。

    当然陛下是开国之主，雄心勃勃，百万规模的大军，以及为这支大军服务的后勤力量，数百万人光吃饭不干活，天天忙着打仗、或是准备打仗，消耗确实是极为惊人的。

    秦烽继续闲逛，这地方原本就是座小城，人口有限，设施落后，直到王国的军队占领此地后，在自己主导的大力投入下，这里才迅速发展起来。

    没有什么比发财的机会更能激发起人类的积极性了，无论在哪个世界都是如此。星杉王国常年对外招揽各行各业的人才，数量多多益善，待遇优厚，因此现在每天都有成千上万的人从大陆各地蜂拥而来。

    这里面自然少不了来自诸多国家的间谍密探，当然秦烽并不如何在乎，王国的制度摆在那里，就算是间谍，也得为王国做事，才能有机会混进体制。而中高层的官员，基本上都是他一手培养出来的，自然不用过多担心。

    沿着宽敞的街道逛了一程，秦烽随意走进一家装备店，胖乎乎的店老板当即热情地过来招呼着。

    店面的规模颇大，武器架上的刀剑斧盾琳琅满目，金属的冷芒与附魔的光华交相辉映，确实是质量上乘的货色无疑。

    秦烽取下一柄双手重剑，轻轻地挥舞了数下，满意地道：“东西不错，你这店子开了多久啦？生意还好吧？”

    老板神色恭谨了几分，陪着笑脸道：“没多久，还不到四个月的样子，我们这店子里几十号人，都是从布洛曼帝国迁移过来的，我有个亲戚是魔翼火龙商会的管事，他说这地方前景不错，建议我搬来这边，我就过来了。”

    他不知道秦烽的身份，但是能够将一柄上百公斤重的双手大剑举重若轻地挥动，这绝不会是普通人能办到的，因此回答得比较详细。

    店子里有着多位手艺精湛的工匠，学徒，以及四位负责附魔工序的中阶魔法师，后院里还有着专用的附魔法阵与炼金处理设备。通常而言，能够开得起这样一家装备店的，也属于不折不扣的富商阶层了。

    秦烽又问了几个问题，然后将店里最好的一批装备打包买了下来，丢下一袋金币离开，让那位老板笑得合不拢嘴。

    “回头派人问问他，有没有兴趣扩大经营规模，”

    街上，秦烽对维尔拉姆说着：“王国对优质军械的需求很大，不妨分些订单给这种远道而来的商人，只要质量符合标准，很多物资都可以考虑在民间采购嘛。”

    维尔拉姆答应下来，想了想又问着：“陛下又打算用兵了吗？”

    “当然，”

    秦烽不经意地道：“这银月海湾的位置太偏北了一些，气候过于寒冷，每年入秋之后就会封冻，只有春夏两季才可以使用，物资运输未免太不方便。”

    “所以朕琢磨着，再沿着海岸线往南边推进数百公里，抢几处优良的不冻港回来，以后的贸易运输就方便多了，而且我们的海军舰队也需要更好的基地来驻扎、训练。”

    维尔拉姆的脑海里当即浮现出王国南边的地图，一堆的公国、王国聚集在这边，本来以星杉王国的军力，扫平他们并不在话下。

    只不过星杉王国的迅猛扩张，已经引起了周边众多中小势力的惊惧不安，这些国家尽管自身力量不咋地，但至少可以联合起来自保，而且他们的身后也不是没有靠山，譬如那些神灵的教会。

    “陛下，这次的战事恐怕不会太轻松。”

    维尔拉姆皱眉道，他是知晓内幕的王国高层，上次战神教会的圣子洛基过来拜访秦烽，没有得到期望的答复，因此使得教会方面对秦烽十分不满。

    虽说有着魔法公会的影响，秦烽保持中立的态度勉强获得了他们的认可，但是这并不意味着他们就死心了。

    因此这几个月以来，南边的这些小国家都已在秘密扩军备战，而且战神教会的部分护教军团也已秘密进驻这一区域，并换成了雇佣军的身份，所图为何不问可知。

    所以一旦秦烽决定出兵，就将会是星杉王国立国以来、遭遇的首次硬仗恶仗。战神教会的军队可不是软柿子，某种程度上讲，他们就是人类阵营中最为精锐的军团之一，无论兵员素质、士气、装备、训练水平都是一流水准。

    秦烽颔首道：“这个我清楚，所以此战我会亲自领军，倒要看看他们有什么了不起的。”

    决策已定，王国的战争机器顿时再度启动，边境的战备级别提升，军官们结束了休假归营，大量后勤物资开始由奴隶们起运，一批批军队不断地向南部边境集结。

    如此大规模的军事行动，自然瞒不过各方耳目，南方诸国很快就获悉了星杉王国的动向，顿时越发紧张起来。

    战神教会、以及其他的教会明面上没有发表看法，不过在短短半月时间里，先后有多支大型雇佣军团进驻南部诸国，他们的装备都极为精良、而且强者众多，真实身份不问可知。

    秦烽对此心知肚明，尽管王国的情报系统还不完善，但在他不吝惜花钱的土豪风格下，大陆上不少从事情报贩卖业务的秘密组织，都及时高效地送来了南部诸国的各种讯息。

    “……以战神教会为首，共有五位神灵的教会参与进来，其中战神教会秘密派出的军力多达两万人，还有一支规模千人左右的牧师与神官团，传奇强者五人。”

    王国内书房里，幻菱正在汇报着：“此外其他几位神灵的教会也派出了数量不等的军队，合计五万余人，传奇强者十三人，南方诸国联合出兵十五万人，还有多位身份不明的传奇强者参战……”

    书房里的群臣神色凝重，目前的形势对于王国确实有些不利，如果这一战打得不理想，更多处于观望状态的教会、以及周边国家就会纷纷扑上来，恍如一群嗜血的魔狼，将新诞生不久的王国撕成碎片。

    秦烽不以为意地道：“既然如此，那就准备开战吧，朕明日就会领军赶赴前线，王都的一应事务，就有赖诸位卿家多多费心了。”

    群臣凛然应是，这位国主尽管年轻，可是在王国上下的巨大威望已是无可撼动，能凭借一己之力立国的人物，任谁都不可能小觑了。

    翌日，王国大军主力十五万启程，加上前期抵达的军队，以及边境守备军力，此番星杉王国共出动了二十五万军队，与南方诸国大致持平。

    当然在众人视线不能及的天穹上，数颗伪装得极好的侦察卫星已经盯死了南部边境，还有伪装成各种飞行魔兽的无人侦察机早已遍及南方诸国，敌方任何超过千人规模的军队调动，都会在第一时间为秦烽所知。

    主世界的战争形态，都是兵马未动、情报先行。被发现就意味着被消灭。在星濛世界或许没有这样夸张，但是掌握了近乎绝对的战场信息优势，对于整个战局的影响不言而喻。

    所以从一开始，南方诸国的联军命运，就已决定了大半。

    冷风呼啸的平原上，大军正在行进，长长的队伍一眼望不到边。

    而且队伍中的载重马车、驮兽数量并不是特别多，相反，天空中却不时有魔能运输舰队飞过，大部分的辎重与给养都是通过这种空运的方式进行，甚至就连王国禁卫军，亦是早早地乘坐这种飞行平台抵达了前线。

    此刻在舰队中央的一艘巨舰上，秦烽和奥黛丽正相对而坐，两人中间是一幅崭新的魔法沙盘。

    奥黛丽神色复杂，死死地盯着魔法沙盘看了又看，幻菱不时会自外面走进来，默默地调整着沙盘上的兵力部署标记，整个南方联军的一举一动，均在沙盘上巨细无遗地显示出来。

    “你……你是怎么办到的？”

    奥黛丽抬起瑧首，难以置信地看着他：“你究竟安插了多少传奇法师在前线监察敌军的动静？还有雇佣那些地下情报组织的花费，如此巨大的投入，就算打赢了这一战，收得回成本吗？”

    她对军略也有颇深的研究，因此能够看出其中的厉害，这已经颠覆了她过往对于战争的认识，在遇到秦烽之前，她真没想过原来战争还可以这样打。

    浮空魔能运输舰当然是快速投放军力、输送补给的最佳载具，可是这东西的使用成本高昂也是公认的，所以大宗货物的运输与贸易，人们更愿意选择海运，或者陆路运输。

    即便是那些国力强盛的大帝国，都没法奢侈到频繁使用浮空魔能运输舰运送普通军队和物资，唯独秦烽的军队是个例外。

    “能打赢就行，别的不重要。”

    秦烽微笑着说道，现在他当然不会向对方透露自己的底牌，就让她一直误会下去好了。

    奥黛丽沉默片刻，说着：“联军溃败之后，你准备怎么对待那些教会的军队？”

    “当然是一网打尽，或者他们愿意投降的话，那就收编为奴隶，王国地广人稀，现在正缺人干活呢！”秦烽轻描淡写地道。

    “可是这会招来那些教会高层的怒火。”

    “那可不一定，那些军队既然是隐瞒了身份的雇佣军，自然不可能再享受教会正规军团的待遇，我就算把他们杀光了，那些大人物明面上都没法说什么。”

    “看起来，这场大战未必还需要我的参与吧？你自己就足以打赢了。”

    “是这样，不过我需要你亲自坐镇以防万一。”秦烽说着。

    只是两军对垒，他当然不需要在乎什么，就怕那些神棍们输急了干出些无底线的事情来，譬如出动半神级强者直接对自己下手。

    所以他才请动了奥黛丽过来，如果真出现这种不受控制的变数，就由她去应对了。

