    曲檀儿再问：“这么嚣张？执法者也不管？”

    “切，管个毛呀，听说天罚那个大人物都过来了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”贾福贵再神秘兮兮小小声提醒，用只有他们三个人听到的。

    秦岭这一下也好奇，“什么人？这么神秘？”

    “……”贾福贵一下子冲着他眨眨眼，娇态一出怒斥似地，“死相的！怎么非要人家讲清楚呢？！要不，咱们夜里再好好讲……”

    “噗！……”墨连城喷了。

    真的喷了，居然喷了！

    恰好是喷了秦岭一脸！

    秦岭僵化，表情抽搐，接着转而愤怒——不，他是绝对不敢冲着墨连城飙，这个飙对象除了贾福贵还有谁？！他拳头一起，就猛地往贾福贵身上招呼，“死相？我让你死相，让你死相，你娘的死相，你妹的死相……你全家都死相！！……”

    秦岭一连怒骂，一边揍人。

    揍一下，骂一句！

    贾福贵冤枉，这真是无妄之灾！

    天罚城主的名字，是忌讳！

    墨连城俊容是一派轻松，内心却无比凝重。曲檀儿也一样。他们都听出来了，贾福贵虽然说得含蓄，还是将事态说了出来。天罚城来了很多人，甚至，天罚城主也在万药城？！真这样，他们就危险了！

    “他没有说假话，因他的神魂很稳定。”忽而，丹弦子传音给墨连城，一个人只要讲假话，神魂总会多少有点波动，这些是瞒不过真正的强者，丹弦子的神魂非常强大，自然可以做到这一点，不过，他也有疑惑，“只是……城儿，在万药城我没有感觉到天罚子的气息。当然……若是他的修为高到一定层次，或者说有隐蔽气息的秘术等等，我也可能感应不到的。”

    “……”

    用过一顿饭后。

    丹弦子和墨连城短暂商量一阵。

    曲檀儿也和墨连城说了一会。天罚城主如果真在城内，那么，他们三个人只能马上离开，再多待一刻都会无比危险。他们的伪装瞒得过一般人，却不会自信到能长时间瞒得过天罚城主。

    最终，曲檀儿觉得神魂一颤。

    圣坛大人终于出声了，“那人不在城里。”

    “咦？”曲檀儿稍愣，从脑袋中响起这一句时，她就有些懵，“圣坛老大，你确定么？”

    “……”

    她的问话，被无视了。

    接着，不管曲檀儿怎么问，圣坛老大都脾气大得很，无视她了。

    的确，他说的话，这一个小家伙居然敢质疑？！多少万年了，都没有一个人敢质疑过他的话，这一个小丫头不止一次怀疑他说的，能不让他怒么？！

    最后，曲檀儿又明白过来了。

    她貌似又得罪圣坛里面那牛人了……因眉心处的识海，龙老头是也貌似感受到圣坛无形怒火，寂灭鞭都躲得远远的。随后，曲檀儿讪讪地将圣坛老大的话，传音给了墨连城听，而接着墨连城再传音给丹弦子，经过短暂的商量三个人都松一口气，相信了天罚城主暂时不在万药城。

    当然，有个想法，丹弦子和墨连城都默默不提，却又非常一致。

    即是提到那位大人物生气。

    师祖孙二人，都是非常一致地同情——某位大人，无比理解圣坛大人愤怒的火气。

    ……