        “都已经完结了？？”

    杨云嫣上午的时候看了一眼，那时候《大话西游》刚刚上传了一个开头，她第一次在胡佐佐作品的评论区看到了那么多的差评，于是，杨云嫣赶紧留下了一句鼓励的话，便继续去忙工作了。

    这会儿，她又打开了华文故事APP，打开了《大话西游》的页面，发现上午还只是一个开头的故事，已经完结了，足足有11万字。

    “是啊，一口气把全部故事都上传了。”

    胡烁轻轻叹了口气：“不过，这一次评价不太好。”

    “没关系，在我心里你永远是最好的~！”

    见胡烁似乎有些失落，杨云嫣立即笑吟吟的夸赞了一句，还破天荒的主动奉上了一枚香吻。

    “嘿嘿~！”

    胡烁转忧为喜，顺势把杨云嫣拥在了怀中。

    一个小时之后。

    房间里响起呼吸轻微的鼾声，消耗过多的胡烁睡熟了，不过，房间里却还有微弱的“灯光”，是杨云嫣的手机屏幕发出的光亮，她正在看《大话西游》，其实白天的时候她就想看了，但工作太忙了，倒不开时间。

    这会儿，杨云嫣总算是有时间了，与大部分看《大话西游》的读者一样，刚看开头时候都是有些懵，甚至是有放弃的冲动，不过，渐渐的她便被带入到了这个有些玄幻、有些奇幻、又有些“浮夸”又有些好笑的故事中。

    好几次，杨云嫣都险些笑出了声，后来实在是受不了了，她便悄悄下了床，蜷缩在沙发上继续看了起来，这样即便是笑出声，也不至于把胡烁惊醒。

    时间一分一秒的流逝，故事也渐渐来到了尾声，杨云嫣脸上的笑容消失了，她再也笑不出来了，再后来，她开始轻声啜泣起来，最终，没忍住的她失声痛哭……

    睡梦中，胡烁隐约听到了哭泣声，他迷迷糊糊的睁开眼，伸手摸了摸身旁，却是空的。

    胡烁一惊，整个人瞬间就清醒了，迅速从床上坐起，然后，胡烁便发现了蜷缩在沙发上哭泣的杨云嫣。

    “老婆……”

    胡烁走过去，轻轻呼唤了一声。

    杨云嫣仰起头，见是胡烁，整个人便好似受了委屈的孩子一般扑倒了他的怀中。

    “这是怎么了？”

    胡烁一边轻抚着杨云嫣的秀发，一边低声询问。

    “紫霞死了……”

    杨云嫣哽咽着说道。

    “呃……”

    胡烁一怔：“你把《大话西游》看完了？？”

    “嗯，老公，你能不能不让紫霞死，让他们在一起好不好……”杨云嫣哭的梨花带雨，长长的睫毛上都沾满了泪珠，看得出来，她是真的被《大话西游》的故事所感动了。

    这一刻的杨云嫣，不再是一个商业帝国的总裁，而是一个与普通女孩一样崇拜大英雄、期盼着有情人终成眷属的小女生。

    胡烁没说话，只是静静的抱着老婆，轻轻拍着她的后背给与安抚。

    如果从读者的角度去分析，杨云嫣这样一名女性读者，在第一遍读《大话西游》时，看到的应该是里面的爱恨情仇，毕竟大多数女人都是感性的生物，她们无论是在看电影还是小说时，首先打动她们的一定是感情戏，所以，此时的杨云嫣才会哭着说，不希望紫霞死去。

    可是从文学的角度出发，如果紫霞不死，《大话西游》便不再是大话西游，反倒是成了一本带着玄幻色彩的搞笑言情小说。

    “老婆，我们睡觉吧，太晚了。”

    胡烁说着，把杨云嫣抱了起来。

    “如果有一天，我遇到了危险，你也会踏着七彩祥云来救我吗？”靠在胡烁的臂弯中，杨云嫣幽幽的问了一句。

    “傻瓜，我不会让你遇见危险的~！”

    胡烁轻轻一笑。

    杨云嫣脸上也露出了满足的笑容，不过，很快又呢喃道：“可是，我真的不想紫霞死……”

    次日。

    杨云嫣罕见的迟到了，眼眶红肿。

    “杨总，你……？”

    看到杨云嫣之后，张莉吓了一跳，首先杨云嫣迟到就已经很罕见了，眼眶红肿的状态就更是吓人了。

    “昨天睡得太晚了。”

    杨云嫣打了个哈欠，眼眶红肿自然是哭完就睡觉留下的后遗症。

    “杨总，你不会是和胡总吵架了吧？？”

    张莉试探着问了一句，其实，这个问题她本不应该问的，毕竟，这是老板的私事，不过张莉毕竟是跟着杨云嫣好几年了，两人虽然是上下级关系，却也有些朋友的情感在。

    所以，张莉犹豫了一下，还是问出了口。

    “啊？”

    杨云嫣微微一怔，然后笑着摇了摇头：“没有，怎么会！”

    杨云嫣现在和胡烁的关系可以说用如胶似漆来形容了，比新婚的时候都要好。

    “可是，杨总，你的眼睛？”张莉满脸的疑惑。

    “睡觉之前，看了一部小说，然后就这样了……”

    杨云嫣笑了笑。

    “感动哭了？什么小说这么催泪？？”张莉好奇的问道。

    “《大话西游》，嗯，你也可以看看！”

    杨云嫣脸上忽然闪过神秘的笑容，然后一脸得意的说道：“告诉你个秘密，这是我老公写的。”

    “啊？”

    “胡总还会写书？？”

    张莉讶异的张了张嘴。

    “你看看就知道了。”杨云嫣莞尔一笑，坐到座位上轻轻揉了揉眼眶。

    “杨总，我去帮你煮个鸡蛋，用熟鸡蛋来敷有消肿的功效……”

    说完，张莉赶紧就去行动了。

    杨云嫣倒是没急着工作，而是再一次打开了《大话西游》，她想看看其他人的评论，毕竟，在杨云嫣看来，这么好看的书不应该都是差评的。

    果不其然，今天的评论区中多了许多正面的评论。

    “前半部笑成傻逼，后半部哭成狗！只想说，团长牛逼！！”

    “笑着流泪，哭着笑出声，不敢相信这是一部小说！”

    “《大话西游》我看过最牛逼的小说，没有之一！！”

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我！”

    “我猜中了开头，却猜不到这结局！”

    “曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此……”

    “熬夜看完了《大话西游》，久不能眠，当他是至尊宝的时候，他还是一个凡人，白晶晶、紫霞、嬉笑怒骂、爱恨纠缠，初爱、初心、最是轰轰烈烈，然而，人总是要成长，要入世、要面对现实、要承担责任、要不辱使命，于是，他变成了孙悟空，带上了禁锢，担起了责任，学会了伪装，活成了人们口中的那条狗……”

    “……”