    整车！！！

    白昊深信，自己根本就造不出来。

    此时，挖坑的人来了，炅水生问了一句：“白厂长，如果你选择合适的底盘，你希望用什么样的减震呢？”

    “叶片加摩擦式！”白昊回答之后，下意识又补充了一句：“最好再加上液压阻尼式限制器。”

    炅水生再问：“在你心中, 有没有什么，咱们造不出来，却更厉害的设想？”

    “那自然是油压式，这东西原理简单，可造不出来。”白昊刷刷就在地上拿树枝画了起来：“利用液压油作传递力，再用高压氮气为弹性介质, 悬挂之中含有一个高压气体体积可变的密闭仓，其余部分是油, 通过阻尼阀与动力缸相连……”

    这是一套完整的理论。

    但技术上完美的实现，在白昊重生前才勉强达到。

    说完后，白昊很得意的来了一句：“这玩意只要能成，不用千斤顶，不用拆履带就能换轮子。”

    炅水生和白昊认识这么久，他知道白昊一直在读书，不管是漂亮国人胡编的，或是什么科幻类的，想法很多，但却是在知识体系内的。

    白昊一定造不出黑炎要的东西。

    但！

    白昊能造出一个别人造不出来的底盘。

    黑炎也听出来了，他知道术有专攻, 所以改口说道：“那, 给太爷造一个很厉害的拖拉机吧，就是能拉五十米长大犁的那种。”

    黑炎相信，能拉动五十米长大犁，这动力杠杠的。

    “成！但太爷您答应我两件事。”如果只提供动力、控制、减震技术这些, 白昊认为自己能尽一份力, 这是自己的骄傲。。

    “说。”有贡献，提点要求不过份。

    白昊却说道：“炅水生教授、李雪生教授、还有这次在九厂研究没来这里, 继续搞研究的耿于秋教授等人，他们是出了大力的。我给他们要讨一份功。”

    “一定有。”黑炎给了一个非常肯定的答复。

    白昊指了指自己：“我九厂，就是一个想挣钱的小厂子，和这事没关系。”

    这事，黑炎再联想到白昊咬死就说自己搞这個柴油机是为了给拖拉机用的态度，虽然不明白原因，但他却是答应了下来。

    “老了，熬不得夜。你们玩吧，别喝醉了，明天还要看那五对轮再跑一圈呢。”

    黑炎起身，让黑欢喜扶自己走。

    今个情绪几次大起大落，让他也有些累了，然后冲着姜成杰招了招手，姜成杰跑过来后，黑炎吩咐：“带我去打个电话。”

    “只有分区办公室有，我去开车。”

    姜成杰应了下来。

    黑炎要打的电话，肯定不是普通的。

    半个小时后，帝都。

    一处盛开的腊梅树下，窗户内，一位老人正在伏案工作，突然他桌的电话响了。老人抬头看了看时间，缓缓的拿起了电话，能直接把电话打到这里的，不多。

    “政-委，我是大黑。”

    “老黑！”老人的语气之中明显是喜悦。

    “政-委，今晚上我想给您唱首歌听。”

    “要听，要听的。”老人放下手中的笔，将案头的工作暂时放下。

    天山建设纵队这边，姜成杰很识趣的离开，带上门，然后让不相关的人远离这间屋。

    黑炎五音不全，却用他那独特的声音唱着刚才白昊唱的那首歌。

    一瞬间，时间仿佛回到了那个段峥嵘岁月。

    那山岗上……

    那麦田内……

    之后，很简单的几句叙旧，聊了几句这首歌。

    黑炎就是纯粹想把这首歌分享给自己曾经的政-委。

    简单，又单纯。

    而听到这首歌的老人，内心也是愉快的。

    黑炎的心情也不错。

    特意拿了一只小酒壶，一个人站在窗口小酌一杯。

    此时，白昊离开了内圈的区域，由许正阳陪着到了这里临时住宿区。

    凡是看到了那五对轮飞起来的人，除了留在内圈参与研究的之外，其他人此时都在这里上课，关于保密的一些事宜此时正在讲。

    牛奋斗坐在角落一直低着头。

    许正阳过去给上课的老师打了一个招呼，把牛奋斗请了出去。

    白昊递上一根烟，牛奋斗伸手接过。

    白昊开口说道：“老牛师傅，我知道你对那辆五对轮有感情，可早一天试验出结果肯定是好的。这事呢，我有错。”

    “没，没。别……”牛奋斗也不知道应该说点什么了。

    换个人，换个事，估计这会他已经拿起铁锹和人拼命了。

    但现在，他内心知道他不能。

    可是，心里却也是很不舒服。

    白昊说道：“我想过了，原先那个车库里在这里测试完就改建一下，里面加一个台子，我再安排用玻璃罩整起来，那辆功勋五对轮我们再把他拼好，然后放在玻璃罩子内。”

    这话让牛奋斗不由的抬起头来，他还有些不太明白。

    白昊继续说道：“将来有一天，咱们的陆地霸王驰骋在大地上的时候，博物馆内必须会有这么一件展物，第一台原型柴油机就在这辆五对轮拼上一切来测试的，它牺牲了，却提供了极重要的数据，还有……”

    牛奋斗眼泪止不住的往下流，双手捂着脸蹲在地上。

    此时，他内心极为复杂。

    许正阳这时说了一句：“老牛，如果有人要来破坏新的柴油机，你会为此拼上性命吗？我会！”

    牛奋斗摆了摆手：“别说了，别说了。我懂，我什么都懂，就是心里难受。”

    许正阳又说道：“带上你的人，守住外围，然后生活物资、需要的零件、测试用的物品，你来负责运输。你，能作好吗？”

    这样几乎冰冷的语言让白昊多少感觉有点不合适，他能够体会到牛奋斗对那辆五对轮的感情。

    可就在白昊准备说点什么的时候。

    牛奋斗猛的站起来，那怕眼泪依旧止不住，却是硬朗的立正，然后敬礼。

    “保证完成任务。”

    许正阳回礼。

    转身！

    看白昊还想说什么，却是拉着白昊就走。

    许正阳不想和白昊解释什么，但他相信这里所有人的觉悟，为什么白昊敢选在这里作野外测试，其实也是因为信任。

    这里每个人都是可以信任的。

