    虽然李何秋的储物戒中有许多可以用的武器道具，但是此时取出来已经太晚了！

    因为他的双手也被面前的灰影用舌头紧紧地捆在了背后，根本无法解脱！

    他拼命地挣扎，但是丝毫没有用，反而越挣扎，自己被勒的越来越紧！

    看着眼前的情形，众人眼中满是惊恐！

    就在刚才，大家心中还充满希望，可以逃脱这些怪物的毒手！

    可是谁也没想到，短短几秒钟的时间，李何秋就被眼前的怪物再次袭击，而且丝毫没有反抗之力！

    这些怪物实在是太强大了！

    众人的心顿时跌落谷底！

    就连握着武器的手也出现了一丝颤抖！

    一股无声的恐惧和绝望蔓延在整个房间之中！

    外界，弹幕已经占据了整个大屏幕三分之二的位置！

    【这队长怎么一下变的这么弱？刚才不是还挺牛批的？】

    【这怪物还挺记仇哈！不吃了李何秋反而是要将他活活勒死！】

    【啸神怎么还没想到办法？难道这次连他也束手无策了？】

    【你们有没有注意，其实刚才那个李何秋抵抗的就挺费劲的！】

    【啸帅加油！我们相信你一定会想出办法的！你要加油鸭！】

    随着缠绕在李何秋身上的舌头越来越紧，他的眼球慢慢突出了眼眶，上面布满了红血丝！

    整张脸上更是青筋暴起，一根根凸起的血管像是蜈蚣一样蜿蜒在他的面容上！

    李何秋感到自己马上就要窒息了！

    他的舌头不由自主的伸到了外面，浑身更是不停地颤抖着！

    “就连队长一个五星玩家就对付不了这些怪物，自己岂不是死定了！”

    站在李何秋身旁的男生李华心中暗道，神情变得无比绝望！

    “难道只能等死吗？”

    李华轻轻呢喃道。

    不！

    我不要

    我好不容易才成为了四星玩家！

    我不要死在这里！

    李华心中呐喊道。

    随后他看向周围的灰影，眼中闪过一抹狠色，厉声道：

    “我杀死你们这些怪物！”

    李华疯狂地挥舞着自己手中的长刀，朝着他面前的灰影砍去！

    感受到突然有人对自己地子体的发起攻击，母体灰影心中充满了不屑。

    愚蠢的外来者！

    还真以为自己无所不能吗？

    可笑！

    等我玩腻了这个被勒住的家伙，就轮到你了！

    母体灰影一边想着，一边命令自己的子体更加用力！

    李何秋霎时间感受到，缠绕在自己身上的舌头力气增大的十倍！

    他双眼一翻，气息变的无比微弱！

    “当……当……当……”

    被李华攻击的灰影的站在原地纹丝不动，身上更是没有出现一丝伤口，反倒是李华握着刀把的双手，震得生疼！

    众人见状，眼中满是诧异！

    大家不明白为什么会这样！

    一些胆大的玩家更是壮起胆子尝试着朝自己面前的玩家发起了攻击！

    发现自己眼前的灰影也没有任何反应！

    众人见状，纷纷开始行动！

    然而虽然这些灰影没有任何反抗，但是依旧没有玩家将其毁灭！

    他们的武器落在这些灰影身上，根本无法造成任何伤口！

    有些人的武器甚至直接断裂！

    看着大屏幕上的怪异画面，观众们纷纷开始吐槽！

    【卧槽！这些怪物都是什么玩意？刀枪不入？这也太可怕了！】

    【就是！你看那个小德的鞭子，在这些灰影身上都留不下一个印子！】

    【这些怪物怎么不反抗啊？就这样站着！难道都傻了？】

    【对啊！怎么这么奇怪？难道他们还有动手顺序？】

    【不反抗也没用，又杀不死！怎么逃出去！】

    王啸见大家都在攻击自己眼前的怪物，眼中闪过一道精光！

    他知道，这时候是杀死母体的最佳时机！

    王啸趁着混乱，飞快的移动到了那只母体灰影的面前。

    感应到突然出现在自己面前的人类，母体灰影心中充满了不屑！

    对他来说，这里的所有玩家都是它的食物而已！

    试问，一个食物怎么会对他这样的高等生物造成伤害呢？

    若不是天赋上的限制，它现在早就已经将这个木屋中的所有玩家生吞活剥了！

    不过它并不着急，相比狼吞虎咽他更喜欢玩猫捉老鼠的游戏！

    他喜欢看着自己的食物从充满希望到绝望！

    而且灰影母体发现这次的食物，质量似乎都很不错！

    “想必吃完这些玩家，我的实力一定会大涨，到时候说不定我所分化的子体也可以具有自己的思想了！”

    母体灰影心中美滋滋的想道。

    就在这时，灰影突然感受到自己头顶上的触角全部被眼前的男子捉到了手里！

    大屏幕上，弹幕更是疯狂的滚动着！

    【靠！啸帅就是不一样！打架先揪头发！】

    【哈哈哈哈！笑死我啦！那些恶心的触角也能被叫做头发？】

    【与众不同的啸神！我支持你薅秃这只怪物的脑袋！】

    【大家注意，啸神就要发功了！】

    【快截图，我保证这个明天能登上热搜第一条！】

    感应到自己的命门被死死抓在对方的手里，灰影母体大惊失色，心中竟然出现了一丝恐惧！

    难道眼前的这个男人知道它的弱点？

    不！

    这不可能！

    他看起来那么弱！

    怎么可能会知道对付自己这种高等生物的办法！

    这一切一定是巧合！

    母体灰影脑中飞快地运转着，并停止了子体对李何秋的攻击！

    它要先将眼前这个冒犯它的东西碎尸万段！

    不远处的李何秋距离死亡已经只有一线距离了，正当他以为自己下一秒就会死去的时候！

    缠绕在他身上的舌头猛地一松，全部收了回去！

    他瘫倒在地上，大口的呼吸着房间中的空气！

    房间中攻击灰影的其他玩家看到这样的情景后，眼中满是诧异！

    不明白李何秋怎么突然就死里逃生了！

    惟有白琳知道，这一定是因为王啸！

    她看向王啸，发现他紧紧捉着那只灰影头上的触角！

    白琳心中闪过一丝了然，暗道：

    “想必这就是这些怪物的弱点吧！”

    其他人自然也注意到了王啸古怪的行为，眼中纷纷露出不解！

    “噗呲”

    在众人疑惑的目光中，王啸利落的斩下了灰色母体头上的所有触角！

