    第2623章 东凰大帝的初心

    叶伏天听到魔帝的承诺躬身道：“多谢魔帝陛下了，如今原界之地，依旧不仅仅只有紫微星域势力，各世界的势力都还在，不过，紫微星域拥有主动权，其它势力不敢保证，但紫微星域势力，不会和魔界为敌。”

    双方，互不干扰。

    至于说结盟进攻神州，叶伏天自问紫微星域还没有如此能量。

    魔界，控制九天十地、四海八荒，魔界修行之人人数要比神州少很多，但魔帝一声令下，九天十地尽皆魔界战士，这一点不是神州能比的。

    而且，无数年来，出现了许多顶尖魔头人物。

    紫微星域之前被封印，故步自封，受到了一些桎梏，而且，只是紫微大帝最后保全的一片星域，自他接受之后，实力再不断变强，但和外世界依旧存在巨大的差距。

    至于原界本土势力，更是最为弱小，让这些力量去进攻神州？

    那是找死了。

    若是外面爆发世界级的战争，紫微星域会抓住时机努力修行提升力量，这是最好的局面。

    “恩。”魔帝没有多说什么，叶伏天也不知他心中究竟是怎么想的。

    “魔帝陛下，晚辈还有一事，斗胆请教。”叶伏天道。

    “何事。”魔帝问道。

    “我义父他……”

    “不要提他！”一股恐怖的威压瞬息降临，直接将叶伏天想要说的话打断来，他想要问一些当年之事，魔帝乃是盖世人物，无论是修为人格魅力都是超凡，看魔帝宫以及魔界之众对他的态度可见一斑，一手托起魔界众生。

    在这种背景下，义父当年为何会背叛魔界，选择了神州阵营？

    后面，又发生了什么事情。

    看到魔帝的态度，叶伏天便知道不可能问出来了，义父之事，似乎是魔帝的禁忌，不能提起。

    “走吧。”魔帝对着叶伏天开口道，下达逐客令。

    “是。”叶伏天无奈点头，看了余生一眼。

    “我随他一起，顺便前往神州前线战场。”余生开口说道。

    “不用，看到东凰帝鸳的实力，你的修为也要巩固一番了，暂时不需要你参战。”魔帝直接拒绝道：“这次，你随我闭关修行一些年，将来，我需要你担任魔界统帅，执掌魔界大军。”

    “你要清楚，在魔界，你的实力不够强大的话，是没有资格统御魔界大军的，无法服众。”

    魔界修行之人，因困于魔渊之下，长期环境恶劣，更为崇尚强大的力量，他们只敬畏强者，而不是身份。

    余生沉默片刻，随后点头。

    他已经接受了自己的使命，他会肩负起魔界重任。

    叶伏天看着这一切，没有说话，心中却是感慨，义父当年培养他和余生，是否想到了今日？

    魔帝所为，又是否是为了让余生拥有自己的信仰。

    一旦这信仰种下，便很难再改变了。

    那么，这是否会和义父所期待的背道而驰？

    这一点，叶伏天也无法知晓，恐怕只有义父自己知道了。

    虽然如今已经知晓义父的身份，但他的一切依旧有些陌生，而且显得更神秘了。

    当年，他究竟经历了什么。

    “晚辈告辞。”叶伏天躬身行礼，随后对着余生点头，转过身，迈步离开。

    魔帝背对着叶伏天离去的身影，没有去看那边，但此刻心中却也有些想法，余生和叶伏天的未来，会走向何方，他当年培养两人的关系，究竟是想要做什么？

    不仅仅是叶伏天在猜测，魔帝，他也在猜测。

    他那弟弟，可不简单，但却因为和他坚守的理念不同，与他背道而驰，最终，他背叛魔界，走上了另一条路。

    …………

    叶伏天离开魔界，在魔界和神州的交界地，他看到了源源不断涌入神州的魔界大军，魔界之门，每天都有大量的魔修涌入，黑河之地，也驻扎着魔界大军。

    北崖域，许多大陆，都已经被魔界大军所占领。

    这一次，魔帝显然是认真的，和神州开战，一步步入侵。

    他们要做的第一步，便是控制占领神州十八域的北崖域。

    北崖域的上空之地，叶伏天一路前行，他看到了许多大陆被魔界魔修肆虐，神州北崖域的修行之人许多都迁徙离开了，这过程中，也有许多人殒命。

    叶伏天他亲眼看到有魔界魔修对神州修行之人进行掠夺杀戮。

    当看到这一切之事，他在想，究竟谁是对，谁是错？

    或者，什么是对，什么是错？

    魔帝有错吗，魔界众生承受着恶劣的修行环境，被当做囚牢，他们自然心中有着强烈的怨念，因而出现了杀戮，魔帝是为了魔界。

    但东凰大帝等强者阻止魔界入侵，他们又有错吗？

    魔界如若全面入侵神州，魔降世间，魔渊之力入侵，会是怎样的场景？又会有多少人殒命。

    他们，都有自己的立场，有自己需要守护的信念。

    叶伏天虽然有想要出手干预的冲动，但终究没有出手，他如今虽已经有很强的实力，但是，想要干预世间格局，他还是差远了，大帝人物，才有资格左右众生之命运。

    他的力量，微不足道，什么也改变不了。

    如今，他也只是能够倾尽所能，守护紫微星域，以及原界本土势力。

    叶伏天带着复杂的心情，来到了上清域四方村。

    四方村如今已经入世，无比繁华，不知多少强者从各方来到四方大陆，想要入四方村中求道，求得先生指点，但先生乃是世外之人，基本没有人能够见到。

    但叶伏天却能够直接拜访先生，此时，他便来到了先生身前，微微躬身行礼，道：“先生。”

    “有心事？”先生身上依旧透着几分虚无缥缈之意，像是不真实般，给人虚幻之感。

    “恩。”叶伏天点头：“刚从魔界走了一趟，心中有些疑惑。”

    “说来听听。”先生道。

    “好。”叶伏天将魔界发生之事告诉了先生，对于先生叶伏天还是绝对信任的，没有任何事情隐瞒，包括义父之事，更何况，如今他的一些身份已经不是秘密了。

    说完发生之事，叶伏天开口道：“先生见过东凰大帝，他是怎样的人？”

    曾经，东凰大帝来过四方村求道，那时的他，还未成帝。

    “理想主义者，充满情怀之人。”先生看向叶伏天开口道。

    “什么理想？”叶伏天问道。

    “兴盛武道，众生平等，都能够拥有最好的修行环境，世人皆可成为强大修行之人，求道问长生，无征伐、无杀戮。”先生回应道。

    “所以，东凰大帝，希望众生得道，甚至，踏足帝境，也不介意。”叶伏天道。

    “那时候的理想，应该是的。”叶伏天道。

    “那时，东凰大帝还未成帝，没有统御神州，成为神州之主，后来，他和叶青帝成为神州共主，受世人顶礼膜拜，身份已经不一样，所思考的问题也不同，他是否背弃了自己的理想，忘记了初心？”叶伏天开口问道。

    从叶青帝的态度来看，他必然和叶青帝有着极深的渊源，东凰大帝和叶青帝当年乃神州双帝，人间佳话，神州传奇，然东凰大帝背叛叶青帝，叶青帝除名，成为禁忌人物，对于这一切，叶伏天自然耿耿于怀。

    “不知。”先生摇头道。

    “他所为之事，是否有此可能？”叶伏天继续问道。

    “有，但也可能没有。”先生道：“不知便是不知，不去主观猜测。”

    叶伏天点头，先生所说，自然是对的，人的主观猜测，是可能带有偏见的。

    叶伏天叹息一声，道：“如今世间大变，我又该坚守什么，如何自处？”

    “你若有疑惑，可以去追逐真相，最终如何选择，还是要你自己决定，如你所言，所有人都有自己的立场，自己所坚守的信念，你也一样，将来无论做出怎样的选择，对得起自己，不让自己后悔便足矣。”先生道。

    叶伏天沉默，随后点头，躬身道：“多谢先生！”

    (本章完)

