    “你想怎么证明自己？”

    一旁的梦老师听见许培然的话后饶有兴趣的问了一句。

    “我现在住的地方跟平台的总部不算远，而且游戏官方在这也有分公司。明天我可以线下去一趟，然后让平台的官方和游戏的官方一起当裁判监督我如何？”

    这是许培然刚刚的突发奇想，想要证明自己的清白恐怕只能用这种方式了。

    “我看可以，就这么办吧。”

    大仙没想到许培然想到的方式竟然这么肝，既然许培然已经主动提出来了那就干脆按照许培然的意思来办吧。

    官方那面表示也会尊重选手之间的决定，索性就把决赛的时间定在了明天晚上。

    随后许培然便跟平台的官方去沟通具体的细节了，而大仙和梦老师也帮着许培然联系到了游戏的官方工作人员。

    直播间里的观众们一看没有热闹可以看了也就各自离开了直播间，随后小桃也就关闭了直播。

    “完事了没？”

    关闭直播的第一时间小桃便给许培然发了消息。

    “完事了完事了。”

    过了两分钟许培然也终于回复了小桃的消息。

    “我觉得你应该跟我好好聊聊，如果你拿我当朋友的话。”

    小桃此刻心里莫名的有些气愤，她觉得她应该算是比较了解许培然的了，毕竟两人已经朝夕相处了好几个月了。

    可是直到现在小桃才发现，她居然一点都不了解许培然。

    “你想了解什么，你问吧。”

    沉默了片刻后许培然也是决定对小桃敞开心扉。

    “我不问，你自己说。”

    小桃不想像个好奇宝宝一样刨根问底，而且她也不知道该从何问起，所以还是让许培然自己开头吧。

    “好吧，那我说你听着。首先这个事情并没有那么复杂，我确实没有开任何的科技。”

    许培然自顾自的开了口。

    “我说的不是这个，我知道你没有开科技，但是我觉得你肯定有很多事情瞒着我。”

    小桃自然是相信许培然的，这点上无容置疑。但是在许培然的身上小桃也发现了太多不符合常理的地方了。

    原来小桃甚至想办法调查过许培然，但是那时候的小桃跟许培然还并不算太熟悉，甚至连许培然叫什么都不清楚，最后调查结果也就不了了之了，如今小桃想听许培然自己把这些疑问都给她解答出来。

    “好，那我就告诉你好了。记得原来你问我为什么不去打职业还有为什么不直播这些事情吧，你想知道的无非也就是这些，对吧。”

    许培然想了想便知道了小桃想要知道的事情，目前他对外有所隐瞒的无非也就是这些事情了。

    “嗯，没错。”

    点了点头，看样子许培然还不算太笨。

    “好吧，因为，我原来就是个职业选手。”

    终于，许培然第一次对别人说出了这个藏在他心里的秘密。

    “什么？你就是职业选手？那你为什么没去打比赛，反而当了个陪玩呢。以你的实力完全可以首发了吧。”

    小桃盯着屏幕愣了半天，她没想到许培然本来就是个职业选手，这个消息犹如一个重磅炸弹一般让小桃一时半会都无法消化。

    “曾经是，但是我却一把比赛都没有打过。总之原因挺复杂的。然后我还没办法转会，也不能上场打比赛，一气之下就退役了。”

    许培然没有详细的说这些经过，曾经的一幕幕在许培然的心里都是伤疤。

    “那你都退役了，为什么还不能做主播什么的啊？哦，我知道了，你该不会是被卡合同了吧！”

    小桃听的也是云里雾里的，毕竟她也没当过职业选手。但是小桃毕竟也是个名副其实的富二代，所以有些事情还是略有耳闻的，根据许培然所说的片段小桃便很快猜测出了答案。

    “你倒是挺聪明，对，就是被卡合同了，在合同没有到期之前我没办法去别的战队打比赛，甚至连做主播都不可以，要不然就点赔违约金。没办法我才选择当了一名陪玩。”

    许培然没想到小桃还能知道卡合同这个词，但是小桃既然知道他解释起来也就变的容易多了。

    “那你想怎么办？总不能以后就这样一直当个陪玩吧。”

    小桃知道被卡合同有多么残忍，有些人很可能这一辈子就被这几张纸给毁了。

    对待有些资本家来说毁一个人简直太容易了，而且他们也丝毫不会在意这些人的感受。

    “呵呵，我也不知道，我不甘心当个陪玩，但是也赔不起违约金。当初年轻不懂事，直接签了十年的合同。”

    许培然自嘲的笑了笑，当时的他年轻气盛一腔热血，根本没有考虑那些琐碎的事情便直接签订了合同，直到现在他才知道当初签的那份合同对他有多么重要。

    “十年？哪个俱乐部这么恐怖？”

    听到这话小桃顿时傻眼了，电竞选手的黄金期一般是在15——20岁左右，就算是状态好的顶多也就是到二十多岁，整个职业生涯加在一起恐怕也都不到十年，许培然却一下跟俱乐部签订了十年的合同。

    这样来说岂不是许培然把自己的整个职业生涯全都压在了这个俱乐部当中，顿时小桃便有些好奇到底是哪个俱乐部这么残忍……

    “GN.R。”

    再次提起这个战队的名字许培然不由有些心痛。

    “奥，那就不奇怪了。这个战队是出了名的合同鬼才，据说现在很多职业选手去签他们俱乐部的合同都会带着律师去，生怕一不小心就掉到陷阱里面，也不知道是真的还是假的。”

    听到这个名字小桃一点都不感觉意外，都在电竞这个圈子里面，有些事情想不知道都是不可能的。

    “那你接下来有什么打算么？你还想打职业么？”

    停顿了一下小桃继续问道。

    “当然想了，我那时候跟你说我不想打职业，但是哪个有梦想的人甘愿当一条咸鱼呢？本来想着趁着俱乐部没注意到我，打一个小号出来看看能不能被其他俱乐部注意到想办法给我解救出来，可是没想到没把自己救出来反而还陷入到了外挂的舆论里。”

