
　　大长老的话刚刚说完，还没等秦源回答，只听二长老陈笙就立即接话了。

　　“呵呵，秦左使你身在后宫，如此艰险的环境之中，依然能为本会屡立奇功，想必是有这个能力的。。”

　　秦源耳朵一竖，知道这话可不是吹捧。

　　堂堂二长老陈笙的大名，连他都听过，那可是号称百家“明灯”的人物，有必要吹捧他一个小小的左使？

　　陈笙是在明着告诉自己，要接这个活儿！

　　秦源当然想接这个活儿了，要知道被实授朱雀殿左使之后，他就有资格参阅朱雀殿的情报，甚至有可能指挥部分行动了！

　　但问题是，总舵主愿意么？

　　秦源心里门儿清，如果只有一个陈笙支持自己，那是不够的！

　　权斗他不懂，但是打牌总知道吧？

　　尚牙算大王，总舵主算小王，两个圣使据说只管打架不管会中之事，那么大长老就是黑桃2，二长老顶多就是红心2.

　　他想上位，有张红心2管屁用？

　　要是总舵主不支持自己，自己就贸然暴露野心，那迟早要被那张黑桃2砸死！

　　于是想了想，说道，“左使一职事关重大，两位长老突然问起，倒是叫我不知如何回答了。说起来,我在帮中资历尚浅，便是虚授这个左使,我也已经感怀至深了。”

　　先退一步看看,但是也不能把话说死。

　　关阳炎身姿微微前倾,托着下巴看着秦源，又饶有兴致地一笑。

　　这年轻人,越发有趣了。

　　“你是在本座表态？”关阳炎直接点破了秦源的小心思，然后说道，“本座从不强人所难,你若觉得不足以胜任，那便继续虚授，从今往后朱雀殿右使便兼了原本属于你的职。你自己考虑清楚吧。”

　　秦源听明白了。

　　总舵主没有明确地倾向于大长老还是二长老,但是那句“兼了原本属于你的职”，已经说明一切了。

　　小王是向着自己的。

　　此时再推辞，他可能就永远没机会了——总舵主和二长老都这样帮自己了,自己还不敢接,就相当于是扶不起的阿斗,不被他们抛弃才怪！

　　于是立即说道，“回总舵主,属下才疏学浅，本不该当此大任,但如果实授此职是会里需要,我义不容辞！”

　　关阳炎微微颔首,身姿又后倾，靠在了椅背上。

　　而陈笙的则淡淡一笑，将视线投向了大长老施英之。

　　施英之脸上无甚表情,甚至都没有看秦源一眼,只看着手里的茶盏。

　　随后，拖着长音,缓缓地问道,“秦左使,你来的时候，一路上看到了多少人,又有几个脚夫,几个醉者，几位商贾之人啊？”

　　秦源皱了皱眉,心想这特么我哪里记得住？ŴŴŴ.23sk.com

　　他是关注过今晚街上的人比较多,当时就想到，那些可能是圣学会的外围警备人员,毕竟总舵主在这。

　　高手可以过目不忘是没错，可谁会没事刻意去数有多少人？

　　另外，当时他一直跟楚宴修在扯淡来着，就更不可能记住路过多少人了啊！

　　至于多少脚夫、醉者、商贾，就更特么扯淡了。

　　老匹夫这是明摆着刁难！

　　见秦源不说话，施英之淡淡一笑，“身为朱雀殿的一员，细致入微地观察每一个人，每一处环境，是最基本的要求。”

　　言下之意，是秦源连朱雀殿最基本的密探的素质都没有。

　　陈笙立即笑呵呵地说道，“大长老，话倒也不能这么说。朱雀殿殿员行事之时，因为常常任务在身，自然会时刻观察且记住周遭一切。秦左使此番前来，并无任务，没有刻意去记也属正常。”

　　施英之把茶盏放到了身边的茶几上，又淡淡道，“可他现在不就是朱雀殿的一员么？让他来见总舵主，不是任务么？街上行人异常，不该有所警觉么？”

　　一发三连问，直接将陈笙问得一时语噎。

　　不过想了想之后，他很快说道，“即便如此，他总归是在朱雀殿干得很好，抛开六月十五那件奇功不说，光是其他的功，也立了不少，包括查到玉将军的所在并擒之。呵呵，我想，这也足以说明他胜任此职了。”

　　“不然！”施英之终于抬起了头，语气开始变得强硬。

　　“秦左使在宫中游刃有余，屡立奇功，是因他与清正司、钟家、内廷卫多番交好，人脉颇多。因而，老夫认为，秦左使的长处在于交际逢迎，单打独斗是极好的。

　　但论统领殿员、运筹帷幄......若是连周遭环境都无法细致入微地观察与剖析，他又如何剖析、处理呈给他的情报呢？”

　　陈笙再度语塞，而一直温和的眼中，也终于微露出一丝愤怒。

　　此前大长老已将朱雀殿殿主换成了他的人，可他还不知足，仍想把左使也换成他的人。

　　谷</span>他想彻底将朱雀殿藏在自己袖中！

　　谁掌了朱雀殿，谁自然就能左右情报，继而左右会中的决策......他这是要做下一个三长老。

　　陈笙无意与大长老争权，但无法容忍大长老欺总舵主根基不稳，试图一步步将他架空。

　　谁都知道，圣学会此前因为三长老，已经元气大伤，若是再这么内斗下去，前途难测！

　　偏偏这个关键时候，战神尚牙又不知所踪长达三年......想念及此，陈笙就深感有心无力！

　　陈笙本来的计划，是趁这个秦左使屡立大功，正好有令人信服的理由，帮他把左使位坐实，这样起码能分一部分权力。

　　但现在看来，难！

　　一道小小的考题，就让大长老生生将他按了下去！

　　想到这里，陈笙又不禁看了总舵主一眼。

　　又无力地心道，大长老势大，总舵主不是莽人，有他自己的想法，此时怕也不会选择与他发生正面争执。

　　除非这秦源，能拿出确切的证据，表明他确有资格坐实这个位置，否则没人能帮他。

　　此时的关阳炎，脸上平静如初，甚至当施英之说完那番话之后，还微笑着频频点头。

　　然后，看向秦源，说道，“秦左使，大长老之言，似乎也不无道理。你觉得呢？”

　　秦源蓦地微微一笑。

　　堂上三人，最大的人才，还是这个总舵主啊。

　　大长老都欺负到这份上了，他竟然还能忍住不翻脸，甚至捏着鼻子去吹捧。

　　跟景王有一拼！

　　这项目，我秦源投了！

　　至于来的路上多少人？没错，他是不知道，可是他忽然想起......

　　“总舵主，我觉得大长老说的极在理！身为一个合格的朱雀殿殿员，优秀的情报人员，必须拥有能出色的观察能力，和知微见著的剖析能力！若无这等本事，别说是朱雀殿左使，便是普通殿员都不够格！为了我会耳目，大长老用心着实良苦啊！”

　　秦源先是热情洋溢地捧了施英之一番，恨不得直接将他捧到外太空。

　　这样，一会儿他坠落下来之后，就能看流星啦！

　　陪总舵主去看流星雨，是他给的第一个浪漫。

　　此时，施英之听罢，又拿起茶盏，不屑地一笑。

　　知道就好！

　　此子，看来还知道江湖深浅！

　　朱雀殿左使是殿主以下最为要害的位子，他敢坐？

　　送给他，他也不敢！

　　然而，很快他的脸色就变了！

　　却听秦源淡淡道，“方才三位一直在言，因而属下不敢插嘴。现在属下回忆了下，当时路上经过的总共有三十一人，其中有三个商贾模样的，五个勾肩搭背的酒鬼，八个先后路过的脚夫，其余都是普通平民装扮。

　　其中男子二十八人，女子十三人。按年龄分，约莫中年的十二人，年纪稍大的八人，青年十一人，无孩童。

　　还有，其中有十九人能明显看出修者气息，其中三个九品，八个八品、六个七品。其余应当都是七品以上，他们都可以收敛气息，因而瞧不出来。

　　对了，其中还有八个人说话了，除了两个是京城口音，其余皆是外地口音。

　　大长老，您看在朱雀殿，这样的观察，能勉强合格否？”

　　话音一落，全场沉默！！

　　施英之呆若木鸡地捧着茶盏，眼珠子瞪得都快掉到盏里了！

　　这、这是人类能够观察出来的？

　　他究竟是人是妖？

　　方才还被秦源捧到外太空悠游的施英之，现在终于开始急速坠落。

　　秦源则淡定地看向座首的那位，心道：总舵主，流星好看吗？

　　别感动，我就是这么浪漫的一个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十三章 总舵主，一起来看流星雨啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 