    不过是看在以往的情分上，关键也怕被人说笑闲话，不孝顺啊。流言蜚语最为致命，当一个人的名声彻底的跌落谷底的时候。

    周围没有一个人能看上你。

    “这秦淮茹能忍到现在，也算可以了。”徐冬青懒洋洋的靠在沙发上，看着屋外的雪花，这个时候, 秦淮茹都能狼狈的离开。

    确实是出乎预料。

    贾家！

    张氏浑浊的眼泪，掉落在煤球炉子中，狰狞的目光，在火焰中，发出嗤嗤的响声。

    “棒梗，以后唯有奶奶和你相依为命了, 你这个母亲可是真狠心啊, 要彻底的抛弃我们啊。”

    张氏搂着棒梗的脑袋。

    哭泣道！

    .....

    秦淮茹若是真得还有一丝的希望, 她也不会离开啊，这不是被他们两个给搅合的彻底的绝望了吗？

    若是棒梗上进一点，让秦淮茹看到未来。

    那她也会留下来，不为张氏，就是为了棒梗，可是最后也被两个人给毁了，不思进取！偷鸡摸狗，贪得无厌。

    ....

    好坏不分！

    一桩桩事情，就和压垮秦淮茹最后的一根稻草一般，秦淮茹的离开，可是让秦京茹大惊失色。

    “许大茂，秦姐离开了啊。”秦京茹有些怅然若失。

    许大茂嗤笑一声，伸出安禄山之爪，嗤笑道：“你表姐可不是一个简单的女人，怎么可能轻易的承认自己的失败呢？这不过是在做给张氏看的，让她以后低调点，不要再给她惹麻烦。”

    若说对一个人最为了解的, 莫过于敌人，以及最为亲密的人, 许大茂这货，两者皆有，一方面垂涎秦淮茹的美色，和俏寡妇斗智斗勇，到现在都没有沾到多少的便宜，另外一方面，又对秦淮茹有深深的忌惮。

    声东击西，驱虎逐狼的计策！

    秦淮茹可是玩的很溜的。

    咳咳~

    徐冬青走出房门，看着天外的风雪，渐渐的浓郁，夜幕也悄悄的降临，可是贾家一片的死寂。

    棒梗那小兔崽子，偷偷摸摸的走到傻柱的房间中，现在的四合院，几乎家家户户都有一把锁，也就是傻柱还是老样子。

    以为大家都是邻居，不会做出什么过分的举动，或者说他对秦淮茹，今夜不设防！让棒梗自由的出入家里。

    大家都是成年人，怎么可能做出偷鸡摸狗的事情，只要被发现之后，一定会引来一阵的声讨。

    以后就不要在四合院待着了。

    早就被三位大爷联手给驱逐出四合院了，也就是念在棒梗还小的分上，大家不会跟他一般见识。

    在众目睽睽之下，徐冬青看着棒梗扛着半麻袋的东西，往自己家搬。一阵的唏嘘！

    想要阻止！

    恰好被何雨水给发现之后，一个箭步走上前，将棒梗背上的麻袋给抓住，随后一脚将棒梗给踢在雪地里。

    “小兔崽子，怎么不学好呢？”何雨水还有些不解气，随后又补上两脚。

    哇哇~

    哭泣声，在夜幕下，显得格外的刺耳！

    众人赶紧走出门，看见前院的一幕，露出一丝的鄙夷的目光，这秦淮茹刚刚的离开，这棒梗难道就要重操旧业吗？

    咳咳~

    “好了，贺雨水住手，再打下去，那棒梗可就被你给踹死了。”一大爷连忙拦住何雨水，不让她在动手。

    “他还是一个孩子啊。”闻声走出来的张氏，看着棒梗趴在雪地里，一阵的抽搐，心疼的怒斥道。

    何雨水，再她看来也就是一个赔钱货，怎么能和自家的棒梗相提并论呢？

    “傻柱，你在哪里啊，赶紧滚出来。”张氏怒斥道。

    何雨水冷笑一声，若是棒梗偷其他人的她不管，可是偷到了自己家头上，这些可是他们过年仅剩下的一点粮食。

    若是被偷了，喝西北风啊！

    若是傻柱，或许会当没有发生过一样，可是何雨水多么的精明，除了看秦淮茹还顺眼之外，那一切的前提，也是对她好的分上。

    可是现在的四合院，两个人可都不在啊。

    “何雨水，你下手也太没轻没重了吧。”易中海教训道。

    呵呵~

    “一大爷，你在说什么啊，我怎么听不懂，我不是傻柱，既然偷我家的东西，就要付出代价，我看还是将棒梗给扭送派出所吧。”何雨水淡淡的看了一眼他们。

    心里面可是门清！

    傻柱之所以纵容棒梗，还不是对秦淮茹有意思吗？可是现在已经不可能了，还在这里对他们一家好什么？

    无私奉献吗？

    “你....。”

    一大爷生气的想要再说些什么，可是看周围人的目光，可是一点也没有帮衬的意思，这个时候，若是易中海在一意孤行的偏袒棒梗。

    那他在四合院的威望，可就彻底的跌落谷底啊。

    正主都发话了，你在这里继续偏袒有几个意思。

    “一大爷想要说什么？我说了我不是傻柱，是何雨水，这是我们过年的粮食，被棒梗偷了，我们吃什么啊？”何雨水不依不饶道。

    哼！

    一大爷冷哼一声：“我不和你说了，等傻柱回来之后，我在和他说吧。”

    “别啊。”

    刘海中啪啦开人群，这身材有些肥胖，走路也有些慢，错过了最佳的时候，可是好歹也是院里的二大爷。

    正烦闷的时候。

    “我看还是将棒梗给送到少管所，好好的教育一下，四合院之前的时候，何时锁过大门，可是现在看看。家家户户都上锁了，一切的始作俑者，可都是棒梗啊，还是将他管教一番的好。”刘海中鄙视的看了一眼易中海。

    “你们好狠的心啊，看见秦淮茹不在我们家了，就这样的欺负我们孤儿寡母吗？”张氏声嘶力竭道怒吼道。

    “张大娘，你们不做坏事，我们会这样做吗？一切都是你咎由自取，就不要怪我们了。”阎埠贵冷笑的看了她一样。

    这个时候，大家最想要的还是将这两颗毒瘤给彻底的赶走，这样的话，四合院才会恢复往日的平静。

    “傻柱呢？”张氏急中生智道。

    棒梗偷得是傻柱家里的东西，只要傻柱不追究，一切事情都可以翻篇，他们也不能说什么？

    “张大娘，我哥和人约会去了。”何雨水讥讽的看了一眼张氏。

    “这憨货，什么时候约会不行，非要这个时候啊。”张氏绝望的怒骂道。

