    “寡人就不信了！一个小小的关隘，寡人五万大军前后夹击，会拿不下来！李玄霸自踏死地耳！”

    对岸匡州城下，在滩头督战的梁师都跳脚怒喝，眼见大军已然顶着两侧的箭雨抢滩登岸，便令起鼓攻城。

    到了这个份儿上，刘季真是不是耍花样都已经不重要了，莫贺咄设就在对岸。如果他这会儿撤兵，不用始毕可汗问罪，那群东胡贵族就能杀了他全家。

    “进攻！进攻！活捉李玄霸小儿！”

    某大度毗伽可汗跳脚怒喝，不等前军建功，两万后军便开始登上回转的渡船向对岸压去。对岸的左右两翼也分兵向两侧山岭杀去，一副要靠人数堆死唐军的架势。

    便在这时，不知道是不是错觉，所有人都觉大地好似突然震颤了一下。接着，天空便黑暗下来，似有乌云挡住了阳光。

    梁师都下意识抬头，瞳孔一缩。

    不是乌云，而是从关城之内抛射而起的连绵石弹。

    刘季真花了几个月的时间囤积以供大军攻城之用的石砲，原本是要等梁师都大军抵达后拉走的，现下反倒成了李大德阻敌的利器。

    他才不管用精心打磨调整的石弹去砸人是不是浪费，反正花的也不是他的钱。这一波抛向河滩的石弹多达百颗，不说杀伤力，单那规模就叫人心惊。

    “砰！”

    上百颗石弹就这么在两岸无数目光的注视下砸落在密集的人群中，霎时间出现的画面，让看多了抗日神剧的某杠精都忍不住闭上眼睛。大地忽地掀起更大的震动，好似地龙翻身。后方河岸浊浪倒卷，惊涛翻云。无数人站立不稳，摔倒在地上。

    李大德向来只觉得这种石弹只是瞧着威猛，杀伤力根本比不上他“发明”的散弹。但待持续了数息的震颤过后睁开双眼，入目的景象却让他忘了呼吸。

    像黄河中游这种水流湍急的滩头，是没有泥沙堆积的，两岸多是坚硬的砾石与岩层。石弹砸落之后又弹跳滚动，沿途无论人马触之则死。上百颗石弹叠加，非是一加一的效果，更非是纵横交织的“血胡同”。

    此刻入眼所及，除了鲜血再无其他。

    “噗通！”

    他与梁师都几乎是同时倒退着跌坐在了地上。

    “继续！继续开砲！莫要给敌喘息之机！两翼的石砲集中在山前，绝不可使敌接近山岭！”

    主将懵逼，作为副手接过阵前指挥那是很自然的事。何况有李大德参与的战事，阵前指挥从来都不是他本人。

    随着战场出现的短暂寂静过后，最先反应过来的孟门关副将与李成便同时呼喝。

    而在另一边，同样是主将懵逼的情况，但如何应对就不是副将敢做主的了。

    两万大军拥挤在宽不过里许的滩头之上，两翼是万箭隔阻，头顶是乱石砸落，前方险关横亘，身后黄河涛涛。许多人眼睁睁的看着身侧的同袍刚刚还在惊恐的大吼，转瞬间就消失在眼前，成为一滩碎肉，当场就崩溃了。

    不用梁师都下令，只挨过三轮抛射，进攻的前军就原地崩溃，不顾后方乃是黄河的事实大叫着跳进河中横渡。

    “大王，令两翼弓箭手上前追击吧！敌方已经脱离石砲射程，就要逃了！”

    李大德多看了两眼身侧那位说“击”又说“吧”的家伙，随即皱眉瞥向城外，却是摇了摇头：“穷寇莫追！立刻肃清城下残余之敌，清点战损，救治伤员！”

    真正有史记录的横渡黄河第一人是谁，是在哪一年横渡的，他不清楚，但很明显不会是现在。

    在上游这种暗涌密布，水浪湍急的河段，他不知道刚刚那一拨溃退到底跑了多少敌人，但他能确定，将不会有人能活着抵达对岸。

    “唔，怕是过几个时辰，蒲津关守军的表情一定很精彩！”

    想到下游可能会出现的尸体密布的情景，李大德冷笑一声，随即又敛住表情，摇头叹息。

    “这就是战争啊！是要你死我活的！”

    刘季真的谋划耗时数月，梁师都的动员集结花费数天，而李大德扭转这一切仅用了区区半个时辰。

    孟门关确在这一刻，不负鬼门关之名。

    原本他还想着说，等战斗结束之后“做”首壮怀激烈的诗刻在山壁上装逼。但此刻忽又失了兴致，只觉得乏累。

    就在这时，关城后方人声喧哗，呼声不断。过不多时，随着蹄声响动，数百骑兵已是打马进关，径向西门跑来。最让李大德感觉惊恐的，是奔在最前方之人乃是检校云州总管、平阳军司马李仲文。

    “我勒个大卧槽的，你怎么来了？我三姐呢！我媳妇呢？”

    前者几乎是从墙梯上直接跳下去的，三步并作一步冲到近前，把前者揪下马来怒喝。

    原本看到关城后方谷地满溅血污、横尸遍地场景的李仲文待见到某赵王的面，便明显松了口气，闻言以一个被揪的姿势抱拳道：“禀赵王殿下，中枢传信，长公主闻殿下亲来石州平叛，恐有危险，特命下臣带兵驰援！”

    “你，你驰援我？有病吧！中枢哪个傻逼这么多事，想死是不是？”

    原本心下还满是自信的某赵王这会儿明显是慌了，闻言恨不能当场给这货一巴掌。

    平阳军本就不以兵力见长，一万人驻防云州已是要精打细算。加之眼下云州军镇的建设还没完成，一旦突厥舍了这些近路，直奔采凉山，即刻就是凶险万分的局面。

    即便是听闻刘季真反叛，他都没让李孝恭回援，而是强令涑水军北上驰援朔、云二州。结果李秀宁可倒好，不等援军抵达，反手先把自己的兵马给派出来了。

    都这时候了，她怎么还敢分兵呢？

    “废话少说！你现在即刻带人回转云州！我不管你多久没吃饭了，也不管你的兵累不累！总之一刻也不许停！要是云州有失，老子把你头给拧下来！”

    李大德跳着脚的把李仲文喷到懵逼，随即又黑着脸冲李成喝道：“去信晋阳，特么的留守的都是死人嘛？什么信都往前面转！告诉温大有，现下是战时，一切命令皆有我天成府为准！中枢发来的如非必要，无须理会！”

    “喏！”

    眼见某赵王发火，在场所有人大气都不敢喘。李仲文原本还想着再解释一下，可听这货后面的语气，连中枢都被喷，更不敢多说，扭头便走。

    彼时李大德心下惴惴，也不知道是心理作用还是别的，总觉得不安。

    桃林的一场大火，好似无形暗手点燃了引线，让原本平静的地图之上接二连三的爆发出象征大战的火焰。

    岚州、石州、宁州、陇州，战火依次席卷。而在东面，罗艺兵锋西指蔚州，窦建德大军终于过清河，进逼济北。而在郓城以西，一场莫名其妙的大战却突然在顿丘爆发。

    都说咬人的狗不叫，但谁也没想到，看似已然提前宣告放弃这场争夺的隋军却突然入局，给了李神通狠狠一巴掌。

    且这锅，还是他自己的。

    之前元宝藏手下那十万民兵溃入济阴时，他曾拒绝过魏徵引民入怀州的建议，并对焦头烂额的济阴守军兴灾乐祸。谁知道都没过几天，老裴一招驱虎吞狼就还了回来。

    两万隋军驱赶着近八万炮灰为前驱，向率领五千唐军才过顿丘的史万宝发起进攻。

    消息传到东南时，后者已然溃向黎阳。要不是临清关的老程反应快，主动引军接应，怕是这一波就全没了。而后裴仁基也不恋战，扭头向东连克顿丘、临黄、观城三县。并对范县呈包围态势，完全截断了李神通大军后路。

    当然了，想靠毫无战力可言的农民军阻拦唐军的脚步那是不太可能，裴仁基此举摆明了就是要恶心李神通。那意思好似说，有能耐你就杀光他们，不然我就一直给你捣乱。

    而这个时候，被窦建德赶出了济北的宇文士及带着残军与募集到的粮草汇合了裴虔通，又向唐军左翼攻来。

    莫名其妙的，李神通就陷入了被前后夹击的态势。

