    “那她可同意？”北宫腾霄轻轻蹙眉，声线低沉，眸子透着几分威慑力。

    赵管家额头冒着冷汗，道：“她刚刚还高兴着呢……”

    北宫腾霄转头瞧了一眼楚姣梨，只见她双眸微红，抿着唇瓣，楚楚可怜地摇着头，满眼的冤屈。

    赵管家抬眼望着她楚楚可怜的模样，人都吓傻了。

    这也太会演戏了！

    北宫腾霄微微眯起双眸，冷冷地道：“这也叫高兴？”

    赵管家立刻磕头：“殿下饶命！殿下饶命！草民绝对没有撒谎啊！”

    向来见义勇为的楚姣杏立即跑到楚姣梨身侧，指着地上的赵管家道：“说！是不是杨氏把她卖了？”

    楚姣梨瞥了一眼楚姣杏，虽说若是她昨日没有因为逃婚而被齐世子退婚，她和四妹也不会被卖掉，上一世，她听信小人谗言，因为此事对楚姣杏心怀恨意，但楚姣杏毕竟也不是有意之举。

    被卖入赵府后，是楚姣杏帮自己和北宫腾霄做媒，这才有了她飞上高枝的机会。

    她杀害楚姣杏不成，楚姣杏却顾及姐妹情分，从未想过报复，真正想要害她的，却是她身边所亲近的人。

    现在想来，颇为后悔。

    “赵管家，你可不能胡说！是楚姣梨自己答应要嫁到你们家的！”听到楚姣杏要将责任推到自己母亲身上，楚元哲紧张得额头冒汗，立刻朝赵管家大喊。

    赵管家瞄了一眼被押着的楚元哲，再抬眼便看到了北宫腾霄阴沉的脸，这孰轻孰重他岂会不知！

    见风使舵的他立刻坦白道：“楚二少爷说的不对！就是杨氏将这小丫头卖给我们家的！”

    而众人更是满脸的忿忿不平，这分明就是楚府卖女儿！没想到楚府对寻常百姓横行霸道，连自己家的女儿也不放过！

    楚元哲依旧不依不挠，大喊道：“好意将她卖给你们，你们竟这样反咬一口！”

    北宫腾霄转过头，对楚姣梨轻轻挑起眉，道：“你们可是东市楚府人？”

    楚姣梨愣了一下，点了点头。

    北宫腾霄若有所思，又望着满脸愤怒的楚元哲，平静地道：“楚二少爷，本宫虽对宫外的事情不了解，但楚家的布料害死张才人的事情，本宫也是略有耳闻，不知此事，与楚二少爷是否有关？”

    自楚姣杏被北宫千秋选中订婚之后，杨氏与两兄妹视她为眼中钉，楚元哲为害死楚姣杏，在为她做衣服的布料上下了毒，怎料阴差阳错被送进宫中，毒死了后宫的张才人。

    此事一出，皇帝勃然大怒，楚府在劫难逃，楚老爷也在天牢中坐了一个月，后虽被楚元哲推卸是裁缝动的手脚，逃过了一死，但楚老爷被关，百姓躁动不安，分分抗议楚府的所作所为。

    皇上严查楚府平日的行为举止，开始厌恶，因此断了皇家生意。

    失去了皇商的身份，百姓也对楚府憎恨至极，楚府变得落魄萧条，可谓是过街老鼠，人人喊打了。

    听到此处，楚元哲吓得脸都白了，他不由得颤抖着双腿，道：“太子殿下冤枉！这事与草民无关，圣上已严查此事，是裁缝干的，已经下令处斩了，草民……草民是受害者啊！”

    “是么？”北宫腾霄微微眯起了凤眸，看着额头沁出一层冷汗的他，语气深沉。

    “太子殿下，民女也对此事深表怀疑！”楚姣杏抬手捏着下巴，不怀好意地在他身旁添油加醋道。

    楚姣梨瞳孔渐缩，虽然不知他与宫里妃子有何仇怨，但瞧楚元哲心虚的状态，她也猛然顿悟。

    把楚家害得如此萧条的，是楚元哲，并不是楚姣杏！他才是这一切的罪魁祸首！

    她抬起头，蹙着眉道：“楚元哲说谎。”

    此事，楚元哲连回骂她们都不敢了，满眼慌张地道：“草民冤枉！冤枉啊！”

    北宫腾霄看着吓破胆的楚元哲，又看了看押着楚元哲的两人，服饰是齐世子府的，便问他道，“齐世子打算押他去哪里？”

    北宫千秋淡淡一笑，道：“方才他打伤了人，正要送去衙门。”

    “不用了。”北宫腾霄严肃地看着楚元哲，道，“送去大理寺，严查此事。”

    “甚好。”北宫千秋点了点头，对押着他的两人摆了摆手。

    被架走的楚元哲大喊道：“太子殿下饶命！齐世子饶命啊！”

    很快，他的声音便被众人的谩骂声掩盖，纷纷朝他砸鸡蛋菜叶。

    回归片刻的宁静，北宫腾霄睥睨着依旧跪在地上的赵管家，从袖间拿出一张银票给他。

    赵管家余光一瞟，不敢抬眼，犹豫了一下，这下如何与老爷交差……

    北宫腾霄将银票撒到地上，冷漠道：“不想和楚二少爷做伴，就拿着钱滚。”

    赵管家定睛一看，又惊又喜，那银票竟是一千两！

    “是！是！小的这就滚！”他连忙抓起地上的银票塞进怀中，连滚带爬地站起来，带着赵家人一溜烟地跑了。

    楚姣梨看着那张昂贵的银票被赵管家揣入怀中逃之夭夭，久久未回过神，她微微蹙起眉，开口解释道：“殿下，其实……”

    “一千两！不愧是太子！出手这么阔绰啊！”楚姣杏满脸震惊与敬佩，无意打断了她的话。

    闻言，众人更是唏嘘不已。

    楚姣梨欲言又止，她若现在说出赵员外只给了楚府一百两，北宫腾霄定是颜面尽失……

    北宫千秋眯起凤眸，看着满脸狗腿的楚姣杏，道：“那你便跟着殿下，别进我府里了。”

    语落，便转身走进府中。

    “诶！我开玩笑的！”楚姣杏满脸懊恼，要不是为了进府找到传家宝，她才不会那么不要脸地赖着北宫千秋呢！

    正要起身随他而去，又转头看了一眼楚姣梨，道：“三妹妹，你要不要跟着我，我肯定能照顾好你！”

    语落，楚姣杏牵起她的手，便往世子府走去，道：“我们一起去世子府，很快便能获得自由身的！”

    楚姣梨抬眼望着眼前的世子府，又悄悄回头望了一眼北宫腾霄。

    前是狼窝，后是虎穴，谈不上自由，何况，楚姣杏自身都难保……

