    “您好，尊敬的贵客，欢迎您来到暗网购买情报，根据您的这条情报需求，我们将会在下面为您安排一场别开生面的战斗，您的生命力检测是60左右，处于五星卡徒的范畴。

    我们将会为您安排三个生命力相当的对手。

    您只要在与他们三人的战斗中获得胜利，那么您就将获得您所需要的情报，并且若您还不是我们暗网的星级贵宾，此场战斗胜利后，您便自动成为我们暗网的一星贵宾，获得一些相应的特权。

    若您现在考虑放弃，就请默念退出，您便将离开这个场所，您所支付的入场费概不退还。

    您有十秒钟作出决定的时间，请您现在开始选择，10......”

    唐剑听完提示音，也懒得等了，直接选择同意。

    既然都安排到了这种场所，那就战斗吧。

    正好也活动活动手脚。

    若就此放弃的话，还要再跑一趟，并且浪费等价于一万联邦币的入场费，没必要。

    唐家选择同意后，慢慢的升降台就开始微微抖动了。

    同时，他的面前又迅速出现了两个虚拟光屏。

    虚拟光屏对面。

    突然冒出了两个分别戴着猴子面具和猪头面具的家伙，正凶恶且蔑视瞪着他不断发出挑衅似的咒骂。

    “嗨，杂种！喂，你这个杂种，垃圾，屎一样的玩意儿！你看到我了吗？啊？”

    猪头指着唐剑叫嚣，面具下的眼神满是暴戾和鄙夷，“看你这个逼样子就像是一团没用的烂泥，待会儿，等着老子出来了就把你的卵黄捏爆，把你弄死。记住我！”

    猪头狠狠指着自己，又指着唐剑，很嚣张比了个中指。

    唐剑微微眯着眼睛，又看向另外一边也在不断骂着他和猪头的猴子。

    “狗屎一样的东西，你们两个，我说得是你们两个，你们两个蛆虫样的玩意儿，狗娘养的东西，祈求待会儿别遇见你爷爷我吧。”

    猴子上蹿下跳，指着唐剑和猪头不屑大骂。

    “这两个傻逼。”唐剑看着看着是不禁失笑。

    他也看得出，这两个家伙明显是暗网弄出的托。

    就为了刺激他的斗志，挑起他的怒火，避免待会儿战斗开始后一点都不精彩，影响众多观众的情绪和激情。

    相信第四名对手，如果也是他这样买情报的客人的话，也会受到挑衅毒骂。

    不过，这种低劣的手段，往往的确十分奏效。

    至少这头猪和这个猴子，真的很有逗弄人的天赋。

    逗弄得都唐剑非常想要把他们两个踩在脚底下狠狠践踏，把他们的肛、门都打爆。

    不过若唐剑为此怒火中烧失去理智，在战斗中失利，那却就正中了举办方的下怀。

    唐剑一旦败了，为了买情报，那就得再次交入场费，继续为暗网做些类似的工作。

    ...

    “您已同意参加战斗。”

    “您可以选择以您在虚拟世界中所获得的卡牌作战，也可以选择以您现实中所拥有的卡牌作战，此场战斗，仅限制您使用一张绿色一星以下的能量卡，其他我们不会再做任何约束，战斗胜负判定为场上仅有一人存活为止。”

    “倒计时三十秒后，战斗开始，祝您好运！”

    …

    唐剑随意调出虚拟世界的卡包，打开卡包便看到了里面装有的卡牌、四槽度仪等等。

    能量卡他完全是没有的。

    不过此时通过虚拟渠道可以购买，价钱稍贵，一张绿色一星能量卡需要一千五百虚拟币。

    唐剑直接购买了一张。

    想了想，他尝试意识凝聚。

    顿时，属性模板出现在了眼前。

    看着能量选项一连串的数字。

    唐剑嘴角不由微翘。

    即使进入了虚拟世界，红卡作弊器还是存在的。

    挂逼仍旧是挂逼。

    虚拟世界包罗万象，技术由远在外星的虚拟宇宙公司开发研制而成。

    各类各式的卡牌，都可以在虚拟世界得到，甚至神卡都可能得到，当然那是指虚拟的。

    据联邦专家结合一些联邦透露在外的讯息推测。

    虚拟世界服务器本便是一张计算能力超强的特殊计算机卡牌。

    该卡牌属于神卡系列，构造出的虚拟世界空间囊括了很多星系，支持多个星系同时联机。

    但上述说法，目前还未得到彻底证实，因为大众通过虚拟世界平台所接触到的都是联邦内的事物，不曾接触到外星事物。

    唐剑看到红卡作弊器的存在，便明白这张卡在虚拟世界内，或者说外星技术的资料库中，应当是存在的。

    只是不知道这张卡具体的其他讯息。

    看到卡包内躺着的其他卡牌，唐剑决定还是不要贸然动用外挂一般的红卡了，以免引起他人的注意。

    即使不用红卡作弊器，在虚拟世界，他现阶段所获得的这些卡牌，都绝对是该实力层次中最顶尖的行列，都是强力卡牌。

    这也是他接下来战斗的底气所在。

    ...

    升降台剧烈震动。

    周围屏蔽的效果彻底消失。

    刹那间。

    斗兽场上便突兀出现了四个升降台，占据于看台的东南西北四个方位。

    与此同时，在斗兽场上空，出现了一个极大的投影屏幕，倒映放大斗兽场上详细的场面，方便所有人看清具体的场景。

    山呼海啸般的欢呼声从四面八方传来。

    将近七八万人的呼唤声汇聚在一起，简直震耳欲聋，如雷声滚滚，声势惊人。

    唐剑神色镇定，没有被这等浩大的场面惊到，但亦忍不住在这等宏大的场面下渐渐热血沸腾。

    极目去望，另外三个方向的升降台均相隔颇远，宽敞的斗兽场就像一个巨大的灰黄色足球场。

    投影屏幕上，此时分别划分出了四个画面，赫然便是戴着蝙蝠面具的唐剑、戴着猪头面具身材魁梧的男人、戴着猴子面具身材高瘦的男子，以及戴着蝴蝶面具的一名看似很局促的女人。

    唐剑迅速观察屏幕上显示的对手的同时，投影屏幕上也出现了四个盘口赔率区。

    此时，四个盘口赔率正在细微波动变化。

    唐剑扫一眼，便看到买自己败的赔率基本稳定在1.6的。

    另外那戴着蝴蝶面具的女人，败的赔率则是1.1。

    猪头男人败的赔率最高，达到4.9。

    猴子男人次之，败的赔率3.8。

    很显然，绝大多数人认为猪头和猴子是夺胜的热门，败的几率很小，因此买败的赔率极高。

    而唐剑以及一看就是新人的蝴蝶面具女人，则败得赔率极低。

    估计大多数觉得唐剑以及蝴蝶面具女人必败的人，都会稳妥的买个二串一买他们必败。

    只有少数不信邪想爆冷门的不理智买家，会去博唐剑二人胜利。

    …

    “买我败的这么多，不看好我，啧，这是都不知道哥的屌有多大啊，看来我得自己也买一手了。”

    唐剑哼哼。

    趁着升降台正在下降，他迅速打开虚拟盘口，沉吟着，直接买猪头男、猴子男、蝴蝶女三人必败。

    下注50万联邦币，钱迅速就从金行卡扣除了出去。

    三串一，这就是买他自己稳赢了。

    庄家开出的赔率高达8.8，完全是爆冷门的赔率。

    只要赢了这场比斗。

    唐剑不仅将获得想要的情报，还将赢得四百四十万联邦币的彩头。

    尽管赢得够多，但那也得实力足够。

    暗网既然举办这种大型的斗兽场，自是来者不拒。

    事实上类似唐剑这种自信的赌家很多，但最终自食恶果的却更多。

    …

    隆隆——

    升降台彻底与地面平齐。

    一声声极具穿透力的鼓声，陡然开始自四面八方响起传来。

    观众欢呼声愈烈响起。

    一面面红色战旗自斗兽场周围的墙壁上探出，迎风招展，猎猎作响。

    唐剑无比冷静，在升降台落地时身形已然蹿出。

    一张卡牌，也已是自腰间度仪内启动。

    【消失卡】

    卡面上一道“﹌”卡纹闪掠而过。

    瞬间，唐剑的身影就消失在了斗兽场内，持续进入隐身消失状态，维持五分钟。

    几乎在其身影消失的刹那，对面刚刚催动卡牌召唤出一根长管猎枪的猴子男神色诧异，低骂一声立即迅速在场内高速移动，枪口调转瞄准向了不远处戴着蝴蝶面具的局促女人。

    嘭——

    火光闪耀。

    强猛的子弹裹挟尖锐的气浪告诉射出。

    看似局促的女人低呼，却反应极快，以战术闪避一个跨步避开。

    “死来！”

    可下一刻，一声暴喝如闷雷炸响。

    狂风呼啸中，猪头男人浑身笼罩着宛如烈焰般的斗气，斗气在其背后化作长长的两翼，以超乎想象的极速已霎时间出现在了女人身侧，手中闪烁电光的九齿钉耙无比凶狠的盖下！

    “no！”

    女人猝不及防顿时面色大骇，度仪内一张绿色的植物系卡牌立即催动。

    噼啪——

    九齿钉耙上裹挟的电弧暴涨！

    女人身前堪堪凝聚出了一道藤曼护盾，然而那缭绕闪电的九齿钉耙盖顶一击，藤曼护盾咔地一声爆发凶猛火焰成了一团飞灰。

    “啊——”

    女子惨叫一声，整个人都成了一具焦炭，被钉耙劈得开膛破肚，身影眨眼就化作光影消失。

    砰咚——

    地面都被九齿钉耙砸出一个大坑，泥土焦黑。

    猪头男人凶恶站在原地暴喝怒吼，气焰嚣张！

    “蒙格！“

    “蒙格！“

    “啊啊啊~~我威武的蒙格，我爱你爱你！”

    八方观战台上传来了疯狂的欢呼喊叫声。

    但同时，也有一片哀嚎声和叫骂声此起彼伏的响起。

    “草草！之前谁说这个女人看似紧张其实是个老鸟的，谁？站出来我保证不打死你!”

    “混蛋啊！我也以为这个女人是庄家弄出的秘密杀手锏，半猪吃虎通杀一片。“

    “蠢货，还是哥有眼光，显然那个戴着蝙蝠面具的男人才是通杀一片的黑马，他才开场就身影消失了，肯定是机智且有底牌的。“

    