
　　如此一来，该到的也都到了。

　　黑水玄蛇给了众人一个下马威之后，庞大的身躯再次抬了起来，遮天蔽日，看着下方的众人。其中有三个人，让他深深的忌惮着，这三个人，正是龙月、杨凝锋和姜无邪。

　　此时，龙月落到了龙辰等人身前，道：“都退后，黑水玄蛇吞了赤帝印，这是逼我们杀它呢，接下来会是一场大战，你们要保证自己的安全，无涯，保护好他们。”

　　姜无涯点了点头，然后带着龙辰等人，朝着后方快速的退去，而另外一边，武盟当中的人，除了杨凝锋之外，也在快速的离开，赤帝印进了黑水玄蛇的体内，那现在来说，唯一能起作用的，只有武皇这个层次的高手了。

　　“我道是谁，原来是古魔域魔皇！我乃杨凝锋，别来无恙吧？”杨凝锋笑道。

　　姜无邪见自己暴露，便没想再隐藏下去，他让两大魔圣带着自己的儿子姜无伤后退，然后笑道：“原来是风神教的杨教主，好久不见了。”

　　姜无邪不提他武盟的身份，反倒把杨凝锋的痛处给揭了出来，其中有着讽刺的意味，这一点杨凝锋当然能够听得出来，不过现在不是发飙的时候，他冷声道：“风神教是什么东西？我乃武盟三大武皇之一，杨凝锋，而你魔皇，也是我武盟元老，说起来，我们是战友。”

　　龙月和武盟有仇，和古魔域的关系也不好，而姜无邪也有武盟的身份，按照道理来说，他们联合的话，对付龙月和黑水玄蛇，成功几率很大。

　　但魔皇也不是傻子，若是到时候真的成功，赤帝印怎么分配？

　　他若是以武盟的身份来争夺，赤帝印到时候就和他没关系了，所以姜无邪知道自己应该适当保持和武盟的距离，于是便道：“那是，那是，不过目前来说，赤帝印已经被黑水玄蛇吞进了怀中，我们还是联手解决黑水玄蛇再说吧，龙月，你觉得如何？”

　　他刻意不倒下龙族和武盟当中的任何一个，所以此时征询的龙月的意见。

　　“果然是老狐狸。”龙月心里暗暗笑了笑，然后道：“我们为赤帝印而来，黑水玄蛇吞了赤帝印，不杀它，我们怎么拿到赤帝印？”

　　“那么，我们三人联手，一切的恩怨，等黑水玄蛇死后，再来解决，如何？”姜无邪看着两人说道。

　　龙月和杨凝锋只能点点头。

　　事情，也只能够这样了。

　　当然，其中的变数太大，每个人都不得不注意着。

　　龙辰也在注意着，毕竟来说，武盟和古魔域，他们算是一体的势力，而且他们都想要除掉龙族，如果是他们联手的话，到时候姜无涯这几人就危险了。姜无涯显然也想到了这一点，便道：“古魔域和武盟，加起来有四个地武境第二重，这四个人若是联手，完全可以灭杀我们，谁也没想到形势会变成这样，我们在这里，只会成为月儿的累赘，所以我们先走。”

　　其他人想了想，也觉得有道理，龙月实力很强，武皇和魔皇合起来对付她，她也能够全身而退，但他们在这里就不一样了。若是他们被要挟的话，很可能造成很不好的后果。

　　于是，众人都点点头。

　　“这样的话，我们先走！”姜无涯吩咐道。

　　“各位，我想留在这里。”这时候，龙辰忽然打断了他们，说道。

　　“为什么？”原本已经说好了的，龙辰却又要留下来，姜无涯便连忙问道。

　　“我有一招遁法，可以让我在很短的时间内，跨越十里的距离，以我现在的实力施展出来，就是地武境第三重，都抓不住我，我想在这里多看一会儿，大姐有什么事，我也可以向你们通报。如果真有人来对付我，我施展这遁法就可以了。”龙辰道。

　　这一招遁法，众人还是知道的。

　　有龙辰在这边照看一下，传播一下消息，还是好的。于是姜无涯点了点头，道：“我们在这个方向的十里处，你有危险，或者月儿有危险，一定要马上过来！切记，切记！”

　　“二哥，还有各位放心吧，我不是没有分寸的人。”龙辰郑重的说道。

　　确实，对龙辰的性格，他们还是挺了解的。

　　这样一来，众人相互对视了一眼，然后就马上开始了行动。姜无涯带着其他四个地武境第一重，快速的离开这里，而龙辰则站在了原地。这场景，其他人都看到了，不过没有武皇和魔皇的吩咐，他们都没动。

　　对武皇和魔皇来说，赤帝印最重要，他们怕横生枝节，便没有让其他武者追上去。

　　倒是龙族把一个通天境的少年留在了这里，让他们多看了那少年几眼，其中就有姜无伤。

　　对于姜无涯的举动，龙月是非常欣慰的，她需要的正是如此，不然以武盟和古魔域的联手之力，龙族今天非得覆灭不可。不过，龙辰为什么留了下来？

　　龙月想起了龙辰的遁法，就已经了解了不少。

　　这样一来，她就可以把全部的心思，都放在战斗上面了。

　　龙辰也在仔细的看着，他们的战斗，对龙辰了解武境，有着很大的帮助。

　　嘶昂！

　　被三个地武境第三重的武者围着，黑水玄蛇感觉到了庞大的压力，这也激发出了它的凶性，就在这时候，黑水玄蛇庞大的身体竟然发出了噼里啪啦的声音，它竟然在缩小着！

　　“之前巨大的身体，是黑水玄蛇本来的状态，那状态身躯巨大，对付一般的武者，一个吐息就可以灭掉千千万，而现在它要对付高手，缩小了体形，这样一来，它的攻击范围虽然不大，但是更加凝实，恐怖，灵活度和速度更快恐怖！”

　　龙辰猜测道。

　　果然，很快，黑水玄蛇的身长，只剩下原来的一百分之一，也紧紧只有血海毒蛇的十分之一，血海毒蛇有数百米长，而现在的黑水玄蛇，也只有三十米长，直径还不到半米！

　　不过，现在的它，身体灵活，肉体强悍，更加恐怖！

　　龙辰估计，现在才是黑水玄蛇最强的攻击状态。

　　它这样的状态，让三个地武境第三重的高手都有些忌惮，一时间僵持着，没人敢先动手。

　　黑水玄蛇高昂着头，它的身体已经完全出了泥浆，盘在了一起，绞动着，显示出了惊人的力量。

　　尾巴的挥动之间，划着玄奥的轨迹，龙辰竟然发现，就算是这王级的妖兽，它的一举一动，好像也和地脉联系到了一起。王级，和地武境是同一个等级。

　　这恐怕就是王级妖兽强大的原因。

　　嘶！

　　鲜红色蛇信，从黑水玄蛇的口中吞吐着。

　　姜无邪和杨凝锋面面相觑，姜无邪道：“传闻杨凝锋《风神腿》乃神武圣朝第一腿法，天下无敌，不知可否见识一下？”

　　杨凝锋笑了，道：“听闻魔皇《古魔拳经》乃神武圣朝第一拳法，不知道可否见识一下？”

　　“两个男人，竟然也这般扭扭捏捏，推三阻四，实在让我看不起。”听了他们的对话之后，龙月机械似的嘲笑了一句，说完之后，她的身体猛然出现在了黑水玄蛇之前。

　　噼里啪啦！

　　在龙月的身上，一片片红色的鳞甲开始将她覆盖，这个过程龙辰相当的熟悉，正是龙魂变身！龙魂变身很快就过去了，和龙辰一样，龙月不但肉体增加了许多，真气的性质也提升了不少，当然，没有到达龙辰十倍那么变态。

　　毕竟，龙月不是真正的龙武者，他是龙武者的后裔。

　　浅红色的龙鳞，将龙月完全覆盖，龙鳞看起来就像是一层衣物，贴在了龙月的身体上，将她袅娜的曲线展露了出来，只论美感的话，因为女性身材的优势，倒是比龙辰的龙魂变身还要好看一些。

　　当然，这是站在男性的角度去看的……天籁小说网

　　看了龙月的龙魂变身之后，肥猫鄙夷道：“原来是最低级的红龙，青龙红龙这些，在远古的龙祭大陆，地位就好像是不能修炼的凡人。和太古血灵龙相比，简直是一个天一个地差别，当然，你们共同的特点就是红色，所以你小妮子才会认为你是她家族的后裔。”

　　龙辰点点头，这龙魂变身，确实和自己有些相似之处。

　　不过，青龙，红龙，也只是凡人？那远古时期的龙祭大陆，到底是多么的恐怖？

　　龙辰真想回到远古去看一看，那些统治着龙祭大陆的神龙，到底是怎么灭绝的。

　　按照道理来说，那么多恐怖的存在，应该能够存活下来才对，怎么会全部都没有了呢？

　　龙辰百思不得其解。

　　而这时，龙月的龙魂变身和挑衅，已经激怒了黑水玄蛇。

　　“你们不要赤帝印，我可就先拿走了。”龙月说了一声之后，呼的一声，就朝着黑水玄蛇冲去，而武皇和魔皇相视了一眼，也连忙动手，他们只需要一个人先带头而已，龙月带头，他们正好跟上。

　　三个地武境第三重的强者，从三个方向，将黑水玄蛇围住了。

　　嘶！

　　黑水玄蛇发出了一声声尖锐的嘶叫声！

　　战斗，猛然开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第559章 风神腿【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 