
    今天是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节。

    每个人对＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节的定义都不同，老人觉得＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节是年轻人的节日，小孩觉得＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节是大人的节日，商人觉得＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节是赚钱的节日，单人狗觉得＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节是世界末日，巴不得全天下的情侣都是失散多年的兄妹姐弟。

    ＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节对于某些人而言甚至比世界末日还可怕，比如一个刚刚坐牢的小白脸，冥冥之中仿佛能看到暴雨梨花皂的降临……

    白鹿走进无夜的房间，打开了电脑，进入一个电影网站，找到了一部乏人问津的老电影，最新的一条评论来自凌晨，一个字都没有，只有四滴水的图案。

    我还活着。

    活着就好，白鹿笑了笑，拔出一枚插在电脑上的U盘，他慢悠悠地走出了无夜家，门外四个小弟已经等得有点不耐烦了。

    “小白，快点，快点。”

    “来了。”

    熊大熊二焦急地催促着白鹿，白鹿快速步出花园，骑上自行车，一行五人风驰电掣去往餐厅，来到餐厅后，他们开始翘首期盼。

    餐厅的饭菜比较好吃，放假期间又是免费，吃货型的女生绝对不会错过的，端木雪，乌兰雅若这俩吃货应该会来，她们也是熊大熊二守株待兔的对象。

    果然，接近中午的时候，套马的女汉子先来了，乌兰雅若英姿飒爽走进餐厅，白鹿立即给了熊二一肘子，熊二傻呵呵起身迎了上去……

    “雅若同学，我们一起野餐好吗？”

    “你要约我？”

    “我知道你摔跤很厉害，我想跟你学草原摔跤。”

    “你喜欢摔跤？”

    “我们去水渠边野餐好吗？”

    两人就像鸡同鸭讲，说话完全不在一条线上，最后却开开心心地一起出了餐厅，白鹿等人忍不住擦了一下汗，无论如何已经成功将熊二推销出去了，过程不重要。

    没过多久，又一个吃货踩着饭点来了，端木雪跟大笔一起进了餐厅，白鹿又是一肘，熊大憨憨一笑，咚咚咚咚小跑上去了。

    “小雪，你一个人么？”

    端木雪身旁的皇甫新秀白眼道：“你瞎啊？”

    熊大仿佛视而不见，挠挠头，憨笑道：“小雪，我们一起去野餐好么？”

    端木雪脸一红，还没开口,皇甫新秀用力将她推到熊大面前，粗气粗气的撮合道：“好了，好了，你们一起去野餐吧。”

    熊大跟端木雪两人稀里糊涂就凑到了一起，打包了大量的食物后，他们也高高兴兴出了餐厅。

    又搞定一对，功成身退，Z班三根豆芽菜起身离开餐厅，他们刚走到门口，迎面撞上了应该也是来吃饭的慕容悠然。

    完全没有心理准备的李马必愣了一下，接着露出了惊喜之色，开心的道：“小悠，我们一起去野餐好么？”

    “滚！”

    慕容悠然俏脸满是嫌恶，一甩头，昂首走进了餐厅，只留下李马必灰溜溜地站在原地，两个小白脸上前拍了拍他的肩以示安慰。

    李马必可怜兮兮的哀求道：“小白，我真的想约小悠，你能帮我想个办法吗？”

    “面对一个对你完全不来电，甚至厌恶你的女孩，你只能用下策了。”

    “下策？”

    白鹿虎着小脸：“表白什么的已经没用了，追不到只能下药，下药失败就霸王强上弓，敢翻脸就发床照。”

    “(⊙_⊙)”

    “敢么？”

    李马必满头大汗：“会坐牢的。”

    “哼！”白鹿抬起下巴，鄙夷道：“你连坐牢都不敢，还敢说喜欢人家？”

    “-_-!”

    白鹿慢悠悠补充道：“当然了，这个下策我是在网上看的，听说用了此下策的人，大部分都在坐牢。”

    “(⊙_⊙)”

    没有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节，多少会有一丝落寞的感觉……

    三个人一起回到了宿舍，白鹿拿出了神秘的U盘，愁眉苦脸的李马必这才展现出一丝笑容。

    “小白，确定演员都没穿衣服吗？”

    “确定，你可以放心的脱裤子。”

    “-_-!”

    美好的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节，他们却只能躲在宿舍里偷看神秘小电影，实在是太悲哀了。

    一个下午不知不觉过去，三根豆芽菜走出帐篷的时候，天都有点暗了，他们刚想出门去吃饭，熊二推着自行车回来了，身上带着伤，胳膊被绷带吊着……

    白鹿等人齐声惊呼：“熊二，你手怎么了？”

    熊二眨眨眼，萌萌的道：“我胳膊脱臼了。”

    “为什么会脱臼？”

    熊二怯怯的回道：“我，我跟雅若在水渠边的草地上练摔跤，她给我了一记过肩摔，我的肩膀就脱臼了。”

    “你是猪吗？我只是让用摔跤跟她搭话，谁叫你真的跟她摔跤？”白鹿暴跳如雷：“我们明天还有一场重要的比赛，少了你，我们明天怎么办？”

    熊二低下头，弱弱的道：“对不起。”

    教训了几句，白鹿心软了，叹道：“吃饭了吗？”

    “没有。”

    “学生卡给我，我们去帮你带回来，进去躺着吧。”

    “哦。”

    交出学生卡，熊二垂头丧气地进了帐篷，白鹿等人欲哭无泪，明天就是篮球决赛了，可是他们却少了一个重要的战力，不过，能把皮糙肉厚的熊二摔到脱臼，乌兰雅若还真是可怕。

    人家＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节玩摔跤，都是在床上脱光衣服玩的另类摔跤，熊二倒好，他竟然跟一个女生玩真的摔跤，真是醉了……

    学校不反对学生恋爱，但不允许学生去开房，当然，也不允许去小树林，总之，学生恋爱可以，但不能玩创造小生命的游戏，如果弄出了人命就滚犊子。

    三根豆芽菜来到餐厅的时候，天已经黑了，餐厅里B班五个女生正一起吃饭。

    白鹿走近她们，看向端木雪，好奇的问道：“小雪，我们家熊大呢？”

    皇甫新秀撇撇嘴道：“放心，没走丢，他回去了。”

    两句话后沉默了，气氛变得有一点诡异起来，平时大家一起玩，一起开心都挺自然，但今天日子有点特别，大家都觉得有点别扭。

    “我们先去打饭了。”

    “好的。”

    白鹿转身就走，李马必偷偷瞄了一眼冷若冰霜的慕容悠然，噤若寒蝉，屁都不敢放一个，幽怨地跟着离开了……
