    龙也发现他忽略了一件事情。

    这个世界有灵异的存在，也有灵能力者的存在。

    莲见家表面上只是一个普通的神社，但私下是传承了数百年的除魔家族。

    那么，作为全国最着名的伊势神官，肯定也是有真材实料的。

    伊势神宫作为全国最有名的神社，其实力不是莲见神社能够比拟，刚才莲见总介一脸严肃的出去，但此时却一脸的笑容。

    只有一个原因，对方家大业大，这边惹不起，刚才的事只能不了了之。

    而伊势神宫的神官和巫女也不是不知好歹的，这个世界的灵能力者极其少见，每一个都是宝贵的资源，能够存活下来的都是其中的佼佼者，更别说是传承了几百年的家族，没有必要过多的得罪他们，便解释了一下原因。

    他们接了警局的委托，调查一起凶杀案，他们发现这是一起诅咒，然后由神官施展秘法寻找诅咒者，那个蓝色的蝴蝶便带着他们来到了这里，引灵蝶小心闯了进来，所以才会发生后面的事情。

    听完了解释，莲见总介脸色好看了一些，如果来者不善，那他们刚才就是直接闯进来了，而不是在门口等候了。

    既然对方道歉了，莲见总介表示这只是一场小小的误会，他也会配合对方的工作。

    荒木田虎这时看向了佐野泪子，眼神非常的锐利，让佐野泪子有些发毛，下意识的靠近了龙也。

    “这就是一切的根源了！”荒木田虎这时说道，旁边的巫女点了点头，准备动手抓人了。

    “我不是！我没有！”佐野泪子这时拼命的反驳道：“我也是受害者啊！”

    荒木田虎摇了摇头，在他的眼里，佐野泪子身上的黑色气息非常的浓郁，那股令人作呕的气息他远远的便闻到了，那是诅咒的气息，这是诅咒者才有的气味。

    他不相信佐野泪子的说法，哪个犯人不是口口声声辩称自己是无辜的呢。

    佐野泪子非常的害怕，对方代表官方，这时下了定论直接宣判她是凶手了，这让她极其的委屈。

    我根本就没有做过这种事情啊！

    旁边的莲见总介想要发言，他刚才想为对方介绍一下情况，但没想到对方直接就动手了，这时便想出来解释几句。

    而这时，龙也站得出来，挡在了最前方。

    荒木田虎看了过来，两人的眼神对视到了。

    龙也有股错觉，对方的眼睛中有蓝色的光芒在闪烁，应该是自己看错了。

    巫女这时停下了动作，原因很简单。

    龙也的拳头上正绽放光芒。

    那是灵力，对方也是个灵能力者。

    为了让对方能够让重视自己的意见，龙也得展现一下自己的肌肉，只有相同的灵能力者才有对等的说话资格。

    果然，龙也一展现他的灵力，巫女便停止了动作。

    “佐野同学不是凶手，这一点我们可以做证”

    龙也平静的说道，这让佐野泪子极为感动。

    果然还是坂本同学靠得住！

    荒木田虎沉思一会儿，如果是普通人的话他并不相信，他只相信自己的判断，但对方是灵能力者，他的灵力很特殊，这其中或许另有隐情。

    “愿闻其祥”

    荒木田虎说道，巫女也站回了他的身边。

    龙也便把佐野泪子身上发生的事情说了一遍，她的身上会出现黑色的光芒，是那个护身符突然出现之后她染上的。

    而在第一次出现死者的时候，佐野泪子身上根本就没有这样的气息。

    简单点说，佐野泪子替那个施法者背了黑锅。

    “这一点我也可以证明”莲见望月这时说道，她也是同样目睹了佐野泪子身上的变化。

    荒木田虎这才恍然大悟，原来还有这样的内幕，这时看向了众人。

    “我们受政府的委托帮忙解决这次的凶杀案，但我们掌控的线索极其有限，不知道你们能不能分享一些”

    “没问题！”

    莲见望月认真的点了点头，“除魔卫道，扶持正义乃是我们的本分”

    一番场面话，大家都露出了笑容，刚才不和谐的气氛顿时消失了。

    佐野泪子这时感激地看着龙也，“坂本同学，非常感谢你！”

    龙也平静的点了点头。

    “我无以为报，我只能……”

    “等解决完这件事再说吧”龙也打断她的发言。

    佐野泪子点了点头，现在说什么都没有用，解决了所有的事情再来谈报恩吧。

    大家坐了下来，交流了一下情报。

    在知道了妖僧的事情之后，伊势神宫的神官和巫发脸色认真了起来。

    “我需要向神宫求援”荒木田虎说道，本以为只是一件普通的诅咒，但没想到牵扯到这么多的内幕，已经超出了他们的能力，他需要更多的支援。

    众人点了点头，对付魔道中人再怎么小心也不为过。

    荒木田虎这时看向佐野泪子，说：“关于佐野小姐，请跟我们一起回去吧”

    佐野泪子有些紧张，求救般的眼神看向了龙也。

    说实在，佐野泪子对于伊势神宫的神官和巫女的印象一点都不好，刚才还当她是凶手呢！

    看到佐野泪子求救的眼神，龙也无奈，只能站出来问道：“荒木神官，这需要佐野同学做什么吗？”

    荒木田虎这时解释道：“佐野小姐很重要，这件事是因她而起，护身符上也有她的气息，我们有办法把护身符召唤回来，然后用法力破除掉这个诅咒，这样能够阻止受害者的出现”

    “可以做到这样的事情？”龙也有些惊讶。

    荒木田虎笑着点了点头，至于用什么方法，这就是他们的秘术了。

    “而且佐野小姐现在很危险”荒木田虎接着说道，大家都看了过来。

    “根据你们的说法，这个护身符曾经消失过一阵子，后来又重新出现了，然后佐野小姐便染上了那诅咒的气息，而这股诅咒的气息也越来越强盛，这种情况跟一种记载的秘术很相似”

    大家都仔细的聆听着。

    “献祭”

    “由佐野小姐承担所有的因果，让怨念达到了最强盛，然后把佐野小姐献祭掉”

    大家都被吓了一跳，而佐野泪子更是吓得浑身发抖。

    “那也就是说，等到所有人都挂掉，最后的目标便是佐野小姐了”

