
紧接着，又是“轰隆”的好几声。

最后一道“轰隆”声明显就近在耳边似的，就连整个坤宁宫也随之一颤，头顶上的灰尘簌簌的掉落下来。

云绾宁刚转身，方才被上了锁的殿门，就已经轰然倒地。

尘烟四起，灰尘弥漫。

灰尘还未消散，一道素黑的身影出现在他们眼前。

赵皇后猛地站起身定睛一看——

是墨晔！

原来方才那好几道轰隆声，分明是坤宁宫的几扇门被摧毁了！

云绾宁抬头看向窗外，好几名小太监飞了出去，跌落在地捂着心口一脸痛苦。

墨晔脸色冰冷，周身也弥漫着令人无法忽视的冷意！

自他出现后，整个寝殿内的温度似乎也下降了好几度……雪灵一时呆住了，忘记护住，呆呆地坐在地上，

云绾宁率先回过神。

不等墨晔走到她身边，她已经屁颠屁颠的跑过去了。

她一把挽住墨晔的手臂，一头扎进了他怀中，“呜呜呜王爷，你可算是来了！方才真的吓死我了！”

赵皇后：“？？？”

雪灵：“？？？”

主仆二人呆若木鸡，静静地看着云绾宁演戏。

只见她抬起头，眼中闪烁着晶莹的泪光，身子轻轻颤抖着。

她咬着唇，一副当真被吓坏了的无辜又委屈的可怜模样。

墨晔来英雄救美，若不给他这个机会，他这一趟将毫无意义！

因此云绾宁一副弱小可怜的样子，就差纵身一跃像孩子似的跳进他怀中了！

果然，墨晔很吃这一套。

不管是什么身份的男人，只要你是个雄性生物……看到自己的女人在怀中撒娇，都会英雄气概爆棚！

墨晔很男人的搂住了她，“宁儿别怕，本王来了。”

“呜呜呜母后方才好可怕！差点砸伤了我！”

云绾宁手一指，指向雪灵脚边、地面上的茶杯碎片，“就是这只茶杯，呜呜呜真的是吓死我了！”

身后的如墨摸了摸鼻子，“王妃。”

他很想说，受伤的不是雪灵吗？

但见墨晔眼角余光扫过来，如墨识趣的闭上了嘴。

墨晔眼角余光仍余怒未消。

如墨又识趣的开口，默默的说道，“皇后娘娘也太过分了！欺人太甚！居然用茶杯砸我家王妃！”

赵皇后：“……”

作死啊！

若是可以说话，眼下她已经问候如墨祖宗十八代了！

亏就亏在，她不能说话！

既不能为自己辩解，也不能恶狠狠的诅咒这几个混账东西！

赵皇后都要憋屈死了！

云绾宁看着她面容扭曲的样子，忍不住乐着想：父皇英明！当初将赵皇后毒哑，真是再明智不过的决定了！

墨晔收回目光，冷冷的盯着赵皇后。

被他冰冷的目光盯着，赵皇后全身布满冷意，仿佛被死神给盯上了。

她身子一僵，不自主的吞了吞唾沫，缓解自己的紧张。

赵皇后本以为，自己是一人之下万人之上的皇后。

在后宫多年屹立不倒，她也是见识过血雨腥风的人。

墨晔在她眼中，不过是个乳臭未干的毛头小子！

这些年，赵皇后从未将他放在眼里。

但眼下一看……

赵皇后才发现，一直多是她低估了这个“毛头小子”！

在墨晔冰冷而又饱含压迫的眼神下，赵皇后浑身都浸出了一层冷汗。她的手已经控制不住开始颤抖了，嘴唇也轻微颤抖着。

可见内心有多惶恐不安！

墨晔并未开口说话，但眼中渐渐聚集的杀气，让云绾宁也忍不住一怔。

他想杀了赵皇后！

见墨晔起了杀心，云绾宁双手扯着他胸前的衣襟，又“呜呜呜”起来，“夫君，这里好闷啊！”

“我们出去好不好，这里好可怕，我不要见到母后……”

赵皇后虽该死，但不是眼下。

墨晔一旦起了杀心，很难收回。

如今墨宗然不在京城，墨回延是自己找死、若墨晔对赵皇后也动手了……

传出去定会有损他的名声。

不但会传他忤逆不孝，还会传他趁皇上不在，便欺负赵皇后与墨回延云云。

如今既然下定决心要与墨晔共进退，云绾宁便容忍不了旁人污蔑他！

听她这么说，墨晔压下眼中的杀气，好言宽慰，“好，本王这就带你回王府。”

见他搂着云绾宁出去了，如墨看了一眼赵皇后、又看了看墨晔，低声喊道，“主子，那眼下？”

墨晔转头，虽未开口，眼神示意一切：杀！

如墨脸色一震，缓缓转头看向赵皇后。

……

刚出坤宁宫，云绾宁就擦干眼泪，舒了一口气，“好热啊！这大热的天儿，你穿这玄色锦服就不热吗？”

她满头大汗！

墨晔还保持着搂着她肩膀的动作呢！

她突然这么钻出去，他的手还悬空着……

怀中她的香气犹存。

墨晔放下手，又走近厚着脸皮一把将她搂回来，“本王不热！本王体质寒，正好给你降降温。”

“还降温呢！我都快被热死了！”

云绾宁用手做扇子，一个劲的扇风。

墨晔便举起衣袖，给她遮挡了阳光，“夕阳都已经下山了，你有多热？”

“地面温度仍很高好不好！”

云绾宁心安理得的享受他给她遮阳、他给的宠溺。

“那……这样就不热了！”

墨晔突然俯身，打横将她抱了起来！

云绾宁不是第一次被他公主抱，却是第一次两人互表心意后，被他这样珍而重之的抱在怀中。

身子刚悬空，她轻轻地惊呼一声，双手自然的搂住了墨晔的脖子。

“你干什么呀！你伤还没痊愈呢！赶紧放我下来！”

她轻轻挣扎了一下。

“本王的伤好了。”

墨晔才不给她下来的机会。

在天牢时，她就勾的他难受极了！

又因身受重伤，不能做什么“剧烈运动”……

一来二去又等了这么久，他的伤终于好了，云绾宁也终于回来了！

墨晔打定主意，今晚不能让这个小女人逃掉！

他凑近，在她耳边低声说道，“宁儿，本王又不是柳下惠，在你几次三番的挑逗下，还能坐怀不乱。”

“咱们说好了，等你回王府就……”

不等他说完，云绾宁一张老脸已经羞红一片。

作孽啊！

这都是她之前作下的孽，到了还债的时候了！

她虽挑逗的起劲儿，可一心想着要跟这狗男人和离。等报仇后，带着儿子远走天涯，潇洒快活。

从未想到有朝一日，她会真正被他压在身下！

直到这一晚，真正到来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148523"  chaptername="第589章  宁儿，你逃不掉">加入书签</a>
</div>
