    大云皇帝杨易，此刻只感到一阵后怕，旋即沉声道：“这老贼谋国已久，要是今日不先下手为强，早晚必被其所害。”

    云开山不仅和魔盟勾结，还在朝中布下了众多棋子，就连禁军，都听命于云开山。

    要不是他让石星养了一些死士，恐怕今日和这云开山的一战，他根本就没有任何的抗衡之力。

    可就算是如此，这一番血战下来，他们依旧没有占到半点的便宜。

    甚至，根本就不是对手。

    “皇兄，云开山和魔盟勾结，我们只要拖到圣门高手到来，一定可以取得最后的胜利！”

    云曦公主似乎生怕杨易失去斗志，立刻鼓舞道。

    岂料，那云开山却直接哈哈大笑了起来，眼中尽是讥讽，“圣门高手？整个皇宫都尽在本王的掌控之下，连一只鸟都飞不出去，圣门中人，根本不会知道这宫中发生了什么，他们如何赶来？”

    然而，杨易却冷哼了一声，“皇宫之中，素来有圣门安插的棋子，他们得知宫内的变故，恐怕早已传讯圣门！”

    “云开山，就算你今日占据上风又如何，和魔盟勾结，这是死罪！你儿子已经死了，你也终究得死，你云家，终究没有当皇帝的命！”

    “蠢货！”

    云开山森冷地望着杨易，眼中的揶揄却愈发浓郁，“圣门的棋子，早就被本王以各种方式除掉了，要么被暗杀顶替，要么被本王收买，杨易，你指望的圣门援兵，不可能会出现。”

    听得这话，杨易的脸色顿时变得铁青，他倒是并不怀疑云开山的手段，这老贼连一州的圣门之主都可以收买，区区几枚棋子，想要清除掉，那还不是小菜一碟吗？

    难道说，今日他真要被这老贼篡位成功不成？

    云开山只是大手一挥，冷冷道：“杀了小皇帝！”

    “皇室血脉，全部斩尽杀绝，一个不留！”

    “是！”

    云开山身后，那几名武道高手顿时应声而动，眼中纷纷闪烁着一丝兴奋，杀皇帝，简直不要太刺激。

    “保护陛下和公主殿下！”

    杨易的身边，也有着忠心耿耿的内宫高手，他们是拱卫大云王朝皇室的最后一道屏障，也是杨易这个大云皇帝，能够坐这么多年皇位，为数不多的那点依仗。

    此时，在那天云苑上空，那血衣真人，已是将那一柄柄飞剑，全部打落了下去，彻底挣脱了半空中那一道道飞剑所组成的“剑阵”。

    只不过，此时的血衣真人，已是十分狼狈，虽然他破掉了叶云的手段，但是自己却也是伤痕累累，披头散发，盯着叶云的眼神，透露着几分狰狞。

    他做梦也想不到，这小子竟如此难缠！

    “小子，接下来，本座倒想看你还有何手段！”

    血衣真人怒极，自己居然被叶云这么个小子弄得如此狼狈，虽然他身上的伤痕，基本上都是皮肉伤，但是被一个后辈小子伤成这样，这对他而言是莫大的耻辱！

    “死！”

    一双血目将叶云锁定，血衣真人便一掌暴轰而出，一道道血色掌印，眨眼间就已经到了叶云的面前，宛如化为了一张厉鬼面庞，带着凶煞无匹的声势，仿佛要将叶云给吞进去一般！

    然而，叶云在闪电般地吞服了一枚恢复真气的丹药后，一脚蹬在了地面上，向后方急速飘退。

    血色掌印，纷纷落在了叶云的周身，在地面上留下了一个个大洞。

    这血色掌法，虽然不是七窍血冥掌，但却也是一种十分恶毒的掌法，打在叶云的身上，立即就留下了一道血色的掌印，吞噬叶云体内的精气。

    血衣真人咧嘴一笑，叶云的顽强远远超出了他的预料，但是光有顽强，在绝对的实力面前啥也不是，叶云再中他几掌，基本上就死定了。

    叶云现在这左躲右闪的，不过就是在延缓自己的死亡而已。

    可是，叶云的眼中，却是陡然闪过了一抹精光，他当然不是在盲目退避，此时在他的双掌之间，俨然是各自浮现出了两道青龙圣印！

    就在叶云刚刚闪躲的过程当中，青龙圣印，竟已经完成了两两融合，四道青龙圣印，融合成了两道！

    而剩下这两道，又在叶云的操控之下，再度相融！

    四印叠加！

    看到叶云的这般叠印的举动，血衣真人脸上的笑容陡然僵硬，随即被一抹浓浓的惊骇取代！

    “你这小子，真是叶云？”

    血衣真人满脸匪夷所思，“怎么可能，你小子居然没死？”

    他不是没怀疑过，李乘风就是叶云，但在他认为，叶云当初中了他的七窍血冥掌，早就已经归西了，不可能还活着。

    李乘风会叶云的雷鸣七闪，应该只是巧合！

    但现在，看到叶云施展出这青龙圣印，并且要将四道青龙圣印叠加的时候，他的脸色彻底变了！

    李乘风，就是叶云！

    “小子，给我死！”

    血衣真人知道这青龙圣印的威力，决不能让叶云给叠印成功，否则就算是他，恐怕都未必吃得消！

    他的身上，血色真气陡然喷薄而出，席卷全身，他的速度也是飙升，化为了一道模糊的血影，快得匪夷所思。

    “血影神掌！”

    只是眨眼之间，血衣真人所化的血影，就出现在了叶云的身后，一掌向着叶云的后心拍来！

    掌力化为了一头血蟒，向着叶云噬咬而来！

    但叶云早有感应，顿时就转过身去，将手中叠加的四印，豁然打了出去！

    昂！

    一头粗大的青龙虚影乍现而出，一往无前，将血衣真人打出的那一道血蟒，给生生地碾成了粉碎！

    青龙虚影，依旧以一种霸道的姿态，轰击在了那血衣真人的身上，将后者给生生地震得吐血飞了出去。

    “怎么可能？”

    在观星台上的云开山，眼角余光刚好瞥见这一幕，脸上顿时涌上了一抹匪夷所思，血衣真人，居然还斗不过叶云这小子，反被后者给一掌打得吐血？

    “这个李乘风，真是个旷世奇才！”

    杨易却大喜过望，李乘风的出现，从头到尾都是个惊喜，如果没有此子，今天他怕是一点机会都不会有！

