    “参见前辈，小子不过侥幸而已罢了。”

    看到出现的老战神，沐辰微微一礼笑道。

    老战神闻言笑了笑，看着在哪里有些谦虚的沐辰，道：“你不必谦虚，你完成第二考，可是整整快了老夫千年的时间。”

    沐辰闻言一愣......

    我谦虚了么？你怕是想多了吧。

    撇了撇嘴，沐辰道：“敢问前辈，可知道第三考如何接受？”

    老战神摸了摸他白飘飘的长胡子，沉默了片刻后道：“第三考，就是老夫自己也不清楚，当年老夫整整闯荡了数十个位面，随后才突破了第三考而成神的。也就是那天机缘巧合之下，遇到了你.....

    若是你想要突破第三考，只有靠你自己不断的去这下等位面寻找了。”

    沐辰闻言一愣，看着眼前的老头，心里一阵叽里呱啦的吐槽.....战神的出现，也就是为了告诉沐辰这些，而至于沐辰能不能完成第三考，需要多久，那就只有看他自己的了。

    .........

    斗气大陆在沐辰突破斗帝之后，苍穹殿便成了名副其实的第一势力。

    而沐辰本人也在成帝之后休整了半年，撒开了新位面的通道，离开了斗破世界。虽说沐辰离开了，但是有紫研、美杜莎，烛坤等人在，苍穹殿依旧不会受到任何的威胁。

    何况，沐辰的女儿沐雪，在沐辰突破斗帝的那天，直接提升到了九星斗圣。

    加上沐辰丢了一缕分身，还可以随时回来斗破世界。

    当沐辰睁开眼的时候，便看到了眼前又是树木茂密的丛林，嫩绿的翠叶间缀满了朵朵鲜花，鲜花在万绿丛中开放，恰似在绿色的锦缎中用五色相间的丝绒绣出了怒放的花朵。春姑娘红艳艳的面颊上浮现出醉人的微笑。

    “嘎吱、嘎吱....”

    看着眼前美美的景色，沐辰活动了活动身体，突破了第二考之后，虽然可以游行万界了，但每一次都会消耗自己大量的体力。

    当然，沐辰的体力自然是不惧这些的，之所以有些身体僵硬，那也是因为沐辰中间的时候，去了一趟斗罗神界看了看千仞雪和叶泠泠，多年不见，沐辰本以为两女会对他有很深的思念，却没想到回到神界之后，千仞雪和叶泠泠确实惊讶了一番.....

    只不过，两女惊讶的也只不过是沐辰的修为罢了！因为在斗罗神界的时间，沐辰不过离开了不到一个月而已。

    知道了两地的时间差，沐辰虽然惊讶。但是万界游行自己都可以做得到，何况一些时间的问题？

    “呼～”

    大致活动了一番之后，沐辰一跃而起，直接冲上了云霄。虽然自己可以万界游行，但是并不能随意控制去世界的方向。

    所以沐辰还并不清楚自己来到了那个世界，也并不清楚自己到底是来到了那个世界......

    一阵飞行之后，沐辰飞离出了漫长的丛林，当然沐辰本身原本的斗气也已经发生了完全的变化，这个变化也是沐辰刚刚飞行起来，才知道的.....

    一个时辰之后.....

    沐辰一路飞行来到了一处城市的地方，只不过，眼前的城市竟然是古代的装扮？

    “来着止步！”

    就在沐辰御剑飞行的时候，两个身着黄衣同样御剑的道士。突然靠近沐辰而来，挡住了沐辰的去路。

    看着两人沐辰微微一楞，随后疑惑的道：“二位为何拦我去路？”

    其中一人道：“此处乃天地一剑、王权家族。”

    闻言，沐辰微微一愣.....王权家族！？而且还是所谓的天地一剑.....！

    自己莫不是来到了狐妖世界？

    顿了顿，沐辰看着眼前人道：“不知王权霸业是在此？”

    两个道士在沐辰话落之后，都是一愣，其中一人道：“阁下认识我王权家少主？”

    少主！？

    听到其中一道士的称呼，沐辰也算是大致有了一些了解。

    “认识，不知他可在此？”

    虽然知道了一些事，但沐辰还是需要再确定一些事，比如现在的时间！

    旁边的道士闻言摇头道：“少主已经离家多年了，不知阁下可有见过我们少主？”

    沐辰砸吧了砸吧嘴，心里已经确定了下来，正要离开的时候，只见一个穿着邋遢的男人一步一步走了回来.....

    看到来人的时候，沐辰微微一愣，因为眼前人的气息竟然和自己相仿？.....但又有一些微弱的差距！

    “少主！？”

    就在沐辰看到来人的时候，旁边的两个道士也看到了他，只不过，显然这两人已经认出了来人，不正是他们刚刚嘴里的少主？“王权霸业！”

    看着两人丢下自己，飞行过去的时候，沐辰也跟着一起飞了过去。

    看王权霸业的模样，似乎已经失去了那剑心.....自己来的时间，貌似也已经确定了下来。

    一个道士迎接王权霸业的时候，一个道士便回去通报了，而后片刻的时间。一众人马冲了出来，带头的正是一个肥胖的老头，王权提家族的费管家！

    之后一众人将王权霸业迎了进去，捎带的沐辰也是如此。而之后，王权霸业答应了继承家主之位，并且还要求了去娶东方家族的，东方淮竹。

    因为知道两人的下场都不是很好，所以沐辰也跟着一起而去。因为沐辰记得战神说过，第三考，只有自己慢慢在异界经历，才可能会触及到。

    而在异界只是傻找，肯定不是正确的，若是想要获得什么，那么找这个世界的主要人物，想来便就是最直接的办法了！

    最重要的就是，早就对金人凤这个狗子不爽，以及王权霸业和东方淮竹这可悲的爱情感到可惜的沐辰，既然来到了这个时间点，自然不会真的做个旁观者！

    当然，沐辰并不是为谁出头，只是单纯的恶心金人凤这个狐妖最初反派罢了。

    ..........

    翌日。

    沐辰便随着王权家的大军，向着东方家族而去，东方家以自身的血脉以及“纯质阳炎”成名天下。不过，这辉煌，也只是之前了.....此时威震天下的东方老家主已经死翘翘了，而东方淮竹和东方秦兰就有些尴尬了。

    何况，现在的东方家族已经被金人凤这狗子替代了去.....

