    对于卧室内所见的情况，韩东倒是没什么特别的想法。

    将早餐放下后，转身就离开了。

    既没有任何激动，也有没有任何不爽……只是单纯认为队友能在这种高压的命运事件中适当放松一下，反而是一件好事情。

    “亚伯他还在楼顶睡觉，正好我需要处理一下‘私事’。”

    …………

    转眼间。

    韩东已出现在便携式监狱走廊内。

    当前，陈丽正佩戴着由啊哈先生精炼出来的「般若面具」，炼化并汲取邪气，储蓄到「邪珠」提升修为。

    至于托古则相对比较闲，一边阅读着圣经，一边用铁链鞭笞着身体。

    【超净生物实验室】

    韩东一进房间就将核心注射器取下。

    将飞首将军的脑细胞精华，通过试管保存起来。

    由于现阶段的「负重上限」已达最大值。

    这些细胞精华只能暂时储存起来，等到以后再用。

    韩东走向一侧的恒温培养箱，取出一块昨日放入的培养基。

    然而培养基表面竟然长满着细胞群落。

    正是一天前，韩东取自【囚犯-伊万诺夫】的细胞精华，经过平板划线，接种在培养基表面……仅一天的时间竟然沾满培养基。

    （无论如何培养细胞，精华总量是不变的，一份精华样本所能增加的负重值不变）

    “这里没有电子显微镜与配套的成像系统……否则还能深入观测一下各种细胞器功能与整体活性强度。

    不过，单从细胞增殖的速度来看，已经远高于人体细胞……活性更是强得可怕。”

    韩东回想起自己在楼道里遭遇【死囚-伊万诺夫】的情况。

    专门对人的搏击术让韩东一开始战斗时，吃了很大的亏，甚至差点有生命危险。

    以及伊万诺夫那一具连瘟疫都无法侵蚀、能轻易碾碎钢筋混泥土的恐怖肉体。

    若能将这样的特性，通过细胞培养、基因工程等手段，成功转移到食尸鬼、鸦人或是一些别的城外生命身上，再进行大规模的培养。

    将能获得一支相当恐怖的军队。

    “这样的细胞很有意思……回去交给肿胀博士研究，如果做不到基因剪切……至少也试试最基本的细胞融合。

    城外生命的身体本就十分奇特，外加受到污染的改造，对于外物的「排斥性」应该能降到最低。

    若能正确引入细胞，让食尸鬼、鸦人们获得这样的体魄与格斗技巧，至少一些阿猫阿狗是不敢乱闯我的庄园。”

    韩东坐于实验室的角落，再将注意力转移至本次事件上。

    “五星满难度的【怪談】开局算是不错。

    按照店主的说法，开局就获得了一柄能伤及高等怪谈的【妖刀】。

    而且，米娅本身在这一次的事件中似乎有所成长，小队整体战力也是因此而提升。

    运气很好的是，这让我拉近了与「啊哈先生」的关系。

    【啊哈先生的商店】本身就是一个怪谈……只是具体的定位，我必须考虑得深远一些。

    单单从啊哈先生能在乐园的各区域开设「商店」这一点，它的本质可能源于某种S级怪谈……

    而且，与小丑不同的是。

    我已接到明确的提示，与啊哈先生的亲密度已达到【友善】。小丑这家伙，虽说与我合作，但亲密度一直都维持着【中立】。

    光从这一点看，啊哈先生还是可以信任的。

    希望能在后续的一些任务中能与店主继续加深合作，让亲密度达到更高层次……到时候，啊哈先生说不定能成为我们离开【乐园】的重要凭仗。”

    想到这里时，韩东不由得看向被捆绑束缚在扫描仪上的「小丑手臂」。

    突然间。

    小丑手臂上端长出一张红色嘴巴，怒吼一句：

    “你在外面有别的鬼了！”

    韩东摇了摇头，连忙将这一古怪的幻觉消去。

    “差不多……接下来就快速赚取「怪谈点数」，购买通行证深入乐园吧……”

    韩东刚回到酒店就看见温莉一脸焦急地在通道间跑来跑去。

    “副……副队长！米娅姐姐的情况有点不对？”

    “怎么不对？你们搞得太凶了？”

    “不是……副队长你误会了，我和米娅姐姐根本没有那层关系。

    米娅姐姐她捧着【妖刀】去浴室里洗漱的时候，突然传出一阵尖叫声，紧跟着就有好重的危险气息从卫生间里传出。

    我推开门时，米娅姐姐正支撑在洗漱台旁，侧偏过来的眼神有一种要砍死我的感觉。

    副队长你快去看看，米娅姐姐是不是被昨日那位女主人给附身了！”

    “嗯！！”

    听到这样的情况时，韩东内心也有些不安。

    毕竟，妖刀的确是融入了【女主人-湷】的灵魂……若对方真是趁着米娅虚弱，占据意识与肉身，情况可就麻烦了。

    哐当！

    韩东一脚将浴室门踹开时。

    发现整间浴室里附满着密密麻麻的诅咒经文。

    米娅正处于完全的「蜘蛛女」形态。

    通过尾部射出的丝线将身体吊挂在半空中……妖刀横在胸前，似乎正在进行着‘诅咒同化’，试图驾驭妖刀。

    “温莉，在门口守着！不允许任何人打搅……米娅正在接纳这柄妖刀，这个过程很重要。”

    “哦！好的。”

    温莉一副气势汹汹的模样，手持铁锤守在门口……连路过的服务员都会被她狠狠瞪上一眼。

    …………

    卫生间内。

    就如同米娅曾经转化「咒物-管家铃」一样。

    这种具备自我意识兵器，需要一个转化与驾驭的过程，才能真正成为米娅的所属物。

    穿上鸦羽外套的韩东就这么隐匿在暗中。

    论及品质。

    这柄妖刀绝对要比管家铃强大一些，米娅刚一恢复就进行转化，说不定会有一定危险……在必要时，韩东会出手阻止。

    不过情况却比韩东预想的要好上数倍，整个过程十分顺利。

    “嗯……似乎很顺利。

    看来【女主人-湷】已在昨日获得了思想层面上的解放，不会太难为米娅。”

    妖刀表面的阵阵冰寒之气与米娅体表的诅咒之气互相缠绕，融合……慢慢完成妖刀的转化与驾驭。

    弥散在浴室内的诅咒经文也都收回米娅体内。

    很奇特的是。

    就在这一切完成时。

    一道纯白色的弯弯小独角于米娅的额头缓慢长出……似乎赋予了米娅一种‘鬼’的特性。

    『特殊命运装备「妖刀-湷鬼」已获取』

