    小布舒非常开心，威廉怀特是骑着马来的，周围还有一群牛仔，这种迎接方式可是非常传统的，一般的朋友可没这种待遇。

    “乔治，你可是肥了，你确定自己还能骑马？”

    小布舒优雅的竖起了中指，大笑出声：“我以为你变文青了，居然还是如此粗鲁。”

    “哈哈，你说那本小说？随便写写的，别太在意。”

    小布舒一脸苦笑：“威廉，你把哥们坑惨了，我老爹拼命让我读书，说是要加强艺术修养。”

    “哦，那你可以看茶花女，然后给你老爹来一出德州版本的。”

    “去你的，我说，那本书真是你写的？”

    “这有什么，我第二本都开始写了，没办法啊，生活困顿呢。”

    “你妹的困顿啊！一本书都可能成就一个百万富翁，你这是要疯啊！”

    “走了，走了，我们进农场去聊。”

    小布舒的一群跟班可没想到，家里的一个二世祖居然这么有面子。

    其实两个家伙年纪接近，性格也有些类似，说的不好听一点，这就是两二货。

    一个崛起的二货，归根结底还是二货，所以说二货的世界很奇妙，外面的人根本不明所以。

    随着威廉怀特的名望节节攀升，想要搞好关系的人实在太多了，虽然人家出于礼貌也会接待，但却绝对不是这个接待的标准。

    一个畅销书作家，在其他地方可能不稀奇，在德州可就太稀有了，这里虽然有很多故事，但却没什么人会写出来，他们的性格实在太粗野，作家这个职业，确实不怎么适合。

    小布舒在农场待了两天，每天都是晕晕乎乎的，威廉怀特几乎就是全程陪同。

    这货虽然二，确是也不傻，人家确实没把他当外人，还和从前一样，照样是粗鲁不堪。

    他的几个跟班已经傻了，他们是怀着朝圣的想法来的，阿甘正传在德州非常热销，他们当然拜读过。

    只是这个作家就实在太扯了，没比他们的二货公子强太多，唯一的区别可能就是控制力了，人家也喝酒，但是从来不喝醉。

    好吧，这货的学识确实渊博，文学典故信手拈来，小布舒要是没有这些帮闲，一定被虐成渣渣。

    顺利完成老爹交代的任务，小布舒愉快的回家了，人家态度很明确了，大象的事情我不想管，如果是你家的事情我就全力支持。

    这个表态就足够了，认真说起来，大象又不是他家的，现在这种情况就非常不错。

    威廉怀特也直言不讳，他发展的重心会转移到加州，贴上大象的标签实在不合适，加州可是驴子的基地。

    一个如此重要的决定，居然就这样谈妥了，这让周围一群家伙眼晕不以，都在暗暗吐槽，二货的世界我们不懂。

    威廉怀特心说，这两父子在那个位置上十几年，我现在不去搞好关系，难道将来再去捧臭脚？

    “少爷，摩托罗拉送来了您要的CPU。”

    “让以前的电子工程师回来，手头的工作交接一下。”

    “好的，少爷”

    拿着这枚CPU，威廉怀特感慨万千，虽然这个东东还有诸多缺陷，但有一点确是不能忽视的，这款CPU的寿命长达四十年，似乎还有继续下去的意思。

    不得不说，摩托罗拉的作死能力堪称楷模，手里拿着一堆炸弹偏偏不会玩，最后直接把自己玩残废了。

    威廉.怀特没打算搞电脑，他现在只是小虾米，东西再好也没有用，带给自己的必然是无尽的麻烦。

    这个时代，还有一种电子产品非常赚钱。

    没错，就是街机，别说什么大型游戏了，一个吃豆人就赚了很多钱，这只是一个益智小游戏罢了，其它大型游戏有多赚钱，简直就是不言而喻的。

    68000的价格太贵，个人PC没什么搞头，至少几年内是没花头的，最少两百美刀一块的价格，绝对堪称恐怖。

    街机对硬件价格不敏感，略微贵一些也没问题，米国街机市场非常庞大，至少有十亿美刀的市场需求，如果这样还不赚钱，威廉怀特可以去跳海了。

    最为关键的是，这个东西可以OEM，脚盆厂商一定趋之若鹜，既然可以开发益智类，博彩类同样可以开发，卖水果机就能发大财了，何必去参合个人电脑。

    游戏当然不能胡子眉毛一把抓，必须先从简单的开始，这样就不会有太大的研发成本。

    威廉怀特选了三款游戏，分别是吃豆人，德州方块，和坦克大决战。这三款游戏都有一个特点，厉害的只是创意，制作的难度非常有限。

    这碗饭且有的吃，电视游戏机厂商一定也会感兴趣，只要他们想用，大把的美刀就会飞过来。

    博彩行业就更赚钱了，有了这种新奇的玩具，其它东西就是死路一条。

    虽然这个钱好赚，但是这个行业相当闭塞，这是一个非常讲究传承的行业，贸然参与，绝对会死的很惨。

    反正这个不着急，首先就是三款小游戏，先把公司的知名度打响，然后才可以多点开花。

    街机强调的可不是什么精巧程度，稳定性和耐用性才是最重要的。这样一来，皮糙肉厚就是必须的。玩家脾气通常都不怎么好，敲敲打打都是很正常的，如果轻轻一拍就当机，那人家就会说你质量不行。

    嗯，还要多申请一些专利，脚盆人可是狡猾狡猾的，一个不好，就可能被他们弯道超车。

    关于脚盆的竞争对手，这几乎就是无解的难题，老美的生产能力实在太弱鸡。如果没有脚盆企业的帮助，一年别说卖十亿了，一个亿美刀都够呛。

    最为重要的是，你还可能没钱赚，市场万一发生了一些波澜，亏损都不是不可能的。

    老美的工人根本就没办法管，工厂开的时间越久，老板的日子就越痛苦。最后的结局就是关门倒闭，大家一拍两散。

    爱厂为家什么的，千万不要和美帝谈，绝对会被人耻笑的，隔壁工厂每个月多100美刀，人家就辞职不干了。

    加班？

    天哪，老板是吸血鬼吗？我们需要陪孩子去钓鱼，加班是绝对不可能的，老板实在太野蛮了。

    这其实就是矫枉过正了，18世纪的时候，资本家实在太野蛮了，工人不但收入极其微薄，生产的安全性也非常糟糕。

