    里面只是个比外面稍大些的会客室，空无一人，会客室尽头还有一扇门。

    一股生机勃勃的乐声从那门内传来，门缝里，绿苔上细细的孢子随着乐声轻轻舞动着。

    似乎是察觉到有人来，乐声意犹未尽的停止了，不一会儿，那扇门缓缓打开，老者拿着一个奇怪的双簧木管乐器走了出来。

    他定睛看了一会儿木萤，古井无波的眸子突然泛起了涟漪，饶有兴趣的问：“小姑娘，你觉得刚刚的曲子怎么样？”

    木萤收回落在那扇门上的目光，心里是止不住的好奇，她刚刚好像看到门后的地面长满了青草？

    对老者的询问，她下意识的回答，“那里的绿苔很喜欢听。”

    老者高兴的笑出了满脸褶子，“哈哈！说得好！这曲子本来就是吹给它们听的，来，小姑娘过来坐，咱们慢慢聊，哦，对了，你可以叫我萧姆。”

    “要知道符合我要求的领地可不好找啊，大多数人上来就把领地范围内的植物都转化成了能量或者材料，即使是德鲁伊，刚开始可能都还没弄清楚职业的意义，你还能专门为保护这些树制定领地规则，肯定是本来就对自然亲和度高，很喜欢它吧！”

    “咦？你还有一半的精灵血脉，来源连我也看不清，难怪，难怪！”

    萧姆摩挲着长长的胡子，惊奇的打量着木萤。

    “萧姆爷爷，精灵血脉不是末日游戏赋予的吗？”木萤早就怀疑自己的半精灵血脉来源有点问题。

    “多的我不能说，反正你现在所拥有的一切都是真实的，完全属于你的”，萧姆调皮的挤眉弄眼。

    木萤明白了，这是说她的父系亲人或母系亲人中有一个是精灵。

    她和时银一个是半精灵，一个是混血时空狼人，可深蓝星上唯一的智慧种族是人类，他们两还都在青山森林附近出生，不知道是不是还有什么渊源。

    “好啦，别想那么多，快把你带来的种子拿出来看看吧，你们这个世界很特殊，我还真有点期待呢”，萧姆搓了搓手掌，期待的看着她。

    可能是萧姆爷爷给她一种长辈的感觉，又都是德鲁伊，既亲近又尊敬，导致她明明是来卖东西，却有种被前辈检查作业的既视感。

    “啊，让我猜猜，这是水稻，白菜，这个是番茄，这个是玉米，辣椒……”萧姆一颗颗的看，随口就说出了品种，“这些，这些……我都没见过！”

    “这些种子确实很常见，不收也没关系……啊？没见过？”木萤突然反应过来。

    看着面前的小姑娘吃惊的瞪大了眼睛，像只被吓到的小猫，萧姆哈哈大笑，“通用语中有描述这些植物的词汇，我当然也是见过的，但你带来的这些种子，都和我认知中的有细微的差别，所以准确的说，是既见过又没见过，。”

    “我可以问问有什么差别吗？”木萤好奇的问。

    “想知道的话，就跟我来吧”，萧姆起身，推开会客室尽头的门。

    这次木萤清清楚楚的看到，那扇门后郁郁葱葱的种满了植物。

    她不由自主的跟了上去。

    “这是我的种植园，用一个破碎的半位面做的，这里的每一棵树，每一朵花，都是我亲自培育的，是我的宝贝哦”，萧姆边走边介绍着，满脸自得。

    如果乌压压在这，一定会马上叫木萤逃跑，萧姆老头对这些花花草草爱到痴迷，一说起来就停不下来，比它乌压压还话痨。

    木萤从惊叹，到羡慕，到若有所悟，最后假装若有所悟，虚假附和。

    刚开始不懂的地方她还会很有兴趣的问，萧姆爷爷会很开心的跟她解释，结果越说越多，越来越生涩，用中间还夹杂着大量德鲁伊语、木族语来源的词汇。

    木萤发现，要是想把所有问题都弄懂，可能一天还讲不完一株植物，要是一不小心被发现她某株植物很感兴趣，萧姆爷爷能从植物的外形、作用说到培育过程，原始植株，变异方向，甚至是无数变种。

    她既佩服又无奈，只能紧紧的闭上了嘴巴，成了一个没有感情的点头机器，总算在天黑前走到了他们的目的地，一块水田。

    里面种满了水稻，又高又矮，有粗有细，颜色各异，但看结出来的稻穗，是水稻没错了。

    “萧姆爷爷，这水田好像就在我们进门的地方附近吧”，中间就隔着一丛竹子，她印象很深刻，据说是叫袖珍软竹，之前从这儿经过的时候，萧姆爷爷还折了两根竹笋给她，到现在圆滚滚嘴里还捧着一根磨牙呢。

    萧姆不好意思的摸了摸胡子，“老人家年纪大了，忘性有点大，哈哈！”

    “……”有句话不知当讲不当讲，木萤觉得他的记性简直好极了，不然怎么能记住如此海量的关于植物的知识？

    “你看，这些本质上都是水稻，但却各不相同，像你带来的这水稻种子，相对于这些水稻，产量要大很多，但似乎不太稳定，后代应该无法保证这样优良的产量。”

    “您太厉害了，这水稻确实是这样，我们这儿叫它杂交水稻……”

    木萤用生物书上教的知识讲解了杂交水稻的大致原理，还好她这辈子刚读到高三，知识还热乎着。

    萧姆对杂交技术很感兴趣，掏空了她肚子里那点生物知识，还很认真的掏出了小本本记载，不过他坚持认为，这种不太稳定的水稻还不能算一种全新的稻种，他打算把这个稻种作为他下一阶段的研究课题。

    “好了好了，看的差不多了，我迫不及待要开始研究了，你有时间的话，就帮我多收集一些这样的稻种吧，其他的种子和幼株也可以。”

    木萤背着一个装满了袖珍软竹的背篓，怀里抱着一本厚重的树皮书，站在萧姆爷爷种植园的门口，满心的吐槽，“老爷子是个妥妥的研究狂啊！”

    不过报酬也很丰富，背篓里的袖珍软竹是萧姆爷爷送给圆滚滚的零食，树皮书是一个稀有的1环法术。

    这本书属于预支的报酬，她还需要给萧姆爷爷送100种深蓝星的本土植物以及100斤杂交水稻。

