    

    手持着火刑剑的刑天铠甲向后撤了几步，捂着胸口的铠甲心脏，手臂上发出滋滋的电流声。

    出现了断裂的迹象

    没想到眼前这头幽冥魔，居然会这么棘手。

    居然连天地无极之刑天必杀术都奈何不了对方，他的表情越发凝重起来。

    “小天，对方是经过特殊强化的幽冥魔，实力数据已经远超一般妖兽人。”

    这时。刑天的脑海里响起了一个轻快的女声。

    那声音正是密修者杨欢迎，她此时正在远处的欢欢铁板烧店，用阿瑞斯传音术向他传达消息。

    “对方的实力很有可能已经逼近幽冥队长级别，现在的你掌握铠甲力量的时间还不算太长，所以……”

    欢迎话锋一转，语气变得软弱起来，透着隐隐的担忧。

    “欢迎，我不能退缩。”

    刑天默默矗立着，打断了杨欢迎犹豫的话语。

    目光直视着幽冥魔，“在我的字典里，没有放任他们离开的词汇。”

    战意澎湃！

    “小天，你……”

    杨欢迎的声音急促起来，看得出她此时心急如焚。

    对于初步掌握刑天铠甲的李昊天来说，这样过分使用铠甲力量，对身体造成的损害可是不可挽回。

    “刑天铠甲如果退缩的话，会酿成什么样的后果，欢迎你应该也很清楚吧。”

    然而，他已经顾不得这么多了，目光凛冽。

    他确实没有退路。

    刑天重重地举起手中的火刑剑，集中自己的意能，尽自己最大的能力提升铠甲的战斗力。

    “来吧，怪物！”

    刑天暴喝一声，发动八位移行，制造出大量分身围困住幽冥魔。

    “吼！”

    幽冥魔嘶吼着，甩起尖长的尾刺。

    二者再度缠斗在一块，在空气中激荡出强大的气浪。

    “这里是希望市八卦新闻报，我是本报记者，现在正在为您实时播放刑天铠甲激战……”

    “我们希望市的守护神现在正为了人类而战，那我们为刑天铠甲加油呐喊吧！”

    “我们的刑天铠甲现在正在同邪恶的妖兽人战斗，但我们坚信，正义是一定会战胜邪恶的！”

    那些记者的镜头齐刷刷聚集在刑天铠甲身上。

    满怀期望得目睹着这场火热朝天的激战。

    然而，结果却出乎众人的意料。

    只听得轰隆一声，刑天铠甲的身体被高高坠起，重重地摔在了地上！

    刑天铠甲败了！

    这个让人难以置信的消息，残酷得暴露在众人的视线里。

    在场的记者霎时间脸色煞白。

    那头幽冥魔仰头嘶吼着。

    “这就是最强的刑天铠甲吗？只有这点本事吗？”

    幽冥魔狰狞地大笑起来，“亏得路法大人还专程把我给派了出来，没想到对手却只有这种程度。”

    它低头看向奄奄一息的刑天。

    嗤笑起来：

    “不堪一击。”

    “该死的！”

    刑天铠甲挣扎着，企图再度起身，眼睛里面难以掩盖的不甘与倔强。

    却被幽冥魔一脚，狠狠踩下！

    铠甲护胸发出断裂的声音，刑天疼得痛叫起来。

    在场的记者脸色惨白，对着镜头，一时间居然说不出话来。

    不光是记者们，此时此刻，正坐在电视机旁观看的市民们，也是一脸紧张地看着这一切。

    正义在这一刻，似乎蒙上了一层灰尘。

    刑天铠甲居然会败在了妖兽人手下！

    而且这还是全市人民的观看下！

    所有人的脸色已经难看到了极点，这可是他们的守护神啊。

    “该结束了。”幽冥魔咂嘴，用力抬起自己的脚，“蝼蚁般的人类！”

    朝刑天迅猛踩下！

    刑天铠甲的瞳孔猛地一紧。

    一股濒临死亡的危机感骤然间降临在心头。

    要死了吗？

    一抹不甘涌上面孔，夹杂着不愿屈服的意志。

    噌蹭蹭！

    千钧一发之际，耳畔突然扬起一阵凌厉的风声

    幽冥魔的身子骤然间停住了，仿佛空气都给凝固了。

    一道光影瞬息间从天而降，霎时间光芒万丈！

    一股威压从四面八方席卷而来。

    刑天愣住了，自己的身前，不知什么时候居然出现了一个高耸的身影。

    金黄色的战甲在熠熠生辉，赤红色的眼罩折射出一抹清冷的寒光，腰间束着一个铁灰色的五行召唤器。

    刑天倏地激动了起来，仿佛目睹了什么不得了的东西。

    “你是什么东西？”

    这幽冥魔傻眼了，看着眼前这副金灿灿的铠甲。

    恍如带着皇帝般的威压，在瞬间就把它压制住了。

    它在对方面前，连呼吸都变得困难了起来。

    “你不配知道。”

    宁远穿着帝皇铠甲，只觉得浑身上下都充满了磅礴的力量，仿佛可以毁天灭地。

    只要轻轻挥出一拳，就能有震碎山河的力量。

    这时，突如其来的变故让对面的记者们纷纷一愣。

    “这是什么？新的铠甲吗？”

    “太好了，这下刑天铠甲有救了！”

    “连刑天铠甲都战败了，其他的铠甲来了有什么用？！”

    众人原本燃起的希望很快就被浇灭了，连最强的刑天铠甲都输了，就算是其他铠甲来了又能如何呢？

    不过全场只有一个人不这么想。

    那就是刑天，他现在已经激动得浑身颤动起来了。

    不会错的，这副姿态，难道这家伙就是传说中的那位。

    电光火石间，幽冥魔已经暴躁地冲上前来了。

    全身凝聚起了凶猛的邪恶之气。

    “不管来的是哪个家伙，只要与我为敌，都要死！”

    一抹凶光在它双目闪起，可眼前，却骤然间涌出大片亮光。

    轰！

    一个迅猛的拳头出击，猛地砸在了异能兽身上，卷起了滚滚气浪。

    整个地面瞬间裂开了好几道口子。

    那幽冥魔全身都僵硬住了，就在下一秒，身上出现了大量的裂痕。

    仿佛摔碎的瓷器，爆裂开来！

    小型核弹爆炸的威力震荡开来。

    一击必杀！

    帝皇侠目光冷冽地注视着，金黄色的铠甲映衬着君王般的强大与高贵。

    ……

    所有人在这一瞬间，全部都目瞪口呆。

    刑天铠甲死战都打不赢的幽冥魔，居然被一副从天而降的神秘铠甲给击败了？

    这是何等强大的存在啊。

    “你是帝皇铠甲！”

    宁远身后的刑天惊呼着，眼睛里面放射出来的，是极度的兴奋与澎拜。

    传说中的帝皇铠甲，居然真的存在，最强铠甲的代名词。

    然而帝皇侠却并没有理会，释放气息，移动身法就在空中化作一道残影，准备离开。

    “等一下，前辈！”

    刑天铠甲急忙喊道。

    远处的记者们更是赶忙狂奔过来。

    新的铠甲——帝皇铠甲出现了！

    这种重磅新闻，他们怎么可以错过呢？

    这时曾可薇的旁边，不知什么时候又多出了一个帅气男生。

    “咦，宁远哥哥，你刚刚跑哪了？”        

