    白老太说完这句话，伸手一挥，一张纸从空中飘落而下掉在了我面前的地上，雨水打湿了纸面，我看见纸面上白纸黑字写着“卖身”的内容。

    “快签吧，一会儿纸就彻底湿了，这是我和白家给你最后的机会，你可千万别不识时务。”

    白老太说完后双手环绕着胸前，她低头看着我，眼睛里的傲慢之情让我厌恶。

    “如今可是现代社会，不兴你这套了，您老还是省省吧。”我断然拒绝并且打出一掌，妖火点燃了地上的纸，很快那张纸就在我眼中烧成了灰烬，火焰映出白老太憎恶的表情。

    “你这是自己找死。”

    我伸手一指白老太喝道：“我能杀的了姓关的也能杀的了你，你的道行也并不比这个姓关的强多少，我倒要看看你在我面前有什么资格这么嚣张，姓白的，你觉得你能接我几刀？”

    白老太站在白烟上并未被我的话吓住，而是冷冷说道：“你不会以为我什么后手都没布置吧？”

    话音落下，白老太释放灵气，但这些灵气并不是向我攻来的，而是化作了好几道分别朝周围的地下渗透，片刻后一道道冲天而起的光束照亮了我的眼睛，我环顾四周很快就看出这些光束之下的是一个个特殊的符阵。

    “主人这些都是传送符阵，而且非常精密和高级，可以看出这些符阵传送的距离非常远，至少能从附近直径三四公里的范围内把人传送过来。”小羽有些慌了急忙对我说道。

    “看出来了，白老太根本就没打算和我动手，她如同一个电池，给这里所有的符阵供电，以一名三等天师道行的强者的全部气打开这里所有的高级符阵，然后将早就等在三四公里外的强者全部传送到山顶来，这便是大族的手笔，这就是凡间最强家族的实力，小羽，你带穆林和周大哥离开这里。”

    “不行，主人我不会走的。”我能看出小羽非常紧张，但即便如此她还是坚定地站在我身边。

    符阵之中开始涌出强烈的灵气拨动，白家的高手们即将来到此地，我扭过头一把抓住小羽的肩膀大声喝道：“我命令你立刻走，你留下来帮不了我太多忙，而且你要是不带穆林和周大哥走的话，他们一定会死在这里的，我会全力出手帮你打开一道缺口，你马上带人冲出去，离开后立刻去找周前辈，千万不要想着搬救兵来救我，为今之计只有找到周前辈让他想办法请桓成子大能出关。”

    “可是……主人这么一来，您也会死的……”小羽欲言又止地说道。

    我笑了笑说：“放心，我不会死的，非但不会死反而可能一战成名，我也不瞒你了其实帝俊已经和我恢复了联系，等一下白家高手面对的可不仅仅是我还有你们妖族的上古妖尊。”

    说完这句话我看见小羽还是将信将疑的表情，便闭上眼睛再次睁开的时候目光之中一片冰冷，我看着小羽说道：“本尊已醒，你带人走吧，有本尊在区区凡间高手不足为惧。”

    小羽看着我满脸激动，这是她熟悉的声音和神态，她点点头带着穆林和周大哥冲到了红色灵气大网的边缘，我提起手里长刀一刀挥出，全力出手将红色灵气大网砍出了一个并不算大的窟窿，我惊讶于这张红色灵气大网居然如此坚固，看来这不单单是白老太施展的秘法，很有可能还用上了强大的灵物。

    小羽带人冲了出去随后整个灵气大网封闭起来，我叹了口气，刚刚是我装的，真正的帝俊依然被封印在我体内，我这么做只是为了让小羽快点离开，而在她走后四周符阵中走出了一个个身影，白家的强者陆陆续续来了。

