
　　这个时候谁都不敢保证绑匪说的放人是否是真的放人，就在他们都高度紧张的看着视频时，突然一阵水雾落下模糊了视线。

　　没一会儿的功夫，整个屋子里的人都瘫软在地，眼睁睁的看着铁门打开，进来几个穿着防护服浑身上下包裹的非常严实的人走了进来，一次性带走了童依和郭子爱。

　　应笙笙大骂：“靠，竟然玩阴的！”

　　绑匪提前猜到了这些人会闯门，所以干脆放乙醚将他们都给迷晕，趁着他们没有力气反抗的时候将人带走，一些列动作一分钟内就完成了，完全没有给其余人任何的机会。

　　而这个时候视频突然黑了下来，画面虽然没有了，但声音却还在继续。

　　阮沭：“什么情况！他到底想作什么!”

　　绑匪听不到阮沭这边的声音，继续着他的游戏流程：“惩罚只有你们当观众害远远不够，半个小时后我们在继续吧！”

　　这句话说完，声音没有了，众人面对黑漆漆的屏幕心情非常的复杂。

　　阮沭问道:“怎么样？找到了没有？”

　　梁鸿夏道：“我们目前只知道护士的名字叫童依，但无法判断是全名还是省去了姓氏，外加多音字的问题，数据量太大了还需要时间。”

　　阮沭一拍桌子：“我去找喻局申请调人协助。”

　　应笙笙他们为了不干扰向阳和梁鸿夏操作都老老实实的坐在原位上，时间一分一秒的过去，转眼半个小时就要过去了。

　　向阳和梁鸿夏还没查到护士的信息，阮沭也还在办公室里没有出来，视频提前接通了，画面恢复，应笙笙干忙打开门：“阮沭，视频恢复了！”

　　话音刚落，就见喻扬和他一起赶了过来，视频被一分为三，左半边还是关押医生的房间情况，右下角是一片漆黑，右上角则是转盘转到红色区域的郭子爱所在的位置。

　　郭子爱被单独的带到了一个房间，手脚被捆绑在椅子上，嘴里堵着白色的毛巾，歪着头估计是还没有清醒。

　　渐渐的，大房间里关押的医生护士都醒了过来。

　　绑匪的声音传来：“看来大家都醒了，那我们的游戏继续吧，按照游戏一开始的规定，转到蓝色区域的童依已经被我送走了，你们看大屏幕。”

　　绑匪在大房间里做了个投影，这下不仅仅是警方，就连被关在大房间里的人都可以看到童依被带到了市区的位置。

　　阮沭立刻问答：“这里是天际广场吗？”

　　应笙笙却觉得不对劲：“不对，虽然天际广场的建筑风格也是欧式的，但广场没有喷泉。”

　　阮沭：“快都想想这是哪！”

　　视频中一闪而过的欧式风格建筑让他们起了疑心，虽然认出那不是天际广场，但仅凭这一些可以展示角度的位置，根本就看不出这里是哪里，童依的腰间被低着刀，一旦她有什么特别的动作就会在大庭广众之下被捅死。

　　腰间的感觉让她根本不敢有任何的动作，生怕一不小心就没了命，更何况她已经被带出来了，那应该就是对方真的打算要放了她，所以这个时候在去做别的行为，万一把这些人给惹怒了，又把她带回去了，那就得不偿失了。

　　童依的小心翼翼被他们都看在眼里，还没等阮沭他们判断清楚地理位置，童依那边的视频就被切断了。

　　阮沭皱着眉，全然搞不明白这个凶手是想要做什么：“他到底想做什么？”

　　话音刚落，就听到绑匪说道：“奖励我兑现了，接下来就应该是实现惩罚的时候了，郭子爱转动到了红色区域，惩罚为电击。”

　　听到这话，众人惊愣住。

　　陈哥惊道：“他不会真的……”

　　话还没有说完，就看到好几个包裹的严严实实看不出身材更看不出男女的人手里拿着一堆乱七八糟的线往郭子爱的身上缠绕。

　　此时的郭子爱还没有清醒，根本就不知道发生了什么，大房间里关着的医生护士脸上都流露出了惊恐的神色。

　　“天哪，他们不会是想要电死她吧！”

　　李文林大骂道：“你他妈就是疯子，有本事出来我们打一场啊！”

　　“应该不会吧，不是说惩罚吗，没说杀人吧。”

　　都到了这个时候还有人在自我安慰，认为绑匪只是在和他们意思意思，没等他们来的急多说什么，电流的开关突然接通，郭子爱的身体在电流的作用下疯狂的抽出，眼睛突然睁开瞪的老大，张着大嘴，神情惊恐骇人。

　　嘴大张着，却连一个字都喊不出来，除了电流通过的声音外整个房间里非常的安静，“滋滋滋”的声音不断刺激着所有人的耳膜。

　　阮沭骂道：“艹，在这样下去会死人的！”

　　会议室里的所有人都一样的愤怒，可是他们什么办法都没有，没有办法通过监控地址进行追踪，无法判断他们所在的地点，就连他们的身份都没有办法确定，只能眼睁睁的看着他们在眼前受苦。

　　这种无力的感觉，愤怒至极却又什么都做不了。

　　大房间里的人都吓坏了，吓的都张大嘴发不出任何的声音，就连原本叫嚣最厉害的孙嘉和李文林都吓的说不出一句话来。

　　五分钟过后，电流停了下来，郭子爱被电的浑身冒着黑烟，没有动静，一群人将她连人带凳子的移到了角落的位置。

　　绑匪：“第一轮游戏结束，我们休息半个小时后开始新的游戏吧！”

　　说完，大房间和郭子爱所在的惩罚室的视频信号被中断，整个频幕换成了原本是童依所在位置的视频，整块视频都是黑的，什么都看不见。

　　这个时候绑匪说道：“听不到警察的声音没有办法进行交流好像少了点什么，这样吧，等我五分钟我们来把电话连上。”

　　听到这话，众人解释一愣，应笙笙看向阮沭：“他要跟我们通话？”

　　阮沭却道：“他要是敢接过来最好，刚刚那一闪而过的地址都有印象吗？快想想，我总觉得童依的事情没有那么简单。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：他到底想做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 