    从京师到直浙，到处都弥漫着恐怖的气氛。!

　　徐福问出的这些话，又何止是他一人的心声，接下来会如何，将来会怎么样，未来会不会更坏，又或者说，现在已经坏的不能再坏，再接下来，是不是非要让无数人家破人亡不可。

　　商户不比地主，地主若是今年歉收，家里毕竟还有余粮可以应付，可是从商之人，往往本钱都砸进去，没有告贷就不错，一旦货物积压在手里就是灭顶之灾，这已经不是单纯的挣不挣银子这么简单了，而是涉及到了身家性命的问题。

　　如意坊近日生意倒还算火爆，只可惜喝茶的多，可是交易却不到平时一成，大家来喝茶，却不是想要做买卖，而是打听最近的消息，只是可惜，坏消息是一个接一个的来，阴云密布在大家的头上，大家的心里都是忐忑。

　　许多和徐福认识的人，自然希望徐福能够挺身而出，无论如何，也向这位户部大人问一问详情，虽然随着新政壮大，这些商贾们已经有了些实力，可是和这突如其来的暴风雨面前，大家却发觉自己连尘埃都不如，唯一的希望，只有徐大人了，能救他们的，也只有徐大

　　徐谦喝着茶，近几日在户部，他一下子清闲下来，户部的职责越来越少，其中相当一部分权利，已经被税监衙门分了去，除此之外，内阁对户部又多有提防，户部的许多章程，几乎很难在内阁通过。

　　这种情况之下，徐谦几乎成了京师里最清闲的尚书，手头的公务善乏可陈，要嘛就是一些鸡毛蒜皮的小事。

　　既然闲着，那么就闲着吧。

　　徐谦的心态倒是好，他一点都不急，虽然有许多人寻上门·走马灯似得哭告，人人都在打探他这位徐大人的意思，都希望徐大人能拿出主意来。

　　其实这并不奇怪，新政本就是徐谦推动·以往的时候，但凡新政出了问题，往往也是徐谦出面，而现如今，大家当然把最后一丝的希望放在徐谦身上。

　　徐谦的表情很平静，淡淡的看了徐福一眼，随即道：“这是内阁的意思·也是不少朝廷大臣的意思，他们非要这么做，我又能有什么办法？听说江浙那边的情况很严重·是吗？”

　　徐福苦笑道：“已经坏的不能在坏了，便是钱庄也大受影响，许多人向钱庄告贷，可现如今拿什么还？虽然都用工坊或者土地做了抵押，可是现如今工坊和土地的价格俱都暴跌，一旦出现问题，钱庄就算能将抵押物划入名下，这个亏吃的也是不小。寿宁侯已经赶去了浙江，希望和一些大商贾打打气·希望他们能稳住……倒是天津那边，暂时还没有这么大的乱象，不过也快了·毕竟现在都是人心惶惶······难道就真一点办法都没有？多多少少，也该据理力争一下。”

　　徐谦摇头微笑，道：“到了如今·凭我一人据理力争有什么用，新政不是徐某人一个人的，受益的也不只是我徐谦，据理力争当然要争，可是总不能让我出头吧，况且我在京师势单力薄，拿什么去争·又凭什么去争？”

　　徐福默然，良久之后才道：“好吧·我尽量稳住如意坊那边，至于其他，也顾不上这么多了。”

　　徐福叹息连连的去了。

　　而徐谦依旧淡定，他之所以拒绝，不只是因为在京师，他还没有反对内阁的实力，更重要的是，他需要盟友，闷声发大财的时候已经过去了，事到如今，若是有人还妄想着自己可以全身而退，又或者躲在徐谦这棵大树下吃香喝辣已是断不可能，徐谦未必有这个能力，也没有这个义务羽翼他们。

　　那么接下来……就看他们自己了！

　　徐谦固然知道这些人的软弱性，现在看的就是火候，火候若是到了，那么接下来，就应该准备反击了。

　　徐谦喝着茶，正在慢慢思量和消化着这几日的消息。

　　这时，门子来报，道：“大人，工部送来了一份账簿，说是宫中兴建宫殿，工部已经拟出了章程，请大人过目。”

　　徐谦颌首点头，仲手道：“拿我看看。”

　　这份账簿倒是不小，因为天子这委托了自己看顾一下修筑宫殿的事，虽然只是一句无心之言，可是想必已经和工部打了招呼，工部那边自然也不能怠慢，现在既然已经有了计划，大致有了预算和动工的眉目，自然要和徐谦打一声招呼。

　　其实工部是很不愿意和徐谦打交道的，不过这是宫里的工程，还是天子说了算，只能不得已而为之。

　　只是他们送去户部，偏偏趁着自己下值在家的时候送来？!

　　徐谦沉吟一下，对门子道：“把人请进来。”

　　过不多时，一个工部的郎中便来了，此人对徐谦倒是客气，道：“下官胡忠，见过大人。”

　　徐谦颌首点头，道：“胡大人不知有什么见教？”

　　胡忠倒也不敢喝徐谦攀什么交情，虽然客气，却显然不希望和徐谦有什么牵连，连忙将自己的来意说了，奉上一本簿子，道：“这是大致的章程，就请徐大人过目。”

　　徐谦接过，竟是真的认真看起来。

　　这一点让胡忠有点不自在，因为徐谦翻阅的速度很慢，这就说明，这位徐大人在一字字的看，很是认真。

　　工部最怕的就是别人认真，而胡忠看到这个情况，心里也不由七上八下起来。

　　这个徐谦，会不会横生枝节？

　　看了半个时辰，胡忠的腿脚已经酸麻了。

　　突然，徐谦淡淡的道：“本官只看了三成，只是现在，却是疑窦丛丛，不知胡大人能否解释一下。

　　胡忠心里咯噔一下，道：“还请打人示下。”

　　徐谦道：“整个新宫，要靡费一千五百万纹银，圈的是煤山附近的那块地是不是，占地可是不小，足足七百余亩，只是花费，还是大了。”

　　胡忠笑道：“其实这比大高玄殿，已是值当多了，大高玄殿占地不过五十余亩的土地，不足新宫的一成，可是花费的纹银却是两百万两纹银。既是天子宫寝，自是少不了要破费的。”

　　“是吗？”徐谦微微一笑：“如此说来，我倒是要敢问一下，这里头的神木是什么？”

　　“神木，自然就是神木……”

　　徐谦失笑：“无非就是木料而已，有什么名堂，还能有什么名堂？”

　　“徐大人此言差矣，这是真正的神木，乃是张天师亲口指定的镇殿之宝，需从泥婆罗国砍伐，花费无数人力物力运输至京······”

　　徐谦淡淡道：“即便如此，单单一根木头，就需要靡费数十万银子？胡大人莫非是当徐某人是傻子，已经混账到了好坏不分的地步，这样的木头，我能找许多来，三千两银子就能命海路安抚使司运来，你信吗？”

　　胡忠的脸色剧变，道：“下官说了，这是张天师的意思。”

　　徐谦冷笑：“张天师的职责是为陛下炼丹，什么时候，他还管工部的事了？莫非他已是工部尚书？不对嘛，工部尚书不是前几日还和本官在殿中廷议，和本官争得不可开交了？这倒是怪哉，堂堂尚书，对我这户部视之如寇仇，怎么到了一个道人面前就乖乖成了磕头虫，这道士说什么，他就办什么？只是不知，这是工部什么时候的规矩，还请大人赐教。”

　　胡忠很是尴尬，一时恨不得钻进地缝里去，勉强道：“大人这莫不是因公废私？因为和本部尚书大人有私怨，所以······”

　　徐谦笑的更冷：“本官能和你们有什么私怨，只不过是诸位做的事，未免太过份了一些，一块木头，也敢要几十万两银子，胡大人自己不觉得可笑吗？这个章程，简直就是荒谬可笑，总而言之，本官是万万不敢苟同的，若是你们执意要这样修建，那么本官就少不得要禀告天子，好好将这笔账算一算了。”

　　徐谦随即道：“回去重新修订吧，不只是那神木，其余都改一改，你们想从中捞取一些好处，本官也无话可说，更不是挡人财路之人，只是凡事不要过份，要懂得适可而止，更不要将人当成傻子，下一次若是还如此不知轻重，那么就不是重修了，咱们到天子面前说这番话去吧。胡大人，本官乏了，请回！”

　　徐谦的态度，让胡忠既尴尬又愤怒，这时徐谦将那簿子丢过来，他连忙凌空接住，可是又不敢发作什么，只得道：“大人教诲，下官必定铭记在心，下官告辞了。”

　　说罢，匆匆出了徐府。

　　徐谦目送要他的背影，露出几分厌恶，水至清无鱼，徐谦从不反对别人捞一点好处，人生在世总要吃饭，这做官也是一样，总是需要银子来维持自己的体面，只不过像这些人这般狼吞虎咽，如此肆无忌惮，徐谦却有一种本能的反感。

　　至于这些人的面子，徐谦自然也没兴致顾忌，他若是怕，就不叫徐谦了。（未完待续）