
　　晚上，大古在病房陪着新城，沃姆离开的时候却发现蹲在医院门口的真由美，不由的叹了一声。

　　“真由美，你还好吧？”

　　真由美连忙起身擦掉了脸上的泪痕。

　　“秦阳君，你要回去了吗。”

　　沃姆坐在了真优美身边的台阶上。

　　“我还早，坐吧。”

　　真由美在沃姆身边坐下，沃姆看了一眼天上的繁星。

　　“今天夜色不错，很多星星。”

　　“是啊，这种星空很难得看见。”

　　沃姆躺在了地板上，这是他觉得很舒服的姿势。

　　“以前呢，我跟我妹妹也经常跑到空地上看着星空，不过我们那里没有黑夜，只有一些特殊的地方才能看见。”

　　真由美没有注意到沃姆说的没有黑夜，而且对沃姆的妹妹提起了兴趣。

　　“秦阳君也有妹妹？”

　　沃姆伸手抓向了天空。

　　“她叫希尔，不过不是亲生的，跟我从小一起长大的，她的父母是很伟大的人，只是牺牲在了战争当中，我的父母收养了她，虽然不是亲生的，但是跟亲生的没有差别。”

　　“那你的妹妹现在在哪儿呢？”

　　“在家呢，现在的她应该还在念书吧。”

　　真由美问到。

　　“你怎么不去看她呢？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我的家在很远的地方，就算是开着亚特蒂斯号，也无法到达的地方。”

　　真由美想起了新城之前跟她说的沃姆的事情，连忙说道。

　　“抱歉，我不是故意的。”

　　沃姆没有去解释，误会什么的就误会吧。

　　“其实真由美，我很能理解你，你跟新城的父母也去世了吧，一直都是新城带着你，长兄如父也不过如此了。”

　　真由美神色出现了一丝缅怀。

　　“是啊，从小哥哥就一直保护我，所以我考进了tpc，成为了护士，就是想在哥哥受伤的时候保护他。”

　　沃姆笑了笑。

　　“很美好，不过新城那家伙可能没有感受到吧，他神经大条的很。”

　　真由美还想再说什么的时候，天上突然飞过了一个橙色的不明物体，沃姆连忙起身。

　　“真由美，去找胜利队，有些家伙又要想闹事了。”

　　真由美也看到了那个橙色的飞行物，连忙点头。

　　“秦阳君，你自己小心！”

　　沃姆追击那个飞船的时候，大古也从医院里面跑了出来。

　　“真由美？你看到新城了吗？”

　　“哥哥？他怎么了？”

　　“新城醒来了，但是我一转眼他就消失了，而且他好像失忆了！”

　　真由美捂住了嘴巴。

　　“怎么会。。。大古，你先去追秦阳君吧，刚刚有一驾宇宙船飞了过去，秦阳君已经去了，哥哥的事情就交给我吧！”

　　“秦阳？好的，我马上去，新城就拜托了。”

　　。。。。。。

　　一出建筑工地内，沃姆身如幻影出现在了这里，他旁边的是一搜坠落的宇宙船。

　　“沃姆。”

　　黑衣巴莱鲁也出现在了这里。

　　“这里面的家伙呢？”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“不知道，我来晚了一点，只不过这里的地面上有一个安全帽，应该是有建筑工人遭到毒手了。”

　　“巴莱鲁君，秦阳君！”

　　大古也随后赶了过来。

　　“这个宇宙船是入侵者的，刚刚我接到了队长的消息，是丽娜跟指挥击落了它，队里的人马上就来了。”

　　巴莱鲁说到。

　　“那我先撤了，大古，那个宇宙人很可能有附身的能力，你们去看看能不能从这个安全帽里面提取DNA，我怀疑这个安全帽的主人已经被附身了。”

　　“附身！？我知道了，谢了巴莱鲁君。”

　　远处已经可以看到胜利飞燕号的影子，巴莱鲁化作一道黑风离开了此地。

　　“大古，这里就交给你们，我怀疑这个宇宙人可能跟那个玛雅有关系，我先去看看。”

　　“好，你自己小心。”

　　沃姆跑开了没多久，才拍了一下自己的脑子。

　　“擦，我不知道她住哪儿！”

　　不过追寻一个偶像的踪迹还是很容易了，沃姆上网查了一下，就得到了玛雅明天早上在电视台有个采访的消息，早早的跑到了电视台等候。

　　翌日，玛雅完成了采访后刚刚回到了车里，沃姆就出现在了她车前面。

　　“喂！你不要命了，粉丝不要添乱啊，我们玛雅很忙的！”

　　旁边的经纪人对着沃姆指指点点，而沃姆只是静静的看着车里的玛雅。

　　“经纪人，让我下去跟他聊聊吧。”

　　经纪人转变了一副笑脸。

　　“玛雅，这种粉丝很难缠的，我会帮你应付的。”

　　随后经纪人走到了沃姆身边。

　　“喂，你。。。”

　　沃姆懒得跟他废话，掏出了自己的证件。

　　“tpc办事，你是要妨碍公务么？”

　　经纪人立马变怂，屁颠屁颠的帮玛雅打开了车门。

　　沃姆带着玛雅到了一边，聊了几分钟，却发现了一旁的马路对面站着的竟然是新城。

　　“秦。。沃姆奥特曼，我没有入侵的意思，我只是想来接走我的妹妹。”

　　一处树林里面，新城对着沃姆说到。

　　“又是妹妹吗，不过你现在用的这个身体是我朋友的，我不管说不过去吧。”

　　新城真诚道。

　　“你放心，我不会伤害他，接了玛雅之后我自会离开。”

　　沃姆看了一边的玛雅。

　　“你不说点什么？”

　　玛雅呆呆的看着新城。

　　“那个梦是真的。。。只是，你们为什么把我丢在地球，为什么十五年后才来找我？！”

　　新城有些愧疚。

　　“玛雅，对不起，当年妈妈带着我们两个准备去另外一个星球，但是路上出了意外，只能迫降到地球，当时正好遇到了一个出车祸的女孩儿，我们就决定把你附身到那个女孩身上，然后我跟妈妈回到宇宙，寻找能回家的办法。”

　　玛雅眼里流下了一滴泪珠。

　　“所以。。你们这一找就是十五年？”

　　新城连忙摇头。

　　“不是的，我们很快就回到了母星，但是却发现我们的家园被那坦星人给破坏了，妈妈死了，我也是逃亡了很久，才能来接你回去。”天籁小说网

　　玛雅身子一软。

　　“妈妈。。死了？”

　　“妈妈是为了保护我，让我能找到你才牺牲的，玛雅跟我回去吧。”

　　玛雅哭着摇了摇头。

　　“抱歉，我需要一点时间。。。”

　　玛雅擦了一下眼泪，朝着车子跑去，沃姆没有去追，而是看着新城。

　　“我很好奇，你们家园都被毁灭了，你还让她跟你去哪儿？”

　　新城神色暗淡。

　　“我已经找到了几个朋友，都是从母星逃亡出来的，我们已经在宇宙寻找到了一个适合我们居住的星球，所以我想接玛雅回去，这么多年亏欠她的，我要好好补偿。”

　　“好吧，你们自己的事情我不插手。。。。”

　　“哈哈哈，我终于找你们了，最后的逃亡者，你的朋友都被我猎杀了，现在只剩下了你和你的妹妹，我们那坦。。。”

　　“砰！”

　　对于这个突然跑出来家伙，沃姆直接一巴掌扇飞了他。

　　“什么玩意儿？这么喜欢哔哔。”

　　新城却是一脸震惊。

　　“那坦星人。。竟然追到了这里。。那我的族人。。。”

　　沃姆拍了拍他的肩膀，想要安慰一下的时候，一道光芒飞出，化作了五十米高的模样。

　　“人类！你胆敢妨碍我们那坦星人，那我就连同地球一起消灭了！”

　　沃姆一脸不爽的举起了左手，突然迪迦，巴莱鲁还有艾勃隆出现在了那坦星人的周围把他围住了，沃姆便放下了左手。

　　“我很抱歉，但你也听到了，你的同伴已经遭到了毒手，你现在还想带着玛雅离开吗？”

　　新城有些茫然。

　　“我。。”

　　沃姆说到。

　　“如果可以的话，暂时住在地球吧，我也是有妹妹的人，可以理解你想要保护她的心情，但是现在看起来，你妹妹在地球至少过得不是很差，比起跟你在宇宙流浪要好上很多。”

　　新城看着自己的双手。

　　“可是，我们毕竟是外来者。”

　　沃姆说到。

　　“地球要想踏足太空，接纳外来者是十分重要的一步，不然只会让自己在整个宇宙当中多出无数敌人。”

　　一道蓝光从形成体内飞出，化作一个男子的模样。

　　“那就谢谢你了，沃姆奥特曼，我叫罗罗克里斯。”

　　“希望地球可以让你安心。”

　　罗罗看着一边已经被断头的那坦星人。

　　“只要有玛雅在，我就很安心。”

　　罗罗离开后，新城也醒了过来。

　　“秦阳？我这是在哪儿。”

　　沃姆把他拉了起来。

　　“呵，坠机王，又坠机了。”

　　新城：“！！！！”

　　“行了，别露出这种表情，因为你这次坠机，真由美可是哭了好久呢。”

　　“真由美哭了？她在哪儿？”

　　“还能在哪儿，在医院上班呢。”

　　“卧槽。”

　　看着新城跑开的身影，沃姆摇了摇头。

　　“还真是个死妹控啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十五章，三个哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 