    陈家会客厅，两人傲气而立。

    陪同的陈家族人噤若寒蝉，大气都不敢出。

    “这就是你们陈家的待客之道？还不赶紧让你们族长出来，再不出来，休怪我不客气了！”两人当中，一个短须中年人扬声喝道。

    在自家地盘如此放肆，陈家一众族人却是敢怒不敢言，徐家，那可是九原城排名前十的家族，族中高手如云，触犯了徐家，陈家顷刻就要覆灭。

    就在这时，一个懒洋洋的声音响起：“这谁啊，大清早的火气就这么大，出门刷牙了没有？”

    说着，陈阳领着陈天莫等几位陈家高层，走进了会客厅。

    “陈阳，你这话什么意思？”短须中年人厉声喝道。

    陈阳径直在中央主位坐下，一拍桌子喝道：“大胆，你算个什么东西，也敢直呼我的名号，说我们陈家不懂规矩，难道堂堂徐家，也是这般不懂规矩的吗，要不要我出去给你们徐家宣扬一二？”

    陈天莫等人诧异的看着陈阳，一个个都没想到面对强大的徐家，陈阳会如此硬气，一个个均觉得解气无比。

    不过兴奋之余，众人还是不免后怕，这可是徐家啊！

    “放肆！”短须中年人一声暴喝，道：“你区区一个小家族的族长，也敢在我面前放肆，信不信我今天就让你们陈家覆灭。”

    陈阳也毛了，道：“能动手就别哔哔，什么狗屁徐家，当真以为老子怕吗？”

    有强大的系统在，区区一个徐家，陈阳怎会放在眼里，惹毛了自己，关门放神鸟，一把火全烧成渣滓。

    短须中年人肺都要气炸了，咬牙道：“好好好，一个先天三重，敢这么放肆，我现在就宰了你！”

    陈天莫等族人目瞪口呆，之前陈阳反驳短须中年人的时候，他们觉得很解气，很痛快，可陈阳这三言两语就要开干又是什么操作。

    “族长，息怒啊！”陈天莫急声道。

    惹毛了徐家，陈家分分钟完蛋。

    这时，剩下的蓝袍中年人，伸手拦下了暴怒的短须中年人，对陈阳道：“陈家族长，我等今日过来，并非是要和你陈家开战，而是要。”

    陈阳直接打断他，道：“不就是来退婚的嘛，放心，我同意了。”

    蓝袍中年人微微一愣，完全没想到陈阳会答应的如此痛快。

    来的时候，蓝袍中年人已经预想过陈家的反应，愤怒，据理抗争，甚至于陈阳放肆的表现，也都在蓝袍中年人的预料中。

    可陈阳上来就直接答应了，却有些出乎蓝袍中年人预料。

    莫非还有什么阴谋不成？

    事情进行的如此顺利，蓝袍中年人反而有些吃不准了。

    陈天莫急声道：“族长，这门婚事是早就商量好的，咱们还是从长计议吧。”无论从哪方面分析，退婚都不符合陈家的利益。

    “从长个毛。”

    陈阳张嘴就骂，然后直接竖起一根手指，道：“想退婚可以，不过我有一个条件。”

    蓝袍中年人心里咯噔一下，暗骂自己怎么就没想到，陈阳答应的如此痛快，这是标准的以退为进，提出大一堆徐家不可能答应的条件，趁机拖延。

    “好算计。”蓝袍中年人暗道，陈阳的大名他素有耳闻，只说陈阳辈分极高，但本人却没什么能力，但现在看来，却不是什么自大蠢货。

    “那不知陈家族长有什么条件。”蓝袍中年人问道，心下警惕了几分。

    旁边陈天莫等人却是眼前一亮，强扭的瓜不甜，既然如此，还不如就放弃，换取一些实际利益来的好。

    陈天莫惊喜的看着陈阳，暗道以前怎么没觉得陈阳如此的英明神武。

    陈阳哼哼道：“想退婚可以，不过你们要搞搞清楚，就算是要退婚，也该我们陈家退才对。去，把玄青叫过来，让他亲自写下休书！”

    既然是走天才退婚流，那该有的程序自然是不能少，退婚可以，但也要陈玄青亲自写休书才行。

    最好到时候再来一句莫欺少年穷，那才叫完美！

    “族长，这就是您说的条件？”

    陈天莫一听就直接傻眼了，放着狮子大开口的机会不要，反而要写什么休书？此时此刻，陈天莫很想问问陈阳，你脑袋是不是被驴踢了？

    不料蓝袍中年人也一皱眉，断然道：“不可能，就算要退婚，也该是我们徐家退婚，你们陈家写休书，那我们徐家脸面何在。”

    “放屁。”

    陈阳一脚踹在旁边一个陈家子弟屁股上，道：“还愣着干什么，去把陈玄青叫过来。”

    话音刚落，大厅外突然传来一个声音。

    “族长，不用叫了，我来了。”话说着，一个青年大步走进了会客厅。

    蓝袍中年人转头望向青年，皱眉道：“你就是陈玄青？”

    陈玄青的大名，蓝袍中年人也有所耳闻，曾今的天才，可惜的是，这天才如流星，来的快，消逝的也快，以陈玄青如今的修为，是万万配不上徐洛云的。

    陈阳打量着陈玄青，心下暗暗点头，英气勃发，眉宇间不失沉稳大气，一看就是身怀主角模板的天命之子。

    “族长。”陈玄青向陈阳等人长身一礼，道：“玄青让各位长辈为难了，不过玄青已然做了决定，这婚约无论如何都会退掉。”

    说着，陈玄青从怀中摸出一张纸，递到蓝袍中年人面前，道：“这是休书，从今往后，我和徐洛云再无半点儿关系。”

    说完，陈玄青眼底爆射出一道精光，掷地有声的道：“今日之辱我陈玄青记下了，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，迟早有一天，我会去徐家，讨回今日的公道。”

    “好！”

    陈阳兴奋的拍掌叫好，好一声莫欺少年穷，这个陈玄青，有点儿东西啊。

    “大胆！”

    旁边短须中年人厉声喝道：“你小子好大的胆子，竟然敢给洛云写休书，简直不把我们徐家放在眼里，看我不宰了你！”

    说着，挥掌就要动手。

    陈玄青也凛然不惧，怒目以对。

    “二弟。”蓝袍中年人伸手拦下同伴，转头望向陈阳，沉声道：“陈家族长，你当真要与我徐家为敌不成，我好心劝你一句，莫要一时冲动，葬送你陈家传承。”

    “呀哈？”陈阳一瞪眼，谁都别拦着，自己今天非要关门放神鸟，把这两个鸟人烧成灰不可，小母牛做飞机，你NB上天了还。

    长身而起，陈阳沉声道：“为敌又如何，你徐家有什么招尽管来，我陈家接着就是了，我把话撂在这儿，但凡老子要说一句怕，我是你孙子。”

    “好！”蓝袍中年人便是再有气度，也把持不住，寒声道：“陈家族长，希望今日之后，你还有底气敢这么说话！二弟，我们走！”

    短须中年人嚣张的用手在脖间比划了一下，跟上蓝袍中年人，扬长而去。

