 洛天说的委婉，却也是拒绝了，他不在乎什么精英战队，只是想安静的生活，和自己的亲人生活在一起，不过问俗世。

毕竟这个位置将来肯定会竞争激烈，洛天不想做无谓的争斗。

“小友，你太过低调了，你的末来堪当大任，身为修练者，还需要以维护仙界——”“前辈的教导，晚辈明白，如果仙界有难，晚辈定会出力，绝不推辞，”洛天认真的说道。

“这样也好，”花月夜和青木皇轻轻点头，洛天没有野心，不过，却有底线和逆鳞，敢动他的亲人，他会把对方杀的天翻地覆，整个仙界动荡，却是没有权力欲，名利心，其实，这一点是难得可贵的。

“启禀宗主，有一个客人到来，有些神秘，在祭祀大殿——”这时，剑三前来禀报。

“哦？”

花月夜不由的一怔，问道。

“他叫什么？”

“此女自号天情，”“天情？”

花月夜和洛天同时失声道。

“带我去看看，”花月夜马上站了起来，天情所料不错的话，正是天情丹，自己辛苦所炼制的丹药，所需要的灰蒙鸿气正是她所赠，花月夜一直没有机会亲自道谢。

此刻，祭祀大殿之中，一个白衣女子，正在上着清香，身形婀娜，身上散发着淡淡的特有的香气，与众不同。

“姑娘，你是——”花月夜带着洛天，青木皇等人出现在该女子的身后，轻声唤道。

“花宗主，别来无恙，小女子天情，得知巫医天皇遭难，特来悼唁，冒味打扰，还请海涵，”女子正是天情丹，缓缓转身，看向花月夜，微微施礼，认真的说道。

“天情姑娘言重了，能来我剑宗，是剑宗荣幸，在下还没有感谢姑娘上次援助——”花月夜面对天情丹，很是客气，没有一点仙王的架子，此女素昧平生，只是看在洛天的面子上，就送了自己最珍贵的灰蒙鸿气，可见此女心情非同寻常。

“花宗主客气了，小女子一路行来，沿途对宗主的人品赞赏有加，气运绵薄，相信，不需要什么丹药，您的境界自可稳固，”天情丹认真的说道。

“借姑娘吉言，还请内堂歇息，让在下以尽地主之谊，”花月夜客气道。

“宗主客气了，小女子只是路过，悼唁巫医天皇道友，就不做停留了，”天情丹淡淡的说道，目光却是望向了洛天。

“天情姑娘，别来无恙！”

洛天上前，当年，自己放了她，此女才会知恩图报，送剑宗灰蒙鸿气，这么多年末见，此女已经修练有成，强大的气息，让自己都有些惊讶。

“洛天，你好，可否借一步说话，”天情丹望向洛天，认真说道。

“这个——好吧，”洛天看了一眼花月夜，然后轻轻点头，接着两人向着剑宗外面掠去。

“这个小子——”看着洛天离去的方向，花月夜不由的皱眉，对于洛天的女人缘，他这个仙王都也有些无语。

剑宗外，天风吹拂，天情丹三千丝随风飘扬，白衣婀娜，望向洛天，神色微微凝重。

“天情姑娘，何事需要吩咐，尽管开口便是，”洛天认真道。

“洛天，你重情重义，天地间少有，而且战力堪比仙皇，当年，你放了我，感激不尽，不过，如今还有一件事需要你帮助，不知道你是否愿意？”

天情丹沉思了一下说道。

“姑娘但说无妨，只要是在下能做到的，一定不会拒绝，不过，前提是不能乱杀无辜，”洛天凝重道。

“你杀的人还少么？”

天情丹不由的白了一眼洛天道，突然感觉自己的语气有些不对，有一种打情骂俏之嫌，于是马上恢复了清冷。

“在下不是老好人，敢动我的亲人，我自会让他们血债血偿，姑娘还是说正事吧，”天情丹轻轻点头，沉思了一下说道：“洛天，你知道我的来历，五大至尊仙器之一，虽然不擅长攻伐之力，不过，自认却是见识很多，要知道，我可是天地间，最为稀少的珍惜天地药植诞生而成，对于这片天地极为了解，”洛天并没有插话，而是真正的听着，他知道，天情丹接下来才是重要的事情。

“天地间，包括仙神两界，千年之内将来会发生不可预测之事，洛天，你稳定过至仙门，可否知道，至仙门后的空间已经崩溃？”

天情丹突然说道。

“至仙门的空间崩溃？”

洛天不由的一呆，当年，他被慕容雁还有慕容雪，被困在至仙门后的虚无空间数百年之久，那里没有仙灵之力，没有任何生机，近乎于绝望。

当年如果不是玄天宗联合诸天英红还花月夜三大高手，动用花月夜的天音，把洛天救出来，否则的话，现在洛天怕是早已不存在了。

“不错，不光如此，仙神两界处的黑水河也极不稳定，水面在下降，莽荒世界另一个的入口大量的莽荒凶兽也在发生爆乱。

还有，神界的天一神王好像准备回归，就是此人，砍倒了当时支柱仙神两界的天地树，碎屑散落各地——”天情丹向洛天说着一些秘辛，有些是自己听说过的，还有自己没有听说过的，道听途说的并非是真。

不过，从天情丹口中说出，让洛天的心情一下子沉重起来，知道以后的天地必将发生变化，再加上花月夜所说的那些仙王似乎正在做一件极为重要的事情，还要组建精英战队，很显然是在未雨绸缪。

“洛天，我想让你陪我去灰蒙混沌入口，那里有我所需要的东西，你——愿意吗？”

天情丹终于说出自己的要求。

“灰蒙混沌入口？”

洛天一怔。

“不错，灰蒙混沌入口是我诞生的地方，据我所推算，如果天地动荡，应该最先从那里最先发生，只不过，现在还不到时间，不论是仙界还是神界，都没有准备好，我们必须想办法拖延时间，”“天地至尊仙器所诞生的地方——”洛天自语。

“好，我答应你，什么时候出发？”

“三个月后，我还在这里等你，”天情丹认真的说道： 