    修罗飞剑，是唐明酝养的本命飞剑，除了材质特殊外，更是用剑道真意不断磨砺过，无比坚硬。

    但今日。

    却被陆乘风一刀斩出一条裂缝。

    唰！前方，那柄藏鞘刀魄一往无前继续朝前方斩下，势如破竹，虚空阻碍在其面前就如豆腐般脆弱。

    就在这时。

    “嗡——”剑鸣声起。

    四道剑意同时嗡鸣，剑域荡漾化作一座囚牢将藏鞘刀魄禁锢，无尽剑气呼啸，锐利无比。

    呯！呯！呯！呯……一道道剑气劈下，轰在刀魄上发出轰鸣巨响。

    动静很大，可实际上造成的伤害却很小，那柄精致的刀魄就如同经受无数海浪拍打的礁石般，任狂风暴雨，依旧屹立不倒。

    “四道剑意，看来你在剑道上的天赋不错，但你却没有沉下心将这些剑道真意彻底消化。”

    “可惜了。”

    陆乘风微微摇头，语气中噙着一抹惋惜。

    感悟四道截然不同的剑道真意，世间罕见，唯有剑道妖孽才能拥有这种天赋，但空有剑道真意还不行。

    还需要磨砺。

    还需要磨合。

    这需要漫长的时间，天赋终究是天赋，想要成为剑道强者是极其耗时的，需要将自己的剑意一点一点的磨砺。

    而唐玄天，并没有磨砺这些剑道真意。

    “破！”

    陆乘风眼眸中迸出精芒，只见藏鞘刀魄猛然间，爆发出耀眼光芒，一股睥睨、霸道的恐怖气息释放而出。

    他的刀魄，已经酝养了上百年。

    这上百年岁月里，除了用自己的本命神魂酝养，还有敌人的心头之血，此时释放而出，气势直接碾压四道剑意。

    只听“咔嚓”一声！那些袭向刀魄的剑气，纷纷溃散，然后由内而外溃散，最终，一道虚空裂缝出现在剑域内部。

    嘭！四道虚幻剑体消散。

    剑域被破。

    可那道霸烈无双的刀魄，却依旧噙着沸腾杀机，一刀斩向唐明。

    刀未至，刀芒却将底下的海水劈得向两侧翻滚，留下一道足有数十米的沟壑。

    眼看着刀魄就要落下，突然间，唐明抬头幽幽道：“我什么时候说过，我是一名剑修？”

    嗯！陆乘风眉头微皱，但很快，他就看到唐明身后升腾起一股极致阴冷的黑雾，黑雾缭绕不断升腾。

    最终。

    一条高达两百多米的恐怖黑龙凝聚而出，那双猩红的龙目释放出无尽煞气。

    “吼——”黑龙魂发出一道整天怒吼。

    一直以来，为了不惊扰世俗，唐明都在压制黑龙魂的真实实力，就算使用黑龙魂，最多也将其化作一条小型黑龙魂。

    但此时。

    在这宽阔海域上，他再无顾虑。

    “吼！！”

    黑龙魂发出畅爽的怒吼，龙吟声贯彻天地，搅动风云海浪，无尽魂煞之气弥漫虚空，然后张嘴，喷出一道直径超过五米的龙息。

    鬼火龙息。

    唰！藏鞘刀魄斩下的速度猛然一滞，鬼火龙息可以焚烧神魂，而刀魄本身就是由本命神魂凝聚而成，算是纯天然的燃料。

    刹那间。

    刀魄被点燃，但还是噙着一股沸腾杀机朝前方逼近，可速度慢了许多。

    同时。

    陆乘风周围，蓦然间浮现出八道恐怖的龙吸水，飓风搅动海水，掀起凛冽罡风齐齐朝着陆乘风逼近。

    “嘶！”

    又是一道嘶吼声响起。

    只见波涌剧烈的海水中，一条通体被黑鳞覆盖的独角蛟龙探出头来，扁平的龙首上，独角闪烁寒芒，那双竖立起来的瞳孔冰冷冷不含丝毫感情。

    黑龙魂！独角蛟龙！“战宠？”

    陆乘风有些诧异，但很快嗤笑一声：“就凭这两个孽畜，可挡不住我。”

    话音刚落，他耳边又再次响起一道妖娆的娇笑声：“是吗，可若是加上奴家呢？”

    唰！一道白色倩影鬼魅般浮现，脚踏莲步，身后数百头厉鬼恶灵齐齐怒吼。

    噬魂幡主魂。

    幽月。

    陆乘风冷哼出声，周身迸出阵阵煞气，直接将幽月逼退，而这时，独角蛟龙操控八道龙卷风已经袭来。

    陆乘风眸光锐利，猛然暴喝，一拳轰出。

    拳劲刚满，如刀芒般锐利，席卷而出化作一道肉眼可见的余波，朝着四周荡漾开来。

    陆乘风一脚跺下，脚劲落在独角蛟龙头顶。

    “嘶！”

    独角蛟龙发出一道嘶吼，坚硬的头骨黑鳞出现不少碎片，蛟龙鲜血溅射，染红了周边海域。

    正当陆乘风要一举将独角蛟龙斩杀之时，侧方，唐明踏浪而至，周身缭绕着青色铭文，符文战体下，让他肉身体魄变得无比恐怖。

    猛然撞击过来。

    “嘭——”两人碰撞的中心地带，虚空寸寸崩塌。

    唐明被震得退后两步。

    陆乘风同样退后一步，皱着眉头打量唐明片刻，他没想到唐明的肉身体魄竟然如此坚硬。

    刚才这一撞，最起码也有化神中期的战力。

    “唐玄天，你收留这么多邪祟，军部竟然不管你？”

    陆乘风看向唐明，森然开口：“军部向来自诩与邪祟势不两立，结果，却把你特招加入军部，简直荒唐。”

    唐明淡漠回应：“我说过自己加入军部了吗？”

    “再者，邪祟的认定向来不是因为功法神通，而是因为所行之事。”

    “我降服的这些厉鬼恶灵，都是该死之人，当然，待会将你击杀，你的残魂也会被噬魂幡吞噬！”

    此话一出。

    陆乘风眼眸中迸出一道寒芒，他死死盯着唐明看了几眼，突然笑了起来：“就凭你？”

    “对，就凭我。”

    唐明淡淡道。

    “可笑之极。”

    陆乘风嘴角的笑容猛踏停滞，那双锐利的眼眸中，陡然爆发出一道极致霸道。

    “世间能杀我陆乘风之人不是没有，但，绝对不是你唐玄天。”

    “相反。”

    “今日，我要斩你肉身，灭你神魂，夺你剑道天赋，蕴我刀魄真意！”

    话落。

    “咔——”一道清脆的刀鞘脱落声响起，只见前方，正在被鬼火龙息焚烧的藏鞘刀魄，蓦然间，刀身脱鞘。

    鞘藏刀锋。

    刀的真意不在于其锋利，而在于藏，藏刀蕴意，藏得越久其刀意越是精湛。

    陆乘风已经有三十多年没有出过手了，刀意尽数藏在刀鞘之中，这数十年来不间断的酝养，其蕴含的刀魄真意早已无比恐怖。

    

