    39、各自的行动

    唐骁走到那边刚好听见老头子在那儿嘀咕，“哎，刚才飞机上那小姑娘挺水灵的，怎么不和我们一起下来啊？”

    “呃？”唐骁掏了掏耳朵，感觉自己好像听错了。

    “哦，你就是管理者吧，你好你好你好。”老头发现唐骁过来，冲他笑着点头，还主动过来握手。

    “啊，您好，池教授。您的需求我们已经尽量满足了，现在将您唤醒，是希望能够借助您的学识和智慧来帮助我们。”唐骁说道。

    谁知道老头却摇了摇头，他的目光越过唐骁看向后面虽然欣欣向荣但依然能看到是刚刚起步的殖民地，“哎呀，你这么早把俺唤醒干什么啊？俺报名过来其实是想换个地方养老的。”

    “诶？”

    “忙了一辈子了，想闲下来。但是吧，人忙活惯了，怎么可能闲下来。俺就是坐在花园里面抽烟，手里都不由自主的把烟丝给拼成了个螺旋桨的样子。所以啊，俺就想啊，要是换个星球养老，也许脑子里面就装不了这么多东西了。俺也可以睡个懒觉了。”池建军有气无力的说道。

    “这个……”

    “所以呢，豪宅什么的其实无所谓。俺就是在想，你们要是能修建豪宅了，那物质条件也足够了。有成熟的技术团队了，那有俺没俺也无所谓了。大型试验基地都搭起来了，科研也该有成果了。所以那时候俺再唤醒出来睡懒觉不就正好了吗？”

    “那啥……这不就是小问题别来烦你，大问题你也管不着的意思吗？”

    “哎，小小年纪当上管理者，就这份悟性那就是不一样。那个，俺养老的豪宅在哪儿啊？”

    “你刚才不是还在说豪宅什么的无所谓吗？”

    “俺总要个地方住吧？”

    唐骁一下子就垮了，说好的魔鬼教授呢？说好的国宝级航空航天大师呢？怎么过来一个整天想睡懒觉还对人家小姑娘眼馋的糟老头子啊？

    “古拉汉姆，带池教授去他的宅邸。天色不早了，老人家旅途劳顿，先休息一晚上再说吧。”唐骁还是很快调整好了自己的状态，对古拉汉姆吩咐了一句。

    送走池建军教授，唐骁挠了挠头，觉得脑袋都大了一圈。

    “管理者，这个老头靠谱不？怎么看起来不像是很厉害的人啊？”一名行政官员在唐骁身后小声说道。

    “谁说的？人家池老可是大师级的专家！大师你知道不？这样的人岂可以用常理来判断？先回去，把你们手上的工作做好！散了散了。”唐骁挥挥手把他们都赶走。

    然后唐骁也回到自己的宅邸睡下，准备明天早上再去跟池教授谈谈。

    ……

    与此同时，银河系外环，塔图因星球。

    枪骑兵号YT-1000飞船缓缓降落，停靠在一个泊位之上。飞船当中，村特一边关闭引擎并进行最后的自检，一边看了看坐在后面满脸铁青的尤里-奥洛夫，轻蔑地说道：“我们到了，大商人。”

    尤里-奥洛夫终于憋不住了，一个箭步冲到飞船外面，哇啦一声就吐了出来。结果还把刚刚跑过来准备检修飞船的工程机器人吐了一脸。

    呕吐物遮住了机器人的传感器，它顿时好像瞎子一样到处乱窜，然后咣当一声撞在另一个拿着机油的机器人身上，机油泵顿时喷射出大量机油，现场一片混乱。

    “噢！我……FUCK！这是什么鬼地方？！”尤里被机油喷地满身都是，大骂起来。

    村特走过去，把一块毛巾丢到尤里脸上说道：“欢迎来到塔图因，大商人。”

    尤里用毛巾抹了一把脸，狼狈不堪的说道：“我只是个普通的商人，村特先生。大家各取所需而已。”

    “清理现场这些作呕的东西的费用，我会算在你们账上的！村特。”说话的是尼克托人特鲁达，他经营着这个飞船泊位，上次过来的时候，村特就跟他混熟了，“对了，昆托他们呢？没来？”

    “还在里面。”村特笑着从地上捡起一根钢管，然后在旁边油桶上狠狠敲打几下，“走了昆托！咱们去喝两杯。”

    听到催促，在机舱里面的昆托、费拉西两个人才跑了出来，费拉西还有些衣冠不整。

    看到他们的样子，村特会心的大笑起来，拍着昆托的肩膀说道：“嘿老弟！你不至于这么着急吧？枪骑兵号的机舱可不隔音呢！”

    昆托有些不好意思地说道：“没……没有，我们只是……”

    “你说，我费了好大的口舌才让管理者同意把你们俩带出来，你们不会给我添麻烦的吧？”村特微笑着揽住昆托的肩膀说道，他拍昆托肩膀的时候，手指轻动，一个纽扣大小的窃听器被粘在了昆托衣领下面。

    “走吧！喝酒！好久没有在塔图因喝酒了，哈哈哈！”费拉西已经大大方方地整理好衣服，若无其事的走了出去。

    在另一边，尤里却不知道什么时候跟特鲁达老头聊上了，他摸出一包香烟，自己抽了一口，然后又为特鲁达点了一根。看着第一次抽烟不住咳嗽的特鲁达哈哈大笑，然后熟络地揽住他的肩膀说道：“嗨老头，这儿最近有什么大事儿发生没？”

    “塔图因每个地方发生的事情除了打架就是杀人！不过你给我抽的这是什么东西？好像……呃……”特鲁达抽了抽鼻子，尼古丁的效果让他有些迷醉，舌头也开始打结了，几乎连话也说不清楚，支支吾吾了半天才说道：“跟你说莫斯艾斯利这边吧，有一伙博萨人最近在搞事情，他们的头儿叫布罗德里克-碎石，前几天才把夸润人经营的那个飞船修理厂给砸了。”

    “哈，这可真是太糟糕了。他们在哪儿？”尤里微笑着又递过去一根烟。

    “莫斯艾斯利……西北区……哈哈……哈哈哈哈！这感觉真的太棒了！！”特鲁达接过香烟，笨拙地给自己点着，配合着旁边的音乐居然就跳起舞来，说话也语无伦次了。

    “这些就是外星人？他们居然对香烟反应这么大？”说话的是维塔利-奥洛夫，尤里的弟弟。他有着一头棕色的卷发和漂亮的蓝色眼眸，略显颓废，是一个非常帅气的小伙子。

    “对，外星人，之前我不是跟你说过吗？不要大惊小怪。这个银河系里面有上万种的外星人呢！”尤里拍着弟弟的肩膀说道。

    “不……不是，你要知道这可是外星人！以前我只是在电影里面见过！你确定他们不是穿着道具服的演员？”维塔利兴奋起来。

    “听我说维塔利，如果你继续这样的话，可能会惹麻烦的。有些外星人并不是很好打交道。”村特在一旁提醒。

    “而且如果我们把香烟卖给他们会怎么样？”维塔利脑子很灵活，立刻就想到了别的问题。

    “也许可以吧，不过黎明星的环境不适合种植烟草，必须在全封闭的环境下种植，产量应该不高。而且，我对这种有害健康的东西没有兴趣。”尤里一边说一边给自己点着一根香烟。

    “比起香烟来，枪可是会杀人的。”维塔利摇了摇头，“如果我们能够把香烟的销路打开……”

    “呵呵……”尤里吸了一口烟，然后向天吐出一道烟柱，“AK-47可不会让人得肺癌。相信我维塔利，如果真如管理者所说，即将爆发一场席卷整个银河系无数星球的战争的话，那么香烟这东西，真的不算什么。”

