    “小心！”

    “丫头！”

    “殿下！”

    四面尽是骇然嘶喊声。

    眼见九位魔帝疯狂地冲来。

    沐夏的脸色也不由一变，立刻准备飞身暴退！

    却在这时被她一拳一拳，捶到几乎濒死的因果天帝，喷血倒卷中猛地抬起了头来，阴狠诡谲地笑了一下。

    “因果仙格，给本帝燃！”

    他披头散发，满身伤痕，狼狈似厉鬼一般。

    但这一句暴吼之下，他丹田内的因果仙格霎时间又缩小了一圈，因果天帝乱发狂舞，气息冲天而起！

    丝丝缕缕的因果之线，宛如蛛丝从他丹田飞出，无穷无尽冲入了沐夏的体内！

    轰！

    沐夏神思一晃，一下子僵住在虚空。

    冥冥之中她感觉到自己似乎欠下了眼前之人的一重因果。

    而后是两重……三重……十重……百重……

    不是结因果。

    而是欠。

    她知道因果天帝是谁，她也知道现下是何种危机情况。

    但因果之力一重重加深在体内，她自灵魂深处竟生出了一种亏欠感，似乎因果天帝曾予她无限恩情，她需报恩，需偿还，需听从，需任其摆布的感激之感……

    “不！”刹那之间沐夏嘶吼起来：“这是假的！”

    谶言术！

    真假本源降临周身！

    但没用。

    一重重因果因谶言术崩碎开来，但更多的因果紧跟着缠绕束缚上她，消解的因果线比不上缠绕的速度……

    “莫做无用抵抗，这是你欠了本帝的！”因果天帝犹如厉鬼一样的脸，一惊后轻轻地笑了起来。

    “本帝予你恩，结下因。”

    “你偿本帝情，报之果。”

    “因果循环，天经地义，你修道一生，莫非想逆天而行？！”

    这一道喝问如魔音穿耳，又如天道垂问，轰鸣回荡在沐夏的识海之中。

    让她双目一丝丝黯淡下来，在真与假因与果之间对抗煎熬。

    时间宛如在她这里停滞了，数不尽的因果线充塞体内，蚕食着她的血肉，经脉，仙元，甚至神魂和思想。

    但在外界众人的眼中，这一切只发生在顷刻之际。

    九位魔帝围杀而来，因果天帝燃烧仙格，沐夏陡然如木偶般定住，一秒之间这一切同时发生，秦予夺追击在后，沉喝声响彻天地。

    “丫头，醒来！”

    四个字炸开在沐夏的识海中。

    她已被因果线密不透风占据的识海，陡然炸出了一点清明。

    停滞的时间“哗”一下流动起来，同时手中归一剑微微一动，沐夏缓缓地抬起头来。

    “我一生修道，从来逆天而行。”她开口，嗓音乍然的亮，暗淡的杏眼也熠熠生辉。

    “你……”因果天帝不可置信。

    “因果仙格，燃！”

    “再燃！”

    他狰狞大吼！

    因果线千百倍冲来！

    沐夏反手一抛，归一剑陡然升空，一剑自斩而下！

    嗤嗤嗤！

    万千剑气激荡开来。

    九位魔帝步伐微微一顿，沐夏体内的因果之线也齐齐断裂！

    这曾被青碧女帝寻来斩她劫难的归一剑，今日斩断她体内因果，沐夏一跃而起，接住归一剑喝声荡九霄。

    “归一剑诀，第九式！”

    “屠仙！”

    孤独的一线剑光，撕开无尽黑夜。

    也撕开了因果天帝的眉心，他识海之中的魂灵被一剑斩灭，宛如遇见了天敌一般让他瑟瑟发抖，毫无半分反抗之力。

    魂灵消散之前，听到的最后一句话，是沐夏的一句淡淡疑问。

    “你可知道，归一剑诀的最后一式，为何叫屠仙，不叫屠魔？”

    为何……

    因为魔族根本不可屠！

    因为魔族不可抵挡！

    仙域必败！

    你，你们，所有的纪元，所有人的努力和挣扎都只是徒劳！

    世人皆混沌唯本帝独醒，没有看到三十三天之外的那一幕，你们永远不知魔族为何无穷无尽，无可奈何……

    不！

    本帝不该死！

    本帝明明该有无尽个纪元可活……

    因果天帝的魂灵无声地嘶吼，不甘，愤怒，恐惧，疯狂，怨毒的情绪尽数化归于虚无，彻彻底底地消散天地之间。

    “便宜你了。”沐夏冷笑翻身，九位魔帝也到了！

    轰轰轰！

    九道攻击齐至。

    她一把抓着因果天帝的尸身挡在身前，尸身霎时炸裂开来，两枚珠子和三枚战骨飞上天际。

    “夺仙格！”九位魔帝一击不中，立刻冲向天际。

    “秃毛！”沐夏吐血倒退。

    “你们鸡爷爷来也！”秃毛一声大吼，兴奋的现出原形，大鹏展翅般飞上天际，小尖嘴一嘴一个，啄了珠子啄战骨，在九位魔帝手下生生抢下了这五口食！

    “找死！”九位魔帝狂吼着挥下利爪。

    轰！

    三枚战骨碎片入体。

    秃毛鸡体内战骨终于齐全，霎时间竟爆发出了不可思议的气息来！

    正准备撒丫子跑路的秃毛一愣，绿豆眼眨巴眨巴，肉身暴涨到百万丈，气血之力在他体内奔腾！

    人人骇然地看着天际这一尊庞然大物。

    秃毛遮天蔽日，顿时也把自己给吓傻了。

    “你鸡爷爷已经不是你一分钟前的鸡爷爷了！”它嗷一嗓子暴吼出来，巨大的鸡爪子挠下去。

    这一爪撕裂虚空，九位魔帝哪里想到前一秒钟的鸡崽子，后一秒竟变成了鸡祖宗？

    “天鸡？！”他们骇然尖叫，毫无防备之下，竟被秃毛这一爪子实落落挠下。

    每人脸上均分四道血淋淋的爪印，“砰砰砰”跌落下虚空去……

    大地震颤，烟尘四起。

    九个万丈深坑里，爬出九尊灰头土脸的魔帝。

    不等他们有所反应，沐夏，秦予夺，沐扬，五行天帝，宋仙帝……

    一道道身影已齐齐凌空，俯视着冷笑，将这九魔彻底包围！

