    第218章 私下解决

    这小子和那个人认识！

    行呀，既然你们想玩，那我就陪你玩玩！

    “秦总，你也听到了，为了支持你拆迁的事情，大老远几千公里跑回来，耽误了我几百万的生意，这个损失你得陪！”

    软硬兼施，威逼利诱，双管齐下。

    就算你是大老板，我看你怎么办！

    “几百万？这么多…”

    听到秦枫语气软了，酸泡儿更加得意：

    “你看秦总，我也不想把事情闹得这么僵，本来你投资开发是好事，我也是为你着想，咱们私下里可以谈，只要给我一个合理的赔偿，你还能继续投资。至于其他人，还是那句话，只赔一百块就行，”

    给你一个台阶下！

    秦枫装作一脸无奈，而那个跟班则是暗中朝酸泡儿竖起一个大拇指。

    意思是，牛逼！

    泡儿哥真是牛逼格拉斯！

    这种招数都能想的到，怪不得能混成昌南县老大的地步！

    “那好吧，既然你已经报警了，那就没什么可说的了，”

    秦枫从桌子上拿回两张软妹币装回自己口袋，随即疑惑的看着酸泡儿：

    “你愣着干什么，还不回去？”

    什么！

    酸泡儿本来以为秦枫听到报警了，能坐下来好好跟他谈谈价格的问题。

    到时候砍价划价一波走下来，几百万肯定能到手。

    没想到这小子软硬不吃。

    还直接撵人！

    “秦总，你可想好了，我那单生意有供货合同为证，如果拒绝，你不仅投资开发的事情泡汤了，还要赔偿！”

    “我这个人性格上有个特点，”

    “什么特点？”

    “吃葱吃蒜，不吃姜！”

    酸泡儿恶狠狠站起来：

    “行，你行！等明天警察把你抓走，我看你怎么吃姜！到时候连本带利一分钱不少的陪我！”

    “我们走！”

    酸泡儿和跟班怒气冲冲的走了。

    出来之后，找了个没人的地方，酸泡儿刚要给秦寿生打电话，没想到秦寿生的电话刚好打过来：

    “酸泡儿，刚才什么情况？”

    “生哥，这是一个有钱的大老板，更主要的是，他才二十岁！这是一次绝佳机会，至少能从他身上搞到几百万！”

    “我曹！还有这种肥羊，不宰白不宰！”

    “必须的，具体情况是这样的…”

    酸泡儿把事情经过详细说了一遍，电话另一边的秦寿生越听眼睛越亮，到最后果断拍板儿：

    “这件事你办的很对，现在天晚了，明天凌晨四点我就从这边出发，”

    “生哥你多带点人过来，吓死他！”

    “必须的！不过你给我看好他，千万别让他跑了！”

    “包在我身上！另外，我再把其他人联合起来，人多势众！”

    “对！”

    两人密谋完，酸泡儿当即安排跟班隐藏在魏大叔不远处的位置。

    有异常情况随时汇报。

    生怕秦枫连夜逃跑。

    “我再把那些没用的家伙联合起来，这件事就算十拿九稳了！”

    想到这，酸泡儿先去找虎子。

    虎子正在院子里美滋滋喝酒，下酒菜只有几粒花生米。

    酒不在好，菜不在多，关键是心情！

    王凯旋和柳蒹葭刚从他这里离开没多久，承诺足足给一百万！

    没想到那个大老板这么有钱！

    一出手就是每家每户额外给一百万！

    本来他和酸泡儿之流不是一类人，期望能给十万就非常满足了，可架不住酸泡儿一阵煽动。

    这才跟着他一起回来闹事。

    可后来闹事结束，一分钱也没得到。

    失望之极。

    没想到峰回路转，人家大老板不但有钱，心还很善良！

    王凯旋让他承诺做到的，虎子当然毫不犹豫答应！

    就在他美滋滋喝酒的时候，门一开，酸泡儿从外面走进来。

    此刻的虎子看酸泡儿充满厌恶。

    要不是这家伙，差点儿把拆迁开发的天大好事给搅黄了！

    “虎子，我已经报警了，明天早上咱们联合起来一起闹事，至少让他陪你一万辛苦费！”

    酸泡儿把自己的计划说出来，虎子只是静静听着。

    “你倒是说句话呀！”

    “既然你有了主意，就按你说的办呗，”

    “行！你去把其他人联合起来，明天我额外再多给你一万！”

    说完酸泡儿去其他人家里继续煽动去了。

    王凯旋叮嘱他不要把补偿一百万的事情告诉酸泡儿，虎子做到了。

    他相信其他人也一定能做到！

    第二天一早。

    秦枫还在睡觉，就被一阵急促的砸门声吵醒了。

    不知道发生什么情况，王凯旋柳蒹葭和魏大叔老两口纷纷跑出来。

    刚打开门，一大群身穿制服的警察一拥而进。

    为首男子长着三角眼，气势汹汹：

    “谁叫秦枫？”

    秦枫站出来：

    “我就是，有事么？”

    “你就是秦枫？那个投资开发的大老板？”

    秦寿生打量一番秦枫。

    确实跟酸泡儿说的一样，这小子居然这么年轻，就有上百亿的身家。

    简直特么不让人活了！

    “有人报警，你让报警人损失几百万的生意，跟我走一趟吧！”

    “慢着，随便什么人报警就抓人，你们有什么证据！”

    王凯旋看不过去，不满的说道。

    “我报的警！他是一个骗子，我们大家都被他给骗了，警官，你要是不相信，我这就把受骗的人都叫来！”

    酸泡儿从后面走出来。

    秦枫嘴角勾起一抹笑意的弧度，拦住冲动的王凯旋：

    “既然已经报警了，有什么事都好商量，要不然进里面谈谈？”

    “要谈去局子里谈，给我带走！”

    秦寿生说完就要让手下动手抓人。

    酸泡儿拦住秦寿生手下：

    “秦警官，我报警的目的是追回损失，您看能不能先和他商量一下，要是他不能赔偿我的损失，再抓人也不迟！”

    秦寿生义正言辞：

    “你们两个最好私下解决，否则的话我立刻抓人！”

    “好的好的，”

    酸泡儿说完看向秦枫：

    “秦总，要不然咱们单独谈谈？”

    “来吧，”

    两人一前一后来到屋内，酸泡儿一脸得意：

    “我早就说了，报警对谁都没好处，秦总只要你给我五百万，这件事就当从来没发生过，你看怎么样？”

    秦枫一脸颓唐：

    “行吧，事已至此，但是只能五百万，不能再多了，”

    酸泡儿喜上眉梢，当即连连点头：

    “你放心秦总，我绝对说到做到！”

    “你账号是多少？”

    酸泡儿报出自己银行卡账户，秦枫当场给他转账五百万。

    (本章完)

