    第534章 现场直播

    “林昊，听说你要强行把我的人抢走，看来你是吃了熊心豹子胆吧？你知不知道我白鼎是个怎样的人？”

    林昊看着白鼎这个凶神恶煞的样子，根本不像是一个老板该有的模样，如果说他是街上的地痞流氓，林昊都会相信的。

    “吃没吃熊心豹子胆跟你有什么关系呢？我来这里只是跟你谈事情，你带来这么多人是什么意思呢？”

    林昊把最后一口烟抽完之后，剩下的烟蒂文明的扔到了烟灰缸里，而且表情依旧是那么淡定，让白鼎感觉到有些疑惑。

    因为自己这样的阵仗，要是普通人见到的话，一定会被吓哆嗦了，就算是一些长见识的人单枪匹马来到这里，估计也不敢像他这么硬气。

    而林昊这个气定神闲的模样，让白鼎都有些在心里面打鼓了，因为他觉得林昊一定是有着什么手段的，要不然怎么会是如此模样呢？

    “林昊，我们公司刚刚签的新人，你如此明目张胆的就要把她给挖走，是欺负我们公司没人了？还是觉得你现在的实力已经特别够用了？”

    白鼎可是没把林昊放在眼里，因为眼前这个年轻人才刚刚起步，他觉得根本没有办法跟自己相比，而且他还是一个人来到这里，如果今天他想走的话，一定会让他大出血的。

    “她想要去哪里工作，是她的权力，难道你要剥夺一个人的权力吗？我已经跟他明确的说明，会给你违约金，所有的程序都是合理合法的，难道你要强行的把她都在你这里吗？”

    白鼎看着林昊还是这么淡定的样子，让他觉得林昊特别的奇怪，林昊看上去也就二十多岁，能见过多少世面呢？

    但是白鼎突然觉得自己这么做好像是一点用都没有，林昊不仅不害怕，而且依旧是那么自信的样子。

    “林昊，你不用在这里跟我故弄玄虚，你这一套在我这里一点用都没有，我不仅不会放她走，而且你要是想离开我的公司，我也不会轻易放你走的！”

    “如果你想安然无恙的离开我这里的话，必须留下五个亿，要不然的话，你别想从我这里离开！”

    林昊疑惑的看着他，觉得他为什么会有这样的想法呢？自己怎么说也是个大活人，他这样的行径，跟绑架有什么区别？

    “你的想法还真是超乎了我的预料，难道你现在是在绑架吗？没想到你们这个传媒公司，竟然还有这样的业务啊…”

    林昊满是调侃的意味，而白鼎觉得自己不用点手段的话，眼前的林昊一定还是这副令自己感觉到心里没底的面孔。

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”

    白鼎突然拿出了一把匕首，在办公室充满阳光的照射下，这把匕首露着森森的白芒。

    “哟哟哟，你拿的这把匕首是什么意思呢？难道你是要拿着把匕首捅死我吗？你可要想清楚你现在做的到底是什么事，会有一个怎样的后果！”

    白鼎更加的震惊，因为自己都已经拿出匕首了，林昊怎么还是如此淡定的样子呢？如果要是正常人的话，现在早就已经害怕的求饶了吧？

    “林昊，你到底是什么意思？难道非得让我把刀捅在你的身上你才肯求饶吗？你可别逼我，我可是能够做出那样的事的！”

    林昊听到他这么说以后，脸上的笑容更盛，眼神中满满的得意，就好像是什么奸计得逞了那样子，让白鼎心里更加没底了。

    “好吧，我劝你别跟我动手，要不然的话，你会损失的更多，现在你把她的解约合同签署结束的话，你威胁我的事情我不会追究。”

    “要不然的话，后果是你根本无法想象的！”

    白鼎这时已经气急败坏了，因为自己从来没被别人逼到这样的份上，觉得林昊实在是太过分了，对着身后的那几个打手狠狠的说道：

    “给我往死里打，出了事情我负责，我看这小子能装到什么时候！”

    只见那几个打手其实汹汹的走了过来，林昊微笑的看着他们，就在他们临近自己的时候，林昊拿起桌子上面的烟灰缸，对着他们扬了过去。

    那些烟灰直接奔他们的脸上扑了过去，那些人赶紧抵挡，而林昊没有接下来的动作，而是从西装的上衣的口袋里面，把自己的手机拿了出来。

    “老铁们，这就是他们鼎级传媒公司的行径，你们全都看清楚了吧？如果我要是有个什么三长两短的话，一定是他们所为。”

    “如果我要是侥幸逃离了这里，我将创建我的慈善机构，让所有有梦想的人都可以申请我的创业基金，请大家为我祈祷！”

    此时林昊的这个直播间里面，已经有几个亿的人在观看，因为这样的场面，就连看电影都看不到。

    而这个办公室的门，突然被白鼎的秘书打开，只见他的秘书满脸的慌乱，看到眼前这样的场景，一下子瘫坐在地上。

    “老…老板…全完了…”

    白鼎也没有想到事情会发展到这样的程度，他这个做传媒公司的，竟然变着新型的传媒手段给毁了。

    林昊这个时候也结束了直播，因为自己接下来要对付他们的画面，可是不允许那么多人看到了。

    “林昊…你！！”

    白鼎痛苦的捂着自己的心脏，突然一口血喷了出来，脸色苍白的看着林昊，而林昊再一次坐到了那个沙发上，冷冷的对着他说道：

    “本想曝光你们公司这样肮脏的内幕而已，让你们长点教训，但是没想到你们居然用了这样的手段，居然还想要伤及别人的性命，你简直是目无王法！”

    “现在好了吧？你看看到底是谁不见棺材不落泪呢？我不是没给过你们机会，是给你们机会你们不珍惜，那你只能承受这样的结果了！”

    这时，调查员也来到了这里，一瞬间就把他们控制住了，带头的那个调查员对着林昊问道。

    “你怎么样？有没有受伤？”

    林昊此时也站起身来，对着那个调查员回答道。

    “我没有受伤，只是辛苦你们百忙之中还要处理这样的事情，如果有什么需要我配合的，我会全力以赴。”

    两个人握了握手，那个调查员接着说道：

    “他们这个公司我们盯了很长时间了，也有很多人举报他们强制别人签合同，不过我们一直没有确凿的证据，这一次多亏你的英勇表现，要不然我们也不可能做成这样的事。”

    (本章完)

