    “上次净慧小师傅来我家中化缘，给在下讲述一番佛法后，让我感受颇深，想要来这里找他深入交流，研讨佛法。”

    通灯和尚脸上露出喜色，他心里暗道，净慧真是个好孩子，他喜欢出门化缘，通灯和尚也问过缘由，净慧懂事的说：寺里条件紧张，想让师兄弟们多吃上一些，便出门化缘，顺便还能宣扬佛法。

    如此看来，果然如此，而且成效显著。

    “大善。”

    通灯和尚说道：“我寺简陋，还请施主到藏经阁内休息片刻，待他回来，我就让他过来找施主。”

    寺虽然不大，藏经阁却是不小，两层小楼，有些类似图书馆，里面摆放着许许多多的蓝皮经文。

    书柜旁还摆放了不少矮小的木桌和蒲团，供人坐在这里看书。

    李长青盘腿坐在蒲团上，翻看着书籍，这些佛法类的书，对他而言，犹如天书。

    不过他的心思，也没在书上。

    他这次来，正是为了看能不能接触胸口这个印记的疑惑。

    净慧直到下午一点才回来，李长青还顺便在佛寺内，蹭了一顿素斋。

    听闻有宣扬过自己佛法的施主找上门，本把净慧吓得脸色惨白。

    不过看主持并没有要收拾自己的意思，反而满面红光，心情不错，这才渐渐放心，走进藏经阁。

    “李施主？”

    来到李长青面前盘腿坐下，净慧给人一种纯洁天真的和尚姿态，而且是个颇为好看的和尚。

    净慧双手合十，看了一眼四周，没有人后，这才低声问：“施主，你来找我是？”

    “有一些问题想要请小师傅解惑。”李长青笑着说：“放心，不是来给你告状的。”

    净慧这才重重的松了一口气，随即小声问：“有牙签吗？”

    “佛祖说得果然没错，肉真不是什么好东西，塞牙太难受了。”

    “没带……”

    果然这家伙出去是偷荤去了。

    净慧伸手，将牙齿中的肉给剔了出来，免得晚上睡觉被师兄弟们发现，万一他们发现自己牙缝中的肉，想吃肉想红了眼，后果不堪设想……

    “施主来找我，是想超度那位女施主吗？”净慧眨了眨双眼，说：“我们寺庙超度服务一流，态度好，服务好，被超度的顾客都说好。”

    李长青摇头，想了想，整理了一下思路，说：“我有个朋友听说一个人，变成了僵尸，但胸口却出现了一条黑色，如泥鳅的印记，这个印记还在不断变长，且过程中的还伴随着剧痛。”

    “你朋友听说的一个人？”净慧眨了眨眼，随即一笑：“你说的印记，是你胸口的那个吗？”

    李长青一愣，这家伙能看得到？果然，我有个朋友这种话，太不靠谱了。

    净慧此刻也有些奇怪，伸鼻子在李长青身上嗅了嗅：“你身上也没尸气啊，你是僵尸吗？僵尸的尸气和普通的尸怪有不同吗？”

    净慧并没有表现出任何敌意，反而脸上带着好奇。

    李长青：“你不害怕吗？”

    净慧认真的说：“佛说众生平等，僵尸应该也算入其中吧，既然咱俩平等的，为什么是我怕你，不能是你怕我呢？”

    这小和尚的话，好像也有些道理，不过让李长青松了一口气的是，好歹他没表现出什么敌意。

    不过上次他看到唐小雨时，也很平常心。

    “我，严格意义上来说，是个人，不小心中了尸气，最近发现胸口会疼痛……”

    李长青还是保持着一定的警惕说着。

    听完后，净慧便摸着自己的下巴，掀开李长青的衣服，伸手往他胸口摸了摸。

    这条黑线，约有一指长。

    “之前我没见过，你等等，我翻翻藏经阁内的书。”

    他转身拿出几本书籍，都是记载各类尸怪，或是僵尸的书籍。

    他认真的翻看了起来，李长青也没有打扰净慧。

    时间一点点的过去，约二十分钟后，净慧这才抬起头说：“你这是尸婆劫。”

    “尸煞劫？”

    “嗯，书中记载，僵尸乃是不老不死，六道不容之物，一旦形成，会过三道劫。”

    “分别为尸煞劫，尸雷劫，五行劫。”

    “书上说。”

    “过了尸煞劫，可力大无穷。”

    “过了尸雷劫，可呼风唤雨。”

    “五行劫上面倒是没说。”

    李长青一愣，问：“那有什么方法过……”

    “书上没说。”净慧皱眉，摇了摇头，然后道：“要不我给你来两个除邪套餐？看能不能把你体内的尸煞给除了。”

    “打住。”

    别回头把自己也顺便给除了。

    李长青皱眉起来，不过最起码是搞清楚了自己胸口的这个东西是什么，他问：“尸煞劫什么时候会来？”

    净慧看着书，说：“你胸口的黑线，其实对僵尸而言，并不是坏事，它是你力量的一种表现，随着你变强，他就会朝你脑袋蔓延。”

    “一旦越过脖子，尸煞劫就会来。”

    “书上说，僵尸过尸煞劫，十不存一。”

    十不存一？

    李长青嘴角抽了一下，看样子，自己得在这尸煞劫来临前，想到办法。

    就是不知道三十六局内能不能有了。

    李长青还是感激道：“多谢净慧小师傅，我是僵尸这件事，还请你不要说出去。”

    净慧有些尴尬，双手合十，说道：“若是方丈问起，我肯定是要如实回答的，出家人不打妄语，我不会说谎。”

    “还请施主见谅。”

    李长青眯起双眼：“那方丈知不知道你吃肉呢？”

    “说妄语和吃肉，哪个罪过更大呢？”

    “这个……”净慧认真想了想，正色道：“什么僵尸？小僧没听说过，也从没见过。”

    李长青还是有些不太放心，这个和尚不太正常，光是威逼，他不太放心，还得利诱一下。

    “小师傅，我家里准备了一些红烧肉，你知道的，我家里就两个人，吃不完，就得浪费粮食了。”

    净慧咳嗽了一下：“佛法上来讲，浪费粮食等于折福、折寿。”

    李长青：“小师傅不愿看到我折寿吧。”

    “小僧过几日倒是有空，愿来助施主一臂之力，阿弥陀佛，我佛慈悲。”

