    “有可能，石家、鲁家的联合搜索队，还没靠近这大门，就全军覆没了。”

    巫铁一步一步走到了黑骨大门前。

    他回头看了看远处，躺在地上的石家和鲁家的高手。

    受不了《无相骨魔经》的侵蚀，被经文中邪力侵蚀了灵魂，全身力量开始修炼这邪气森森的功法，从有血有肉的活人转化成骨质化的傀儡。

    “我能抵挡住，大门内当无问题。”巫铁信心满满的双手按在了黑骨大门上。

    心中充满热情，充满期盼。

    双臂用力一推，全身骨骼再次变异，而且自身修为突破到元罡灌体的巅峰极致，单纯的肉身力量很可能已经到了二十万斤以上。

    足以撼动一座小小山包的力量轰出，骨门纹丝不动。

    巫铁呆了呆，下意识的收回了双手，看了看手掌。他又看了看黑骨大门，皱了皱眉头，这才仔细的打量起这一扇镶嵌在岩壁上的门户。

    浑然一体的黑骨大门整个镶嵌在岩壁中，就好像和四周岩壁彻底融为一体。

    “这门……”

    一股直透骨髓的寒气从骨门中不断喷出，巫铁喷出的气息碰触大门后，就变成了一粒粒极细的冰渣子反弹了回来。

    ‘淅淅索索’的冰渣落地声清晰可闻，这骨门的温度低得惊人。

    “我不信。”巫铁大喝了一声，他摆出了金刚伏魔拳的起手式，浩然正气灌注全身，体内元罡充盈双臂，顿时他的双拳金光隐隐，金光中更有一丝丝浩然博大的白气涌现。

    ‘哈、哈、哈’，连续三拳轰在黑色骨门上。

    巫铁脑海中隐隐有梵唱声传来，他张开嘴，嘴里喷出黯淡的金光，金光中好似有小小的莲花瓣在缓缓凝聚。重拳轰在骨门上，骨门表面黑色光纹骤然汹涌，一重重黑光不断涌出。

    弹指间的功夫，一个面容狰狞的黑色骷髅头充盈整扇骨门，光芒凝成的骷髅头张开大嘴，无声的朝着巫铁咆哮了一声。一股绝大的反震力量袭来，巫铁闷哼一声，踉跄着向后急退。

    一层薄薄的黑色冰片顺着巫铁的拳头迅速覆盖双臂，然后向着他全身蔓延开来。

    浩然正气一震，更有金刚伏魔拳的拳罡奔涌跳动，黑色冰片崩碎坠落。巫铁重重的踏着地面，每一步都在矿道中踩出了三寸深的脚印，身不由己的向后退出了上百米。

    好容易稳住了身形，抖了抖有点酸麻的拳头，巫铁骇然看向了那黑色骨门。

    沉吟了片刻，巫铁抖开白虎裂，他大喝一声，身体前倾，全速向前奔跑冲刺。白虎裂吐出三尺寒芒，带起一声轻微但是震撼力极强的虎啸声，笔直的刺向黑色骨门。

    巫铁越跑越快，白虎裂发出的虎啸声越来越响。

    巫铁心中充满了一往无前的勇气，他大踏步的冲到了黑色骨门前，白虎裂倾尽全力一枪刺了过去。

    白虎裂表面无数极细的光点一闪而过。

    一股可怕的煞气从白虎裂中瞬间涌现，寒芒一闪，骨门上巨大的黑色骷髅头猛地张开嘴，一声巨响，黑光凝成的骷髅头粉碎。

    白虎裂震碎了黑光骷髅，一枪刺进了黑骨门户。

    两尺多长的枪头全部没入了骨门，就好似钢刀切豆腐一样轻松。

    巫铁双手握住白虎裂，自上而下狠狠一斩。就听尖锐的撕裂声传来，黑骨大门被白虎裂一点点的撕开，逐渐撕开了一个长有两米的裂痕。

    大量寒气从黑骨大门中喷出，有奇异的啸声不断从缝隙里传了出来。

    巫铁咬着牙，不管不顾的，伸出左手食指，体内元罡注入第一根指骨，然后全力向黑骨大门轰了过去。

    黑骨大门上无数扭曲的光纹浮现，一道道宛如漩涡的怪异纹路急速旋转着，好似黑洞一样，带着可怕的吸引力，好似要将人的灵魂从肉体中抽出，彻底封印进这扇诡异的门户里。

    巫铁的左手食指剧烈震荡着，一抹暗沉沉的光芒凭空涌现。

    这是巫铁的手指融入了那一块碎骨后，他第一次真正意义上的主动激活这根手指，第一次真正意义上的主动用这根指骨去攻击某件事物。

    在这之前，向来是巫铁碰到危险后，他的这根手指自发的震荡爆发，自发的击溃他的对手。

    食指狠狠点在了黑色骨门上。

    一声闷响，大片黑色光纹粉碎，巫铁手指击打之处，黑色骨门炸开了人头大小的一个凹陷。

    崩碎的黑色骨门炸成了无数细细的骨粉，一缕一缕唯有巫铁可见的精光不断喷出，被他的指骨吸了进去。

    熟悉的热力从指骨中涌出，这一次，巫铁的承受能力强了许多。

    他站在原地纹丝不动，元罡浸润全身骨骼，骨骼震荡，发出悦耳动听的‘叮叮’声，一块块骨骼吞吐吸纳来的骨门精华，有容纳不下的热力，就反哺到了巫铁的血肉五脏中。

    浩然正气忙得不可开交。

    就这人头大小的一小块崩碎的骨门碎片，内含的阴寒邪力杂质比刚才两具高有三米多的黑色骨架还要多出百倍。浩然正气不断将这些阴寒杂质驱除，巫铁的身体迅速蒙上了一层薄薄的黑色冰片。

    森森寒气向四周扩散开来，巫铁周身高温滚烫，额头有汗水不断流淌下来。

    他体表的黑色冰片持续了足足一刻中的样子，最终被他体内散发出的高温蒸发。

    巫铁双眼精光四射，他看着这扇巨大的骨门，兴致勃勃的操起白虎裂对着它就是一通乱砍乱劈，彻底将门户上一层层闪烁的黑色光纹劈得支离破碎。

    这扇骨门也算是一件不错的好宝贝，奈何碰到了杨戬当年的随身兵器，双方在品质上的差距太大太大。

    白虎裂哪怕是被巫铁这只筑基境的小菜鸟握着，杀伤力也实在是太大了。

    骨门内部的一些自我防御禁制被白虎裂彻底撕裂，它就变成了一只洗扒干净的小羊羔，只能任凭巫铁大快朵颐。

    左手食指不断的戳在骨门上，‘嘭嘭’爆裂声不绝于耳，黑色骨门一块块的崩裂，不断有骨门精华被巫铁吸收。

    时间一点一点的过去，巫铁沉浸在身体的不断强大中不可自拔。

    当他将整扇骨门零拆掉吸收后，他的身体再次变得高温惊人，一股股庞然的热力从骨骼中渗出来，体内力量充盈，几乎到了要爆炸的程度。

    筑基式，一千零八十一式缓缓展开。

    巫铁开始了筑基式之后一百二十式的修炼。

    随着一千零八十一式的拳架摆开，巫铁眉心金色光团剧烈震荡起来，金光如雨不断坠落，迅速融入了巫铁的身体。

    巫铁的精神力量融入全身，他闭上双眼，都能隐隐‘看到’自己身体内各处的情况。

    ‘内视’！

    筑基式的前一千零八十式是淬炼肉身，壮大血气、元罡，让身体达到最完美的状态。

    而之后的一百二十式，则是让修炼者彻底的‘认识’、‘感触’自己强大的身体，每一块肌肉，每一根骨骼，每一条神经，每一根血管……

    它们是什么样子，它们是如何运作的。

    它们和元罡的关系如何，它们是如何吸纳外部元能的。

    大到五脏六腑，大脑脊髓，小到一根头发、一根汗毛……

    灵魂力量所化的金色光团化为光雨缓缓融入全身，巫铁有一种飘飘欲仙、羽化飞升的快感。

    换成普通人，修炼最后的一百二十式，还要靠血气反哺大脑，慢慢的滋养出一丝游离的精神力量逐渐的融入全身。所以这是一个极其漫长的水磨工夫。

    但是巫铁激活了血脉天赋神通。

    他的灵魂力量已经凝聚而出，灵魂力量外在表现的精神力量已经颇为强大。

    他不需要临时凝聚精神力量，只要引动精神力逐渐的和全身相合，一遍一遍的缓慢洗炼自己的身体，他就能很顺利的完成后面的一百二十式。

    在筑基式的牵引下，浑身血气、元罡还有外部元能齐齐涌动。

    金色光雨洗炼全身，全身能量又反哺眉心金色光团。

    因为老铁的知识传承而燃烧了绝大部分的金色光团开始缓缓扩大，一丝丝的金色流光逐渐滋生，欢快的融入了金色光团中。

    巫铁无形力场所能覆盖的范围，也开始向四周一点一点的扩张。

    无形力场所过之处，地面上的沙尘、石子，掉落在地的矿石等等全都无声的飘浮了起来，悬浮在离地数米的高度，然后缓缓的围绕着巫铁旋转起来。

    巫铁吞噬了整扇黑色骨门，沉浸在修炼中不知世事的时候，冥魔矿坑的最顶部，一面山崖突然无声的蠕动着，裂开了一个硕大的洞口。

    石猛、石飞兄弟两从洞口内探头探脑的走了出来。

    他们看着下方巨大的、被灰色雾气笼罩的冥魔矿坑，脸色有点难看，露出了又是期盼又是忌惮、畏惧的表情。

    因为巫铁吞掉了黑色骨门，大团大团刺骨寒气混着灰雾不断从骨门中喷出，冥魔矿坑中的灰雾比之前越发浓厚了数倍。明显能看到从矿坑底部一团团浓密异常的灰雾翻滚着涌了上来，一点点的淹没了整个矿坑。

    “似乎，比之前更加可怕了许多。”石猛打了个寒战。

    “少啰嗦，这魔气我可挡不住……你有巨人一族的传承秘宝护体，我可扛不住。”石飞艰难的抬起脚，本来想要踹石猛的屁股，结果他的大肚皮实在让他抬脚困难，只能踹了一脚石猛的小腿。

    石猛点点头，他转过身，从他呵斥开的山洞中搬出了一个硕大的赤红色圆鼎。

    三足两耳的圆鼎通体散发出夺目的光芒，火光四射，奔涌的火焰中隐隐可见一头头背生双翼的应龙在盘旋飞舞，整个高有米许的圆鼎灵动异常，显然是一件极其罕见的宝贝！

    “这么好的宝贝用来做鱼饵……希望那些老不死的能上当吧。”石猛爱不释手的抚摸着圆鼎，长叹道：“当初咱们兄弟去偷偷摸摸的挖鲁家的祖坟……这口宝贝……得来太不容易了。”

    石飞又是一脚踹在了石猛的小腿上：“少废话，我有点扛不住了……挖鲁家的祖坟，罪魁祸首是你，我们可没有喝开岩壁打开通道的本领，是你小子带头跑过去的好不？”

    斜睨了石猛一眼，石飞骂道：“你也够缺德的，不就是鲁家妹子不喜欢你么？你就跑去挖人家祖坟……哎，哎，我怎么有你这么一个记恨心如此之强的弟弟？”

    骂了石猛一通，石飞也爱不释手的抚摸了一通这口圆鼎。

    “哎，真是好宝贝啊，拿来做鱼饵，我也舍不得啊，不过……为了石家。”石飞叹了一口气，摇了摇头。

    “为了石家。”石猛猛地抱起了圆鼎，他双臂肌肉坟起，伴随着刺耳的‘咔嚓’声，他的双臂骤然变长、变粗了好几倍，两条长达七八米的手臂抓起圆鼎，狠狠的朝着矿坑中心丢了过去。

    圆鼎划出一道火线，喷吐着烈焰飞速坠落。

    过了好一阵子，圆鼎落地，发出一声惊天动地的巨响。大片火光覆盖了小半个矿坑，然后一道粗有十几米的红光冲天而起，从矿坑底部直刺上方穹顶。

    四周灰雾都被火光逼开，没有一丝灰雾能够靠近这一片火光。

    “走，走，快撤。”石飞的皮肤上已经蒙上了一层薄薄的冰片，他浑身肥肉打着哆嗦，忙不迭的窜回了石洞。

    石猛大踏步转身走回洞口，身后的岩壁蠕动着，迅速融合回去，没有留下半点儿痕迹。

    空荡荡的骨门门框外，巫铁深深的吸了一口气，然后缓缓吐出了一口长长的气浪。气浪翻滚犹如长龙，在地面上撕开了一条长长的裂痕，他结束了筑基式的修炼，站直了身体。

    异象出现，一滴滴肉眼可见的元能凝成的水滴挂在巫铁的皮肤上，‘滴溜溜’犹如宝珠一样旋转着。

    巫铁再次深吸了一口气，这些元能水珠就融入了皮肤，彻底消失不见。

    “感玄境，越来越近了。”巫铁充满希冀的看着隐隐有幽光透出的门框，双手紧握白虎裂，大踏步的走了进去。

    门后是一个黑色的方形空间。

    四周空荡荡的，墙壁上似乎有各种浮雕，但是巫铁没有去看究竟雕刻了些什么。

    他的注意力，完全被这个长宽里许的方形空间正中的物件吸引住了。

    那是一口黑漆漆的四方形骨鼎。

    巫铁看到这口高有两米许，边长四米开外的大鼎时，它的名字就自然而然的在巫铁脑海中浮现。

    大鼎上有一股无形的力量告诉巫铁，这口大鼎名曰‘骨魔圣鼎’。