    一名杀手狠戾的提起宝剑，一剑刺进了那马儿的脖子里，马儿的身子顿时一僵！

    “这马快癫狂了，很危险，王妃快下马！”酒儿见状，赶紧把云若月扶下了马，凤儿也赶紧跳下马车。

    等她们一跳下马车，那杀手已经抽出马儿脖子上的剑，只听马儿凄厉的嘶鸣一声，它癫狂的扬起四蹄，在原地打起转来。

    马一打转，带着那马车不停的晃动、颠簸，速度非快，力道很大，随便颠簸几下，就连马车的车轮都给颠簸下来了！

    要是云若月不快一点下车，可能会被颠簸得小产。

    云若月看到这幅场面，赶紧对凤儿和酒儿道：“我们快走！”

    说完，三人就朝回去的道路上狂奔。

    三名护卫立刻尽职的跟上，突然，四面八方又窜出来十名杀手，他们一窜上来，就直逼六人围了过去。

    “想走？把命留下！”杀手怒道。

    “大胆匪徒，你们竟敢行刺璃王妃，这是杀头的死罪！如果你们赶紧退下，璃王府不会追究你们的责任！如果胆敢再上来，格杀勿论！”护卫扬着剑，厉喝道。

    “呵呵！老子们要的是银子，璃王府算什么？今天就算是皇帝，老子们也照杀不误！”杀手狰狞道。

    云若月一听，立即道：“你们要银子是吗？只要你们放了我们，我答应你，你们的雇主给你们多少钱，我们给你们十倍！”

    “哈哈哈！你以为我会相信你的鬼话？我们劫持了你，你以为璃王会放过我们？恐怕我们前脚拿了银子，后脚就被楚玄辰团灭，我们可没那么傻！”那黑脸大汉突然窜上来，猖狂的笑道。

    云若月的身子顿时一滞，一颗心也提到了嗓子眼，她没想到这些人这么谨慎，连十倍的银子都不要！

    看来谈判谈不拢，她只有拿出电击器，看能不能电死几个杀手。

    她神识一动，电击器就在随身背的布包里了，她赶紧把手伸向布包，一边伸一边说，“你们放心，我云若月说话算话，只要你肯放了我们，我绝不追究你们的责任！”

    那黑脸大汉却不耐烦的晃着刀子，怒道：“少废话，傻子才会相信你。所有人给我上，除了璃王妃，其他全部杀掉！”

    他才说完，杀手们已经提起刀剑挥了上来。

    “保护王妃！”眼看杀手黑压压的冲上来，两名护卫顿时分成一左一右去抵挡，留一名来扶着云若月。

    可是杀手太多，且全都是不要命的亡命徒，没交手几下，两名护卫就占了下风。

    只听“噗噗”数声，左边那名护卫已经被乱剑刺中，倒在了血泊中！

    “娘娘小心！”酒儿和凤儿见状，吓得赶紧抱住云若月。

    “抓璃王妃！”有名杀手一抽出刀，便朝云若月冲了过去。

    “娘娘快走！”一直贴身保护云若月的那名护卫，赶紧提剑去抵御，两人的刀和剑一在空中相撞，发出浓浓的火花声。

    云若月看到那杀手正与护卫搏斗，赶紧拿出电击器，打开按钮，按了最大档，朝那杀手的后背猛地电了下去！

    

