    

    “接下来动作可能比较大。”

    “还是去域外虚空吧。”

    楚玄想了一下，很快化作一道遁光，主动离开了天狼关，然后奔向域外虚空而去。

    进入域外虚空之后，放眼所望，到处都是一片混沌。

    这里不仅罡风肆虐，气流乱卷，就连天地灵气都变得格外狂暴，普通修士根本无法吸收。

    所以这域外虚空，最起码也要圣人境的修为才有资格涉足。

    在这样的地方，无论闹出多大的动静，都不用担心会被人发现。

    不过为了以防万一，楚玄还是先将八大分身召唤出来，让他们各持一件神兵封锁虚空。

    然后他才将九鼎召唤出来。

    这九座古老而神秘的气运神鼎一出现，分别悬浮于楚玄身体周围九个方位，就好像卫星一样围绕着他旋转。

    原本动荡不息的混乱虚空，也瞬间就变得风平浪静。

    只见源源不断的气运之力从北疆和东荒两地汇聚而来。

    其中北疆产生的气运之力只占很少一部分，只能算是细水长流，毕竟之前积攒的那些已经被楚玄炼化。

    与之相比，东荒产生的气运之力就像是奔流的江河一样。

    这是东荒无数年来积累的气运之力。

    或者说是这无数年来，经过自然消耗之后，依旧积攒下来的气运之力。

    如今在九鼎这样的气运神物镇压和吸引之下，全部都纷纷汇入到九鼎中来。

    “果然远比北疆当初积累的气运之力多多了！”

    看到九鼎中的气运之力以肉眼可见的速度增多，楚玄脸上忍不住泛出一抹难掩的喜色。

    虽然他依靠太初圣体也可以发挥出大圣级别的战斗力。

    但修为终究是根本。

    他目前的修为只是圣王境，纵然面对其他大圣不会落于下风，但实际上还是会受到很大限制。

    比如催动同样的神兵，又或者施展同样的神通，因为修为境界不同，发挥出来的威力也会大不一样。

    “可以开始了！”

    看见九鼎中积累的气运之力已经达到一定程度，楚玄也不想再继续等下去。

    当即运转《太乙金章》中炼化气运的玄妙法门，然后就开始炼化九鼎中的气运之力进行修炼。

    伴随着这些气运之力被转化为海量的法力，楚玄的修为也随之以惊人的速度飞速增长，远比正常修炼的速度要快了无数倍。

    上一次将北疆之地积累的气运吸收之后，楚玄的修为已经达到圣王境七重天的水平。

    后面他虽然一直没有停止修炼，无论是吸收星光还是时间加速，效率都远非一般人能比。

    但是因为时间太短，终究还是不如吸收气运之力这么立竿见影，所以他目前还是停留在圣王境七重天。

    如今在这东荒气运的推动下，楚玄的修为终于又再次以肉眼可见的速度向上攀升起来。

    半个时辰之后，圣王境八重天！

    又一个时辰之后，圣王境九重天！

    又两个时辰之后，圣王境九重天巅峰！

    总共加起来，三个半时辰。

    楚玄的修为就从圣王境七重天突破到了圣王境九重天巅峰。

    换做一般人，这简直是做梦都不敢想的事情。

    但是楚玄却神色如常。

    毕竟这是整体东荒气运之力所带来的效果。

    哪怕到了圣王境九重天巅峰，九鼎中的气运之力依旧没有消耗完毕。

    都已经走到这一步，楚玄自然没有半途停下来的打算。

    他继续全力炼化着剩下的气运之力，直接就一鼓作气向大圣境发起了冲刺。

    大圣境已经是圣境三大层次中的最高层次，一旦突破到大圣境，下一步就是传说中的帝境。

    故而这一步，自然没有那么容易突破。

    哪怕以楚玄的条件，也同样面临着艰难险阻。

    第一次，失败！

    第二次，失败！

    ……

    楚玄咬紧牙关，眼神一片坚毅。

    虽然一次又一次的失败都对他的身体造成反噬，但是依靠大成圣体的强大，他咬牙硬挺了下来。

    哪怕九鼎中剩下的气运之力越来越少，但楚玄内心始终没有一丝动摇。

    在这样一次次失败中，那些法力并没有凭空消失，而是积存在楚玄身体里面，不断增加着他的积累底蕴。

    当积累达到一定程度之后，终于厚积薄发。

    就好像打开了一扇紧闭的窗户一样，眼前的一切突然都变得大不一样。

    “轰隆隆隆——”

    与此同时，楚玄的内世界也随之迅速膨胀扩大。

    一下子就从“圣王级别”扩张到了“大圣级别”。

    修炼塔中的苏浅浅、白莲女童等人都在专心致志的修炼，倒是没有什么特别的感受。

    但是赤炎老祖和南诏国主尹梦两人，却都在第一时间感受到了内世界的变化。

    “这是……”

    两人对视一眼，眼中都忍不住泛出一抹骇然。

    他们都是圣境存在，同样早就已经开辟内世界，自然能够隐约判断这变化的原因。

    但也恰恰正是因为这样，所以他们才更加难以置信。

    明明前不久还是圣王境，这才过去多少时间，怎么就突破成了大圣？

    什么时候大圣这么容易突破了？

    特别是作为大圣的赤炎老祖，想到自己当初突破大圣所耗费的漫长时间和辛苦，更是一脸呆滞，一时间都有种想要直接一头撞死的冲动。

    “难不成……他未来真的能够突破成为准帝？”

    这一刻，两人脑海中都不约而同浮现出这样的念头。

    ……

    且不提楚玄突破对赤炎老祖两人造成的冲击多大。

    此时此刻，楚玄也没有时间关注他们的反应。

    因为就在他成功突破的那一瞬间，天劫就已经应声而至。

    修为突破并不算真正的成功，唯有渡过天劫的考验，才算是真正大功告成。

    “四九天劫！”

    楚玄暗松一口气，同时又有点失望。

    他突破圣王境的时候是九重天劫，圣人境是二九天劫，圣王境是三九天劫。

    眼下大圣境出现的是四九天劫，只能算是正常规律。

    对于其他刚刚突破的大圣来说，四九天劫或许相当危险。

    但是对于楚玄来说，内心却平静如水。

    因为他不仅早已拥有大圣级别的战斗力，单单是圆满境界的雷霆法则，也足以让他可以轻松应付这种程度的天劫。

    一个多时辰之后，天劫消散。

    楚玄也真正成为了一尊大圣！

    不过他并没有急着离开域外虚空。

    反正眼下东荒一方还在准备，短时间内不会发动战争。

    楚玄索性趁着这个时间，好好稳固一下修为。

    三日之后，他的修为彻底稳定下来，楚玄这才重新回到天狼关。

    而看到楚玄的第一眼，剑老人等人顿时都忍不住愣住，一个个眼中的震惊溢于言表。

    “你的修为……”        

