    钟成和杨希顺着线缆回到了摘星号，前后一共用时45分钟。

    他算了一下，就算其他人动作生疏一点，1小时也能完成。

    这样安装120台祝融电推只要10小时时间。

    他在指挥中心又向外出作业人员交待了一下注意事项后，第一批24名工程人员就开始行动起来了。

    大家有了钟成和杨希的示范，紧张情绪大为缓解，说说笑笑地向机舱尾部走去。

    有了第一根连接伊卡洛斯的缆绳，钟成对他们的安全也放心多了。

    在摘星计划中，在伊卡洛斯地表上安装祝融电推只是第一个步骤中的其中一项工作。

    另一个工作就是在伊卡洛斯上建造一个大型原料中转站。

    中转站通过主管道与摘星号连接，再通过分支管道与伊卡洛斯上的祝融电推连接，为祝融电推提供燃料。

    因为祝融电推不只是需要电力，还需要推进剂，也就是工质。

    离子发动机有个优点是不挑食，易电离的原子都可以作为推进剂，如氙、锌、氮、碘、镁、铋等。

    在特殊情况下，调整祝融电推的参数，铁离子同样可以成为工质。

    其实用铁离子作为祝融电推的推进剂是摘星计划中最关键的技术。

    没有这一项技术，他们根本不要想把近2亿吨重的伊卡洛斯带回地球。

    按照动量守衡定律，摘星号一共才一万吨重，即使全部变成工质也拿伊卡洛斯无可奈何。

    但如果可以利用伊卡洛斯上的铁资源，就完全不一样了。

    从谷神星补充物资时，他们主要补充的就是氦-3，只要有足够的能源，就可以利用摘星号上的提炼设备，把伊卡洛斯上的氧化铁提炼成纯铁粉末，作为捕捉伊卡洛斯的燃料。

    这就是取之于彼，用之于彼！

    所以这个原料中转站同时还要承担将伊卡洛斯上的岩石切割后运回摘星号的任务。

    建造这个原料中转站是重中之重，在摘星计划中，这也将是钟成亲自负责实施的项目。

    中转站的设备、管道都早已经准备好了，只要几根连接伊卡洛斯的缆绳安装完成后，就可以开始了。

    钟成和杨希休息了一小时，与胡波、林伟交待了一下工作，就再次动身。

    这一次他们将由八个人一起去完成这项安装工程，钟成和杨希为主，其他人打下手。

    为了将两百多吨的设备运送出去，摘星号调整了机身，尾部对准伊卡洛斯，打开了机腹下的主通道。

    借助已经安装好的八根缆绳，钟成等人顺利将设备送到了伊卡洛斯上最大最深的一个撞击坑中。

    用了八个多小时，才把中转站安装调试好，并且将原料输送带和管道连接上了摘星号。

    这个时候，120台用于停止伊卡洛斯自转的祝融电推已经安装完毕。

    众人一起动手，又用了4小时才将原料中转站与各个祝融电推的电缆和原料输送管道安装好。

    钟成舒了一口气，经过连续12小时的作业，他都感到了疲劳。

    而杨希等人已经轮换着休息了三次了。

    钟成站到一台祝融电推旁边，大声下令：

    “指挥中心，启动发动机，10%功率输入！”

    祝融电推的喷射口瞬间喷射出淡紫色的光芒，这是铁离子的颜色。

    钟成用手持超声波探测仪检查了一下固定祝融电推的岩石，没有什么裂纹。

    他和其他39人一起又分别检查了其它祝融电推，确认都没有问题。

    他再次下令，“20%功率输入！”

    一直重复了十次这样的操作，2小时后，120台祝融电推开始满负荷工作。

    这种新型祝融电推功率强劲，最大推力可达到100吨，稍有不慎就可能将固定的岩石挤裂。

    但实际情况表明，伊卡洛斯经过数亿年以上的陨石锤炼，就算不比一颗铁球坚固，也差不多了。

    钟成又带人在伊卡洛斯的表面切割了几十块几吨重的岩石，放入了原料中转站的粉碎机中，粉碎成细小的石子后，输送回摘星号。

    钟成回到指挥中心，胡波向他汇报，伊卡洛斯的自转速度已经明显下降，最多50小时就可停止自转。

    林伟随后也来到指挥中心，汇报说摘星号上的铁矿石提炼设备运行成功，提炼加工后的纯铁粉末已经开始向伊卡洛斯上的原料中转站输送。

    钟成这才放下心来，除了有四名工程人员不小心受伤，计划进展非常顺利。

    在众人的劝说下，他到餐厅吃过饭后，就回舱室睡觉了。

    4天后，伊卡洛斯完全停止了自转，摘星计划的第一步完成了。

    钟成高兴地宣布，开始执行第二步行动计划，纠正伊卡洛斯的前进路线。

    伊卡洛斯目前的公转运行轨迹与地球有32度的夹角，因为地球同样的往前运行，算上提前量，到达与地球的会合点有23度的夹角。

    摘星计划的第二步就是利用祝融电推校正伊卡洛斯的运行轨迹。

    不过在等待伊卡洛斯停止自转的四天中，大家也没有闲着。

    除了随时有12个人在行星上挖矿提供推进剂原料外，其他人已经在伊卡洛斯的半面球体上又安装了240台祝融电推。

    钟成下令启动在伊卡洛斯一侧的50台祝融电推，推动伊卡洛斯离开原来的公转轨道。

    3天后，伊卡洛斯的前进方向调整到了预定的线路上，摘星计划的第二步也完成了。

    紧接着就是摘星计划第三步，给伊卡洛斯加速。

    这时，在伊卡洛斯上原来用于停止自转的120台祝融电推已经取出，被重新安装在伊卡洛斯的背面。

    这样就有360台祝融电推提供着近4万吨的推动力，推动着伊卡洛斯前进。

    按这样的推动力计算，将会用近1个月的时间让伊卡洛斯加速到每秒100公里的速度。

    但是以这个速度最多飞行两三天时间后，又要将360台祝融电推重新安装到伊卡洛斯的正面为它减速，同样要用去1个月时间。

    而这期间就需要不停地开采伊卡洛斯上的岩石进行提炼，提供祝融电推的巨大消耗，预计要开采100万吨岩石。

    2034年4月26日。

    纤细的摘星号牵引着庞大的小行星踏上了返回地球的近3亿公里的航程。

    钟成欣慰地对杨希说道：“没想到你去年提出的捕捉小行星的想法真的成功了！”

    杨希叹息道：“人类的力量还是太渺小了，就是捕捉一颗这么小的行星都这么费力。”

    林伟笑道：“以前看过一部科幻电影《流浪地球》，电影中人类竟然用12000台行星发动机把地球驱动了，这可能吗？”

    杨希也笑道：“先不谈能不能建造这样直径达到二三十公里的发动机以及地壳能不能承受住如此巨大的推动力，就说这些行星发动机运转需要的推进剂，把地球高去海平面的所有陆地填进燃烧室都不够！”

    钟成戏谑地说道：“我们这360台祝融电推也算是行星发动机了，只是有点小而已！”

