    庆功大会上，奥特兰克王国内部两大派系最终没有当着外国使节的面公然撕逼，在表面的团结和谐下走完了过场。

    午宴草草应付了一餐，下午茶时间贵族们在皇家花园里三三两两的聚堆摆摊着，晚上的露天酒会才是重头戏。

    比格拉斯.贝尔托恩率领激流堡骑兵们护送战利品回国了，达纳斯在完成押运任务后留在了奥特兰克。

    “卡洛斯，国王对你不太友善了。”达纳斯穿着体面的白衬衫，隐约之间能看见壮硕的两块胸肌，端着葡萄酒杯坐在石凳上和卡洛斯低声交谈着。

    “他是匹瑞诺德，我是巴罗夫。”卡洛斯隐晦的表述了事情的真相。

    “你们奥特兰克的妞可真棒，皮肤比阿拉希的小姐们好多了。”达纳斯的笑容说不出的猥琐。

    “你又见识过了？”卡洛斯有一种被背叛的感觉。

    “完事之后，阿历克斯伯父留我在凯尔达隆住下，我怕你们家的女仆队有你的相好，一直忍着没有动手，后来在安哈多尔和斯托姆布莱德见识了雪山妹子的豪情，跟你说，赞!”达纳斯失去父亲和长辈的约束，本性暴露无遗。

    “安哈多尔可不是奥特兰克王国的地盘，别瞎说。”卡洛斯白了达纳斯一眼，相好你妹啊，之前一天到晚练习训练，每天累得要死，谁有工夫看妹子。

    “这不是重点，重点是你的成人礼。以前看你人高马大的，还叫你大哥，亏惨了，搞半天你还是个小破孩儿啊。”达纳斯一脸贱相的看着卡洛斯，“我父亲是不管我的婚姻问题，让我自己找，你这种家族长子就没有那么好的待遇了吧，成年了就该订婚了。”

    “……”卡洛斯不想理会这家伙。

    “等你订婚了，以前勾搭过的侍女该多伤心，贵妇人的梦就该碎了。”达纳斯继续煽风点火。

    “精力这么旺盛，一会比试两把？”卡洛斯不屑的打量着达纳斯。

    “顾左右而言他。”达纳斯将左手食指按在自己太阳穴上，“真相只有一个，你还是处男！”

    “我会给比格拉斯大叔写信的。”卡洛斯抿了一口酒，淡淡的说着。

    “好哥哥，放小弟一条生路吧。”达纳斯谄媚的笑着，一声好哥哥兼顾清纯、犯贱和娇羞于一体。

    和达纳斯胡扯了一阵，阿历克斯遣人传讯卡洛斯。向达纳斯表示了歉意，卡洛斯前往大人们的交际圈。

    “各位叔叔伯伯们好。”卡洛斯打了一圈招呼，坐在了父亲旁边。

    “我的儿子，看到你平安无事的回来，我很高兴。你在辛特兰的表现非常好，为父以你为荣。”

    阿历克斯笑容满面的说：“在座的叔叔们都很好奇你在战场上的经历，满足一下大人们的好奇心吧。”

    卡洛斯大概有些明白了父亲传唤自己是怎么回事，于是发挥十成的吹比功力，将联军上下吹了个遍。

    一方面在座的诸人都有意吹捧，另一方面卡洛斯的口才确实还可以，加之联军的战事打得确实精彩。当卡洛斯讲到决定性的夜战那一役，所有人紧张的如同身临其境，有位侯爵将玻璃杯都捏碎了。

    “当时，我们高呼着奥特兰特的战吼，向巨魔的酋长发动了最后的冲锋。但是士兵们太疲惫了，巨魔在体力上的优势被无限放大，我只能祈祷圣光指引我前进的方向。而这时候，奇迹发生了，在大森林里迷路的一群矮人盟友看到了我留下的信号，及时出现在战场上，我们前后夹击，巨魔落荒而逃。我想明年的这个时候，那片森林会更加的繁茂。”

    “为什么呢，卡洛斯爵士。”这种时候自然会有知趣的家伙自愿当拖。

    “因为在那片森林，巨魔被我们榨干了最后一滴血。”

    一片稀里哗啦的掌声，引起了其他人的关注。

    “让我们敬英勇的卡洛斯爵士一杯。”

    “干！”

    你好我好大家好的吹捧大会完毕后，卡洛斯的英勇事迹会很快的扩散出去。可以预见一位少年英雄正在冉冉升起。

    听完故事，在座的其他人都很有眼力劲的各自离开，留给巴罗夫父子二人谈话的空间。

    “收好，你母亲送你的挂坠。”阿历克斯将【母亲的爱】递给卡洛斯，劈头盖脸就是一顿骂。

    “很不错啊，我将带头冲锋，有前途啊，深夜鏖战败敌，那可真棒啊，我的儿子是大英雄。你可知道你母亲有多担心你。”

    纵然有一千一万的道理，在父母关爱的责骂下装熊才是唯一的正确出路，卡洛斯经验丰富，应对得当。

    “哟，大英雄也会不好意思，刚才不是侃侃而谈吗？以前还不知道你口才这么好。”

    笑也不是，认错也不合适，卡洛斯眼观鼻，鼻观心，不动如山。

    “算了，长得比老子都高了，不骂你了。要不是还能在你脸上还看出老夫当年的英俊模样，回家就和你妈算总账。我这么睿智的人怎么会生出你这样一个莽夫儿子。”

    卡洛斯身经百战，岂会不知道批斗尚未结束，只要自己一接话，就会迎来“不是我说你”。

    “不是我说你，就算你往家里搬回金山银山，人没了有什么用，你未来可是要当国王的人，怎么那么不注意自己的安全问题。”

    卡洛斯盘算着，快差不多了，再怂一阵子吧。

    “别装哑巴了，你父亲我小时候就是用这招装可怜躲过你爷爷的皮鞭好多次，你小子还嫩了点。”

    革命尚未成功，千万不能破功。

    “嘿，你小子无耻的样子很有老子当年的神韵啊！”

    差不多了，赶快转移话题。

    “父亲，这次咱家亏了多少。”卡洛斯问道。

    “还没有最后结算，具体数字还不清楚。但是你上次送来的那批货确实很大程度上缓解了家族的压力。这次你带回来的实物还没有清点，不太清楚，但是你和矮人的那份协议很不明智。单纯的金银珠宝有什么用，换成贸易协定才是大赚啊！咱们家不能大张旗鼓的冶炼武器铠甲，矮人能啊，走私军火才是大买卖，我的傻儿子。”阿历克斯语重心长的教育到。

    “我还收了巨魔三百袋金沙的贿赂。”卡洛斯凑到阿历克斯耳边小声的说道。

    “一袋多重。”阿历克斯不以为意的问道，他以为是人类常用的那种套口小袋子。

    “五十磅左右吧。”卡洛斯回答。

    “多少！”阿历克斯突然的高音吓坏了卡洛斯。

    “五十……吧。”

    周围的人好奇的看着父子二人，奇怪的猜测着大公爵阿历克斯为何失态。

    “年纪轻轻的你就五十又五十，你，你干的好事！”阿历克斯气急败坏的掩饰着自己的失态，然后一甩袖子走了。

    什么嘛，我还以为手下人靠不住跟老爹汇报了实情，原来是被吓到了。卡洛斯松了口气。

    不对啊，我的清白！你还我清白，老爹！

    在其他人遮遮掩掩的指指点点下，卡洛斯终于发现阿历克斯的发言问题有大了。

    我还是处男啊！卡洛斯内心在哭泣。