第1156章暗流涌动

　　皇家七号是亚太最大最豪华的游轮之一，游轮甲板高达18层，各种娱乐设施齐全，最多可容纳4396名旅客，深受香岛上流人士及外地富豪的喜爱。

　　今晚这场大型游轮晚会，几乎大半个香岛的顶级富豪、社会名流都来了。

　　有郭裕实的关系，陈轩和沈冰岚毫无阻碍就登上了皇家七号的甲板。

　　此时每层甲板上都有各种衣着光鲜的男男女女来往交谈，或眺望海面，或坐在露天酒吧里喝酒聊天，活在游轮泳池里畅游，看上去十分轻松惬意。

　　不过当陈轩和沈冰岚到来之后，周围的气氛隐隐变得有点不对劲。

　　不少人的目光都往陈轩这边看了过来。

　　香岛说小不小，全华夏三分之一的上市公司和五分之一的富豪都汇聚在香岛之上。

　　但是香岛也说大不大，充其量不过内地一个中型城市的大小。

　　因此一旦有什么重大消息，香岛的大人物们都能通过自己的消息渠道，第一时间得知。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这次陈轩前来香岛，治好香岛前五富豪郭慎、在医药峰会上得罪李家公子李查的事情，已经迅速在香岛商界圈子里传开了。

　　而来参加游轮晚会的大多是香岛商界人士，这些人一看到陈轩和沈冰岚到来，立马就判断出二人的身份。

　　或许陈轩不好认出，但是沈冰岚国色天香，在香岛也称得上顶级美女，且还是云东省商界女皇，随便查下新闻就能找出她的照片。

　　陈轩和沈冰岚自然也感受得到周围的目光。

　　这些目光有惊奇、诧异、贪婪、羡慕、忌惮等等，但却几乎没有一点尊敬的意思，尽管两人身边还站着一个郭裕实。

　　陈轩知道这些香岛高端人士之所以这样看待他和沈冰岚，绝大部分是李查和黄文初的原因。

　　本来郭家为陈轩站台之后，游轮上的大人物们应该会热情的上来结交才对。

　　但是因为李查和黄文初，这些大人物全都保持观望态度。

　　毕竟强龙不压地头蛇，陈轩的名声在云东省那边传得再响亮，也压不住香岛前五家族李家和香岛第一术法大师黄文初。

　　参加游轮晚会的大人物们，都知道今晚将有好戏看了。

　　众所周知，李查和黄大师也会参加这个晚会。

　　今晚即将发生的场面，肯定堪比火星撞地球。

　　而郭裕实生性谨慎，就算现在获得郭慎的支持，也不敢在这皇家七号上太过高调。

　　“陈神医，沈总，我先带二位见一下我们郭家的商业伙伴吧”郭裕实知道今晚游轮上暗流涌动，有不少李查和黄文初的势力正对他们虎视眈眈，因此不敢带着陈轩和沈冰岚乱走。

　　沈冰岚点了点头“麻烦郭总了。”

　　陈轩倒没有什么意见，今晚他就是陪着沈冰岚来扩展人脉的，如果见到楚清秋，或者会考虑一下帮那位向家太太一把。

　　至于什么李查、黄文初，若是敢主动惹到他头上的话，陈轩可是一点都不会客气。

　　在郭裕实的带领下，陈轩和沈冰岚走入晚会大厅，里面有很多人喝酒、跳舞，各种玩乐，这是香岛上流社会纸醉金迷、穷奢极欲的一个典型缩影。

　　“沈总，这几位分别是香岛九龙地产的林总、香岛电器的何总、香岛汇丰的常总，他们都是我们郭家的商业合作伙伴。”郭裕实堆起笑容给沈冰岚介绍道。

　　不过还没等沈冰岚与几位老总结交，另一边突然传来一个轻佻的声音“这不是云东省来的美女总裁和陈大医师吗”

　　陈轩和沈冰岚往声音传来的方向看去，只见那边站着几位公子哥模样的青年，每个人身边都有一位衣着性感的美女陪伴，其中某位美女还是香岛知名女星。

　　郭裕实看到说话之人后，当即皱起了眉头“曹正楠，请不要打断我们说话。”

　　刚才开口的公子哥就叫曹正楠，他的家族曹家在香岛商界也有举足轻重的地位，而曹正楠与李查交好，算是李查那边的人物。

　　这也是为什么郭裕实看到曹正楠之后，对他说话很不客气。

　　“郭老三，听说你变出息了，靠一个云东省来的外地人，扳倒你大姐和二哥，谋夺郭家家产，真了不起啊”曹正楠阴阳怪气的笑道。

　　他这句话就是赤裸裸的在嘲讽郭裕实了。

　　曹正楠说完之后，身边几个公子哥和性感女伴都毫不掩饰的笑了起来。

　　“你”郭裕实顿时一脸怒气，“曹少，我劝你说话注意点”

　　“呵呵，我这不是称赞你吗”曹正楠说着，和几个公子哥一起走过来。

　　“陈医生，沈小姐，很高兴认识你们。”曹正楠走过来后，很绅士的对沈冰岚伸出手。

　　不过沈冰岚却是丝毫不给曹正楠面子，而陈轩的目光已经冷了下来。

　　两人都知道曹正楠真正的意思不是要和他们结交，反而更像示威。

　　曹正楠吃了个闭门羹，也不生气，他又看向旁边几位老总“林总、何总，还有常总，三位都是审时度势的一代俊杰，我相信今晚你们应该知道哪些人能结交，哪些人应该保持距离。”

　　听到这句话，三位老总面色微微一变。

　　他们都知道陈轩和沈冰岚得罪了李家和黄大师。

　　因此就算他们是郭家的商业伙伴，也不想和沈氏集团走的太近，免得惹火烧身。

　　见三位老总一副有所顾忌的样子，沈冰岚脸上罩了一层寒霜，冷冷看了曹正楠一眼，然后对陈轩说道“陈轩，我们过去那边看看吧。”

　　“沈总，我带你们过去。”郭裕实也不好说什么，今晚他的处境确实有些尴尬。

　　既要带沈冰岚结识香岛商界的大人物，又必须非常低调，就算他有郭家继承人的身份，也是非常难做。

　　陈轩三人走到一张巨型赌桌前，这里一个个年龄各异的富豪正在热火朝天的豪赌。

　　其中就有郭裕实认识的老总，因此便又给沈冰岚介绍起来了。

　　这回赌桌旁的几个老总倒是没有顾虑那么多，和沈冰岚互相认识了一下，便又继续豪赌。

　　其中一个老总赌得兴起，笑呵呵的说道“郭总，陈先生，沈总，别急着走，来一起玩玩嘛”