    沈千伊一身黑色夜行衣，静悄悄地离开了客栈。

    一路疾行直奔摄政王府。

    她有感觉，小宝一定在王府之内。

    因为白日里，她“踩点”的时候，仿若听到了小宝唤娘的声音。

    “有刺客……”

    “抓刺客……”

    急促的呼声，伴着杂乱的脚步声，由远而近。

    听的沈千伊只想骂娘！

    自认固王府的守备已是森严，却不想这东秦的摄政王府，也不在话下。

    只是，她想不通，她还没怎么着呢，怎么就被发现了？

    猫腰刚要撤离，不远处一抹身影迅速逃出了摄政王府。

    沈千伊便趴下没有再动。

    看着那身影，身下不住感叹，这人身手不错啊。

    向下瞄了一眼，那些侍卫并没有追出王府，而是退了回去。

    目光微闪，跟着这些人便向王府内走去。

    沈千伊走了几步，眉头皱了皱，随后以着急速撤了回来，再次趴到了屋顶之上。

    不多久，下方一队人马走来，“怎么样，可有跟入者？”

    “没有。”

    “嗯，多注意些，别坏了王爷的计划。”

    两队人马离开，沈千伊挑紧了双眉，这王府的守备不止严，还各处陷井，各种诱.惑，司徒敬他到底多没信心啊！

    只是，却当真是可恶！

    不在犹豫，沈千伊从摄政王府撤离，回了客栈。

    躺在床上，却是怎么也睡不着，辗转反侧。

    司徒敬老谋深算，看来多年来司徒景轩那那这这的，都是一种假象，不然也不可与他上下齐心了，可她就不相信了，这淄博难道就没有人能与他抗衡？

    就任他这般做大？

    那司徒景轩真的就这么放心，将大权交到他的手上？

    若是放心，那又是为什么放心？

    蓦然间坐了起来，沈千伊闪身离开客栈，打了几个信号出去。

    不多久几道人影疾驰而至，立在她的身前，“属下杨香参见主子。”

    沈千伊摆手，“香香，竟然是你在这东秦境内？”

    基地培养的女子并不多，如翠竹飞雪以往是在上都，跟在她的身边，寒烟走的是风月场所，另外两人，一个是杨香，一个是武妍。

    如今杨香在东秦，那武妍就在南周了。

    “香香也没有想到，会是主子亲自前来啊！可是为了小世子之事？”

    杨香并非是那种纤细的女子，她身材壮硕，猛一眼还当是个男人，可她的力气却不是一般男人能抵得过的。

    来到东秦的五年，她与身后的弟兄们，是以武行立在淄博，这其中的艰辛与汗水，自是比一般的行业要难得多。

    沈千伊点头，“帮我查一查，在淄博，谁的势力能与司徒敬抗衡，还有，司徒景轩为何对司徒敬如此放心？”

    杨香点头，“主子，在淄博唯一还有一点能力与司徒敬抗衡的，也就只有景轩皇帝的舅父，韩国公齐振雄。”

    “哦？说来听听……”

    韩国公齐振雄的祖上，是出身武林世家，考了个武状员才步入朝堂。

    而让齐家走上颠峰的却是太后娘娘的姑母，也是齐家第一个步入后宫的女人。

    此女风华绝代，被东方帝恩宠二十余载，最后，她以一条白绫，随了东秦帝而去。

    而因为这位宠妃的缘故，如今的太后便嫁给了当年还是太子的司徒恭，便生下了司徒景轩。

    只是，齐家与摄政王府，却是格格不入，因为，齐家认为当年贵妃的死，还有贵妃儿子的死，都与摄政王的母妃有关。

    虽无证据，可却处处透着端倪。

    所以，这韩国公府向来不买摄政王府的面子，而摄政王却也奈何不了韩国公。

    听杨香说完，沈千伊嘴角挑了挑，有点意思啊！

    只是不知道，那齐桓跟这韩国公府可有关系？

    目光闪了闪，对杨香道，“嗯，让你们受累了，都撤了吧！”

    杨香道，“主子，您住在哪里，我们……”

    “淄博不同于上都也不同于信都，我们都小心些，我若用你们，自会发出信号。”

    杨香几人点了点头，也不多废话，便扭身离开没.入夜色之中。

    沈千伊并没有急着回客栈，却是顺着小巷，一点一点走着，脑子里也在快速的转着，要从哪里入手，才能混进齐家，才能接触到齐家上头的人，才能给司徒敬最致命的打击，才能救出她儿子，才能回去跟慕凌天团圆呢？

    如一雪团，越滚越大。

    “主人，您当真要这样做？”

    突然一道极低的女音传来，让沈千伊愣了一下。

    主人？

    这个称呼，她觉得极为耳熟。

    “嗯。”

    只是一个短音，便让沈千伊的双眉挑了走了来。

    “可是主人，这般做危险性极大，再说，圣女……”

    “再罗嗦我就杀了你？”

    阴戾的语气，不只让那女人禁了声，也让沈千伊停下了脚步。

    漆黑的巷子中，沈千伊立于角落，禀住呼吸，看着眼前的二人。

    温景辰？他怎么在东秦？

    当年慕凌天横渡闽江，并没有抓到他，她便知他逃了，可南晋没有他的足迹，竟是在东秦碰到了。

    还没等她想明白，前方那两道身影便自黑暗中离开。

    让沈千伊惊讶的却是那男人的，轻功了得，动作敏捷……

    什么时候，那趴墙都要用梯子的男人，竟也会飞檐走壁了？

    ******

    翌日早饭后，沈千伊又来到了掌柜的身边，一朵大大的笑容便送给了那老掌柜。

    “大叔早！”

    老掌柜顿时就觉得自己的小腿有些转筋，“小姑奶奶，你又要问啥？”

    “不问啥，我就是一个人没意思，我出银子，你给我一个小二哥呗，陪我去庐山……”

    “就这点事？”

    “嗯，不然你以为还有啥，难道还要你讲老太婆……唔唔……”

    那老掌柜也不知哪来的胆，伸手就捂上了沈千伊的嘴。

    今儿客栈里人多，这姑娘像个傻大姐似的，嘴上不把门，没得出了什么出来，会要了他的老命的。

    一脸苦笑，“姑奶奶，不用给银子，我叫小二带你出门啊……”

    老掌柜急忙叫来一个小二，“二牛，今儿你不用当差，就陪着这位小姐，出去玩……”

    “掌柜的，那不行，会扣工钱的……”

    “不扣不扣……”

    那掌柜拉了他一把，就走到一旁，拿眼睛瞄着沈千伊，却对那小二道，“今儿你的任务就是把她拖住，最好是在快打烊的时候再回来，我保证不扣你的钱，不过，你要是让她回来早了，哼，今天算你旷工！”

