    “让实验室里面的人在最短的时间内将确认这到底是一个什么东西。”

    在scv还有一些辅助人员的帮助下，在零的侦查舰前端区域，将一个有着一厘米大小的正方形物体拿了下来。

    从外边上看完全看不出有什么异常，不过没有任何人就因此放松，很多东西都可以做成很小很小，实际效果却不会打折扣。

    尤其是在那些宇宙中的物体那就更加不能小看它们。

    【指挥官，您其实不用太过于担心，这也许就是这艘侦查舰在宇宙中航行的时候不小心撞击到的东西，我在之前的资料收集当中，侦查舰的采集设备中并没有发现有人为的迹象，这东西在舰首的位置，一旦有生物接近，采集设备都会记录下来的。】

    “希望如此吧……”

    苏峰看到这个东西之后，就是有那么一种感觉，好像被什么东西给盯上一般。

    现在听副官这么一说，知道自己担忧再多也没有用，现在只能等待实验室中的消息了。

    有了零的这个消息之后，苏峰原本的关注重心已经偏离，现在他的主要目的是要看看零侦查舰上方的那东西是一个什么，至于虫子的战争他没有兴趣了。

    而且就在零爆出这个消息三小时之后，探查另外一处黑土森林的部队已经混进了那森林的下方。

    怎么混进去的不重要，重要的是他们终于知道下方那是一些什么东西了。

    森林下方五十左右的距离是正常的土层，也就是那些黑色土地，再下去五十米就是夹带着一些酸性了，腐蚀性相对比较高。

    经过这百米之后，下方这才呈现了出来，那是如同迷宫一般的通道，在这些通道里存在着很多红色的蚂蚁。

    没看错就是蚂蚁，而且体型都在两米往上，一身红色的甲壳，在这地下通道中闪耀着一丝丝的光滑，脑袋上方的两根触角都快比的上人类的大腿了。

    在这里这些蚂蚁再也不是别人口中动动脚就能踩死的物种了，而是整个区域的一霸。

    “难怪能与虫群所抗衡，甚至是反杀虫群。”

    苏峰看着这画面，心中不由得想着。

    蚂蚁是可以举起自身大概于六百倍的物体，在同样数量下，基础虫子还真不是它们的对手。

    “指挥官，运输机已经准备好了，您随时可以出发。”

    一个身穿尤摩扬的陆战队员来到了苏峰身边，恭敬的说道。

    苏峰点了点头，随后看了眼全息投影，那虫群的掌控者，还有周围的虫子也都即将全部进入了那一片森林之中。

    “走吧，该结束这场闹剧了。”

    说完微微整理了一下自己的衣服之后，便迈开步子朝着门口走去。

    一旁的两名尤摩扬陆战队员紧随其后。

    此时在指挥中心外面已经有一架运输机停泊在了前方，等待着苏峰的到来。

    而且在高空之中还有数驾维京战机已经怨灵战机监视着周围的状况，以免会发生什么意外。

    苏峰出来之后看着外面的场景，笑了笑，没有过多的犹豫，苏峰直接登上了这驾运输机，他将前往目前他的旗舰，巨星号。

    这架运输机之中与其他的运输机完全不一样，毕竟是他这个指挥官乘坐的。

    机身全部采用了高强度的精钢板，面对危险的时候能够撑得更久，引擎也是经过特殊改造的，比一般的运输机飞的还要快，堪比战机。

    机身两侧还配备了一些防御设施，以及反击用的武器，只是这些东西一般很少用的上。

    指挥官出行，护航的编队自然必不可少的，若是护航编队都应付不了那这架运输机也起不到什么作用。

    嗯…顶多可以临死反击一下.让自己看起来不是没有任何反抗。

    运输机里面里面同样很多东西都是改造过的，跟那些大兵出行不一样。

    这里面就像是一个办公室一般，该有的东西都有，很是“奢华”。

    苏峰通过运输机的玻璃窗，看着下方越来越小的要塞，心中不由得感慨。

    数个月前，自己还是一个没钱的屌丝，现在却拥有着大量的士兵，而且个个都有着动力装甲的存在。

    天空中的战机更是堪比穿越前的大国，可能还更加的多，更别提解放者，女武神这种可以在宇宙中航行的星际战舰了。

    感觉就如同做梦一般。

    运输机很快便穿过了大气层来到了外太空，缓缓的朝着巨星号所在的位置飞行而去。

    巨星号的轮廓随着苏峰的接近越发的庞大，这与地面上观看巨星号的感觉完全不一样。

    与地面不同，那时候基本上就只有他一个人居住在巨星号当中，然而现在巨星号中则是满编人员。

    巨星号上满编有着有着将近万人的数量，其中有百分之九十七的人员是排在战斗序列之中的。

    在巨星号周围的是解放者护卫舰以及女武神护卫舰，以及其他的小型战机也在这个区域之内，临时组成了一个小型的星际舰队。

    运输机在苏峰的要求下，环绕着这个小型舰队飞了一圈，随后这才朝着巨星号的甲板处飞去。

    “巨星号，巨星号，这里是指挥官座驾，识别码SF01217，申请进入！”

    “识别码识别成功，巨星号欢迎指挥官的到来，降落区为B11区域，舱门已打开，请跟随导航灯前行。”

    话音落下，巨星号侧面的一处舱门打开，而且舰体测也出现了闪烁的灯光，执引着运输机的前行。

    巨星号舰体之中是有着专门用来停放战机的区域的，而且还不止一个，分别位于舰体的四周。

    星际战争中除了战舰之间超视距攻击之外，还有战机之间的斗争。

    再怎么说战机的灵活性还是比战舰的要高的，在那种谁也顾不上谁的星际战之中，他们也许也能打出一个突破口，从而可能引导一场星际战争的胜利。

    当然在一场星际战争中损失第二多的也是他们。

    运输机驾驶员得到巨星号的指令后，开始操纵运输机在灯光的指引下抵达了战舰的B11区域。

    随后在战舰内部工具的辅助下，稳稳的落下，巨星号身后的打开的舱门也随即关闭。

    苏峰再一次进入了巨星号之中。

