    视频结束，在结尾黑下来的地方，还写着一排大字。

    【杠精喷子开口之前，请先去完成九年义务教育！！】

    这个视频发出去甚至没到两小时。

    原本事发的视频就已经被删除了，完全找不到任何评论的踪迹。

    李少杰看着后续的反应，不由得嗤笑一声。

    喷人云亦云的跟风党，可比在学术圈喷一些意见相左的人要简单很多。

    你只需要稍微问一点内行的东西，就会有人环顾左右而言他。

    网上，这样的公知大V几乎满地爬。

    一个个视频作品看下去，你会为他的知识储备与理论惊为天人！！

    直到有一天，他讲到了你所工作学习的行业。

    日子就这么过去了两天。

    不得不说，在网上喷人，热度总是会更高一些。

    这个视频，仅仅两天，数据就超越了李少杰发布的第一个视频，《断了的弦》。

    当然，不是什么坏处。

    哪怕依旧是有喷子加入，但这么一喷，李少杰赫然发现，自己关注与其他视频的点击量在不断的上升！！

    其他平台的热度更是稳步的上升。

    本来以为事情也就这样的时候，一条热搜突然蹿升起来。

    【做到最基础的职业道德就要歌功颂德？我们的底线什么时候这么低了？！】

    仔细一看，那似乎是某个演员综艺中，著名老演员汤祖健，在怒斥鲜肉们。

    “那我都不说是谁，你们可以自己想想。”

    “不就是冬天拍摄的时候，为了演戏，穿的稍微单薄了一些吗？！”

    汤祖健恨铁不成钢的连连摇头。

    “看看拍摄结束，又是助理，又是经纪人，嘘寒问暖的，怕冷了饿了困了的，刮破个皮就咋咋呼呼的，好像多么了不得一样。”

    “更不要说那些念台词背123456的，甚至是抠图的了！！”

    汤祖健老师，在镜头下，怒斥着。

    “前段时间，我就在网上看到过一个小伙，说了一段话，我深有感触。”

    “你为了演戏，付出一些艰难，那就是演员行业的基本底线，什么时候做到最基础的行业要求变成了这么了不得的事情？！”

    就这么一个视频，被人与李少杰发布的那则怼人视频，剪辑在一起。

    共同阐述着人们对于艺人容忍程度的底线不断降低的这件事。

    这时，无数演员的黑历史再一次被翻出来，网友们不断的陷入热议。

    【对啊，这是为啥啊？以前觉得当明星的必须是圣人，现在一看，什么出轨，什么尬演，甚至都觉得无所谓了，只要你不搞大事就行。】

    【奇怪，要说以前我肯定是接受不了，但现在看，好像底线是变低了，是我麻木了？】

    【好家伙，全员比烂，果然啊，全靠同行衬托。】

    网友们讨论着。

    话题的热度不断的上升。

    不少人开始发布自己的看法。

    甚至于各行各业都在以自己的想法去论证这样现象的原因。

    就好像是某位心理医生。

    详细的剖析，让不少网友们拨云见日。

    【为什么人们对艺人容忍度越来越高，底线越来越低？】

    【以前或许我们不会觉得，一个演员，为了工作，付出一些辛苦是多么了不得的事情，甚至也就只是感慨一下演员其实也挺不容易的，但为什么到了如今，变成了歌功颂德？！】

    这一个有理有据的剖析，让无数的网友点赞。

    热度也飞速的上升着！！

    随着这位大佬的解释，越来越多的网友恍然大悟。

    【很简单，从社会对比理论来讲，用俗话来说，就是矮子里面拔大个，人们往往对艺人的评估是“道德标准”大于“业务能力”的，对于道德上的评判优先级是最高的。】

    【一个艺人道德过关，业务能力也过关，这本来应该就是行业底线。】

    【但无数塌房的事件，各种毁三观的爆料，无数的艺人践踏着处于“最高要求等级”的道德底线，一个又一个黑历史的摊开，给了观众们一个“练习效应”，导致“感觉阈值”不断的降低着。】

    【这个后果就是“次等要求等级”的业务底线被人麻痹，忽视，乃至于不去在意，以一种应激性的补偿心理，去自我调整，满足练习效应。】

    【简单来说......“就暂时先别要求他的业务能力了，好好先做个人吧！”】

    【可是，不断的冲击依然接连爆发。】

    【从震惊，到适应，接受，习以为常。】

    【所以，当大家有了“艺人都有黑历史”这个认知后，期待值就会开始降低。】

    【这个时候，有的人会觉得“业务能力过关就好了”，其他的？其他的好像大家都差不多，道德别强求了。】

    【而有的人，则会觉得，就算他业务能力很差，顶多不算好艺人，起码是个好人，于是就会有“至少他没犯法”“他都这样了”这样的想法。】

    看到这里，不少网友仔细回想了一下自己对艺人们的印象。

    大惊中恍然大悟！！

    还真是！

    不少人以前对艺人的要求都是“德行”+“业务”。

    现在呢？

    嗨！

    你不犯法就好了，业务上.......凑合看吧！！

    直到现在这么一说，大家突然觉得......

    不对啊！

    不犯法不就是正常人最平常不过的底线吗？

    演员做好表演不就是份内的事吗？

    经过大佬的分析后，大家恍然大悟。

    道理原来这么简单。

    还真是这样的！！

    于是，不少网友们便继续的看下去。

    【就像是那位D站up主汤姆逊说的，你现在用这些东西歌功颂德，造成的影响只有一个，那就是让大众们的底线变得越来越低，这是一种很恶意，很恶心的宣传与引导。】

    【一句“消费了京剧”实至名归。】

    【大家对艺人的宽容愈发提高，带来的是恶性循环，艺人们蹬鼻子上脸开始比烂，人品底线不断降低导致大家在对艺人道德要求上变得宽松。】

    【业务要求的底线降低，让这些艺人带来的作品越来越烂，有时候，甚至会有人觉得，以前觉得烂的东西现在回去看看居然还不错，这其实很可怕。】

    【这代表了大众的审美正在这越来越烂的冲击下开始变的倒退！】

    审美倒退！！

    虽然很多人不愿意承认自己的审美是倒退的。

    但如果平和下来，仔细回想一下以前对娱乐产业作品的感觉，再回想一下现在的。

    仔细想想，还真是能感受到那么一点“审美倒退”！！

    以前？

    好几十年前，虽然也有小鲜肉。

    但他们清爽阳光，不说肌肉多大，但肯定身材有型。

    性格上，也充满了一种力量感与硬朗！

    同样是一大堆的迷妹。

    结果呢？

    韩流的入侵后，也不知道为什么，审美开始改变。

    无数小鲜肉油头粉面，花枝招展。

    直到网络时代发展迅速起来后，大家看腻了以后才惊觉。

    还是喜欢清爽阳光的帅哥，而不是花枝招展油头粉面的娘娘腔啊！！

    审美倒退？

    实话实说，还真有那么一点！

    原因，就是因为底线的降低让作品越来越烂。

    观众们适应了越来越烂的作品后，反馈逐渐改变。

    很多行业者就会得寸进尺，越来越烂，然后再次逼迫观众们去适应！

    一时之间，热度爆高！！

    很多官媒也开始下场！

    整改娱乐圈，注重艺人艺德与业务质量的很多话题也重新被提起。

    霎时间，风吹草动中，一些有问题的明星仿佛变成了惊弓之鸟。

    万万没想到会突然热起来这种话题！！

    甚至很多明星又被重新翻起了黑历史。

    然后不断的被网友们抨击！

    好家伙，直接属于是饭碗炸了。

    这一下就造成了非常严重的问题。

    由于话题的火热，甚至不仅仅称作“出圈”了。

    已经开始了全民热潮一般的讨论！！

    这一刻，陷入人民战争的汪洋大海，就不是“汤姆逊”了，而是那些有问题的艺人。

    可以说是焦头烂额了。

    舆论场上，无数公司近期展示着自己的公关能力。

    但还是受到了很大的影响。

    直接影响了收入与利益。

    这种不均下，再一次引发了更大的问题。

    是的。

    又是爆料。

    这一次中枪的某位艺人，被扒出来表面捐款做公益，实则运营自己的公益基金来牟利，所有捐款援助物不公开，甚至有逃税，乃至洗Q的大问题。

    然后差一点就进去了。

    赔了上亿。

    人直接差点废了。

    就算没废，也差不多了，可以预想到，这种劣迹艺人，全民抵制+大佬们的“点名表扬”......以后到底有多难。

    一时间，圈内风声鹤唳！！

    无数牵扯到的人百思不得其解。

    这踏马到底是怎么回事？

    然后追根溯源，追根溯源。

    溯到了汤祖健老师与李少杰的这个视频。

    然后就气炸了。

    他们的逻辑很简单。

    我们利益受损是艺人塌房，艺人塌房是因为全民的热议而不是因为什么自己本身的问题。

    那么全民热议怎么起来的？

    是汤祖健老师在综艺里的那一席话以及那位心理医生的分析！

    心理医生.......管不了，只能从汤祖健老师那边切入。

    那么，是谁引的汤祖健老师说出的那些话？

    反正肯定不是惹汤老师生气的艺人，因为也是自己阵营的摇钱树。

    只能是“启发”了汤老师的那个小UP主！！

    好奥！

    罪魁祸首找出来了！

    这个D站的“汤姆逊”，顿时变成了很多人的眼中钉！

    汤祖健老师辈分大地位高，我们动不了。

    我还动不了你一个小辣鸡吗？！

    这一下，业内圈内撕B的矛盾就转移了！！

    “汤姆逊”这个名字开始被人疯狂的搜索，试图寻找到本人报复。

    但找不到。

    甚至找了许多专家针对视频分析，也没有任何有用的信息。

    红色的幕布，四台好一点但挺常见的笔记本。

    论坛的账号居然也是新账号，没有啥可以追查的信息。

    戴着面具，通过视频里的技艺与声线根本无从判断身份，顶多就知道这人身材还不错，手指挺长挺白的。

    以及......

    这个拖鞋是人字的。

    ......

    就这点信息，去哪找？

    就算直接找到D站，一来是商业机密。

    二来......杰哥也不是用的自己身份注册的。

    任何信息几乎都无从谈起。

    对D站施压，针对小UP主？

    快拉倒吧！！

    别说不合适了，就算真要搞......

    D站老人精了，这种问题肯定不会站在对立面，说不得这还是白来的流量，干嘛要针对？

    殊不见，李少杰的这个视频，甚至被D站挂在了首页。

    完美符合这一波热度。

    但问题也来了。

    别说有没有办法了。

    人都找不到！！

    不少人只得恨恨的捏着鼻子，等着你什么时候暴露身份！！

    甚至已经有人强忍着恶心去帮杰哥宣传了。

    是的，捧一下。

    我就不信，等你成了百大UP主的时候，还不露面！！

    那时候，怎么玩你都不难！

    就算你起飞了，不过就是一个小小的百大，能怎样？

    不一样任我们捏圆搓扁捏扁搓圆捏搓扁圆吗？！

    到时候，你吃多少，就得给我们吐出来多少！！

    公关引起的各种反弹，再加上完全找不到正主，让不少业内人士选择冷处理。

    淡化这个话题，任你们骂。

    骂一段时间，该忘也就忘了。

    于是，这些人，反而变得低调，甚至于感觉到一种风平浪静。

    ......

    实话实说，杰哥也很懵B。

    坐在工作室中，看着网上热议的话题，李少杰挠了挠头。

    万万没想到，这一波爆炸能这么炸裂。

    “就离谱！！”

    李少杰耸了耸肩。

    还好自己机智，录视频的时候非常谨慎。

    看着越来越炸裂的数据，李少杰嘿嘿一笑，准备趁着热度，继续出个作品！！

    不过，还是需要有一点准备。

    是的，音乐风格！

    【音乐风格】这个东西，特别的重要。

    有的时候，明显能听出来XX歌很像是XX写的。

    但一看，似乎不是。

    这个就是大众对于“个人音乐风格”的一种感知！

    现在，一定要和自己以前的质感完全避开，换成另一种强烈的“个人风格”！

    于是，嘿嘿一笑，李少杰便再一次进入了工作状态！

