    毕竟那位前辈可是一尊准圣啊！

    在这圣人不出的年代里，　准圣就代表这个世界的战斗力的最高峰。

    况且，这个时代也出不了准圣了。

    这尊准圣绝对也是从上古时期就已经存在的大能，有了这种强者的庇佑。

    整个洪荒之中，出了那些上古妖族外，还有谁敢欺负他们青丘狐族！

    一想到这些，青丘白忽然对痛失爱女的痛苦淡了不少。

    这时，众狐又听见狐族老祖说道：

    “这些先天灵根，我会按照你们的修为分发一些出去。”

    “其余的我自己会留下一些，然后其他的就存起来，以后谁要是对我族有贡献，我便会用这些东西来奖励他们！”

    ......

    狐族老祖将这些先天灵根的用处说了出来，整个狐群瞬间就陷入了狂欢。

    这可是先天灵根啊，他们居然每个人都有份。

    那就意味这，他们的修为短时间内会有一个质变的提升。

    这对于他们这些小妖来说，可是天大的机缘。

    “老祖英明！”

    所有狐族全部趴在了狐族老祖脚下说道。

    就在这时，忽然一旁传来了一道不满的声音。

    “你们这群狐狸崽子，吵死俺老孙了。”

    “赶快给我滚蛋，不然俺老孙对你们不客气了！”

    孙悟空的声音忽然响了起来。

    狐妖们则是瞬间惊散了开来。

    “是谁在装神弄鬼！”

    狐族老祖眼神一冷，连忙将地上的两袋先天灵根收了起来。

    他能够感觉到，这道声音的主人也是一尊金仙。

    而且还是一尊修为圆满的金仙，比他这个金仙初期要高了不少。

    “嘿嘿，你这老狐狸，一大早带着你这群狐狸吵俺老孙睡觉，着实可恶！”

    在距离狐妖老祖不远处，一堆落叶被吹开。

    孙悟空的脑袋从里面露了出来。

    见到孙悟空，狐妖老祖瞬间警惕了起来。

    他从这种猴子身上，感受到了莫大的威胁。

    “你这妖猴，在这里不出声谁知道你在睡觉。”

    狐族老祖看着孙悟空脸色难看地说道。

    虽然孙悟空的修为比他高，但是他现在身后可是站在一尊准圣。

    而且这里离那位前辈也不远，他当然可以狐假虎威一番！

    可是他不知道孙悟空也是一个混世魔王的性子，他看见一个修为不如他的狐妖居然对他这么不敬瞬间也炸毛了。

    “呔！你这狐妖，好大的胆子。”

    “居然对你孙爷爷这么不敬！看打！！”

    说着，孙悟空便朝着狐妖老祖狠狠地吹了一口气。

    只见这周遭空间内忽然刮起了一阵罡风，这罡风刮在石头上，都能留下一道深深的痕迹。

    虽然孙悟空被压在五行山下，但是身上的修为依旧没有退步。

    而且，他这些天在参悟九九乘法表修为还增长了不少。

    狐妖老祖被孙悟空这一招打了个措手不及。

    他也没有想到孙悟空会突然出手。

    而且，孙悟空的这一招乃是八九玄功中的天罡地煞气。

    杀伤力之强，根本就不是这狐妖老祖能够抵挡的。

    “噗！”

    被罡风吹中，狐妖老祖瞬间就吐出了一大口鲜血。

    整个人像断了线风筝一样，倒飞了出去。

    “老祖！”

    其余的狐妖见状，；连忙朝着这里飞了过来。

    “哈哈，痛快痛快！”

    “区区狐妖也敢冒犯你孙爷爷，俺看你是活得不耐烦了！”

    说着，孙悟空又开始吸气。

    准备直接将这头狐狸给打杀掉。

    他的性格就是这样，但凡只要是惹到他的，都会被他狠狠第报复，

    哪怕是到了以后他成了取经人的徒弟都没有改过来。

    要不是有了紧箍咒，他的心根本就定不下来。

    见到孙悟空的动作，狐妖老祖瞬间亡魂大冒。

    “孩儿们，快逃！”

    “你们挡不住他的！”

    狐妖老祖对着围在自己身边的狐妖们惊呼道。

    同时，他开始在心中运行起了秘法，开始沟通起了天狐令上的印记。

    这是他们狐妖一族的秘书，靠自己的血脉之力来激活天狐令上的印记。

    不管天狐令距离自己多远，都会被感应到。

    而且这种秘法只有每一代的狐族领袖在能够知晓。

    相信那位前辈感受到了他求救信号，应该不会见死不救吧！

    .......

    五行山某处。

    周通正抱着青丘月在四处闲逛。

    “好久没来五行山转过了，自己身上的这风景还真是不错！”

    周通走在林间小路上，脸上露出了一抹悠然的表情。

    在他的怀中，青丘月眯着双眼。

    脸上露出一抹十分人性化享受的表情。

    这位前辈身上的气息让她感觉到非常的舒适，而且前辈浑身上下都透露这一阵阵的大道的气息。

    这些气息让她的修为在不断地上涨着。

    一时间，她有些迷恋起了周通的怀抱。

    忽然，周通挂在腰间的天狐令牌陡然亮了起来。

    “咦！这块小木牌居然还会自动发光，真是奇怪！”

    周通看着腰间的天狐令，一脸奇怪地说道。

    而青丘月则是瞬间就竖直了耳朵，脸上露出一抹惊慌的表情。

    天狐令发出这样的光辉，就意味着一种可能性！

    就是老祖有危险了！

    “前辈，救救老祖！救救老祖啊！”

    青丘月对着周通一脸焦急地说道。

    但是，她不能口吐人言。

    所以，这些话传到周通的耳朵里就成了一阵“吱吱”的叫喊声。

    “小家伙，你怎么了？”

    看见青丘月一脸惊慌的样子，周通心里更加奇怪了。

    小木牌一亮，这小家伙就惊慌了起来。

    这到底是怎么回事？

    他将手轻轻地覆盖在了天狐令上，忽然他莫名地感觉到了某个方向有一种声音正在呼唤着他。

    而且，这个地方好像就在他五行山脚下。

    周通有些好奇的展开神识，朝着五行山的这个方向看了过去。

    “这是......”

    他展开神识正好就看见了孙悟空要打杀狐妖老祖的这一幕。

    “卧槽！小胡这家伙怎么就得罪孙悟空这厮了！”

    周通当然不能眼睁睁地看着小胡被打杀，连忙就分出一道神念挡住了孙悟空的这一击。

