    唐知夏立即想起，今天要去见韩蕾雅，她走到柜子里，拿出了几份资料放在桌面上。

    “知夏姐，要我和你一起去吗？”李小昕问。

    唐知夏摇头一笑，“不用了，我自己先过了解一下情况，下次带你。”

    韩蕾雅根本就是刁难她的，带上李小昕，会让她一起跟着受欺负，算了，还是她自己承受这份压力吧！

    唐知夏在十点左右拨通了韩蕾雅的号码，那端一道懒洋洋的声音传来，“唐设计师，你怎么搞的，现在才找我？你工作效率也太低了吧！”

    “对不起，我现在就过来找你，请问您想约在什么地方见面？”

    “我把地址发给你，你过来吧！”韩蕾雅故意用不耐烦的声音说道。

    唐知夏没一会儿就收到了地址，她定位一下便下楼去打车出门了。

    在前往的路上，唐知夏不由发了会儿呆，不由地想到了席九宸，想到昨晚他陪儿子的画面，早上送儿子去学校的时候，儿子还一脸期待地问，“妈咪，晚上席叔叔还会来我们家吃晚饭吗？”

    唐知夏为了哄儿子开心，便答了一句，“会。”

    看着儿子开心地蹦蹦跳，她竟然期望着席九宸今晚没事，希望他来。

    唐知夏呼了一口气，最近怎么了？怎么满脑子都是这个男人？

    就在这时，司机的声音传来，“小姐，到了。”

    唐知夏抬头看了一眼，看见了那个非常大气的咖啡厅招牌，她付钱下车。

    她走进大厅，才发现，咖啡厅竟然是顶楼，她走进高大上的电梯，一路直升上到了顶楼，这种咖啡厅是有钱人才消费的，像她这种普通人，平常喝星巴克就不错了。

    “是唐小姐吗？韩小姐在等您。”服务员主动上前问。

    “我是。”唐知夏微笑点头。

    “这边请。”服务员伸手做了请的手势。

    唐知夏迈进咖啡厅，就看见靠窗的位置，韩蕾雅和一个女孩坐在那里聊天，那个女孩一看也是富家小姐身份，穿戴和她一个档次。

    “哟！设计师到了呀！坐吧！上咖啡。”韩蕾雅朝服务员道。

    服务员立即点了下头，唐知夏刚坐下，一杯咖啡就送到了她的面前，她朝对面的韩蕾雅谢了一句，“谢谢韩小姐的咖啡。”

    “不用客气，我们聊聊设计方面的事情吧！我想给我自己订一套订婚珠宝，要符合我的身份气质，希望唐小姐不会让我失望。”

    “请说说韩小姐的想法，我这里有很多的款式可以供您选择。”唐知夏伸手就要去拿资料。

    “呵，我身为客人，我要的就是你的设计，你让我选择，那有什么意思？”

    “我总得了解一下韩小姐的喜好，这令我可以规划设计方向。”

    “我的喜好就是漂亮，大气，符合我的气质，其它的，都应该是唐小姐的事情了，再说你们难道不会调查客户的喜好吗？你们可以调查我呀！”韩蕾雅慵懒地倚坐在位置上，一副高傲的样子。

    唐知夏怔了几秒，算是明白了，韩蕾雅什么方向都不给，什么也不想交流，就是想让她凭空设计，还要她满意的款式。

    “不好意思韩小姐，我恐怕无法接你这笔订单，请你还是换位设计师吧！”唐知夏也不想多聊了，反正耗下去也赚不到她的钱。

    唐知夏刚提包想要起身，韩蕾雅身边的女孩嘲笑一句，“什么态度啊！瑞宝阁的设计师就这副德性？可真是见识到了。”

    “唐知夏，你难道不知道我和你们公司已经签合同了吗？如果你不给我设计，那我可以告你们公司违约，我听说你们公司的违约金还挺高的！是我订金的三倍呢！而我的订金是一百万。”身后响起韩蕾雅得意的声音。

    唐知夏的脚步一顿，韩蕾雅果然不会这么简单了事，她转身道，“如果韩小姐愿意和我好好聊的话，我们可以继续合作下去。”

    “我们在聊啊！”

    “我指的是真心诚意地聊。”唐知夏冷静道。

    “唐知夏，我可是你的客户，你怎么可以用这种语气和我说话？不怕我投诉你？”韩蕾雅有些生气道。

    唐知夏重新坐了下来，看着韩蕾雅那双写满高傲的眼睛，“你当然有权投诉我，如果我做得不好的地方，随便投诉，如果你只想刁难我，那就不用浪费我们彼此的时间了。”

    韩蕾雅勾唇冷笑，“唐知夏，那我直说了，要么你离开战擎野，要么离开瑞宝阁，二选一。”

    唐知夏不由好笑，“能让我离开瑞宝客的，只有我老板，恐怕韩小姐没有这个能耐。”

    “那我就让你在设计界混不下去，你可别小看我的能力。”韩蕾雅冷笑一句。

    “唐知夏是吧！只要我们宣传一下，整个上流社会的客户群都不会选你，更不会购买你的设计作品。”旁边的女孩一脸得意道。

    唐知夏也不是吓人的，她笑了一下，“违约金是吧！我回公司给你结算一下。”

    “唐知夏，你牛什么牛，你有牛的资本吗？还有，别走，今天我们是AA制，你自己的咖啡自己结账吧！”身后韩蕾雅大叫一句。

    唐知夏起身就朝服务台方向去了，朝着服务员道，“请问我那杯咖啡多少钱？”

    “5888谢谢！”服务员微笑地念出价格。

    唐知夏的杏眸睁大几倍，不敢置信一杯咖啡敢卖这么贵？“你们这价格合理吗？”

    “我们是顶级咖啡豆研磨而成的，绝对值得这个价。”

    唐知夏无语之极，那杯咖啡她还没有喝两口呢！连味道都没有尝出来，就要她这么多钱。

    “行，结账，顺便把我的咖啡打包，加冰，加糖，加奶油谢谢。”唐知夏说完，拿出自己的卡给怔愕的服务员。

    服务员立即让同伴去打包了，而这引得靠窗方向的韩蕾雅嘲笑出声，“唐知夏，不好意思，我忘记你是一个普通工薪阶层了，这一杯咖啡大概要你半个月的工资吧！”

    唐知夏懒得回应，四周的服务员也不由得投来异样一眼，唐知夏坦然接受，服务员把咖啡提到她的手里，她提起就挺胸离开。

    韩蕾雅还是气得咬紧了牙，唐知夏还真是软硬不吃，油盐不进的人。

