    轰隆隆！

    两天过去了，楚天依然在方丈仙山上等着，仙山高悬于天，位于云层之上，而此刻下方的云层却是雷电翻滚，俨然是恐怖的雷暴天气。

    位于云层之上，倒是还能看到充足的耀眼的太阳。

    楚天仿佛感受到了什么，随后闭上眼睛，让自己的神识蔓延出去。

    比起眼睛看到的，神使给修行者带去的感受更加的直观。

    而楚天的神识蔓延而出的时候，赫然和另外一人的神识触碰在一起，他毫不犹豫的让自己的神识侵袭过去，对方也丝毫不示弱，两人的神识触碰起来，顿时化作神识风暴。

    楚天一瞬间睁开眼睛，身上杀意升腾。

    神识的攻击，相当于用自己的灵魂去撞击别人的灵魂。

    只要修为够高，神识也是杀人利器，能够把别人的灵魂打散。

    “轩辕昊，我等你很久了。”

    楚天一步踏出，却已经在了万米之外，而在那个地方的天空之上，同样站着一个人。

    “是吗？我还以为我会比你先一步晋升金丹境，然后趁你还在闭关突破的时候来偷袭你。”轩辕昊毫不掩饰的笑道。

    两人身上绽放的气势瞬间触碰在一起，一个举世独尊，象征着天地玄黄，金光万丈，一个浑身戾气，黑暗缭绕，仿佛能够侵蚀一切。

    楚天不由得高看了轩辕昊两眼，他也算是得到了机缘，气势竟然不比自己弱几分。

    “我吸收了巨鲸血肉之中蕴含的远古灵力，又炼化了神灵的信仰之力，没想到最后竟然还是你先突破到金丹境界！既然我们境界都一样了，那么肉身，术法，灵魂，又是谁更强，最后谁又会死呢？”

    轩辕昊微笑着看着楚天。

    楚天深吸了一口气，缓缓吐出，淡淡道：“不知道，但是死的一定是你。”

    交流结束，两人几乎是同时掐诀，双手飞舞，真元涌动，太阳仿佛都在此刻昏暗了一些，下方的云层更是化作了两个巨大的旋涡纠缠在一起，下方不少的普通人看见了这个场景，一度以为是末日来临。

    “慈悲渡魂舞！”

    楚天施展的不是他之前用过的术法，而是他在金丹境界新领悟的一招。

    金色光芒蔓延天际，从他的身后浮现出来，浓缩的真元瞬间消耗掉了十分之二，可见这招的强悍。

    巨大的光影从楚天的身后浮现，三头六臂，每只手上拿着不同的武器，刀枪剑戟，葫芦莲花，或是直接攻击，或是催动术法，威势无比凌厉。

    轩辕昊那边也是异象突生，空中仿佛被撕裂一般，凭空出现一只巨大的眼睛，这只眼睛眼白处是黑的，眼珠处却是血红色的，一只只黑暗所化的手臂伸出来，和楚天的强大术法碰撞在一起。

    轰！

    空中爆发的力量甚至比引爆一颗氢弹还要强烈，即便是下方的海域也感受到了这种强烈的冲击，云层空了一个巨洞，一边的天仿佛是金色的，一边的天又仿佛是黑色的。

    金丹境界，那已经是从陆地神仙境迈入了天人境界，而所谓的天人，是指他们可以突破大气层，进入到宇宙之中。

    如果楚天继续和轩辕昊在地球上交战，那带来的结果是难以想象的，所以楚天一开始就和轩辕昊在空中对峙。

    这种需要掐诀施法的术法对于修行者来说，往往用得少，因为如果有人突然出现，并且刺来一剑，那么术法便会被打断，甚至遭受反噬。

    所以下一刻，楚天和轩辕昊已经出现在了对方的面前，相聚不过两米。

    当！

    金铁交加之声瞬间化作圆形的波纹扩散而出，楚天的身体一瞬间覆盖着玄黄真元所化的铠甲，这一次的铠甲看上去明显比先天境界更加的真实，更加的精美细致。

    而轩辕昊也是身穿黑色甲胄，猩红色的披风随风飘散。

    铛铛铛！

    片刻间两人互相施展剑术数百招，这个时候已经没有了所谓的剑招，只有挥舞剑，挡开或者攻击。

    楚天一拳凭空轰出，空间都被扭打变形，轩辕昊一拳抵挡，正是楚天这一手，让轩辕昊的剑法出现了破绽。

    呲！

    楚天瞬间出现在轩辕昊的侧边，一剑划向轩辕昊的脖颈。

    撕拉！

    轩辕昊的脖颈竟然传来了一阵摩擦声，这一击只是留下了浅浅的血痕，而黑暗触手瞬间重新覆盖了上去。

    轰轰！

    轩辕昊强行挥舞出剑光，将楚天逼退，随后两人再次凭空对峙。

    楚天有些沉默，拿剑的手震得发疼。

    轩辕昊的肉身强度比他只弱了一点，术法威力甚至势均力敌，在归于黑暗之后，轩辕昊可以说是唯一能够在同境界和楚天打到这种地步的人。

    “哈哈哈！肉身，术法，剑术，我并不比你弱，想要杀我是不是很难？不过今天我不会跑，不是你死就是我亡！”

    轩辕昊陷入癫狂，双眼充满血丝，浑身的黑暗之触挥舞起来，颇有几分怪异和恐怖。

    虽然他表面上如此，术法却是丝毫不慢。

    数根黑暗之触从楚天的后背伸出，楚天毫不犹豫的撩剑后挡，将那些黑暗祛除，随后伸手喷出一道火焰。

    火焰被劈开，轩辕昊持剑劈来，楚天橫剑一挡，两人再次战在一起。

    剑术，术法，肉身，此刻的两人都在寻找机会，一个能够杀掉对方的机会。

    楚天的身上渐渐多了伤势，真元也开始减少，轩辕昊的气息却是越发的癫狂，感觉他已经不再是轩辕昊。

    “啊！”

    轩辕昊怒吼一声，手中的人皇剑生出百米剑光，对着楚天一剑砍下。

    “昂！”

    龙魂剑灵同样嘶吼起来，化作金色巨剑，和人皇剑触碰在一起。

    咔嚓！

    刹那间，楚天仿佛听到了人皇剑上原本应该属于玄黄剑的碎片有了松动碎裂的痕迹。

    “去死！”

    轩辕昊一拳打来，携带无数黑暗之触，反观楚天，他一拳轰去，龙魂缠绕，仿佛要吞噬一空。

    轰！

    空中再次爆发出巨响，而两人的身影，却是已经出现在了天外。

