    提升两倍有余的炼丹效率，乍一看幅度不是很大，可是联想到秦烽以前表现出来的逆天水准，这个结果已经非常令人震撼了。

    因此原钧隆在获悉他的答复后相当满意，当即说着：“以后这座大阵的使用权就归你了，愿意的话，你也可以住在这里，一应用度都可以让人给你送过来。”

    秦烽心里微动，这座大阵对于舰灵羽澶有着不可忽略的意义，只要在炼丹过程中稍微假公济私一下，就可以获得不少额外的星辰能量帮助她的本体恢复了。

    至于他自己，炼制丹药的过程同样能够促进修为快速提升，何况还是如此得天独厚的条件？而且躲在这地底安心炼丹，也可以避开那些对他虎视眈眈的圣女与长老们，乐得清静自在。

    “既然掌教关照，我以后就将洞府搬到这里来好了。”

    秦烽顺水推舟地道。

    原钧隆心底同样松了口气，秦烽的价值已经毋庸多说，甚至关系到璇华宫未来君临中央桫椤世界的大业，是绝对不容有失的。但是这对于另外的九家超级道统势力而言，就不见得是什么好消息了，哪怕宗门高层不惜一切代价地封锁消息，时间长了还是免不了会被他们获悉风声。

    到了那时候，各种针对秦烽的手段绝对会接踵而来，在拉拢收买不成之后，暗杀就成了必然且唯一的选择，反正在过去的数百万年岁月里，这种事情已经发生过无数次了。

    所以站在璇华宫高层的立场上，保护秦烽的安全就成了头等重要的大事，如果他愿意安心待在这戒备森严的地底，不随意外出走动，那当然是最好不过。

    身为代理掌教，原钧隆自己就清楚宗门在其他的超级道统中秘密安插了多少人手，有些特殊的棋子甚至是数十万年、上百万年前就已悄悄布下，如今都已跻身那些道统中真正的高层，属于不到万不得已时、绝不轻易动用的战略资源。

    由己及人，可想而知那些道统在璇华宫里布下的秘密棋子同样不会少了去，一旦让她们知晓秦烽的真正价值，偷偷传回了消息，必定会让那些道统势力的决策层铤而走险，不惜一切代价提前抹杀秦烽。

    一念及此，原钧隆暗自下定决心，又对秦烽叮嘱一阵，便匆匆离开了秘殿，他要去和自家夫人商议，如何加强璇华宫山门的防护措施。

    等到四下无人，秦烽顿感轻松了许多，继续观察这大阵，并以手中的掌教令符将其初步激活，刹那间金光爆发，雄浑磅礴的气息充溢了整座秘殿，仿佛蛰伏已久的太古神龙自沉眠中复苏。

    星虹闪烁间，舰灵羽澶自他体内化形而出，娇躯在原地轻盈地打了个转，华丽的裙角飞扬间，无数璀璨星芒四散飞舞洒落，美轮美奂。

    “这座大阵不错，”

    她侧着螓首端详片刻：“如果给人家全部吞噬消化了，至少可以让本体恢复到25%左右，那时候你就可以拥有伤害到太乙金仙的手段了，自身的修为也会水涨船高，怎么样？”

    秦烽略有些意动，想想还是摇了摇头：“不行的，真要这样做，我在璇华宫可就待不下去了，图谋中央桫椤世界的计划也会落空，未免得不偿失，还是慢慢来吧。”

    自己特意混入中央桫椤世界，为的是重创这个世界的修士势力，使之再也无法对元罗界天构成威胁。仅仅只是毁掉这样一座大阵的话，固然会让璇华宫吃个大亏，对于其他九家道统势力丝毫无损，就算对璇华宫而言，这样的损失都未必会让她们一蹶不振，所以根本不值得。

    “那好吧，不过你可要尽快为人家弄到更多更好的祭品才行。”

    舰灵羽澶也不坚持：“以后炼丹时适当投入些本源，不要太多，一小时五单位就够了。这样每炉丹药的炼制时间会进一步缩短，成功率亦会大幅提升，对你的修为精进同样有好处的。”

    “可以。”

    秦烽痛快地答应下来，成为巅峰天仙后，星舰抽取世界本源的速度是每小时十五单位本源精华，完全支付得起这笔开支。

    不过他已隐隐察觉到了此界天道意志的不满，或许用不了多少时间，祂的化身就会降临下来调查此事了，当然秦烽是不需要考虑这些的，就让此界的宗门高层头疼去吧！

    “好了，这座大阵的内外构造、原理、乃至操控法门我都已经扫描探察完毕，你可以开始炼丹了。”

    随着她的声音，一长篇文字口诀与图影汇入秦烽的脑海，让他瞬间领悟了这座大阵的所有奥秘。

    秦烽一挥手，手腕上的储物手镯开启，海量的药材倾倒下来落入大阵之中，其中仅仅十万年份以上的神药就有上百株，圣药的数量多达三千，次一等的灵药灵草不计其数，在大阵中都堆出了一座座小山。

    其中最大的一株神药化仙归元木，高有二十余丈、粗约一人合抱，已经在中央桫椤世界的某处秘境中生长了百余万年岁月，数百年前才被璇华宫的长老们寻获带回。

    这批药材的实际价值，已经是个让神仙级大能都为之心跳加速、口干舌燥的数字，一旦失败毁去，就算是秦烽都免不了感到有些肉疼，虽说它们都是从璇华宫的库房里支取的。

    他这次依旧打算炼制少昊涅槃丹，这种丹药优化补全道基的效果相当显著，多次服用后还有较大的概率将修士的灵根提升一等，譬如由真品中等提升到真品上等，当然对于仙品灵根就没有明显的效果了。

    “开始吧！”

    秦烽手诀催动，将这座上古奇阵催动起来，大片五彩火焰自基座上升腾而起，时间的流逝速度逐渐加快。

    他如今已是天仙巅峰境界，催动大阵的时间加速法阵，已经是相当轻松容易的事情。唯一不好的地方就是对于自身法力的消耗太过恐怖，一旦补充不及，说不定被大阵直接抽空了精血元气、吸成人干都有可能！

    当然秦烽的法力总量是普通巅峰天仙的千倍以上，加上绝品法宝琅嬛盗天轮的作用，基本不用考虑法力枯竭的问题。

    不过为了保险起见，秦烽还是决定耗费上万单位本源，将琅嬛盗天轮提升到了初品灵宝级别，这样一来、它抽取虚空灵粹补充法力的速度就可达到正常标准的五百倍，足够秦烽随心所欲地挥霍浪费了。

    炼丹过程不必赘述，舰灵羽澶不动声色地轮番抽取着星辰奇物中的能量精华，由于有着地底巨型灵脉的时时补充，并未对秦烽造成任何影响。

    五天之后，当原钧隆去而复返时，看到的就是两千余颗封装好的少昊涅槃丹。

    饶是养气功夫了得，并且对秦烽的能力有了足够认识，这位代理掌教依旧忍不住变色。

    那七种丹药，前四种其实并不止秦烽会炼制，宗门里有几位天仙、神仙长老同样可以炼出来，问题的关键在于，他们每次成丹的数量至多不过上百颗，所需的时间还要长得多。综合比较起来，这差距就不是一般地大了！

    轻轻吐了口气，他招招手，跟着过来的三十六位如花似玉、美得令人心神摇曳的彩裙少女便过来柔顺地跪下，莺声细语地问候着。

    “这是她们的本命元神禁牌，”

    原钧隆端正了神色：“你拿去好生保管，以后这些丫头就是你的贴身奴婢，生死都在你的一念之间，由她们服侍你的一应起居事宜，你可以随意使唤支配她们，她们不会有任何违逆的！”

    秦烽微微挑眉，这些女子的根骨资质都是上佳，否则也不可能成为璇华宫的真传弟子了，原钧隆居然舍得将她们送给自己当暖床丫鬟，还一送就是三十六个，的确是非同一般的大手笔。

    “以后你需要的各种用度资源，都由她们为你去库房支取后送过来，包括每次炼丹所需的药材之类，总之你本人没有特殊情况，最好不要离开这座秘殿。本座已经将主峰外的阵法禁制再度强化升级，并请动了八位金仙级别的太上长老坐镇，确保万无一失。”

    “外面的洞府里，已经安排好和你酷似的替身，是由一位精通变化之术的太上长老假扮，平时就由她代替你抛头露面，她可是金仙巅峰修为，无论谁想要打你的主意，绝对是一头撞到铁板上。”原钧隆继续说明着。

    秦烽点点头：“掌教的安排确实是用心了，我没有意见。”

    原钧隆的意思，就是让他尽量少和外界接触，不让外人发现他的存在，这样敌对宗门的人就是想对他下手都找不到机会。

    表面上看起来，秦烽似乎有些被软禁的意味，不过他并不在乎这一点，自己目前最需要的就是提升修为，这里的环境条件再合适不过，当一段时间的“宅男”根本没什么。

    何况就是想中途离开，有舰灵羽澶帮忙，耗费数百单位的本源便可以在不惊动任何人的情况下、穿梭虚空离开璇华宫山门，去太虚星空里浪都没关系，秘殿里留个化身闭关就可以瞒过各方目光了。

