    

    杨辰也没时间去理会网上这些黑评，他现在正跟肖华带着的NBA官方代表团谈判。

    肖华非常急躁地说道：“杨先生，我们的新赛季已经拖延一个月了。这一个月一来，我们一直联系你要面谈，你总是说没时间。我们真不能再耽误下去了，希望杨先生今天能好好跟我们谈谈。不管你愿不愿意加入NBA，今天都要谈出一个明确的结果来。行吗？”

    杨辰也不是做事拖拉的人，他也不想吊着肖华这帮人。

    不管能不能谈成，他也想今天就谈出一个明确的结果。

    所以，杨辰便点点头回道：“当然可以。我也不想这件事一直拖着不解决。那我们就开始吧，你们都说说能给我什么吧。”

    肖华作为联盟总裁，先说出了联盟能给杨辰开出的条件。

    “不管你加入哪支队伍，我们允许你平时不上场，重要的比赛才上场。具体由你和俱乐部私下商谈，联盟办公室不会过问……”

    肖华一口气说出了十几个优惠条件。

    总之一句话，联盟会保证杨辰不会有任何阻碍。

    杨辰非常满意地点点头，道：“很感谢联盟方面给我的便利。我能不能去打比赛，其实很大程度上取决于联盟方面的态度。你们跟企鹅视频，ESPN，TNT等平台都有合作。而这些平台恰好是我正在参加的生存挑战大赛的主办方。只要你们能说服他们，允许我随时可以去米国打比赛，那我就能多打几场。”

    肖华点点头，道：“明白。等会结束之后，我会买票去深镇，跟企鹅视频方面聊聊。据我所知，企鹅视频是这才生存挑战大赛的最大股东。只要能说服他们，这件事就没问题了。各位俱乐部代表，你们都说说自己能给杨先生提供什么条件吧。”

    湖人队总经理佩林卡立刻接过来话茬，道：“杨先生要求的年薪5000万，我们一定满足。而且我们还会承担杨先生的一半税负，尽可能多的让杨先生拿到手更多的钱。只要杨先生到来，立刻成为球队老大。除此之外，我们会给杨先生谈耐克等大品牌的代言合同，保底5年起步。罗山基的娱乐业非常发达，杨先生的形象非常好，唱歌也很棒，我们可以提供最好的娱乐商业资源。不久的将来，杨先生能站在奥斯卡颁奖礼上也不是不可能的事情……”

    背靠罗山基这样的繁华都市就是不一样，湖人队给出的条件太优厚了，就是乔丹，科比，勒布朗詹听了都会馋哭。

    随后，尼克斯队总经理斯科特佩里也给出了他们能给的条件。

    基本上来说，湖人队能给的条件，尼克斯队也都能给。

    而且在钮约这样的大都市，杨辰场外的机会更多。

    斯科特佩里还带来了老板多兰特意录制的视频。

    多兰在视频里表达了对杨辰的渴望，并且他还保证只要杨辰去尼克斯，他会不惜成本补强阵容。

    下赛季他愿意花两亿米金用在球队的薪资上，包括球员工资和奢侈税等。

    由此可见，尼克斯方面给出的条件也非常诱人。

    但是，不同的是尼克斯队实力比较弱，也没什么拿得出手的球星。

    只有已经过气的罗斯，还有二三流的兰德尔以及富尼耶等人。

    这支队伍缺少一个可以担当门面的巨星。

    湖人队就不一样了，队里面有勒布朗詹，浓眉哥，神龟，瓜哥，霍华德等全明星级别的球星。

    虽然佩林卡承诺杨辰去了就是球队老大，但是杨辰知道实际情况绝对不可能那么顺利。

    勒布朗詹等人肯定会联手排挤他这个空降而来的外来户。

    虽然杨辰不怕这些，但是一支队伍一直处于勾心斗角的氛围中，肯定不会有好成绩。

    而且在这种氛围当中打球，绝对不会开心。

    所以，这两家相比较，杨辰更加倾向于选择尼克斯。

    不过，钮约不止一支球队，还有篮网队呢。

    篮网队的老板蔡信亲自过来招揽杨辰。

    众所周知，蔡老板非常舍得花钱。

    现在篮网队里面也有凯文杜，哈登，欧文等一干巨星。

    他也承诺只要杨辰愿意去篮网，立刻就成为球队老大。

    谁敢有任何异议，他立刻启动交易把有异议的人交易出去。

    除了给尼克斯和湖人队给出的条件之外，蔡老板还大打感情牌。

    蔡老板是龙国后裔，而且经常在篮网队的主场比赛中搞龙国元素的节目表演。

    比如舞龙舞狮等。

    30支球队里，就属篮网队的龙国元素最多。

    蔡老板就用这个做文章，说服杨辰加入。

    随后，其他球队的代表也都给出了报价。

    但是相比较湖人，尼克斯，以及篮网，其他球队给出的条件就没什么吸引力了。

    大城市有着天然优势，不是其他小城市能比的。

    就算他们都愿意给杨辰开出5000万米金的年薪，可是场外的商业利益方面，他们就没法跟罗山基和钮约这两个城市的球队相比。

    肖华笑着问道：“杨先生，怎么样？你已经听完了所有球队的报价，是否心里已经有了选择？”

    杨辰点点头，道：“嗯，我心里已经有了选择。我这个人比较直接，不喜欢拐弯抹角，如有冒犯的地方，希望各位能包含。我决定选择尼克斯对。”

    其他27支球队的代表都没什么意外的表情。

    他们心里清楚，相比较而言，如果他们是杨辰，他们绝对会从湖人，篮网，尼克斯，三支球队里面选择。

    所以，杨辰说出尼克斯的时候，他们都没觉得意外。

    但是篮网队的蔡老板就觉得很意外。

    按理说尼克斯给出的条件，他都给了。

    他还是龙国后裔，这层关系是其他球队老板没有的。

    杨辰为什么选择同城的尼克斯，而不选择篮网队呢？

    如果杨辰选择了罗山基，他都不会这么意外。

    尼克斯队经历斯科特佩里立刻就高兴地跑过来跟杨辰握手。

    “杨，感谢你选择我们。希望你能终老尼克斯，我们一定会有一段传奇经历。”斯科特佩里笑着说道。

    杨辰笑着说道：“我虽然选择了你们，但是不代表就一定不会跟你们签约。后续商谈合约的时候，如果一些细节问题没能达成一致，我还是会考虑其他球队。”

    “你放心！只要你不是要球队股权这种过分和违规的要求，其他任何条件我们都会答应。老板在我们来之前，特别交代过我了，叫我就这么大胆地跟你做出保证，他一定能做到！所以，只要你点头愿意加入我们，我们就一定有把我把您签下来。”斯科特佩里很自信地说道。

    杨辰笑着点点头。

    这时，蔡老板很疑惑地问道：“杨先生，我很好奇你为什么选择他们不选我们呢？好歹我们有龙国元素，这难道不是一个优势吗？”

    杨辰也不想拐弯抹角说的不清不楚。

    他非常直接地回道：“为什么选尼克斯，我就不说了。我说说为什么不选篮网吧。第一，我跟凯文杜之间的恩怨，决定了我不可能过去。我过去了，球队氛围一定不会好。你说把他们都交易出去，那球队真就靠我自己打吗？这显然不现实。第二，在钮约城，尼克斯才是主队，篮网不过是后娘养的。这就好比在罗山基，湖人队才是主队，快船队不过是个后娘养的。非要选择一个，我肯定选择更正统的那个。我说话比较直接，如果冒犯，多多包涵。”

    蔡老板的脸色都变了。

    虽然杨辰说话有些不好听了，但是事实就是如此。

    要不然快船队老板要花巨资新建球馆搬走呢。

    他就是不想快船队永远活在湖人队的阴影之下。

    只是蔡老板可不想把篮网队搬走。

    布鲁克林区是钮约城人数最大的区。

    如果这里单划成一个城市，它将会是整个米国第四大的城市。

    所以，即使大家都觉得篮网队不过是个后娘养的存在，蔡老板还是不会搬走。

    气氛有些尴尬。

    肖华赶紧接过来话茬，道：“哈哈……好了，好了，终于有个准确的结果了。希望杨先生跟尼克斯方面能尽快签订合约，我们的新赛季就可以开始了。杨先生，欢迎加入NBA！”

    说着，肖华便起身伸出了手。

    杨辰很礼貌地起身伸出了手。

    俩人这么一握手，就相当于在NBA选秀大会上，肖华宣布尼克斯选中了杨辰，杨辰戴上帽子走上台与肖华握手合影一般……        

