    武征第三阶段，武征各个战区，几乎同时受到天梯玛星系撞击的影响，混乱暴发，烽烟四起。

    各大战队一边镇压变异星兽，一边还要完成天梯玛布置的特殊任务，一时之间，焦头烂额。

    要说，此时此刻，陷入混乱的各个战星之中，最后悔的是谁？那不是别人，正是地明星是也。

    地明天尊的肠子都悔青了。

    明明地明战星属于火云战区，偏偏因为自己的蹦跶，被调整到了天寒战区。

    结果呢，现在，火云战区那边，全战区就是一个整体，应对有方，大局稳定，各个战队的附属军团还有心思继续挖矿。

    而自己这边呢，天寒战星根本就不管下属战队的战况，天寒战区的做法很简单，每个战队各负责一块区域，各自为政，各自去完成天梯玛交待的战略任务。

    要是完不成，天寒战队也无法抽出力量来援助。

    地明战星的防区本身就在天寒战区外围，这下，彻底成了姥姥不亲，舅舅不爱的格局，一切都只能自力更生。

    跟地明战星形成鲜明对比的，则是紧邻地明战星的地灵战星的责任星域。

    地灵战区，风平浪静，没有末日生物横行，没有土著文明造反，星网布置下来的任务，地灵战区完成起来也是相当轻松，因为，他内部十分平稳，而且，还能神奇无比地调用星辰之力为己所用。

    简直就是羡慕嫉妒恨。

    早知如此，何必当初？

    早知火云神尊如此厉害，打死地明，也不敢跟火云翻脸啊！

    人说，每一次武征就是一次大洗牌，看来，自己选择支持土木，那就是一个天大的错误。

    此次武征，从目前的表现去看，不用说了，火云神尊的表现，绝对超过土木神尊，天蓝星未来的排序，也绝对会有一个巨大的提升。

    说不定，天蓝星这次就会超越土木天星，取得更高的战星排序！

    也就是说，自己特么的站错队了。

    要说，地明天尊其实早就服软了，已经不止一次地，亲自跑去火云战区，请见火云神尊，希望能获得火云神尊的谅解，重返火云战区。

    但人火云神尊就是不理自己，根本见不着人。

    最后，得，地明战星彻底成了反面教材，彻底成了天尊们笑话的对象。

    地明天尊算是明白了，火云神尊之所以不重新接纳自己，之所以回避不见，就是要立这么一个反面典型让人警醒，以达到杀鸡儆猴的目的。

    很不幸，自己成了那只猴子。

    踏遍青山人未老，风景这边独好。

    在各大战区进入纷纷扰扰的状态之时，火云战区却是相当平静，一切都平稳有序。

    两大星体结构对撞的力量在这得到有效缓解，没有了末日般的环境，土著文明人心稳定，也没有出现强大的末日生物，比起别的战区来说，火云战区简直成了世外桃源。

    一日，地明天尊终于是扛不住了，连通了跟自己最近、毗邻的还算有些交情的地灵天尊，开门见山地说道：“老六十二，哥哥我实在是不行了，不得不找你求援……”

    看到满脸憔悴、一副筋疲力尽样子的地明天尊，地灵天尊不由吓了一大跳，瞪大了眼睛说道：“小明哥，你这是咋的了？一副要****的样子！”

    地明天尊无奈地说道：“还能咋的，东奔西跑，累的，这么跟你说吧，地明战区现在已经彻底崩坏，土著文明的舰队满天飞，末日生物到处打游击，那叫一个乱，我今日找你，也是万不得已，因为，有一支庞大的土著文明舰队正在向外逃窜，而逃逸的方向，不巧，正是你的地灵战区！”

    土著舰队什么地方不能逃？偏偏就逃向火云战区，要是没有地明天尊的引导，那才是怪事。

    地灵天尊一愣，马上又明白过来：“不是吧？小明哥，你这就不仗义了，你这是要把我往火坑里推的节奏啊？你那舰队，有多大？”

    地明天尊有气无力地说道：“但凡有一点办法，我也不会出此下策，那不是没办法吗？舰队吧，有大型太空母舰三艘，中型太空母舰二十艘，里边成分比较复杂，有一百多个土著文明，流浪人口大致有二十个亿左右……”

    地灵天尊一拍脑袋，说了句：“我晕，这事实在是太大了，我只能报告上去，听听神尊的处理意见……”

    这还真不是地灵天尊能做主的事。

    地明天尊跟方云说不上话，地灵天尊倒是能随时接通方云的通讯，当面汇报，地灵天尊原原本本地转达了地明天尊的话，也简单描述了一下地明战区的基本情况。

    方云对此早有预料，始终不见地明天尊，其实也就是在等这一刻。

    略作沉吟，方云点头说道：“要火云战区对地明战区施以援手，也不是不容易，我可以同意接受并庇护这个舰队，但希望，地明战区也要配合火云战区，做出一些相应的防御调整……”

    地灵天尊转达了方云的意见。

    地明天尊根本没有讨价还价，也没有讨价还价的本钱，马上点头答应了方云的意见，表示：“坚决落实并完成好火云神尊安排下来的任务，绝对绝对不打折扣。”

    态度坚决，接受方云的任务，地明天尊其实还是稀里糊涂，根本不懂方云的任务由来，看不懂就问：“我说，小灵子啊，你看看，火云大人安排给我的这个任务，有什么特殊用意吗？我怎么觉得，这就像是一个大型的不抵抗战略？”

    地灵天尊笑了：“这个吧，我也没看懂，不过，小明兄，火云大人的很多命令，起初我们也是看不懂，但后来发现，火云大人真的是未雨绸缪，提前布局，所以，最后，我的结论就是，不管火云大人有什么安排，老老实实，完成任务就好！”

    地明天尊马上点头：“嗯，我知道了，我不会误事的，对了，你那边的情况还好吧？大人给你们指派的任务重不重，压力大不？”

    地灵天尊耸耸肩说道：“要说压力，还真有一点，那就是，怎么合理安排兄弟们过来执行任务，这的确有些压力，不瞒你说，火云大人神通广大，他布局火云战区，一座惊天大阵，竟然成了兄弟们修炼的圣地，那些家伙，拼了命的要往我这银盘大阵里边钻，僧多粥少，天天吵，我这个烦啊。”

    地明天尊……心中更加郁闷了，你这是烦呢？还是在故意寒碜我呢？

    咳嗽一声，地明天尊试探着问道：“火云战区大阵真能挡住对碰之力？要知道，现在，对撞还刚刚开始，还没撞实在呢！”

    地灵天尊侧头想了想说道：“这个，还真不敢百分之百肯定，毕竟，那种宇宙之力，谁也把握不准他的强度，但是呢，这么跟你说吧，我觉得，就算眼前这大阵挡不住，火云大人一定也有其他手段，不瞒你说，我们这大阵的威能吧，现在才发挥出十分之一不到的威力，所以，我个人呢，对火云大人是信心十足。”

    大阵威能发挥十分之一不到就有这种效果！？是不是真的啊？

    结束跟地灵天尊的通话，抽个空，将火云神尊交待的任务布置下去，想了想，地明天尊又先后接通了地铩天尊、地启天尊、地暴天尊和地陨天尊，挨个问了下。

    得，不问不知道，一问吓一跳，实际上，相比地灵天尊，后面这几位天尊对火云大人那是更为敬佩，只差要搞个神龛给供起来了。

    不仅仅是地灵天尊对火云神尊信心满满，实际上，后面四位对火云神尊那是更有信心，一致认为，在手段通天的火云大人面前，一切问题都不是问题，一切困难，都会迎刃而解。

    得到答案后，地明大人心中那叫一个后悔，早知如此，磕头作揖，甚至是长跪不起，不要老脸也要重返火云战区去啊！

