    看着明成祖的态度转变，朱高燧心中暗喜。

    张老的这一招果然管用。

    自己在父皇的心目中可能已经无足轻重，但母后在父皇心目中的地位，谁也无法替代。

    选择元宵节这个日子，提着一盒子黑芝麻馅的元宵，足以让父皇那颗君临天下的帝王之心，颤抖不已。

    稍微的再哭一下穷，或许，自己目前的这种状况，能够得以改善。

    果然，盯着朱高燧，明成祖的眼中浮现出一种柔情：“燧儿，你说，赵王府的伙房里，连果脯都没有？”

    朱高燧高大的身躯弓的更低，双手抱拳：“回父皇，赵王府不敢逾越父皇的训导半步，始终以节约为上。果脯价格昂贵，又不是日常饭食必需品，所以赵王府的伙房并没有购买。”

    仰起了头，明成祖缓缓闭上了眼睛，沉默了一会又重新睁开：“这些年，委屈你了。以后赵王府恢复自由。你若是愿意，也可以参与早朝。”

    听见明成祖如此之说，朱高燧喜出望外，可表面上依然不动声色。

    “孩儿乃是戴罪之身，开放赵王府倒没有什么，参与早朝不合适吧？”弓着身子，朱高燧更为恭顺的说道。

    “无论是太子，汉王，还是你，都是朕的儿子。在朕的心目中，最完美的结局就是，你和汉王一起辅佐你们的大哥，共同治理我们大明王朝。之前，你们为了嫡位相互争斗，犯了不少的过错，更是在朝中被沦为笑柄。无奈之下，朕只能对你们重重的惩罚，只希望你们能够真正的清醒。”

    “你大哥宽厚仁义，不会与你们计较之前的事情。只要你们能真正的改过自新，鼎力辅助太子，就还是朕的好儿子。参与早朝，了解朝廷大事，有什么不合适的？”

    明成祖的言语里，透出一种威严，更透出一种期待。

    “噗通”一声，朱高燧又跪在了地上：“孩儿已经彻底的痛改前非，以后已经鼎力辅助太子，共同治理我大明天下。”

    双手抱拳，看着威严的明成祖，朱高燧的脸上满是真诚。

    “行了，起来吧。今儿是大明元宵节，跟着朕去御膳房，咱们一起去吃这黑芝麻馅的元宵去。”明成祖摆摆手，将手中的礼品盒交予王小四，转身走出了御书房，向着御膳房走去。

    。。。。。。

    清河店，肖尘与段天明骑在马上，缓缓的行走在回东厂的官道上。

    在王家，一碗元宵下肚，这元宵节也就算是过去了。下午肖玉还有功课，二人便起身告辞。

    “肖尘，你说这王族长到底会不会进朝为官呢？”段天明用舌头盯着钻进牙缝中的元宵残渣，双腿轻夹了一下胯下骏马。

    那马儿也很是通灵，快走了几步，跟上了肖尘。

    “应该会吧。这王族长博学多才，又心系天下百姓疾苦，若是不进朝为官，还真是大明朝的一大损失啊。”双手扶着马缰绳，肖尘淡淡的说道。

    今个能将王族长劝动，还真是出乎了肖尘的意料之外。原本想着只是来看看肖玉，这也等于一项意外收获。

    不过，这个收获，却是大的让人激动。

    纵观整个朝野，没有一个自己可以掏心掏肺的大臣。虽说自己的这一身紫衣，所有的大臣见了都要低头，可自己总不能天天没事干去往大臣面前示威。

    若是有一个信得过的人在朝中任职，很多的信息，自己都可以第一时间知道，而不用一层层的传达而耽误时机。

    “只是，不进朝为官，可是王族长的祖训。我怎么感觉，说考虑考虑，只是王族长的推辞而已。”段天明缓缓的说道。

    “这王族长，我若是没有猜错，应该就是东晋书圣王羲之的后人。这绝不进朝为官的祖训，恐怕就是王羲之当年留下的。毕竟，王羲之可是永和十一年三月称病弃官的。几十代人传下来，这祖训还在，只说明王族长一脉家风严谨。他说考虑，那一定就是考虑。”肖尘晃悠着身子，微笑着说道。

    “王羲之？你说王族长是王羲之的后人？这个，也太匪夷所思了吧？东晋距今，将近一千年了，这家训还能传下来？”段天明显然不太相信，嘿嘿笑着，似乎是听笑话一般。

    “这王族长祖籍临沂，又居于杭州，加上家中上的字画，我也只是猜测不敢确定。不过，是王羲之的后人的可能性很大。”肖尘笑着说道。

    “嗐，弄了半天，你也不敢肯定。我还以为你是有十足的把握呢。”看着肖尘，段天明戏弄般的嘲笑了起来。

    肖尘也不理他，继续坐在马上，缓缓的前行着。

    见肖尘不再接话，段天明也没有了戏谑的乐趣，又赶了上来。

    “你说，那肖尘已死，这李安的项上人头也早晚要被砍掉。让王族长做礼部尚书好呢，还是坐刑部尚书好？”探着脑袋，段天明道。

    肖尘回头，满脸的不可思议：“我说段役长，你是不是元宵吃多了，说胡话呢？你以为这朝廷是东厂啊，没有一点阅历，皇上就会委派个六部尚书坐坐？我看啊，这王族长进内阁最为合适。官品不高，不会引起别人的嫉妒，但又可以和皇上一起商议朝中大事，对于王族长来说，最为合适不过了。”

    “看看，看看。”段天明指着肖尘，咧开了自己的大嘴巴，“刚才还说我以为朝廷是咱们东厂呢，你现在就开始给王族长安排职位了。”

    “哈哈哈，我这不是提前考虑一下么。等有了王族长的回信，我就去和皇上举荐一下，看看皇上是个什么安排。”肖尘双腿一夹，不再理会身后的段天明，向着京城疾驰而去。

    “哎，哎，我就开着玩笑，你怎么说走就走啊。”段天明嚷嚷着，一鞭子抽在骏马后腰，向着肖尘追了上去。

    京城尚书府，李安脸色苍白，耷拉着脑袋，坐在自家客厅里。

    在他的对面，站着管家王文成。

    “原来，你是汉王专门安插在我府内的人。”头都没抬，李安缓缓的说道，那声音低微的，似乎只有自己才能听的见。

    “大人误会了，小人是奉汉王之命，来保护大人的安危而已。以后，小人还是是您的管家。”虽然弓着身子，王文成的语气，听起来却并不是那么的顺耳。

