    坦白来说，佛门给的这些资源，已经不少了。

    换做是其他城池的城主，恐怕都要激动的感恩戴德，然后再设下盛宴，款待一下他们了。

    结果没想到，在黎长生这里，他竟然还看不上。

    这货的胃口，未免也太大了些吧？

    至于那什么抚恤金，纯粹是他的借口，诸位佛门长老要是相信他的话，那可就真是脑子有问题了。

    刚刚进来的时候，他们还觉得这个君不见挺老实的。

    现在才发现，他们是被燕啄了眼。

    这货根本不是老实人，而且还是贼坏贼坏的那种。

    不过，即便众人知道，君不见是为了获取更多的资源，但是他们也没有办法。

    为什么？

    因为他现在是万象城之主，而这里，是万象城。

    佛门附近的分舵，都已经被歼灭了，想要从菩提寺调来专门的人过来处理万象城周边的案件，也是白搭，人生地不熟的，都不知道要等到猴年马月。

    上佛可是三令五申，务必要在渡魔大会展开之前，把这件事搞定。

    谁敢耽误？

    无可奈何，诸位长老，只能再笑脸相迎，继续开口道：

    “君城主，不好意思，是我们的疏忽，没有调查到，万象城的损失。

    这样吧，我们几个，再多出一千万极品神晶，你看如何？”

    君不见立即笑眯眯道：

    “这就对了嘛，诸位的诚意足够，我君某人办事也就利索些。”

    “好说，只要君城主能够帮助我们，完成任务，钱财资源，都不过是小事而已。”

    说话间，众人已经将储物戒指，递给了君不见。

    “君城主，这是两千万极品神晶，还有给您的神兵，以及神器，请您过目。”

    君不见接过来这些东西，只是神识大概扫了一下，并未过多的查看，然后就呵呵笑道：

    “诸位长老太会开玩笑了，这别人我可以不信，但是诸位长老，我怎么敢不信呢？”

    众人算是松了一口气，只要他能够去完成任务，其他的，还都好说。

    先把任务完成了，然后再跟他个小瘪三算账。

    “既然如此，那就请君城主，立即派人去搜查吧。”

    “不急。”

    君不见摆摆手，呵呵一笑。

    其实，他只是想尽可能的掏空这几人手里的神晶之类的。

    虽然他可以越阶杀敌，但是师尊他老人家说过，很多人都是有后手的。

    如果自己真的把他们逼急了，他们引爆神晶怎么办？

    要知道，自己只是能和神皇一重境对招，并不是代表自己真的是神皇境一重。

    自己实际上只是一个千域斗神一重境而已。

    跟神皇一重境对战，自己都得要谨慎谨慎再谨慎，付出自己的全部实力和底牌，假如对方真的要用那么多的神晶引爆，他还真吃不消。

    所以，能把对方的东西先骗出来一点，就先骗出来一点，然后再跟他们翻脸也不迟。

    看着诸位佛门长老脸上的疑惑，君不见再度开口道：

    “诸位长老，是这样的，我呢，准备布下一些陷阱大阵，把这一伙人，全部一网打尽！”

    众人眼睛一亮。

    “这是好事啊。”

    “好是好，不过嘛，我暂时还缺点神晶。”

    佛门一众长老：“...。”

    所有人集体石化，脸上的表情，已经阴沉都可以滴出水来了。

    布个阵法你还缺神晶？你怎么不说你还缺个女朋友？让我们给你找个神女送过来捏脚捶背什么的？

    有你这么无耻的吗？

    “君城主，这样不好吧？我们佛门，可是刚刚已经给了你两千万极品神晶。

    这些极品神晶，难道就不能拿去布置阵法？”

    君不见摆摆手。

    “这怎么行呢？那两千万极品神晶，是你们给我的酬劳，我帮你们办事，那材料钱你们不出啊？难道还能让我出？这也不合规矩啊。”

    “可是我们也给了君城主两千万极品神晶。”

    “那好吧。”

    君不见耸耸肩。

    “本来我还想帮佛门尽快抓到那些人的，既然佛门不愿意，那就算了吧。”

    此言一出，其中一位佛门长老，连忙开口道：

    “别别别，我们给，我们给。”

    两千万都已经花出去了，还能在乎那点儿小钱吗？

    关键是抓住那一波人，完成任务，让上佛能高兴一些。

    “一百万够吗？”

    “不够，我还得给手下一些人工费吧，难道让我的手下白白布置？先来个五百万工程款再说。”

    一众佛门长老，气的牙根直咬，拳头攥的咯吱作响。

    “君城主，你莫要太过分了！大家做人留一线，日后好相见。若是做的太过了，以后我佛门大能过来，恐怕你万象城主，也不好受。”

    “何须佛门大能过来？我等的怒火，恐怕就不是你姓君的可以承受得起的。”

    君不见丝毫不曾慌乱半分，指着自己的脑袋。

    “来来来，你们来！我让你们打！随便打！你们信不信，你们今天出手打死我，分分钟就让你们佛门被曝光，到时候，对佛门的影响，应该不用我多说了吧？

    届时，其他宗门要是一起出手对付你们，可别怪我没有跟你们说清楚。”

    “呵呵呵...君城主真以为，这样可以威胁的了我们？”

    佛门长老，缓缓释放出了自己的气势。

    “杀了你，我们大可以告诉天下人，就说你万象城城主，被妖魔蛊惑，迷失心智。你猜天下正道，会不会为了你区区一个万象城城主，和我们作对？”

    “渍渍，还真有手段啊，这样的话都能说出来。君某佩服。”

    饶是君不见早就知道佛门的无耻，此时此刻，亲眼见到，也仍旧感到一阵惊艳和佩服。

    论无耻，天下所有宗门，应该都是比不过佛宗的。

    不论杀谁，只要来一句‘降妖除魔’就行了。

    不过嘛，跟他君不见斗，就凭这几个小小的佛门长老，还真不够看的。

    他从师尊那里学来的无耻不要脸，能甩这群人八条街都不带拐弯的。

    他也没有释放出自己的气势，只是缓缓拿出来刚刚佛门长老递过来的储物戒指。

    “这里面，有两千万极品神晶吧？这要是当烟花一样，一下子给它放了，不知道，整个万象城，能不能都被轰上天呢？”

    佛门一众长老：“...。”

    空气中陷入了稍许的沉默之后，众人不着痕迹的收回气势，旋即又再度摆出来一副和善的笑容。

    “君城主这说的是什么话？！大家都是朋友，自当以和为贵。不就是区区五百万的神晶吗，怎么能比得上咱们彼此之间的情谊？这是五百万极品神晶，请君城主过目。”

    君不见微微一笑。

    “这就对了嘛，大家彼此都是朋友，当然还是要以和为贵。”

    他刚刚伸手去接戒指的时候，对方长老明显往回收了收手。

    君不见抬头看着他，他则是呵呵一笑。

    “君城主，不会还有别的什么款项了吧？”

    “没了没了，这就是最后一笔了。”

    说完，他直接从对方手里，把戒指扣出来。

    “这样，你们几位长老，先在这里等着，我这就去带人布置阵法，将那一群贼人困住。”

    “好！那就有劳君城主了。”

    “客气，来人，给诸位长老上茶，盛宴款待，我去去就回。”

    随后，君不见立即离开万象城，刚刚出城，石长林等人，便快速围了过来。

    “七爷，怎么样了？”

    “放心吧，我已经搞定了，足足两千五百万极品神晶，还有大量的神兵、神器。”

    “好家伙，七爷出手，果然非同凡响，这下子，佛门这群沙雕，估计要哭死了。”

    君不见冷笑道：

    “谁让他们抓我师姐，这只是个开端。”

    君不见早有计划，他知道，自己隐瞒不了多久，很快，对方就会查到自己的头上。

    与其等到对方查到自己的头上，倒不如，自己先人一步，把资源骗到手，然后再主动出击，送他们上路。

    不就是万象城城主吗，老子还不稀罕呢。

    “七爷，我们赶紧离开吧，别被佛门发现了端倪。”

    “不着急，看我再送他们一波。”

    话落，他立即掐了一个指诀，然后坏坏一笑，立即带着众人跑路。

    城主府中，几位长老，彼此脸色都不是太好看。

    “这个君不见，真是太过分了。薅羊毛竟然都薅到我们佛门头上来了。”

    “怕他作甚？等到这件事完成之后，我们回去禀告上佛，让上佛派出来一两个顶级高手，到时候，有他喝一壶的。”

    说话间，一位小厮，已经端着茶水走了进来。

    不知道是不是听到了他们的话，小厮噗嗤一声，笑了起来。

    “诸位长老，你们恐怕还不知道吧？我们家城主啊，就是靠着薅羊毛，才一步一步走到今天的。我们万象城中，就没有比他还要无耻的。你们不信的话，出去问一问，整个万象城，至少有一半以上的宗门，被他坑过。

    他就是靠着这样的手段，才聚集了大量的资源，一步一步走到今天这个位置的。

    而且基本上是薅完羊毛就跑路，从来不多留。”

    诸位佛门长老，心神一颤，仿佛已经隐隐感觉到了哪里不太对劲的感觉。

    “不对，如果真是有贼人在万象城杀我佛门弟子，万象城怎么可能查不出来？”

    “尼玛，我们上了这小子的当了。快去拦住他！他就是那个幕后黑手！”

    等到众人反应过来的时候，一切都已经晚了。

    因为整个城主府的地面，在这一刻，竟然全部都亮了起来。

    “卧槽！”

    “君不见！你这狗东西！你给我们等着，老衲做鬼也不会放过你！”

    “我日尼玛！”

    悠扬的声音，刚刚传出来，下一秒，就被剧烈的爆炸冲击波覆盖...

