    整片大陆动荡！

    像人皇、血凰等后悔不已，他们当时可是闻老这个立场的，曾在星图中瓜分过利益，却在闻老“道殒”时倾向于天族，这才落得这般局面。

    他们完全受到闻老欺骗！

    但！

    只要没有道殒总是要有希望的，只因他们这些天道人物能够感应到天地变化，一个盛世要出现，接着便会走向末世，届时，这片大陆的格局将发生更多变故。

    不过。

    现在这片大陆将进入闻老的时代，而未来则是属于逆神，任谁都看得清楚，逆神几经磨难，刀锋早已磨砺出来，只要凌风等证道，这片大陆就再也没有压制他们的力量。

    毋庸置疑的是。

    因凌风在这场道战中扮演着那可怕的角色，让诸多天道人物忌讳不已，闻老主力量，而凌风主布局，这简直是无敌的，哪怕是整片大陆联手，也未必能够打赢，毕竟，凌风身后还有那位可怕的天尊及两位天道人物。

    “天下谁人不识君？”

    这不仅仅是人皇的感叹，更是众位天道的感叹，从今天开始，他们要真正重视这位人物。

    当然。

    这不过是少数人知道，而真相也到他们这个级别戛然而至，因凌风十多年没有出现在这里，又因这片大陆日新月异，新一代的天才正在崛起，反而让许多人忽略掉凌风这个大魔王。

    神荒在重拾旧山河。

    而清漪、禹弦等则是祭拜过吕闻后，第一时间走向中域，要将天族彻底打得灰飞烟灭，吕闻的血不能就这般白流，可让他们愣神的是，天族早已废掉，唯有那核心神土没有遭到打击，其他地域也惨不忍睹。

    更气的则是天族那些侥幸活下来的人物，他们疾驰而至，望到的却是比神荒还要凄惨的天族天地，那一刻他们想喷血，更想死。

    他们要打掉神荒，更针对逆神，而逆神则是趁着他们不在，直接将天族老巢横推掉。

    “追捕，天族一个都别想活！”

    清漪凛冽的开口，带领着神荒众神开始追捕天族余孽，斩草不除根，春风吹又生，她不想这样的事情重演。

    “嘿嘿，早就猜到是那个家伙！”

    老太爷端坐在大厅中，咧嘴笑道：“逆神时而示弱，时而打压，重要人物忽然间消失，这背后肯定有一只手在操控全局，而那位杨主还不够格，能够做到这一步的要么是逆主，要么是人主。”

    “这样的人物进入大陆，却没有立刻飞向逆神，亦或者神荒，那他们要干什么？”

    “这是个精妙的杀局，天下尽入瓮中！”

    听着老太爷侃侃而谈，零族几位天道尽流汗，暗道好险，先前老太爷一意孤行，要倾向于神荒时，族中不少人物反对，而现在才知道老太爷早已看透。

    “老太爷英明！”有人笑着恭维道。

    “英明？”

    老太爷此刻反而沉重起来，叹息道：“我能够看透是因为他想让我看透而已。”

    他知道那个时候凌风完全有能力遏制消息，即便是零族也休想得到，但却并没有这么做，否则，零剑不出面，局面会更不同。

    “这是为何？”

    “凌风虽然腹黑，倒是还没有疯狂到将整个大陆都推向对立面的程度，他在向我表示他需要盟友。”老太爷苦笑道：“其实，我们也不过是他一枚棋子而已。”

    众神倒抽凉气，这样的心机过于可怕。

    “嘿嘿，且不管这些，现在我们要与其他几大势力谈判的。”老太爷笑着说道：“凌风宅心仁厚，可我这老头是要贪点的。”

    凌风要天族势力，而其他四大势力则是有很大区别，澹台族可怕，飞星宗、太一、万晨则是要弱上不少，他们则是要尽可能的拿下澹台族。

    ……

    弯月、清风、枫林、溪流。

    叶欣然背靠着大树，仰望着那皎月，整个人徜徉在星光中，而凌风则是靠在叶欣然身旁，转头便能够嗅到她秀发上的清香。

    弯月幽幽，两人就这般徜徉，一种气氛正在两人心间蔓延。

    “那些利益，我们并没有要！”

    片刻后，凌风开口，一脸笑意。

    “哼！”

    叶欣然皱着眉头，大战过后这些意境让人很舒服，可偏偏有个家伙开口将这意境完全破坏。

    “我是故意的。”凌风咧嘴道。

    “讨打！”

    叶欣然举起手来就要打向凌风，被其快速躲掉，而后，凌风将叶欣然抱在怀中，说道：“这样意境会更唯美一些。”

    叶欣然身躯一僵，还不太适应这种氛围，但很快便软了下来。

    “为何不要？”

    她开口笑道，很是恶趣味的将这唯美的意境破坏掉。

    “因为这对于逆神来说并不重要。”凌风说道，他在乎的并不是意境，而是人。

    “真的准备走那一步？”

    叶欣然聪慧过人，瞬间就想到凌风真正的目的。

    “是啊，以前的逆神太过显目，许多势力都盯着，更多的势力眼红，要不是忌惮闻老，怕是那些盟友也会动手的。”凌风严肃的说道，并没有高估盟友的友谊。

    这个世道，一个人与另一个人间可能有友谊这种东西，但一个势力与另一个势力间唯有利益。

    他并不觉得那些盟友可恶，换做是他在这个节骨眼上也会动手。

    “这需要一个过程。”

    叶欣然伸展身躯，让自己躺着更舒服一点，望着天空说道：“以前我们望着化零为整，凝聚逆神的精神与究极力量，而现在逆神锋芒太夺目，这毕竟不是好事，化整为零倒是可以消失在人们面前。”

    “这要一步步走。”

    凌风解释道：“要是在短时间内消失，怕是那些盟友会更担心。”

    “也是……”

    她的话音未落，便看到一张笑盈盈的脸掩盖星月，男人的气息充满她的皎月般的容颜，而后小嘴便被撬开。

    一吻！

    星月失色！

    叶欣然神目闪闪发亮，而后微微闭目，这还是这个家伙第一次这般主动呢。

    “杨歆瑶、行澜等，你们有什么打算？”

    等到那张脸消失，星月重新出现在她视野中的时候，叶欣然问道。

    “不经历风雨，如何能够看到彩虹？”凌风笑着说道：“不经历八十一难，如何取到真经？她们的确稚嫩了些，但我们在这个年纪的时候，遇到这样的血难，怕也未必比她们做的更好。”

    “你在说我老吗？”

    叶欣然完全没有抓住重点，而是另一个“重点”。

    “没有！”凌风脸色大变，吓得炸毛，哪怕是女神也是女人啊，有些禁忌是不难触犯的。

    “你有！”

    叶欣然生气的说道，身躯骤然起来，狠狠的要在凌风的嘴巴上。

    这是惩罚！

    等到叶欣然松开嘴，凌风咂咂嘴，意欲未尽的说道：“要不，再惩罚一次吧。”

    “嗷！”

    这次凌风惨嚎一声，像是深山野狼，因为叶欣然是真的下口咬了。

    “的确稚嫩！”

    半晌，叶欣然更舒服地躺在凌风腿上，沉思着说道：“你年轻的时候比她们做的好，不同的是，逆神是你一步步带出来的，一步一个脚印，而她们则是直接出现在至高点，形同高屋建瓴，难以服众，更驾驭不住那些老人。”

    “是啊。”凌风额首。

    “你到底想说什么？”

    叶欣然觉得凌风有些奇怪，虽然她聪明伶俐，但此刻竟是也看不透凌风。

    “以前的逆神是个整体，现在我想让其彼此独立。”凌风终于开口，一个整体的逆神很可怕，由杨歆瑶一个人控制，这本就是个问题。

    叶欣然沉默了。

    她明白凌风的意思，让蝴蝶、逆神、问仙、隐神这四股力量形成对立竞争，彼此监督，彼此促进，这能更微妙的维持平衡，而真正的掌控则是凌风。

    这或许会影响逆神前期的发展，但对于后期而言毋庸置疑会更有利。

    “好，我同意。”叶欣然说道。

    “道战落幕，但逆神间的问题还没有彻底解决。”凌风想了想说道：“奖励是要有的，但惩罚更要有。”

    杨歆瑶与行澜、林永等，将逆神带到这种程度肯定是有责任的，势必要惩罚。

    但！

    逆神的问题还很多，因道战来的太快，逆神根本没有时间来肃清叛逆，只能以最快的速度凝聚力量，打向神荒，因而那些已经知道消息的叛逆逆神众肯定已躲起来，乃至于重新隐藏到他们中，这就等同于给现在的逆神种下隐患。

    这是毒瘤！

    必须要挖肉削骨！

    叶欣然很安静，女神有时候也想休息，并不想一直动用大脑的。

    “接下来呢？”叶欣然漫不经心的问道。

    “准备去那里看一看！”

    凌风抬起手来，指向正东方，眼神无比锐利，这让得叶欣然神目间也乍亮起来，显然有些事情由她来说并不合适，但却不得不做。

    正在两人徜徉风月的时候，一个不合时宜的人出现，来到两人面前。

    “找到了？”

    凌风眼睛不抬，却已在发问。

    “是的！”

    一位俏丽的女子开口，说道：“我们的人实力还不够，追踪不到，但消息是从御老那面传过来的，想来不会有任何问题。”

    ps：这两天在过渡，剧情不够热血不够爽，但这是必经之路啊。

    每个爽点过后都非常难写，留香也正在找节奏，对不住大家。

    晚安。

