    周元现在的财力，虽然看上去已经非常吓人了，数千亿的资产，但他自己知道，这样的财力，想要让他冲击巨头，还是稍微有些不够的。

    不过这都不要紧。

    因为现在，互联网的大时代已经开启了。

    以自己的财力，只要在这个时代，抓住那几个赚钱的企业，等到他们上市，自己冲击巨头，就完全不是问题了。

    而琳达，自然也是知道周元的目标的。

    所以，在得到了周元的示意之后，琳达第二天，就开始跟着雅虎那边联系了！

    其实不只是琳达，就连内地那边，青元集团的人，也已经开始跟瀛海威，亚信这些互联网先驱企业接触了。

    而这些，周元也只是下达命令而已，他自己，则是依旧在香江的庄园之中，和伊凡娜，伊绾卡母女两个，过着逍遥好比神仙的生活。

    同时，周元这边这样的时候，距离周元的庄园，并没有多远距离的赵亚之的别墅里面，这会，最近一段时间，一直都在赵亚之这边住的周惠勄，脸色有些不太好看的对着赵亚之道：“之姐，现在怎么办，他都已经来香江半个月了，却还是没有联系我们啊，我们该怎么办啊？”

    本来，她们两个还心里多少的有些期望，期望周元能够在过来之后，打电话让她们过去，不管周元打电话让她们过去做什么，只要周元肯让她们过去，那就说明了，周元是已经原谅了她们的，那样一来，她们也可以稍微的松一口气了！

    但是现在，周元这都过来了半个月了。

    却始终没有联系她们！

    要是说，周元是因为事业上的事情忙的话，她们也就没有什么好说的了！

    但根据她们所知道的，周元根本就没有忙事业上的事情，只是一直在跟庄园里的两个女人瞎混，这就让她们，有些担心了！

    不只是周惠勄，就连赵亚之，这会也是叹息一声道：“看来，这次，我们是真的做错了啊！”

    这话说完，才继续开口道：“这样吧，明天上午，我们两个一起过去吧，不管怎么说，总是要知道，他到底是怎么想的的！”

    “恩，那行，那我们就明天一起过去！”

    周惠勄点点头，这才答应了下来！

    第二天！

    两人在赵亚之这里吃过早饭之后，精心的打扮了一下，便直接去了周元的庄园！

    不过这会，周元还没有起来呢！

    昨晚的他，可是跟伊凡娜和伊绾卡玩了个大半夜，正打算继续睡会呢！

    只是，周元没有起。

    伊绾卡那个小丫头却是起了！

    所以，当赵周两个人到达周元的庄园的时候，伊绾卡那个小丫头，很快就把周元喊了起来，笑着道：“干爹，快点起来吧，亚之阿姨和周姐姐来了！”

    “亚之阿姨？”

    周元愣了一下！

    很快，就知道这小丫头说的是谁了！

    当然，也想起来了。

    赵雅芝和周惠勄两个人所做的事情，伊凡娜，孙曼青那些人虽然是知道的。

    但伊绾卡这个小丫头却是不清楚的。

    所以这会，短暂的失神之后，周元便开口道：“行，我知道了，你让她们，直接过来吧！”

    “恩！”

    伊绾卡点头，很快就出去了！

    周元则是直接掀起被子，坐在房间的沙发上，给自己点了根烟！

    慢悠悠的抽了起来。

    就这样，周元这边一根烟还没有抽完！

    赵亚之和周惠勄，就已经莺莺燕燕的走了进来。

    看见周元，周惠勄还有些不好意思！

    赵亚之却是赶紧笑着道：“亲爱的，我想你了呢！”

    “是吗？”

    周元淡淡的一笑，目光看向赵亚之！

    那眼神，就好像是要把赵亚之给看穿了一样！

    以至于赵亚之都有些慌张的道：“亲，亲爱的，你，你干嘛这么看人家啊！”

    周元笑笑道：“没事！”

    随后，又目光落在了周惠勄的身上，开口道：“你跟她也是一样的想法？”

    周惠勄可没有赵亚之这么厚脸皮！

    被周元这么一说！

    顿时有些内疚的道：“对不起，之前，是我们错了！”

    赵雅芝也赶紧道：“就是，亲爱的，之前我们错了，我们保证以后绝对不敢啊，求你，再给我们一次机会吧！”

    周惠勄虽然嘴上没有说话！

    但那眼神之中，所透露出来的神色，跟赵亚之其实也是差不多的。

    而周元，看着她们两个，则是陷入了沉思！

    确实，这个事情，有点头疼！

    按照周元的性格，两人，既然能跟自己产生离心，那就肯定是不能再呆在自己身边了！

    但，他却也不是那么无情的人！

    又或者说，如果，赵亚之和周惠勄，是男人的话！

    周元还能狠心一点！

    但现在的问题是，她们可是女人！

    这就让周元，根本难以狠的下心来了！

    所以，这会，就算是周元，也算是陷入了沉思！

    而赵亚之和周惠勄，看着周元陷入沉思！

    两人却是立刻对视一眼，脸上露出喜色的赶紧道：“亲爱的，我们，我们是真的知道错了，以后，以后再也不敢了！”

    如果说，周元没有这会的沉思的话，或许，她们还不敢跟周元求情！

    但现在，周元已经有了犹豫！

    这就说明了！

    周元的心里，还是有着她们的！

    所以，这会，她们两个，自然是不会错过这个机会的！

    而周元，看着两人的这会的神色！

    最终，也是叹息一声道：“算了，过去的事情，就过去吧，不过，这件事，也不能这样算了，这样的话，我没法跟其他的女人交代，所以，你们两个，都选择息影吧！”

    “息影？”

    一听这个，赵亚之和周惠勄的神色，都瞬间变的难看了起来！

    她们两个，现在，可是正如日中天的时候呢！

    不说赵亚之，借着周元之前投资的新白娘子传奇，可以说是国民女神！

    就算是周惠勄，也收获了一个玉女掌门人的称号！

    这样的情况下！

    她们要是继续在娱乐圈的话，肯定会有非常好的前景的！

    但现在，周元却让她们选择息影！

    这还真是......

    但，她们也不敢违背周元的意思！

    因为她们知道，周元的能量，到底有多大！

    也知道，这个时候，如果她们违背了周元的意思的话，估计，周元是可以直接让她们，在娱乐圈，根本混不下去的！

    所以，想到这里，两人赶紧点头道：“好的，亲爱的，我们都听你的！”

    “真的？”

    周元的脸上，露出一丝玩味的神色道！

    赵亚之和周惠勄，则是点头道：“当然是真的了，以后，你说什么，我们都听你的！”

    周元呵呵一笑！

    随后，直接看着两个人道：“那好，那就先蹲下来吧！”

    一句话出，两人愣了一下！

    但也只是瞬间，很快，就明白了周元的意思！

    顿时，两人的脸上，露出激动的喜色，没有任何的嫌弃和不高兴！

    直接就蹲了下来，然后......

