    太乙金仙？

    想到这个命名陆川忽然忍不住摇头笑出声来：“修仙也就罢了，修着修着自己整出一个境界来就过分了啊！”

    仙道五境，纯阳、太乙、大罗、祖师、混元，由仙道的开创者道祖鸿钧所划分。

    后来因太乙境修三花五气，所以又被分为散仙和上仙两境。

    自古以来，仙人们也都是按部就班修炼。

    在太乙境修去三花五气，斩却三尸，跳出三界五行，在大罗境修炼打磨不朽金身。

    当他们斩不了三尸被困在太乙上仙境就会苦寻斩三尸的机会。

    斩三尸成功与否，也意味着仙人能否超脱出三界五行和这个天地，所以这一关的难度可以说非常大，很多仙人都迟迟无法突破。

    可是西游马上就要来了，他急需提升一下自己的修为，那怎么办呢？

    陆帝君有个优点就是走不通一条，那就换条走，既然境界无法提升那就炼体呗！

    西方的金身法他不会，想来想去，他最终决定按猴子的模板复制一次。

    凭着西游记猴子炼出金身的回忆他也来了个同样的配方，吃蟠桃，喝御酒，嗑金丹，最后跑进八卦炉来了个丹炉炼自己。

    以前是否出现过太乙金仙，陆川不太清楚，但他知道他一定是这三界之内首个跑进八卦炉中进行‘仙炉炼自己’这种修炼的仙人。

    当然他相信以后太乙金仙还会出现，但想复制他这条路就没那么简单了。

    因为资源消耗太大了，需要大量金丹蟠桃和御酒来堆，也就他在这三位跟前有点面子才能弄来这么多资源。

    换个人你试试！

    第二就是六丁神火太过危险了，别以为进那里面就跟玩一样。

    莫忘了，六丁神火是太上老君炼金丹炼宝器的神火，神仙也能被炼的神形俱灭，猴子是天庭杀不死以后太上老君才让扔进八卦炉的。

    这证明那火足以杀死太乙散仙。

    不过现在证明，当时的这个风险还是很值得冒的，太乙金仙的战力堪称大罗境之下无敌的战力天花板。

    “斩三尸……”

    一念罢，陆川目光一扫，徐徐吐纳，收敛心神平静下来思考斩三尸的事。

    这个世界的每一个生灵从他们降生的那一刻起，今生、来世的命运都早已被安排好注定了。

    三尸，指的就是前世、来生，还有今生的执念。

    修道者不修前生不修来世，只修一个今生，尤其是斩了上天安排的来世后也意味着他们将没有失败了转世再来一次的机会。

    当然，这也很公平。

    毕竟一个规则内的生灵想从天地规则中超脱，在某种意义上难道不是在“逆天”？

    你都要逆天了，怎么，还指望老天在你失败后给你一次重来的机会？

    世上当然没有这么好的事。

    佛门则不同，佛门讲究的是今生受苦，但是你广修善功后来世必得善果。

    不过斩掉这三尸很难，但在斩三尸之后还有更厉害的三灾，也就是天雷，地火，赑风。

    天雷劫的雷不是雷部之神的雷，地火是阴火，风是赑风……

    这是天地规则给‘逆天’之人的惩罚，也算最后的考验，度过便超脱出三界五行，修得金身不受命运和时间的摆布。

    可是失败了下场也很惨烈，它意味着身死道消再无转生的可能。

    “前世、今生，来世……”

    陆川轻声琢磨着这三个词。

    对于他而言修成太乙金仙意味着他已半只脚跨入了大罗领域。

    此外他既有度过三灾的八九玄功，又修成了大罗金身，扛下那三劫估计问题不大。

    只要斩却三尸，他成就大罗金仙基本上就是板上钉钉的事了。

    轰！

    此刻在陆川顶上忽然五色庆云浮现，而后一朵五行之光流转的道花在他头顶绽放。

    接着，第二朵、第三朵花也紧随其后出现。

    只见一朵花颜色黑的深沉，气息与旁边温养的皂雕旗交织，一朵金光炽盛上挂着一个生着金翅的小钱。

    三朵花上都带着一股玄之又玄的先天气息，且三股气息各不相同。

    金色与黑色的气息似有冲突，但有五行气息在中间调停，三股气息相互流转交织似在演化三生万物的奥义。

    只是那五行之气……似乎有些不足。

    嗡！

    陆川心念一动，将一股玄黄色的先天气息补充了进去，使得那股气息陡然壮大光芒炽盛与那两朵花呈三足鼎立之势。

    “成了？”陆川一喜。

    这斩三尸需要以灵宝寄托自身的执念，听说宝贝越好，成功几率越高，皂雕旗和落宝金钱就是他准备的灵宝。

    至于第三朵花是他的功法与神所结而成的道果，以先天五行之气承载最好。

    于是他从龙吉手中青莲旗、王母手中的云界旗及太上的离地焰光旗、还有自己的皂雕旗这先天五方旗中各取一缕先天五行之气。

    只是独缺一道先天戊土之气，那杏黄旗封神时在姜子牙手中，可是后来被收走了。

    幸好这天大地大，奇珍异宝多不胜数，代替之物也不是没有。

    这人参果树在先天灵根中就是那代表土的灵根……

    嗡！

    突然，在那朵金色的花中隐隐浮现出一个小人虚影，盘坐一动不动，神情威严，虽然近在眼前但似乎无比遥远，绝对不跟他在一个时代。

    就在他吃惊之时黑花也动了，轻轻摇晃，先天气息释放，一道模糊的小人虚影从这朵花中隐隐浮现。

    这个身影很朦胧，散发着悠远的气息，犹如活在很遥远的过去。

    轰！

    五色花轻震，又一个五行之光围绕的朦胧虚影出现。

    三道虚影中以那朵金花中的身影最为凝实。

    “三尸……出现了。”

    陆川目光闪动，他等了这么久终于等到三尸了。

    只要斩掉他就不必再趁劫数来晋升了。

    突然，第一个生灵睁眸向他看来，目光刺目慑人，带着金光耀目恐怖的气息释放仿佛一尊无上人物。

    “来世身？”

    陆川感到惊心，这道虚影让他就像是面对元始天尊。

    “你……是谁？”

    他与那个生灵对视着，他想和那个生灵进行交流，但是他们之间似乎隔着无尽的时间和岁月，只能看不能说。

    不过这个生灵给他的感觉就像是两人一体，他是那个生灵，那个生灵也是他。

    “你是……来世的我？”

    陆川忽然惊道。

    那个身影望着他突然点了点头。

    陆川呼吸急促道：“我在来世修成了天尊？”

    天尊，凌驾于神仙妖魔之上的两个字。

    不止他，这估计是无数仙人梦寐以求的一个目标吧，修仙一场，都到这一步了试问哪个生灵不想登上仙之巅，傲视间？

    可是无尽岁月过去始终只有那六道身影横跨古今岁月，不朽不灭。

    那个生灵望着他又点了点头。

    陆川仰天大笑道：“太好了，这次不斩了，一旦失败身死道消，没有来世还怎么修成天尊牛掰？”

    那个生灵依旧静静的望着他。

    锵！

    只是惊变突生，一道雪亮的剑光如白虹破天，朝着那尊让陆川平时敬畏的无上生灵斩去。

    一刹那，剑光耀天地，遮蔽了一切。

    剑光散尽之后，陆川一手持真武剑死死盯着前方那朵金花喘息，只见光芒凝聚下一刻突然从金花中跳出一个与他一模一样的金袍身影。

    “好险……”

    陆川有些后怕，连他刚才差点中了招，难怪斩三尸这么困难。

    斩三尸，要么成功后超脱，要么失败身死道消。

    这种情况下仙人心中难免犹豫和怕死，看到来世可以成天尊自然会打退堂鼓。

    只是别忘了，修仙之人不修来世，只修今生，将希望寄托于来世的那一刻就已经败了。

    接着陆川打量他的未来身。

    在这个世间的生灵几乎从降生的那一刻起今生与来世的命运就已被上天所安排，他们要超脱出天地之外自然需要斩掉上天给安排的今生、来世。

    这老天爷也太阴了，玩这套。

    “恭喜道友！”

    金袍道人微笑着对他稽首一礼。

    “嗯！”

    陆川嗯了一声，缓缓抬头看天。

    斩去来世身意味着他对天地的挑战开始了，也意味着在这个世界他没有了来生。

    不过此时他感觉浑身充满力量，体内法力汹涌澎湃，道行似乎又增加了一大截。

    陆川看着剩下两朵花，心念一动顶上的三花和庆云全都收了回去，长身而起伸了大大一个懒腰。

    外面天已经亮了。

    忽然他目光一动只见一双眼睛赶紧从窗户上躲开。

    “去给本座打水洗脸。”陆川淡淡道。

    “呜……”

    红孩儿发出不满的声音。

    “神仙是无尘无垢，但本座爱干净讲卫生，不行吗？”

    陆川淡笑道：“本座想用这万寿山的灵泉洗洗脸，洗个澡，不行吗？”

    这小子太熊了，必须先这么杀杀刁蛮任性之气。

    该打就打该罚就罚，千万别惯着。

    红孩儿黑着脸拿着水桶走了。

    五庄观外，玄奘师徒正在向镇元子和申公豹告别。

    只见老牛、老猪、老沙三个红光满脸，看得出得了巨大的好处。

