    眼下苏家军没有主帅，按理是要听命于睿王吩咐的。

    龚袆眼里的得意几乎倾泻出来，程蔚葑挑了挑眉，笑看着苏落落……

    苏落落红唇紧抿，神情冷漠，苏云珞上前给她倒了一杯水，隐隐的做了一个手势，随后苏落落愤然转身回到座位上。

    小皇叔伸手握住她的手，苏落落轻轻的抚着小皇叔的后背，暗中安抚他的情绪。

    睿王冷眼看着他们握在一起的手，眼底的戾意不断地翻涌起来。

    这样也好。

    小皇叔身份尊贵，年纪尚小，就算他想成亲，恐怕也还要十来年，等到那时候，苏家早已灭亡，苏落落无依无靠，而他又坐上了那个位置。

    他就不信，皇后之位拱手给她，她不动心！

    就算她不想要，她也一定会为自己的儿子考虑，他甚至已经想好了，就立宸儿为太子。

    苏落落端着水看了一眼，又递回给苏云珞，苏云珞躬身要接，结果苏落落却生气的将茶泼到了他的身上，还踢了他一脚，怒道。

    “滚出去。”

    这一幕倒是让那些男人都乐了起来，看吧……都说是小女子，一点小事情就掩饰不住自己的情绪，就喜欢生气，而苏云珞似乎有些惊恐，战战兢兢间急忙转身退出去。

    苏落落冷哼了一声。

    而苏云珞离开营帐之后，去了一趟伙房，接着端了一些吃的迅速的回到了苏落落的营帐。

    苏云廷闭着眼睛正在屏风后休息，听到声音陡的睁开眼睛。

    “是我。”

    营帐里的杀气瞬间收敛，苏云珞上前将方才的事情一一讲与大哥听。

    苏云廷一边喝着药，一边听着那边的一幕幕，眼底的杀意终于滔天一般袭来。

    “你看，只要你我不再是将军，所有的内幕就都浮上了水面，四妹可能是我们四个里面，最聪慧，也是最有先知的一个。”

    而苏落落这边，睿王他们也商量好了大家的职责划分。

    睿王指挥自己的六万兵将，苏落落统领小皇叔的五万人马，龚袆暂代将军一职管理六万精兵。

    这样一决定，苏落落便冷着脸不再说话。

    龚袆以为她是怕了睿王手里的令牌，不敢再说什么，整个人都觉得神清气爽。

    之后。

    睿王带着他们去看沙盘，拟定作战计划的时候苏落落也没有去看，而是牵着小皇叔直接起身走了。

    “哼。”

    程蔚葑笑着轻轻哼了一声，一个女子，懂什么作战，估计听着都觉得头疼。

    苏落落一路气冲冲的回了自己的营帐。

    抬眸看到大哥气色尚好，她眼神柔和上前替他把脉，苏云珞把小皇叔抱在了怀里，低头朝着他温柔一笑，小皇叔伸手握住了他的手。

    苏云珞心里有一抹暖意流淌，心中却是长长一叹，这些活了几十年的人，还不如一个孩子纯粹。

    “大哥，感觉怎么样？”

    苏落落医术过人，大哥身体底子好，再加上有苏落落的内力扶持，苏云廷的确是恢复得很快。

    银狼正在窗户下面啃着一只山羊，听到苏落落的话，转头看了她一眼。

    小皇叔正好看到它带血的嘴，吓得捂住了眼睛，银狼一怔……

    急忙伸出舌头舔了嘴上的血，然后抬起爪子把山羊往隐蔽处推了推，挪动身体，用屁股对着小皇叔，迅速地下口。

    早知道就在外面吃掉再回来，吓到了小朋友，多不好意思！

    小皇叔张开小小的指缝，看着银狐正撅着屁股干饭，扑哧一声笑了起来。

    苏云廷抬眸看着小皇叔那天真无邪的模样，眼里闪过一丝心疼。

    伸手拍了拍苏落落的头。

    “落落，一定要记住，想怎么活就怎么活，不要去考虑所谓的规矩，所谓的名声……这世间只有自己的幸福才是最重要的。”

    苏落落笑着点头，却在这时候，一支簪子坠落在地。

    清清一声脆响。

    苏落落捡起一看，是一支玉雕的桃花簪，是白色的，苏云廷接过看了一眼。

    “坏了，大哥亲自给你刻一支。”

    “好。”

    苏落落笑着点头，却在抬眸间猛地一怔。

    她在阵法里看到大哥死之前将那支簪子拿出来交给一个小兵，让他带回来给自己，可到最后，那簪子终究也没有到自己的手里来。

    这一次。

    她一定要让大哥亲手雕刻这支桃花簪，然后亲手戴在自己的头上。

    “大哥。”

    苏落落笑着扑进苏云廷的怀里，避开他身上的伤口，紧紧地搂着他。

    苏云廷身子微僵，垂眸看着自家的妹妹时，略微的呆了一下。

    在他的印象里，四妹不是这种情意绵绵的人，也不是那种娇滴滴的小少女。

    他们就算是再亲密，最多也就是拥抱一下，就马上松开了。

    这样感情十足的挣扎，让苏云廷那颗坚硬冰冷的心不知不觉的就裂开了。

    一直以来。

    他都打算牺牲自己，去换取母亲、两个妹妹、云珞的未来，他甚至想过要和苏侯爷同归于尽的。

    苏侯爷那样的出身，注定了他们都会是一个悲剧！

    只要这个秘密一爆出去，天下人定会指责他们苏氏满门，到时候就算是皇上知情，也必定要为了平天下的愤怒而斩杀了她们。

    也许。

    她们还没有意识到这内里究竟有多危险，然而知道很多内幕的苏云廷时常半夜惊出一身冷汗。

    他不能看着家人一个一个死去！

    他要用事实证明他是不会背叛神月，更不会亲近天璃任何人，他会带领这一方的百姓，替皇上镇守一方，让皇上没有隐忧。

    只要家人都能好好的活着，死他一个，他很满足。

    “怎么了？”

    苏云廷眉眼里都是愉悦，轻轻地拍着苏落落的后背，苏云珞端着茶水过来，坐到床边看着他们。

    “喂，这里还有一个呢，当我看不到你们亲亲我我？”

    小皇叔听着也急忙从凳子上滑了下来，爬到苏落落的怀里，嘻嘻笑着说道。

    “还有本王呢。”

    苏落落、苏云廷、苏云珞看着小皇叔那精致又天真的小脸蛋，齐齐轻声笑了起来……

