    颜韵给邵叙的波板糖， 他没舍得吃， 将波板糖放在抽屉里， 具体原因他也说不上来， 就好像他现在也搞不懂为什么当年舍不得吃爸爸给他带的波板糖一样。

    北方的秋天冬天都来得特别早， 像这样有些冷的时候， 最适合吃涮羊肉了。

    邵叙一开始并不喜欢麻酱， 在颜韵的带领之下，也慢慢喜欢了，他本来也不喜欢吃羊肉的， 总觉得有一股膻味，但他也喜欢上跟颜韵两人坐在馆子里一边涮羊肉一边聊天了。

    像邵叙这样的人，非常固执， 喜欢一个人的话， 一旦动了心，只会越来越喜欢， 讨厌一个人的话， 只会越来越讨厌， 无论对方再做什么， 都没办法挽回，像他对颜韵， 像他对乔佑清， 就是很鲜明的对比。

    哪怕他跟乔佑清认识了二十年， 可实际上，他对这个人也不喜欢， 连对朋友的那种喜欢都没有。

    天气越冷，吃得越多，长得越胖。

    就算邵叙跟颜韵想节制一点，但还是没能抵抗住食物的诱惑，吃得小肚子微凸这才买单走人。

    明天就是双休日了，街上的行人也多了起来，这座似乎每时每刻都在忙碌的城市，总算脚步慢了下来，让人们也得以喘口气歇歇。

    “好冷啊。”颜韵习惯性的叹了一口气。

    想看看能不能呼出白气，她有生以来第一次觉得帝都是一座可爱的城市。

    大概是因为有钱吧。

    还没等颜韵再次感慨，邵叙居然探出手，将她往怀里一带，顺势抱住了她，他将自己的衣服裹住她，低声道：“这样就不冷了吧？”

    一男一女，颜值又高，一看就是情侣，这样在街上相拥的场面，每天都在这城市上演着。

    颜韵一怔，为这难得的温情时分。

    “不冷了。”

    “那我还是多抱一会儿。”

    邵叙也格外珍惜这样的时候，他不是每时每刻都有现在这样的勇气。

    颜韵抓着他的衣角，想到接下来会发生的事情，说不担心那是不可能的，她所有的担心都来自于邵叙。

    她吸了吸鼻子，轻声问道：“邵叙，你喜欢我吗？”

    他毫不犹豫地回道：“很喜欢。”

    喜欢到她做什么事都觉得可爱，喜欢到连她的小心机也可以欣赏。

    “如果有一天，有人伤害到我了，你会因为喜欢我，而保护我吗？”

    如果可以，颜韵并不想依赖别人的喜欢，什么事她都可以自己面对，接下来哪怕是要撕破脸皮，她也能对抗到底，可乔佑清还有乔氏，只有邵叙自己出马，才有效果，只有他自己下定决心跟乔氏彻底撇清关系，她的计划才是成功了。

    而这一切，不仅仅是她的算计，还要看他对她的喜欢有多少。

    颜韵何尝不知道自己残忍，邵叙越喜欢她，就越残酷，因为她不会跟他在一起。

    只是人生在世，摆在很多人面前的选择就这样，要么对别人残酷，要么对自己残酷，很多人为了让内心好受，会选择为难自己。

    她不一样，她永远不会为难自己，所以她只能去为难邵叙。

    邵叙笑她傻，“当然会，这点你不用怀疑。”

    “真的吗？邵叙，你其实不用对我这么好，因为不一定会有回报的。”

    “怎么会没有回报？”邵叙更加用力地抱紧了她，嗅着她的发香，“你要是开心，就是对我的回报了，颜韵，你不用想那些有的没的，有人伤害你，我一定会十倍百倍的还回去，当然，前提是你要告诉我，并且允许我那样做。”

    他并不是一个复杂的人，这么多年来，没有人能走进他心里，一旦有人让他放在心上了，他一定比谁都珍惜。

    “邵叙。”颜韵突然喊了他一声。

    “恩？”

    “等这段时间忙完了，我们一起出去玩一趟吧。”颜韵想了想，“去岛城吧，听说那里红瓦绿树，碧海蓝天。”

    岛城是邵叙的故乡，她知道，他也许想回去看看。

    等那件事做完了，她跟邵叙也要戳开这种假象了，也许……他们之间再也不会像现在这样了。

    “为什么是……岛城？”邵叙喉咙一涩。

    “以前听一个朋友说过，那里很美，我一直想去看看，但没有时间，你觉得怎么样？”

    “……好。”

    “当然，你这段时间的表现得让我满意才行。”

    “……恩。”

    颜韵保证，如果邵叙这次做得漂亮了，那她一定会给他一个终生难忘的假期，然后，再彻底地放下内心对于邵叙仅存的柔软。

    有的人，是天生一对，可能是情人，也有可能是敌人。

    ——

    乔佑清的住处，此刻多了一个男人。

    男人正坐在沙发上无比小心地给乔佑清在削苹果，他很细心，苹果皮都没有断，将削好的苹果递给乔佑清，她却不接。

    “清清，你让我回国就是因为这件事吗？”男人将苹果放在茶几上，双手合握在一起，他整个人看起来沉默且内敛，脸上有一道很明显的疤痕，明明是面无表情的，在看向乔佑清的时候，眼神却藏着不易察觉的温柔。

    乔佑清站了起来，走到落地窗前，她探出手，在窗户上写着邵叙的名字，眼神无比的眷念。

    “你不是说过，不管我做什么，都会站在我这边，都会帮我的吗？”乔佑清转过身来，嘲讽的看他，“难道你当时说那话只是为了哄我开心？”

    “当然不是，清清，为了你我什么都愿意去做。”男人站了起来，走到乔佑清面前，顿了顿，又道：“只是，清清，我希望你能明白，邵叙他不爱你，你比谁都清楚，为了这样一个人真的值得吗？”

    乔佑清没有作声，她出神的盯着外面的夜景。

    “真的不值得，你为他付出了那么多，他不会感动，也不会爱你，你就放弃吧，跟我回波士顿，不要再去管邵叙了。这世界上还有很多关心你爱你的人，别这样，不值得。”

    乔佑清眼眶慢慢地红了，她转过头，看他，“方巡，你让我放弃？你知道我爱了他多少年了吗？从我认识他开始就爱他了，这二十年来，我看不到其他人，别人爱不爱我，跟我有什么关系，我知道我现在已经站在悬崖边上了，可我就算是摔得粉身碎骨，我也不想退却一步，既然爱了，就要爱个彻底，我不管值不值得。”

    如果可以轻易放手的爱情，还叫爱吗？

    她何尝不知道不爱邵叙，人生会更愉快，她拥有那么多，可是，她只要想到未来那么长的日子里，她要跟别的男人共度余生，邵叙也要跟别的女人结婚生子，光是想想那场面，她就无法接受。

    是的，她很坏，她曾经尝试过当好女人，可是结果是什么？她当了二十年的好人，邵叙没有看她一眼，他没有爱她，那她就当个坏女人吧，哪怕手上沾满鲜血，她也不想退却。

    要坏就坏个彻底，至少她要为了她的爱情努力一回，哪怕这一回可能是一辈子。

    方巡看她哭，想要抱她，但还是忍住了，“邵叙不是好人。”

    “那正好啊。”乔佑清笑了起来，眼中带泪，“颜韵是好人，别的女人都是好人，只有我不是好人，正好跟他凑成一对，不是吗？”

    方巡看她这样子实在心疼，撇过头。

    “我等他喜欢我，等了二十年，你让我怎么放手？我偏不放手。就算他结婚，我也等他离婚，他不离婚，我还是等他，等他死，等他的下辈子。”

    方巡还是没有说话，他不是一个好人，但他也知道，那位颜小姐是无辜的，她肚子里的孩子更是无辜的，所以他才会犹豫，无论乔佑清让他做什么事，他都会去做，只是这件事……他并不想答应。

    乔佑清见他还是不接话，她走出几步，从茶几上拿起那把他刚刚用过的水果刀，锋利的刀就放在手腕上。

    方巡被她吓坏了，就要上前来抢那把水果刀。

    “你答应我，方巡，你答应我好不好！这个世界上只有你爱我，我妈也不爱我，只有你爱我，我不知道谁能帮我了，如果连你都不帮我，我活着还有什么意思，反正邵叙马上就要跟别人结婚生子了，我活着还有意思吗？”

    她说着已经用刀子在手上划了一刀，慢慢地有血渗了出来，她哭了起来，“你帮帮我，好不好？方巡，你不是爱我吗？”

    方巡急得不行，却也知道她的性子，哪怕他现在将水果刀抢了过来，她也会用别的方式。

    算了算了，从喜欢上她开始，他就输了不是吗？

    哪怕丧尽天良，只要她开口，他都不能不去做。

    方巡就像是安慰小孩一样哄她，“清清，我答应你，不管你要做什么我都帮你……”

    乔佑清听了这话这才破涕为笑。

