
所以这床是木制的，应该也是十年前就留在这儿的。

不知道睡在上面，会不会直接就垮塌了？

刘雅一边打扫着卫生，一边浮想联翩。

这时又有人走了进来，看到大家在打扫卫生，便自我介绍道：

“我是胡心，你们都在做什么？”

“没看到吗？我们在打扫卫生啊。

胡心，快点儿来帮忙，把床给抬出去。”

说话的是林清竹。

两个姑娘都是自来熟的那种。

相比起来，刘雅倒并不是很主动的人。

胡心见大家把屋子弄得烟雾尘尘的，忙道：

“大家别慌，我这儿有口罩，先戴上口罩再打扫卫生吧。”

刘雅好奇，这个时代的口罩是什么样儿的。

毕竟，她可是经历过二零二零的人。

后知后觉的，她才想起来，这个时代基本上是用棉纱做口罩的。

因此，胡心从她的旅行包里拿出了好几个口罩，给她们一人发了一个。

“胡心，你怎么会有这么多口罩中啊？”

林清竹一边戴口罩，一边问道。

刘雅也在研究这个口罩，并且道：“这是十六层纱布的口罩，应该是医用口罩。”

“哇，你怎么知道？你叫什么名字？你们家也有人搞医吗？”

胡心一迭声问道。

“我是刘雅，我们家没人学医，不过我知道一些常识。”

后世的无纺布口罩是由专业用于医疗卫生的纤维无纺布内两层,中间增加一层起过滤防菌达99.999%的以上过滤溶喷布经超声波焊接而成，鼻梁处采用环保型可塑条，其防护作用更强。

即使有十六层的纱布，其实也起不了太大的防过滤病菌的作用。

只不过在这个时代，有这样的口罩也足够了。

刘雅说出十六层医用纱布口罩，足见她的确是懂不少。

让其他女生对她刮目相看。

而胡心则进一步介绍道：

“我妈也是学医的，所以她给我准备了这些。

大家拿着用吧，可以重复使用的。”

当然，在这个时代，物资紧缺，不可能像现代一样，口罩都是一次性的。

这种棉纱口罩用过之后，洗净煮沸，还可以继续使用。

只是在这个学校里，可没有这个条件把棉纱口罩拿来洗了用。

不过可以用找到酒精，用来喷洒也勉强能用。

刘雅不去想那么多，这口罩戴上，打扫卫生起来，就更方便了。

就在大家都在热火朝天打扫卫生的时候，又有人走了进来，彭一声，把自己的行李包放在了桌子上。

大家定睛一看，好家伙，这女生剪着一个比林清竹还要短的短发，类似运动头。

看人的目光带着不屑，跟街头混混儿似的。

不过在这个时代，不应该有混混儿啊。

因此，刘雅就觉得，这女生大概就是想要体现自己的个性。

任何一个时代都有一些人，处在青春叛逆期。

这一位可能就是。

所以她的到来，让大家都对她有些侧目。

不光是头型，还有一言不发的那种酷劲儿。

女生一来就坐在还没有打扫干净的架子床上道：

“我先声明，在这个寝室里，从今以后，我就是室长，你们听明白了吗？”

啥情况？

她们人还没有到齐，大家也都不熟悉，凭啥要选她当室长啊？

胡心和林清竹几乎异口同声道：

“凭什么啊？”

“就凭我叫秦大妞。”

这名字一出，一屋子的人都笑了。

“哈哈哈，这名字也太土了吧？

你不会是农村来的吧？”

被人说名字土，秦大妞不干了。

一拍巴掌道：“你们笑什么笑？不许笑？在家里，我们家一共十个女孩儿，我就是老大。

她们谁敢不听我的。

你们加起来也一共才这么几个，敢不听我的？”

搞了半天，这一位在家里就是老大，下面还管着九个妹妹。

难怪她要当老大。

可见因为是老大的原因，在家里作威作福惯了。

所以跑到这里也要来作威作福。

刘雅便冷笑道：

“可我们不是你妹妹。

还有，大家的年龄都差不多。”

“谁说的？我肯定比你们都大，我已经二十四了。”

她还真敢说。

“所以，你们还有谁比我大的？

我来当这个寝室的老大，是不是当之无愧？”

原来她是想凭自己的年龄来当这个寝室的老大？

那的确是没有问题。

刘雅便笑着问道：

“那我就想问问秦老大，既然你这么厉害，是不是该以身作责，跟大家一起打扫卫生呢？”

谁知秦大妞瞪着眼睛道：

“你什么时候看到过当老大的打扫卫生的？

不都是指挥一群小的在打扫吗？”

“那可不行，没这个规矩。

你要想坐享其成，就不可能。

来，一起打扫吧。”

刘雅就扔了一张抹布给秦大妞，逼着她一起打扫卫生。

“你要是做得好，我们还考虑让你当这个室长，你要是做得不好。

你问问其他人答不答应？”

其余几个女生齐声道：

“不答应。”

接着，陆续又来了两个女生，分别是张芳和刘艳红。

每一个女生刚一来，就加入到了打扫卫生的行列中。

人一多，就更需要做一个统筹安排，一些人做什么，一些人做什么。

劳动工具都是去后勤处领的，不然还得自己花钱出去买。

学生也没几个钱呀。

所以还好领到了三把扫把，两把拖把，还有撮箕，一个垃圾桶。

这些东西领到宿舍，女生们又自己拿了盆儿出来，用来装水，然后擦灰。

经过一个多小时的努力，整个寝室就焕然一新了。

墙上和屋顶上的蜘蛛网不见了，桌子和架子床上的灰也不见了。

然后是地面也被打扫了一遍，还拿拖把把地拖得干干净净的。

就是才刚刚打扫完，到处都是湿漉漉的。

加上这个地方气候阴冷潮湿，也不知道什么时候才能真正能把水渍弄干，也好搬进去住。

大家在寝室外面聊天等着地面干，才好把东西都搬进去。

刘雅也趁大家不注意的时候，去一个隐秘处，从空间里把东西给搬了出来。

一个大大的行李袋，是那处帆布做的，里面装满了需要的东西。

她还拿了一些干花生出来，分给大家吃。

“这是我娘给我准备的，大家一起吃吧。”

垃圾桶就放在一旁，可以用来装果皮纸屑。

看到她拿出的花生，又称自己的母亲为娘，便有人惊讶道：

“你是农村来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514218"  chaptername="第187章八人间">加入书签</a>
</div>
