    秦响只通知了陈知惠。

    陈知惠赶到医院时，陈野渡已经推进手术室快两个小时了。秦响守在手术室外面。

    陈知惠气还没喘匀：“怎么样了？”

    “还没出来。”

    也不知道秦响站了多久，走廊里冷气足，她手上冰凉冰凉的，陈知惠扶着她坐下。

    离手术室不远的地方，站着一位妇人，妇人带着两个孩子。

    妇人没有靠近，她的两个孩子走向了秦响。

    “阿姨。”

    穿病号服的是弟弟，伸出胖乎乎的手，怯怯地递给秦响一根和他手掌一样大的棒棒糖，那是他的宝贝，他一直没舍得吃。

    秦响接过他的糖：“谢谢。”

    穿校服的是哥哥，他牵着弟弟，没有作声，只是眼睛红红的。

    秦响都听说了，八楼的病人高空掷物，陈野渡救了一位小学生。

    应该就是眼前这位要哭却忍着的小朋友。

    秦响打量他身上，没发现有伤：“你没受伤吧？”

    小朋友摇头，看着手术室的门。

    六点零七分，手术终于结束，主刀医生从手术室里出来。

    秦响起身太急，一时没站稳。

    陈知惠扶住她：“你先坐下，我过去。”

    秦响点了点头，习惯性地抱着小腹坐下。

    陈知惠快步上前：“医生。”

    医生没有等她开口问，先说结果：“手术很成功。”

    陈知惠紧绷的弦瞬间松了松，重重地舒了一口气。

    说完了结果，医生才继续告知家属详情：“手术过程中因为头骨开裂，出血比较严重，好在手术顺利，血已经止住了。”

    “那还会有危险吗？”

    医生不会说保证的话：“患者还没恢复意识，需要再观察。”

    “谢谢。”

    “应该的。”

    交代完，医生去忙了。

    陈知惠坐到秦响身边，握了握她的手：“没事了。”

    秦响这才慢慢松开紧攥着的手，掌心全是掐痕，后知后觉地疼。

    大概又过了二十分钟，陈野渡被推去了重症观察室。

    陈知惠去护士站雇了一个护工，并交代护工去打饭。她不吃不要紧，秦响不能不吃。

    秦响已经在重症室外面坐了很久了。

    陈知惠劝她：“这里有我在，你先去吃晚饭。”

    秦响摸了摸小腹，没有拒绝：“好。”

    陈野渡刚推进手术室的时候，康主任过来陪她坐了一会儿，康主任说，她现在肚子里有宝宝，不能大悲大痛，不能劳累、不能饿着。

    她忍得很好。

    等把秦响送回病房，陈知惠回重症室外面守着，这会儿空闲下来，才记起要打电话。

    “喂。”

    “景召吗？”

    陈野渡的好友不多。

    陈知惠分别给景召和方路深打了电话，他们二人一前一后赶到医院。

    晚上，方路深接到局里的紧急电话，不得不回去，陈知惠和景召留下来守夜。

    被救小孩的妈妈来了好几次，每次都会带点东西过来，水、水果、毯子、食物。

    凌晨三点左右，陈野渡意识苏醒了，眼皮撑开了一会儿又闭上了，只说了一个字：“水。”

    早上，陈野渡又醒了一次。

    十点多，主治医生过来，给陈野渡检查了各项体征，确认没有问题之后，让他转出了重症观察室，但他一直睡着。

    医生说是正常现象。

    *****

    景河东不到九点就开始炖汤了，炖了足足三个小时。

    陆女士用保温桶装了满满一大桶汤：“小秦还怀着孕呢，这营养得跟上，别到时两个都病倒了。”

    商领领嗯嗯点头，在旁边帮忙洗要带去的碗。

    汤里面放了很多料，陆女士用汤勺搅了搅：“这汤给病人喝会不会太浓了？”

    商领领说：“陈导喝不了，他还不能进食。”

    “那给陪护的人喝。”

    陆女士打包好了汤，又拿出两个大的保温盒，用来装饭菜：“估计知惠和召宝他们也没心思出去吃，医院的饭不好吃，领领你把这些也带过去。”

    “好。”

    商领领带着饭菜和汤去了医院，她到的时候，陈野渡将醒未醒。

    陈知惠看他睫毛一直在动，喊他：“野渡。”

    陈野渡眼皮撑开，又合上。麻药已经醒了，他的脑袋像要炸开，像被无数滚烫的针在扎，耳边嗡嗡不停，有声音在荡来荡去。

    【喂】

    【陈野渡】

    【我听你姑姑说，周自横是你弟弟的名字】

    【我既占了这个名字，就当一回你弟弟好了】

    【你知道秦响是什么时候喜欢上我的吗？】

    【是我带她逃回孤儿院的那个晚上】

    【这一段你也记得对吧？】

    【虽然我很不想承认，但事实就是这样，秦响最先喜欢的是融合后完整的陈野渡，而我是你的一部分】

    【别忘了，你是抓龙的少年，你要是敢退缩——】

    【秦响会很哭瞎眼】

    秦响轻声喊他：“野渡。”

    他像被什么困住了，要醒来，却醒不来。

    秦响又喊：“自横。”

    耳鸣声渐渐停止，一直绕在耳边的、像咒语一样的那些话在他彻底睁开眼时，像梦境一样，剥离远去，然后消失无踪。

    他撑着眼，醒了，瞳孔像没有焦虑，空空地望着屋顶。

    陈知惠用手在他眼前晃了晃：“野渡。”

    他转过头去，沙哑地开口：“陈、知、惠。”

    还是这么没大没小，但还好，还认得人。

    陈知惠被悬了一整天的心脏终于归位了。

    陈野渡意识慢慢回笼，开始打量病房，和病房里的人，床边有个女人，正眼眶红红的看着他。

    她还握着他的手：“感觉怎么样？”

    陈野渡把手拿开：“你是谁？”

    秦响怔住了，陈野渡看她的眼神很陌生。

    陈知惠也半天才反应过来，她赶紧指了指景召：“认得他吗？”

    陈野渡顺着看过去，声音虚弱无力：“他谁啊？”

    他也不认识景召。

    陈知惠不死心地又指着方路深：“他呢？”

    陈野渡看了很久，不确定似的：“方路深？”他觉得不可思议，“你怎么老了？”

    方路深：“……”

    方路深现在的模样还有几分少年时期的影子，用他家狗头弟弟的话说，从小帅到了大。

    主治医生过来给陈野渡做了全面检查，生命体征一切正常。

    陈野渡没有完全失忆，而是回到了十四岁，那时候的陈野渡人格还没有人格分裂，也没有抑郁症和各种心理疾病，他是大陈家稳重、同时也叛逆的长孙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    想来想去，这是最好的结果，十四岁时自横还没有被分裂剥离出来，野渡也没有各种心理疾病（放心，只是过渡时期，会想起来，给孩子一点时间）

    陈野渡：我好年轻，我才十四岁。

    顾总：你已经当爸了。

