    “甚合我心，明日让刘麒、刘麟出战，让韩擒虎打第三阵，一举拿下关胜。”

    “命林冲为主将，李应、史进、穆弘为副将，悄悄领一路马军绕道左侧。孙立接替韩擒虎暂为右路军主将，韩滔、彭玘为副将，领第二路马军绕道右侧, 做好准备。”

    “武松为步军主将，刘唐、李逵、焦挺为辅，率领五千步军正面冲杀。”

    “晁盖领五百军士从左后方拦截官军败兵，石勇、薛永二将领五百军士拦截官兵中将校，收服降兵！”

    “到时候以炮声为令，一起杀出, 大破官军！”

    王伦和吴用、朱武商议之后，立即召集众头领，安排好明日之战。

    “诺！”

    “谨遵寨主令！”

    众头领齐声应和，都期待着明日之战，特别是韩擒虎深感责任重大，寨主这是要给他机会，成为梁山第一猛将啊。

    目前梁山之上，马军之中以韩擒虎和林冲为首，二人都是五虎级别高手。

    步军之中，武松独占鳌头，也是五虎级高手。

    至于梁山第一高手到底是谁，那就仁者见仁智者见智。毕竟韩擒虎、林冲、武松三人还没有真正交手过。

    关胜军的营寨已经建好，召集众将商议。

    “本将已经向王伦发了挑战信，明日本将战场之上多斩杀几员敌将，震慑敌军。当我军士气高涨, 草寇失魂落魄之时，大军掩杀过去，大破梁山兵马。”

    关胜捏着拳头锤子帅岸上, 心中激情澎湃，他的偶像那就是自己的老祖宗关羽。

    从小关胜就被关家寄予厚望, 督促学习兵法，练习祖传春秋刀法。可谓是夏练三伏冬练三九，倒也不负关家人的希望，武艺绝伦，有万夫不当之勇。

    因而关胜从小就希望能够像关羽那样，温酒斩华雄，斩颜良诛文丑，擒庞德抓于禁。

    斗将就成了他最热血沸腾的事情。

    “末将的五百绛衣火兵已到，可埋伏于山后，若有个万一，梁山军杀来，我的五百绛衣火兵以火攻之，以显我神火将军之名也。”

    神火将军魏定国自信满满的向关胜推荐自己的王牌精兵，绛衣火兵，咱这神火将军也不能白叫的。

    “关将军，末将的五百玄甲军已经就位，愿为先锋！”

    圣水将军单廷珪也拿出了自己的王牌特种兵，玄甲军，黑旗黑甲，故名玄甲军。仿照当年唐太宗李世民的玄甲军所打造的军队，不过数量有限，只有五百。

    这还是蔡京、高俅大开绿灯，开了甲丈库任意调选，单廷珪才能真正组成玄甲军。否则他一个凌州团练使根本就养不起五百玄甲军来。

    王牌部队，往往意味着难以练成，对军士要求高，装备精良，那都是需要耗费大量金钱和时间精力，才能练成，因而数量都是有限。

    养一个骑兵耗费的钱粮足够养六个步兵，而十个骑兵之中，才能够培养出一个精锐骑兵。

    最终身经百战之后，能够活下来才成为真正的王牌之兵！

    “很好，魏将军率五百领绛衣火兵，两千凌州军士埋伏在丘山之后，若是我军不敌，你领兵杀梁山一个措手不及。”

    “单将军，你领五百玄甲军为先锋预备着，一旦大战起，立马率军冲杀。”

    关胜一捋胡须，太好了，麾下副将都要武艺有武艺，还能给自己整点惊喜。

    不过本将军也有王牌，那就是五百校刀手，各个都是精兵，其中还有一些是刽子手出身，得他亲自传授上阵杀敌的刀法。

    “宣赞，你领五千为左军；郝将军，你领兵五千为右军，大军掩杀之时，左右杀出！”

    关胜还点了手下两员副将，做好安排，咱可能不能莽撞行事。

    “诺！”

    宣赞和郝思文两员刀将抱拳领命，定不负将军所托！

    “本将军到时候亲领五百校刀手已经剩余兵马掩杀过去，我等众人齐心协力，攻破梁山，为朝廷建功，为我等搏个前途！”

    关胜对着东京方向抱拳示意，铿锵有力，双目如电的下令着。

    “尊令！”

    “共破梁山，建功立业！”

    郝思文、宣赞、魏定国、单廷珪被关胜的气势弱感染，激动的起身高声喊了起来。

    双方各有算计，都互相防着对方袭营，反而这一夜倒也无事。

    玉兔归嫦娥，金乌巡大地，新的一天开始了。

    王伦和关胜互下挑战书，各自排兵布阵，两军对垒，旌旗招展，肃杀的气氛之中，只有偶尔的马匹嗤鼻之声。

    “吾乃义勇武安王后裔，大刀关胜是也！尔等贼寇既闻吾名，当速速下马请降，本将仁义，可留你们个全尸。”

    “否则便要尔等首级来祭本将的青龙偃月刀！”

    大刀关胜催动胯下赤兔马来到两军阵前，青龙偃月刀一指，厉声呵斥，一股强大的刀意笼罩梁山军中。

    “嘶~好强的刀意，哥哥小心。”

    敏锐的扈三娘脸色一变，双腿一夹，枣红马向前一些，手中日月双刀齐备，防范关胜突然冲杀过来，又预留了半个马身，不至于遮挡王伦的视线。

    即保护了王伦，又不抢王伦的风头。

    “哎呀，这关胜乃是关羽之后，据说有万夫不当之勇，看来非经验老道之将不可上阵。”

    王伦一拍大腿，猛地吹捧其关胜来，询问众将可愿出战。

    “哥哥，武松最烦那些吹嘘祖上威名之辈，祖上有本事那是先人的本事。自己没本事，才要拉起祖上的旗号，吓唬谁啊。”

    “武松请战！”

    武松撸起袖子，气冲冲的看着关胜，心中就老大不服气了，难道老子的雪花镔铁双刀就杀不了人了。

    林冲见吴用对他眨了眨眼，心领神会，狂的没边道：“寨主，我视这关胜如草芥。林冲愿出战，三回合之内必将关胜刺向马来！”

    韩擒虎挥了挥手中的擂鼓瓮金锤，鼻孔朝天：“嘿嘿，林教头也太看得起关胜，此等花架子，本将军一锤就能够砸扁了。”

    “我孙立让他关胜三招，再出手，照样拿下关胜！”

    “我史进让他十招！”

    “寨主，让我去，我穆弘让关胜五十招！”

    “我让他一百招！”

    众将纷纷吵嚷起来，各个一副关胜就是个弱鸡，大好机会，快让我去捡便宜的模样。

    “关胜杀了小将父亲，小将请战！”

    已经被王伦升为白衣卫副头领的刘麒受到众将豪言壮志的影响，也顺口向王伦请战，不然总感觉自己不合群。

    “好，刘麒的为父报仇，孝心可嘉，你们就不要跟人家争了。”

    “就由刘麒打头阵！”

    王伦力排众议的模样，你们怎么好意思跟刘麒抢呢。

