    “知道了。”

    优幸立刻点头应道，随后快速伸出左腕。

    金色的光影迅速凝聚成形，在手腕上构成维克特利光镯模样。

    优幸将光镯与泰迦火花连接。

    “维克特利！”

    风马双手自然垂在双腿两侧，全身冒出金色的光影。

    很快维克特利的身影浮现，将他全身笼罩又迅速崩碎。

    金色的光粒子快速凝聚在风马手中。

    风马身站直躯体，右臂快速浮现出V字型的巨大金色手里剑。

    “锐星光波手里剑！”

    风马发出一声低吼，双手作弯弓搭箭状，将手中巨大的金色手里剑瞬间射出。

    唰——！

    锐星光波手里剑，如同金色的流星般在夜幕下急速划过，眼见就要命中电子机械巴尔坦。

    “天真！”

    电子机械巴尔坦语气平淡，快速抬起双臂竖在身体两侧。

    一道钻石状的蓝色电磁屏罩瞬间构建成型，将其密不透风的保护在内。

    锐星光波手里剑狠狠撞击在电磁屏罩上，瞬间发出剧烈的爆响！

    但无论它如何突进，都无法破开电磁屏罩的防御。

    很快就力量耗尽，崩碎成漫天金色光影。

    “什么？居然连锐星光波手里剑都不起作用！”风马这次是真的慌了。

    电子机械巴尔坦解除电磁屏罩，缓缓放下手臂，沐浴着那片金色光影朝他慢慢走来。

    “就凭你，是不可能赢我的！”

    “你说什么？”风马闻言瞬间怒火上升，直接就朝它冲了过去。

    “冷静，风马！”泰塔斯立刻大声喊道，但还是没能阻止怒火上涌的风马。

    风马快速冲至电子机械巴尔坦身前，挑起就是一个高扫腿。

    电子机械巴尔坦快速伸出右钳，直接夹住风马的脚腕。

    “呐呢？”

    风马正要挣脱，从脚腕那里就传来不可抵御的巨力，将他轻易拖起狠狠砸在了地上。

    嘭——！

    风马后背狠狠砸在地上，像是被鼓槌用力敲打的鼓面般，白色沙海迅速泛起波浪。

    “呃啊！”

    风马发出一声痛哼。

    不过这仅仅只是个开始而已。

    电子机械巴尔坦抓住他的脚腕，像浩克抡洛基般，开始在地面上奏出密集的鼓点。

    夏龙悬浮在半空，看着下面的惨剧忍不住扶额叹息。

    你说你一个刺客，跟人家肉的要死伤害又高的战士正面硬刚，这不是老寿星吃砒霜——嫌命长吗？

    来回抡地上五六次后，电子机械巴尔坦这才松开了手，将风马重重砸向不远处露出地面的半截破损战舰。

    “嘭！”

    风马如炮弹般直接砸穿了那半截战舰，落在地面连续翻滚了好几圈才停下来。

    “啊，好疼啊！”

    风马仰面躺在大坑中，感觉浑身都要散架了，动一下都疼的厉害。

    叮咚叮咚叮咚！

    此时，他胸口彩色计时器也开始闪红了，情况危在旦夕！

    “风马，你不要紧吧？换我来吧！”泰塔斯立刻喊道。

    “真是丢脸，明明是第一次出场，没想到会被打得这么狼狈！”风马苦笑两声，“拜托你了，泰塔斯！”

    “交给我吧！”泰塔斯用力点头，随后大喊了一声，“优幸！”

    “明白！”

    优幸迅速取下泰塔斯光匙，将其与泰迦火花相连缔结。

    “伙伴，上吧！”

    【泰塔斯奥特曼！】

    电子机械巴尔坦不急不缓的走了过来，挥钳直接砸碎破碎的战舰，踩着爆碎的机械零件走到风马身边。

    “死吧！”

    电子机械巴尔坦声音冰冷，直接抬起右钳对准风马脑袋。

    炽热的能量波动涌起，快速汇聚成一颗红色能量光球。

    下一秒，那颗能量光球瞬间破碎，化作一道赤红光线疾冲而下！

    就在此时，风马全身陡然被炽白光芒笼罩。

    光线袭来，一只宽大的银色手掌陡然穿透光幕将其尽数挡了下来。

    “怎么回事？？”电子机械巴尔坦收起巨钳，金色的双目满是疑惑。

    以风马的身体状态，绝对抗不下自己这一击的。

    很快，光芒散去。

    一个魁梧健壮的身影从巨坑中站了起来。

    那不是风马，而是一位新的奥特战士。

    他浑身筋肉虬结，浑身主色调为红银双色，腰身与四肢上有着显眼的黑色纹路。

    面容方正，额头有着醒目的蓝色五角星晶体。

    “你是谁？”

    “力之贤者，泰塔斯！”

    泰塔斯说完，直接大步朝着电子机械巴尔坦走去。

    “没想到那名人类竟然能得到这么奥特战士的垂青，可惜没有用，你们连我的防御都无法打破。”电子机械巴尔坦轻声道，同样迎了上去。

    “打不打的破试过才知道，贤者之拳粉碎一拳！”

    泰塔斯内心坚定无比，不被对方言语所动摇，握紧拳头向后快速拉伸。

    电子机械巴尔坦不躲不闪，直接挺起胸膛。

    那自信的模样，让躲在暗处的夏龙想起了《假面骑士空我》里那个硬接核爆踢的男人。

    龟哥，真男人！

    “哈啊！”

    泰塔斯发出一声短促的暴喝。

    左脚后撤蹬地，拧腰带动右臂，然后重重挥出蓄力已久的右拳！

    他拳头包裹绿色的浓郁能量，急速飞行间拖曳出一道长长的绿色光尾。

    绚烂夺目，又带着令人惊惧的毁灭！

    这一拳，火力全开！

    泰塔斯右拳陨石般重重撞击在电子机械巴尔坦胸口，发出沉重的爆响。

    “轰！！！”

    宛如数十万吨火药瞬间被引爆。

    电子机械巴尔坦发出一声惨叫，胸口瞬间爆开大片白亮的火花。

    像是被大力抽飞的皮球般，电子机械巴尔坦瞬间倒飞而出。

    夏龙看着它在空中划出一道优美的轨迹，然后重重摔在地上。

    胸口帅气的蓝银色铠甲居然向内凹陷出一个明显的巨大拳坑！

    “就连加拉特隆MK2都扛不住泰塔斯一拳，连斧子都给淦碎了，你居然敢主动硬接？”夏龙忍不住朝电子机械巴尔坦竖起个佩服的大拇指。

    您是真滴不怕死啊！

    变身空间内，优幸看着泰塔斯出场瞬间就扭转局势，顿时发出惊喜的欢呼。

    “好厉害，早知道这样，一开始就让泰塔斯登场不就好了。”

    泰迦：？？？

    风马：？？？

    一旁偷听的夏龙，差点笑得人仰马翻。

    这发言，让他瞬间想到了大古的一张表情包。

    为什么不一开始就用强力型呢。jpg

    ps：爆更了，求五星好评。

