
　　小金人穿越多元宇宙的方法和其他人有些不一样。

　　像是颜渊这样的靠的就是自己的次元能力直接打破时空壁垒进入到其他宇宙，赛罗和颜渊原理一样，毕竟用的都是诺亚的力量。

　　其他奥特曼使用的则是进入一个特殊的空间，这个空间里面有无数宇宙存在，通过触碰其他宇宙来进入其他宇宙。

　　塔尔塔罗斯的穿越方法是独一份的，他自身有个特殊空间叫做纳拉克，是用他自己的力量制造的一个类似于口袋世界这样的存在,跟颜渊的随身空间有异曲同工之妙。

　　只不过这个纳拉克比起颜渊的随身空间多了个特殊能力，那就是进出的门不是固定的，可以从任何地方进去，同样的也可以选择任何地方出来。

　　通过这种特性，塔尔塔罗斯就可以实现所谓的时空旅行。

　　同时这个纳拉克还可以作为他在多元宇宙活动的中转站。

　　这方面倒是跟超时空陌生艾塔尔加的空间比较像。

　　也不知道是谁抄袭谁的。

　　鲁格赛特的实力不必多说，到达纳拉克以后,鲁格赛特像是失去了目标一样的，平静了下来。

　　但是塔尔塔罗斯知道这只是暂时的。

　　因为纳拉克里面没有任何星球。

　　鲁格赛特本身的目的就是吞噬星球，没有星球它就不会行动，也不会有什么战斗的想法。

　　感受着这种仿佛带着宇宙运行规律的鲁格赛特的力量，小金人都想直接把它当成自己的队友用了。

　　只可惜鲁格赛特只有力量，没有脑子，终究只能拿出去当二哈搞搞破坏，不能真的当队友处。

　　还是托雷基亚合适。

　　除了托雷基亚，还能入得了小金人眼的也就只剩下贝利亚了。

　　新生代的贝利亚和其他时间线的贝利亚还有些区别。

　　因为实际上新生代的时间线在旧平成时间线的几万年以后了，宇宙经历了太多太多事，贝利亚也在光之国或者说是赛罗的逼迫下一次次进化，现在实力也到了究极奥等级。

　　和其他宇宙那个几万年都突破不了究极奥的贝利亚完全不同。

　　但是现在的贝利亚还只是最开始进入究极奥等级，还没有多深的研究，或者说是，还没有变成极恶贝利亚。

　　如果能够变成极恶贝利亚，那就是小金人梦想中的队友了。

　　不过很可惜的是，极恶贝利亚这么生猛的角色也不可能会和小金人配合。

　　就如同骄傲的帝王安培拉星人不可能会和他合作，他只能退而求其次，找到安培拉星人利用机械扎姆不完全复活的玛伽扎姆作为队友。

　　当然，结果也看到了,瞄都瞄不准，最近正在练习穿针引线，或许能够调整过来吧。

　　将所有的徽章全部化为光芒注入鲁格赛特体内，光芒变为黑暗，鲁格赛特的气势不断拔升，最后甚至拔升到了一个塔尔塔罗斯都不得不小心面对的程度。

　　单纯从能量上来看已经比塔尔塔罗斯还要强了。

　　“比我想象的还要平稳。”

　　徽章越多就越不稳定，所以哪怕是有希卡利在控制，现在也还是只研究了能够使用一枚徽章的升华器。

　　塔尔塔罗斯本来觉得这么多枚徽章在一起肯定很不稳定，甚至可能都无法组合，但没想到的是，这些徽章聚集在一起之后形成了势均力敌的“紫白金青”四团力量，这四团力量形成了某种平衡，谁也没压过谁，所以鲁格赛特才得到了最大的提升。

　　“如果乌拉诺斯能够打败鲁格赛特的话。”

　　如果能够打败鲁格赛特，那就能够打败小金人。

　　这种事情塔尔塔罗斯知道，不是很像承认，但是他还是想要看看故事的结局。

　　如果乌拉诺斯真的能够打败鲁格赛特，并且没有被黑暗吞噬变成自己这边的队友的话，小金人觉得这一趟旅程就得画上个句号了。

　　实在不行就去其他宇宙看看，躲着他走。

　　与此同时,地球发生了异变。

　　颜渊正在Xio里面研究抽卡技巧，不断地和周围的人玩抽卡类游戏，他的运气对众人那是绝对的碾压，现在他坐在队长椅子上，就如同赌神一般，周围人看向他的眼神都有那么点惊异。

　　大古看着被颜渊全部赢过去的虚拟筹码，惊叹到：“颜渊，你这个运气是开了挂吧？”

　　我梦也是在一旁念叨：“这不科学！”

　　藤宫：“不是所有东西都适用科学，在我看来，颜渊一直就没怎么科学过。”

　　飞鸟：“有没有可能其实是出千了？”

　　众人看向飞鸟，飞鸟不好意思地挠了挠头，也知道自己是说错话了。

　　在场众人可都是奥特曼，眼力何其之好，哪怕是超高速移动的棒球也能看得一清二楚，更何况出千。

　　况且颜渊为了表示清白，他连碰都没有碰卡片，所有的东西都是其他人发给他的，就这还能有出千的机会，大家干脆别混了。

　　颜渊洒然一笑：“我就不信我的运气都这样了，还是抽不来艾斯，下一次怪兽出现你们等我的好消息！”

　　话音刚落，中央大屏幕忽然亮起。

　　分析员转脸过来，高声说道

　　“队长，有怪兽袭击！”

　　颜渊点头：“我的机会来了！”

　　“打开现场画面，我要看看这次是哪个幸运儿要接受我的洗礼。”

　　现场画面打开，只是瞥到一眼，颜渊心脏就差点停止跳动，千言万语只汇聚成了一句话

　　“卧槽！”

　　众人奇怪，藤宫更是问道：“只是一个球而已，有什么特别的吗？”

　　颜渊：“什么叫只是一个球而已，你们没看见这个球上面的刺吗？”

　　飞鸟：“我帮前辈把它刺拔了？”

　　颜渊：“好啊，你变奥特曼去，不要驾驶战斗机去。”

　　将飞鸟赶走以后，颜渊对所有人下达命令。

　　“所有战斗机全部禁飞！大家一起远程控制数码怪兽战斗！”

　　所有人还是第一次听到颜渊下达这样的命令，格尔曼博士上前来问道

　　“颜渊队长，是不是这一次的敌人很不一样？”

　　颜渊点头：“这一次的敌人很特别，或许只有奥特曼才能应对，大家按照我的要求遥控支援奥特曼战斗就行了。”M.23sk.com

　　大古看着颜渊这么认真的样子，忍不住过来悄悄问道

　　“那飞鸟他？”

　　颜渊：“飞鸟想要表现就让他表现一下嘛，我估计十有八九可能是死不了。”

　　一阵如同高昂歌声的声浪从球状怪兽身上发出，周围的高楼顿时被这声浪震得寸寸崩裂。

　　就在这个时候一阵绚丽的光芒在天空中绽放，之后戴拿通红的身躯出现，稳稳地落在了地面上。

　　这是使用了泰罗徽章的强壮型戴拿，板肋虬筋，肌肉盘根错节，寸寸凸起，力量感十足。

　　“不就是一个球吗？”

　　“吃我一发奥特加奈特炸弹！”

　　这是奥特炸弹强化版！

　　杀伤力更强，消耗能量也更多，戴拿抱起这个球就往天上飞，飞到一定高度之后猛地爆炸，声浪仿若凝成实体，像是水波一样往外扩散，直到数千米之外方才缓缓消散。

　　这一发的威力，在Xio作战指挥中心里面的众人看了都不禁咋舌，奥特炸弹不愧是禁术，这个破坏力简直可怕。

　　然而很快，众人就被拉回了现实。

　　在戴拿利用闪光剑里面存储的能量恢复身躯的时候，天空中继续传来那如同梵音的特殊吼声，抬头一看，这球居然丝毫没有损伤，一如之前那般完整。

　　指挥中心众人同时看向颜渊，从这个球出现的时候起，颜渊就知道这个球不简单，很显然他知道些比较具体的东西。

　　颜渊：“也不是什么不得了的东西，就是个宇宙之穴而已。”

　　众人：“。。。”

　　“！！！”

　　格尔曼博士说道：“颜渊队长，这名称是某种很夸张的外号吗？”

　　颜渊：“很显然这就是它的名称前缀啦，宇宙之穴格力扎，虚空怪兽嘛，不是常规怪兽，所有所有常规武器对它都没什么意义。”

　　大古：“那飞鸟他？”

　　颜渊：“只是挨一顿毒打而已，不算什么。”

　　画面回到场中，球还没有变成格力扎，就是愣撞，但光是这样已经把戴拿撞成傻子了。

　　在空中乱飞，轨迹无法捉摸也就算了，关键是一个球，出手快还有一堆AOE伤害，导致飞鸟怎么挡怎么躲都不合适，光线发出基本上也是射在空气上。

　　“可恶，这个球怎么这么麻烦！”

　　再度被撞飞，再度爬起来。

　　戴拿，永不言弃，哪怕在最后一刻，真正的战斗也才刚刚开始！

　　他的信念真的很强，一度让他的实力提升到超过最底层次的神秘奥一大截。

　　但是，确实不是这个球的对手。

　　雷欧的教导仿佛又在眼前。

　　不管是训练格斗技还是训练光线技能都是差一点点，最后实战的时候什么都做不到，光线打不中，格斗技无法做到以弱胜强，只是理所应当的普通战士。

　　那有何意义？

　　就在他胸口彩色计时器闪烁的时候，身旁忽然出现一个金色的时空通道，紧跟着彩龙鲁格赛特被扔了出来。

　　颜渊：“？”

　　看到这只怪，颜渊连忙检查了一下自己的世界之子光环。

　　自己这是开了光环没有？怎么这么背运，两个最终boss来串场了？

　　本来颜渊都认为这个地球可能没救了的时候，鲁格赛特转脸和格力扎球体打了起来，甚至都不管一旁的戴拿。

　　戴拿一脸茫然，只是忽然不用战斗了有点奇怪：“发生什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第343章 格力扎第一形态免费阅读。https://xs.23sk.com 