    这时，杨天扫了几位迎宾小姐一眼，道：“我只是带我的朋友们来吃饭，我们也付得起钱，现在受到了过于无礼的对待，所以才不得不打她一巴掌。

    但我并不想因为这个影响了吃饭的心情。

    如果你们酒楼现在好声好气地道个歉，把我们请进去，态度端正一些，那我可以既往不咎。”

    这一刻，衣着朴素、样貌平凡的杨天身上，忽然散发出了一股难以言喻的威严气质。

    哪怕是这些见惯了达官显贵、上流贵族的迎宾小姐们，都感觉到了一种不容违逆的压迫感，一时间都有些沉默了，甚至有几个心中有些动摇了。

    她们也不傻，相反还都是人精。

    眼下看着杨天如此淡然自若、毫不怕事，心中也能猜到，这个年轻小伙子可能没有他外表看上去那么简单。

    然而……愤怒是能让人失去冷静判断的。

    脸上有着鲜红巴掌印子的朱莱斯此刻根本想不到那么多了，恼羞成怒道：“你个穷酸小子在这儿装什么呢，就你这身地毯上捡来的行头，哪怕在怎么装腔作势，也变不成贵族少爷！”

    然后她对着其他的护卫们大喊道：“你们还愣着干嘛？

    赶紧把这家伙收拾了啊！”

    其他护卫们此刻也是如梦初醒。

    他们毕竟没有看清杨天刚刚是怎么做到的。

    而且看体型、看外表，怎么看杨天也没有把那壮汉打飞的可能性。

    估计……可能是那家伙自己一不小心摔倒了吧？

    于是，他们也不再多想，但出于谨慎，还是一起朝着杨天冲了过去，准备将这小子拿下再说。

    然而这时，杨天手里拿出了一颗浑圆晶莹的珠子。

    珠子上散发着淡淡的、温和的光芒。

    杨天握着这颗珠子，冷冷一笑。

    周围忽然……起风了。

    现在是正午，是太阳最明媚的时候。

    虽然整个凛冬城本质上是处于苦寒之地，但由于暖日咒印的存在，城内的温度向来是不低的。

    尤其是红月集会这种热闹集市，本就资金雄厚，对暖日咒印的维护一向十分勤勉，所以这里的温度一向不会低于二十度。

    再加上正午的暖暖阳光，此刻走在集市里的顾客们甚至会觉得有些燥热。

    然而就在这种环境下……一阵冷风吹来。

    并不急促，并不狂暴，只是悄悄萦绕了一周，整个前厅内的温度就骤然下降。

    如果有一支现代科技打造的数码温度计放在这里，估计人们就会看到一幕奇景——温度计的示数迅速地从二十多，变成十几，再到0，然后继续缓缓往下。

    这一刻，那些衣着有些暴露的迎宾小姐们顿时感觉自己好像走出了城外、踏入了严冬，浑身控制不住地瑟瑟发抖起来，冻得脸色都青了。

    而那几个正准备朝着杨天冲过来的高大护卫们，魁梧的身体表面竟是都开始渐渐发青，隐隐覆上了一层薄薄的冰霜！他们的四肢都迅速变得僵硬，竟是有些动弹不得了！最神奇的是——只有杨天身旁的伊亚和马克没有感觉到任何的温度变化，他们有些害怕地看着那些人身上发生的变化，只觉得疑惑。

    “这……不会吧……这是……神……神术师？”

    一个护卫瞪大了眼珠子，看着杨天手里的灵珠，感受着周围骤降的温度，心中却比身体上还要感到森冷！而其他人听到这话，心也都迅速凉了下去。

    神术师？

    那可是这个世界最高贵的一类人。

    富商巨贾？

    达官显贵？

    那些身份在一个实力不俗的神术师面前，都是笑话！哪怕是贵族，普通的贵族，和身为神术师的贵族，那都不是一码事！普通的贵族，只能仗着自己的家族名声，在外边耀武扬威。

    而真正的神术师，只需要展示一下自己神术师的身份，自然而然就能得到所有人的尊重和敬畏！“怎……怎么可能？

    这家伙衣着这么破烂，怎……怎么可能会是高贵的神术师……”朱莱斯脸都绿了，不敢相信自己看到的一切。

    杨天嘲弄地看了她一眼，然后转头看向那些护卫，“你们刚刚好像说……要对我出手？

    要不……你们试试看？”

    护卫们瞬间石化，甚至不敢与杨天对视。

    他们你看看我，我看看你，然后……“噗通——”“噗通——”“噗通噗通噗通……”一个接一个地，这些护卫们都跪在了地上，对着杨天磕头认错。

    “对不起，神术师大人，是我们有眼不识泰山……”他们埋着头，恭恭敬敬地说道。

    在这个弱肉强食、神术为尊的世界里，他们贸然对一位神术师出手，哪怕神术师将他们全部杀了，也是理所应当，没有人会责怪神术师的。

    也就是说——他们刚刚几乎是在找死！杨天懒得再理会这些护卫，看向那些冻得瑟瑟发抖的迎宾小姐们，道：“好了，我不想再在这儿站着给人当猴看了。

    来个人，带我们进去找个包厢吃饭。

    另外……帮我给你们老板带句话，我不希望这个女人再出现在这家酒楼。

    当然，这只是个建议，你们老板可以选择不听。”

    几位迎宾小姐早就被震慑得没了脾气，很快有一个走过来恭恭敬敬地将杨天等人迎进了酒楼，往楼上走去。

    伊亚就走在杨天身后，微微仰着小脑袋，呆呆地看着杨天的后脑勺，想着刚刚杨天拿出宝珠时释放出的那种强大无匹、仿佛能镇压天地的气息。

    这就是神术师吗？

    真的……好帅气呀！我以后也会成为这样的神术师吗？

    伊亚这样想着，小脸都有点激动得微微发红。

    而那个名叫朱莱斯的迎宾小姐，脸色彻底惨白，颓然倒在地上，知道自己这下是彻底完蛋了——老板绝对不会因为她而去得罪一位神秘的神术师的。

    所以她一定会被开除，甚至……可能受到更严厉的处罚。

    ……杨天三人加上白猫，被带到了酒楼的六楼，来到了一间名为“海诗阁”的包厢里。

    这倒不是迎宾小姐还敢看不起他们、不带他们去最高贵的七楼，而是因为七楼是一个平层大厅，是专门供那些上流社会的公子哥一起喝酒聊天、互相社交的，是没有包厢的。

    杨天等人当然没兴趣去掺和那些热闹。

    坐进包厢里，杨天一手抱着小白猫，一手将菜单推给了伊亚，道：“伊亚，马克，你们想吃什么尽管点，今天我买单。”

    

