    第333章333开业

    吉昌永笑了“我就知道你会这样，你们城市的代理我没有放，给你留着。”

    “好嘞。还是吉老板了解我。”

    “首都的销量不错，有好几个人找到这边。

    我告诉找来的人都推给了郭克明，你们自己去谈。”

    “明白，我想到过这里，当然我也要赚钱。”

    “财迷。”

    韩远芳笑了,自己可不就是财迷，那时候没钱，就想着自己以后有钱了想要干什么，看着人家有的自己没有的都想要。

    可是现在有钱了，想着那个时候的想法也觉得挺幼稚。人的欲望是无穷无尽的。当然了需要喜欢的东西也是不一样的。

    现在就是让自己去消费，好像不知道喜欢什么。

    “我让郭克明去找陈秘书。这边的代理给我们,也尽快的安排发货。”

    “行。韩远芳以后我这边有的，首都和你们城市的代理都会给你留着,你没有兴趣才是别人的。”

    “嗯,我知道了。谢谢你，真的，有时候我就想，没有吉老板我现在估计还在摆地摊。”

    “我对你这么重要吗？”

    “是啊，非常的重要。”

    吉昌永听了小丫头的话，心里特别的服帖。

    “寒假过来。”

    “你不是说要去对面吗？”

    “你不去我也要见你一面。”

    “好，我过去。”

    两人放下电话以后二强是最高兴的。

    “你要是有时间可以在大楼弄一个柜台，我想应该会有很大的销量，店铺你可以慢慢装修。”

    “行，放心，我哪个都不会往后放。”

    “你自己安排吧。我这里的要等到竞赛结束后才会有时间。”

    二强中午就跑了，没有一个小时后回来。

    “远芳，大楼给我一节柜台，二宏明天去收拾，我给郭克明打电话，明天晚上让二宏去接货。”

    “也行,你和郭克明商量吧。”

    她明白二强的意思，就是先从首都那里进货。

    “远芳你去找沈叔叔还是我去？你去吧，咱们也弄会员。”

    “行吧，你去忙，我去。”

    沈明启笑着说“我就知道你一定会在家这边弄。”

    “嗯，二强想要弄。还要麻烦沈叔叔了。”

    “有啥麻烦的，这都不是事，我去找隔壁的要一块板子，直接的写在上面，这样在大楼才醒目。”

    两人研究着还把广告写下来。

    杨丽萍回来看到韩远芳在高兴啊，骑车去饭店定菜。她现在已经想开了，饭店是自家的，给自家做也是干净卫生。

    晚上有人陪着他们两口子吃饭高兴，现在才后悔那个时候没有多生一个孩子。

    “远芳，昨天绍鸿还和我说寒假不补课了。”

    韩远芳心说这家伙是铁了心思要和自己出去。就不怕耽误自己！其实他应该是有把握的吧？

    “我寒假要去南方。”

    “你们两个都是自律的孩子，你们出去我们也没有什么担心的。”

    “嗯。其实我就是怕他跟着去会耽误学习。还有半年多的时间。”

    “绍鸿都这么大的人了，自己在干什么自己知道，你不用担心。

    远芳以后他去首都上学，你回来跟我们住行不行？”

    韩远芳愣了一下“那太麻烦了。”实在是不习惯。

    “也是,你房子买的好。你爷爷奶奶过来生活也挺好。就是你叔叔我们两个寂寞了。”

    韩远芳也没有说什么,自家的事情她也不愿意往外说。

    周一晚上回去,小伙伴们知道韩远芳这一段有时间，“远芳晚上一起学习一个小时呗？”

    “行。”她也知道小伙伴们比较焦躁，在自己的能力范围之内帮帮他们，毕竟已经这个时候。

    一直到了十九号的中午，她和孙主任一起去市里，要和市里一起去参加考试的学生一起出发。

    这次市里还有两个学生一起，还有一个是一起参加奥数竞赛的熟人。

    “韩远芳，有你我们就有把握了。”

    韩远芳被逗笑了，这有什么关系？

    “关系大了，咱们市又可以排上名次了。要不然给我的压力太大。”说完看了一眼老师。

    “我也没有把握。”

    “算了吧，你的没有把握和我们的不一样，总之交给你了。”

    “还是你们自己努力吧。”

    “一定努力，不过可以没有那么大的压力。”

    这次老师掏腰包给买的卧铺票，原来老师的爱人在这里当售票员。

    六个人两张站票，四张卧铺票，还给安排在了一个车厢里。这力度可是不小。

    韩远芳拿出一套题三个一起做，不会的，有不同意见的马上讨论。

    三个老师也在这里，对于学生的们表现非常的满意。

    一直到七点多下火车，另外的两个男同学都觉得明白了不少。

    时间还早，在旅店里还是一起学习。

    一位男老师还去给他们买吃的，老师们的这一片心意让她们非常的感动。

    快十一点了，韩远芳扔下笔，她要休息了。实在是佩服他们吃苦的精神。

    “韩远芳，你要上什么学校？”

    “高中。”

    “我也上高中。”钟俊明说。

    “你们两个都要上高中？我算了，我上中专吧。”

    中专也不是谁能上就上的。

    第二天，老师们带着学生去考场，这边是给安排住宿，只不过昨天来的比较晚，没有过来。也是带着学生们熟悉考场。

    韩远芳还是比较喜欢这个季节，比夏天强。

    都找到了自己的考场，知道自己的座位。

    韩远芳本来想要离开的，可是孙主任那紧张的表情，实在是让她张不开嘴。算了，在这里待着吧，明天上午考试结束后就好了。

    一整天三个都在一起做题，现在这才是真的临阵磨枪。

    晚上郭克明过来。给送了不少的吃的。

    “你怎么知道我在这里？”

    “老板，这有什么难的，竞赛都是在这个地方。”

    “嗯。你去忙，明天中午我去化妆品店。”

    第二天考试，这种环境下就是不紧张也紧张了。

    结束后她松了一口气，真心的不容易。

    “孙主任，我周一回去。”

    孙丽红现在也不反对，但是还是嘱咐了一遍，这是长辈们对孩子的担忧。

    (本章完)

