    砰！

    竹原满脸怒容的将杯子砸到桌子上，酒液洒满了桌面。

    他被革职了，还被罚了一大笔摩拉。

    不仅如此，因为他的倒台，还连累了一大批人。

    现在几乎就是过街老鼠，人人喊打，到哪里都不受待见。

    “可恶的家伙，竟然做到这种地步，我一定不会放过你的！”

    竹原咬牙切齿，眼睛里满是血丝。

    正气恼，就看见自己那个不成器的弟弟抱着一卷画从面前经过。

    “滚开，别碍眼，整天看什么轻小说，也不修炼武艺，真是把家族的脸给丢光了。”

    怒气冲昏了脑袋，竹原直接甩出自己手中的茶杯。

    茶杯砸到少年额头，少年痛呼一声，手里的东西直接掉落在地。

    “真正丢脸的，不应该是大哥你吗？

    现在的你，已经沦为稻妻的笑柄了。”

    少年也是习惯了自家大哥这恶劣的性格，也是习惯性地嘲讽回去。

    弯下腰，就要去捡自己掉落在地的画卷。

    啪！

    一只粗大手掌先他一步，将那卷画给抓到了手中。

    “你干什么！？”

    少年真的生气了，第一次抬起头反抗。

    竹原双眼赤红，几乎要滴出血来，额头上青筋暴起，喘着粗气，像是一头发怒的公牛。

    “这是什么东西？”

    死死攥紧手中的画卷，竹原咬牙切齿地问道。

    少年见自己好不容易得来的画卷就要被毁，也是急了，掰着竹原的大手，想要把给它给抢回来。

    “这只是斩雷人的画像，你想要干什么？！把他还给我！”

    少年才十一二岁，身躯瘦弱，对上人高马大的竹原，连撼动他的力量都没有。

    他根本就无法掰开那只大手。

    “斩雷之人？！”

    轰！

    竹原只觉得脑海中炸开了锅，由自不敢相信，扼住少年的脖子，大声吼道：“哪个斩雷人？挑战将军的那个？确定这上面画的是真的吗？而不是去找的什么人替代？…”

    竹原一连问了一大串问题。

    少年只觉耳畔嗡嗡作响，脑袋都被震地有些发晕。

    “咳…咳咳…放开我…”

    竹原这才发现，自己弟弟脸色涨得通红，都要被自己给掐死了，连忙放开手。

    少年趴在地上，缓了好久，才算是恢复过来。

    “抱歉，是我冲动了，快点回答我，这个到底是不是真的斩雷人。”

    “呵呵当然是真的，有的人敢于向雷霆挥刀，而有的人，却只能欺负弱者，来获取那可笑的优越感。”

    竹原没管那嘲讽，看着手中的画卷呆立良久，然后哈哈大笑，面目狰狞地冲出了家门。

    少年看着发疯似的哥哥，抿了抿嘴，拖着疼痛的身躯，回到了自己的房间。

    从怀中取出一本轻小说，珍而重之地放进床头的暗匣之中。

    少年握紧一把断裂的太刀，一遍又一遍，不厌其烦地挥舞着。

    而他的手上，早已布满了一层厚厚的老茧。

    “如果这世界上真有能让普通人对战魔物的诀箓阴阳寮、有那些神奇的阴阳术、有那些式神该有多好。

    至少这样，父亲你就不会死了…”

    水珠滴落到地面，不知是泪水，还是汗水，亦或者两者都有。

    ………

    “这边这边，一斗你行不行啊？！怎么挂一个牌子都挂不好？”

    宫川沙惠叉着腰，对着在挂牌子的荒泷一斗指指点点。

    “小鬼头别太嚣张了！还有，不要质疑本大爷的实力啊！

    等等等，要倒了！要倒了！快点来扶我一把啊啊啊啊啊！！！”

    “老大我们来了！”

    吵吵闹闹的，丰灵晔都忍不住皱起眉头。

    有点后悔雇佣整个荒泷派，应该把一斗去掉的，这家伙太吵了。

    砰！

    一道人影摔到地上，梯子倒是稳稳地被人扶住。

    “老大你没事吧！！！”

    不，雇佣荒泷派这个想法本身就是错误的。

    “愣着干什么，快点把这些礼品包好，等一会的答题活动还要用作奖励呢。”

    宵宫和托马抱着一大堆东西走了进来。

    都是些宵宫自己做的小玩意。

    虽然结构简单，却很是精巧，都是这两天陪丰灵晔学画符没事做的。

    宵宫的手艺自然没话说，长野原烟花店还兼职售卖纪念品，其中很多都是她自己制作的，并且广受好评。

    “来了来了，要不我们把荒泷一斗赶走换一批人吧，他们太闹腾了。”

    “哈哈哈这样热闹一点不是更好吗？这才有庆典的氛围啊。”

    托马倒是不嫌吵闹，反而乐在其中。

    才走来的神里绫华听到丰灵晔的这番抱怨，也是忍不住用折扇掩面轻笑。

    “热热闹闹的才好玩，行了我们开始吧，不要再耽误时间了。”

    宵宫元气满满地大喊一声，修长的手指如穿花蝴蝶般，将一个个小纸盒子叠好。

    托马和绫华都帮忙吧礼物装进去。

    到后来礼品不够了，绫华还亲自提笔，书写了几张祝福语，当作隐藏福利，跟所有礼盒放在了一起。

    你说丰灵晔在干什么？

    给自己找了一个统管全局的借口，想去躲个清闲，可还没走出八重堂，就被神子给揪住，上大街上发传单去了。

    传单上正是他自己写的《诀箓阴阳寮密传》，改编自亲身经历和“一点点”艺术加工。

    还有其它版本的传单，大多都是与镇火事会相关的轻小说简介一类，或者一些小故事。

    就算是不知道八重堂是什么，看到这些有趣的小故事，估计也会生起看看的心思。

    不只是丰灵晔一个人在发传单，还有一些巫女也在坐着类似的事情。

    谁叫她们的宫司大人是八重神子呢。

    “好累。”

    一个打扮地像是狸猫的娇小萝莉坐在台阶上，眼睛里倒映着来来往往的人群。

    她的手中，还拿有一大叠传单。

    “为什么我要在这里做这种事情…”

    还没等她抱怨完，一道身影摇摇晃晃地坐到了她的身旁。

    两人相视一眼，都看见了对方手中的宣传单。

    “唉…”

    一声长叹，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    “早柚好想睡觉啊。”

    “我好想去练刀啊。”

    “为什么要去练刀，不会很累吗？”

    “为什么要去睡觉，睡觉可长不高，只会让你变胖。”

