    第38章臭不要脸的玩意儿

    贝儿被裹成个蚕蛹，突然腾空，她紧张的心都跳了起来，偷偷睁开一只眼睛，就跟霍司寒促狭的眼神撞上了。

    囧！

    被抓个现行。

    脸腾的红了。

    霍司寒将她一路抱进了他早上用过的客卫。

    “刷牙，洗脸。”

    贝儿有些心虚，偷偷从镜子里看霍司寒：“你，能不能放开我？”

    霍司寒低头，看她：“为什么要放？”

    “你不放我怎么刷牙？”

    裹太紧了，手都抽不出来，你看不到吗？

    霍司寒将牙膏挤好，水杯倒满。

    “刷吧。”

    说完将被子扯下来抱着出去了。

    贝儿还有些恍惚，刷的满嘴泡沫，一分钟后，她才后知后觉的反应过来，为什么霍司寒会在她家？

    昨晚来的不是温助理吗？

    贝儿慢吞吞的洗脸刷牙，霍司寒很有耐心的在外面等。

    等她擦掉脸上最后一颗水珠打开卫生间门，霍司寒递过来一套衣服。

    “穿这个！”

    贝儿抖开衣服，这是她三年前买的，因为款式太保守被周景无情吐槽过。

    她撇撇嘴：“我不穿，太难看了。”

    霍司寒勾了勾唇，他这一笑，贝儿的心就一跳，觉得要坏事。

    果然，下一秒霍司寒就把她掐腰抱起来举高高进了卫生间，门一关，里面传来了贝儿无法说话的呜呜声。

    “草莓味的牙膏，很香。”霍司寒继续堵。

    贝儿投降，带着哭腔求放过：“我穿！我穿还不行吗。”

    “乖！”

    “那你出去，我自己换！”

    “我帮你。”

    “不要，你出去！”

    “嘘，轻点，别让孩子听到了。”

    “霍司寒别咬我背，你是狗吗？”

    一件普普通通，两分钟完事的衣服，足足穿了半小时，当贝儿一脸怨愤的出来，霍司寒还是那副衣冠楚楚的精英样。

    “出去吃早餐。”

    “吃不下！”

    “要我喂你？”

    贝儿气呼呼的一屁股坐在餐桌上，三小只已经吃完了早餐，正在自己收拾餐具。

    霍司寒端出属于贝儿的那一份早餐，还热腾腾的。

    贝儿拉过餐碟，啊呜咬了一大口，好好吃，抬头看了眼笑眯眯的霍司寒，没好气道：“外面买的吧。”

    “对，霍记出品。”

    “霍记？新开的吗？在哪？方便把电话给我吗？以后我就能自己叫外卖了，免得麻烦你。”

    霍司寒没忍住，噗嗤笑出来，他像看一个超龄儿童一样看着贝儿。

    “不好意思，霍记不对外销售。”

    “那你怎么买到的？霍司寒，你至于这么小气？一个电话都不肯告诉我？霍记又不是你家的，谁都有权购买。”

    三小只放好了盘子凑过来。

    “妈咪，早餐就是叔叔做的啦。”

    贝儿震惊的看着霍司寒：“你会做饭？”

    霍司寒奇怪的看着她：“为什么不会？”

    贝儿歪头：“我看过一本小说，里面的总裁都是不会做饭的，啥都不会，就只会发脾气和花钱。”

    “什么书？”

    “《霸道总裁难搞小娇妻》啦。”贝三抢答。

    “我在书店买的，可好看了。”贝儿说起这本书就眼睛发光，一脸激动的样子。

    霍司寒：“这么好看？那借我看看。”

    贝儿转身去了书房，很快拿了本书出来，嘴里嘀咕道：“我当初不懂人情世故，周姐说可以多看看书，我认了字后就买了这本……”

    霍司寒接过去，贝儿还在吧啦吧啦吧啦嘚吧个不停。

    他一目十行扫过去，难怪贝儿对他会做饭这么惊讶。

    果然是不食人间烟火的霸道总裁。

    等下！

    他将书迅速翻了一遍，眉头慢慢皱了起来，发现这本书不太对劲。

    “你这书是什么书店买的？”

    “额，就是一个流动小书摊啊，怎么了？”

    “这书我没收了！”

    “不行，我就这一本，你喜欢干嘛不自己去买？”

    “你知道这是什么书吗？”

    “就是讲的一个男人追求一个女人啊，怎么了？”

    霍司寒看到她那副单纯天真的表情真不知道是该笑还是该骂了，他抬头看向三小只：“麻烦你们去一下房间可以吗？”

    “怎，怎么了？”

    三小只一走，霍司寒就将贝儿直接拽到自己的怀里，拥着她一起看向书本。

    他指着其中一段文字说：“读给我听听。”

    “凌彻一把抓住青灵的手，将她按在……”

    以前一个人看的时候，没啥感觉，可不知为什么，现在被霍司寒抱着，闻着他身上的气息再读这段文字，怎么都感觉到不自在，很别扭，还脸烧得慌。

    贝儿读不下去了。

    “怎么不读了？”

    “额，口干了。”

    “是吗？”

    霍司寒突然捏住贝儿的下巴转过来，发狠的吻下去。

    半个小时后，贝儿在房间里的沙发椅上凌乱的瘫坐着。

    霍司寒捏了捏她的脸，笑的像餍足的坏狼。

    “我把书里的文字复刻到了现实里，现在明白这是本什么书了吧，还看吗？”

    贝儿的声音带着哭腔和愤怒：“我，我一直以为这是一男一女在打架，呜呜呜……”

    “之前在酒店厕所我们打过一架，忘了？”

    “那你为什么现在还要跟我打。”

    “自然是为了现身教学。”

    霍司寒整理好衣服，又动手给贝儿穿衣服：“一会搬家公司就来了，到了别墅里会更自由一点。”

    贝儿：“可我不想再生人类幼崽了。”

    “你说什么？”霍司寒凑过去。

    “我说我……”

    她低头看向肚子。

    霍司寒笑了：“放心，没在里面，我有分寸。”

    搬家公司是十点来的，温程去忙调查的事了，来负责现场协调的是霍司寒的司机老王。

    贝儿看着他们忙忙碌碌的搬东西，又看到住了五年的家慢慢变空，心里突然变的很难过。

    “我，我能不能不搬？”

    “为什么？”

    “我，我喜欢这里、”

    开窗能看到海岸线，空气里还有海洋的气息，虽然浑浊不再清灵。

    还有三小只虽然懂事的没说，可是贝儿看到他们眼里对于搬家的不舍。

    贝儿本以为霍司寒会生气自己的出尔反尔，没想到霍司寒居然没生气，还叫停了搬家。

    “那就不搬。”

    “真，真的吗？”

    “真的，我搬过来。”

    贝儿：“……”

    (本章完)

