    夜色已经深了。

    李青瑶拖着疲惫的身躯回到酒店，一躺下就不想动了。

    刘丽华拿着电话走来走去，在谈着明天的活动。

    “鹏城的粉丝见面会定在中午吧，我们一早飞机赶过去。”

    “对，让主办方都准备好……”

    匆匆说了几句，刘丽华就挂了电话，然后给李青瑶倒了一杯水递过去：“明天的活动安排好了，早上一早的机票。”

    李青瑶接过水杯喝了一口，又闭上了眼睛：“宣传造势怎么样？”

    刘丽华笑起来：“形式对我们当然很好，你的新歌下载数据已经九百多万，试听率先破亿，这是最近两年新歌首月最好的数据了，明天应该就能上千万了。王谦的歌不知道怎么上涨幅度也提升了，可能也暗中开始砸钱搞宣传了，腾飞那边对他有些想法，想压压他，现在不可能给他资源推广的。”

    李青瑶闭着眼睛轻声说道：“其实，这样赢了也没有什么成就感。”

    刘丽华看着李青瑶，笑道：“瑶瑶，咱们现在就别有这些天真的想法了，赢了就是赢了，我们光明正大赢的，你这么辛苦的跑动跑西，每一份成绩都有你的汗水，怎么没有成就感了？你应该成就感满满的才对。”

    李青瑶闭着眼睛不说话，但是也笑了笑，她很久没有这么充实努力过了。

    刘丽华一边翻看手机信息，一边说道：“那王谦的歌的确不错，不过生不逢时，碰到了你，活该！”

    突然，刘丽华的声音戛然而止。

    她瞪大眼睛看着手机页面，上面是微博信息。

    最新的微博热点第一，正是一张大图！

    大图封面上就是王谦！

    她一眼就认了出来。

    好声音最强一届！

    三十岁才开始出道的独立歌手谦谦君子参加海选！

    发表了曾经的你，平凡之路，活着，没那么简单，那些花儿，我相信等当红歌曲的谦谦君子，能否打动导师的心？

    最强一届的神秘导师都是谁？

    导师是否也是最强一届？

    谦谦君子是谁？

    一个个热门话题紧跟在下面。

    好声音在华夏已经制作十年。

    从一开始爆火大江南北，其后沉积了几年，这两年质量上升了一些，又有了大火的趋势。

    但是，不管怎么经历过起伏，十年来积累的观众粉丝都是其他任何一档综艺节目无法比拟的！

    所以，节目组开始全力宣传之后，各种和好声音有关的消息在全网络铺天盖地的铺开，关注的人也是不计其数。

    微博上热门话题里就有好几个都是和好声音有关的。

    而让刘丽华震惊的是。

    好声音节目组竟然一开始拿王谦来当宣传主打人物！

    那么，现在的所有宣传资源，等于都给王谦享受了。

    这……

    刘丽华瞪大眼睛，心中震惊莫名，一股巨大的危机感袭来，面色变得极其严肃，手指迅速操作起来，查看现在的情况如何！

    到处都是关于好声音的宣传信息。

    有翻出前几届冠军现状的。

    有讨论王谦这个人的。

    有猜测这一届导师的。

    很多人对这一届都极其的期待。

    因为……

    这一届是第一次国际赛！

    十国好声音节目版权方联合举办国际赛，十大好声音冠军汇聚一堂，决战出最终全球最强好声音。

    这种盛事光是想想，很多人就激动了。

    刘丽华想起几个月前她还帮李青瑶运作，想让李青瑶加入这一届好声音导师组的，结果人家婉拒了。

    虽然没有明说，但是暗中的意思很明显。

    你，李青瑶，还不够资格！

    然后，刘丽华给李青瑶争取了另一档音乐选秀节目的导师位置。

    现在，她没想到，王谦竟然参加了好声音。

    显然已经录制结束了。

    而且，王谦的成绩应该不错，再加上王谦本身现在就极具话题点，所以被节目组拿来宣传了。

    这家伙……

    真好运！

    刘丽华心中有些泛酸，也有些眼红，如果能签下王谦，绝对有爆火的潜力。

    她又点开了腾飞音乐网站，看到李青瑶的新歌现在依旧挂在新歌榜第一，王谦的歌依旧紧随其后，数据差距还很明显。

    “瑶瑶！”

    刘丽华叫了李青瑶一声，将手机递了过去。

    李青瑶听刘丽华的语气不对，睁开眼睛，拿过手机看了看，立刻也皱起眉头，当即精神一震，清醒了过来，双眼聚精会神地看了起来，看着那王谦的面庞，眼神停顿了一下，随后就迅速浏览其他的信息。

    足足过了十几分钟！

    李青瑶才将手机还给刘丽华，低声说道：“还有十天，我们不会输。”

    刘丽华现在说不出那句话了——王谦没资格威胁你！

    现在享受到好声音节目组资源的加成，王谦在宣传资源方面还要优于李青瑶了。

    再加上王谦作品的高质量高口碑！

    威胁程度上升无数个档次，说是致命威胁都不为过。

    一个不好，可能就会超过李青瑶。

    刘丽华打气道：“十天，我们应该能把优势保持到最后。”

    李青瑶站了起来，思考着说道：“鹏城那边不是有几个广场商城邀请我们吗？我们明天可以多接几个，多跑几个，多见一些粉丝歌迷，让工作室随时在微博上发布信息和粉丝互动，几个直播平台的邀约也可以暂时接下来，这几天晚上休息的时候可以开开直播和粉丝互动一下……”

    刘丽华皱眉，有些心疼，她知道李青瑶最近有多累，担忧地说道：“这样你会不会太累？”

    李青瑶摇头：“没事，坚持到月底就能休息几天了！刘姐，去联系一下吧，明天接三场活动。后天去京城，也可以安排三场活动，晚上去京城电视台录制节目，我不累！”

    这工作强度。

    刘丽华这位老牌经纪人都感觉到压力很大。

    十几年前那些最敬业的艺人也没有这么跑的。

    现在的年轻明星们更不用说了，一个月最多也就安排两三个通告，多了人家懒得去，就这样人家还天天说自己多累多敬业多辛苦云云的。

    刘丽华揉了揉李青瑶的肩膀：“好，我帮你安排。我再叫两个助理过来帮咱们处理一些琐事。”

    李青瑶点头：“嗯！”

    她拿出了自己的手机，点开好声音的官网，面色凝重。

    ……

    一日之计在于晨。

    王谦累了几天，今天终于再次享受到了被阳光叫醒的待遇。

    懒洋洋的沐浴在上午的阳光里，再次睡了一个回笼觉。

    等快中午的时候，才睁开眼睛，看着窗外的江景，享受了片刻的宁静。

    也许是因为上辈子太累，奔波了十几二十年，做场记，做编剧，做导演，做配音，做剪辑等等，熬夜加班是家常便饭，忙碌起来几天几夜不睡觉都很正常。

    所以，这辈子，王谦能睡懒觉就睡懒觉，似乎要弥补上辈子的睡眠不足。

    啊……

    还打了一个大大的哈欠。

    王谦这才从床上爬了起来，拿起手机看了看时间，刚好中午十二点，上面有几十条信息未读。

    点开看了看。

    光荣的雪儿：“我和姜姜她们练了半夜的钢琴，以前我也学到十几岁，底子不错，现在已经能很流畅的弹奏致雪荣了，真好听，我弹了几十遍还很喜欢弹，嘻嘻！晚安……”

    光荣的雪儿：“早上好，你肯定还在睡懒觉吧？我和姜姜，月儿，何阿姨准备出门了，我先送何阿姨去魔音。何阿姨让我转告你，魔音交流会再次对你发出邀请，你想去随时可以去，道森教授和卡尔教授都想再和你交流一下。最近杨主任和彭主任可能会联系你。”

    光荣的雪儿：“一定要吃早餐哦，不吃早餐对身体不好。我把姜姜和小月放到录音室，今天我公司有事，不能去接你了。”

    ……

    何东明：“节目组这边开始大规模宣传，你小子沾光了！周导说，今天播出之后，你尽快赶来节目组。”

    何东明：“话说，你有节目组帮你宣传，可能你的新歌要威胁李青瑶了，她肯定着急了。我记得她很要强的，这次你们两厮杀争第一，哈哈哈，很有纪念意义，我已经截图留念了。”

    ……

    赵磊：“王谦，给你打了电话没打通，抱歉打扰你了。电影票房很不错，我们想向你邀一首歌，和咱们电影有关的，现在发布为电影宣传，不知道你有时间创作么？”

    ……

    老妈：“你们真的离婚了？”

    老妈：“离了也好，反正她也没在乎这个家，只关心自己的事业。”

    老妈：“刚结婚那儿会你们多好，哎……”

    老妈：“你现在老大不小了，还是二婚，遇到合适的就谈谈吧……”

    ……

    唐菲菲：“老板，店里压力很大，每天外面堵的水泄不通的，人手不够啦。”

    唐菲菲：“每天都有人来投资，烦死了……”

    ……

    莫丽娟：“老板，年底要开新店吗？”

    ……

    俞景若：“老王，你真打算出道？还直接上了好声音宣传封面？牛逼！当年刚毕业那会儿劝你你不听，现在三十老几了才出道。不过，放别人那里，我肯定说傻逼，在你这儿，我只能说牛逼！”

    俞景若：“你的几首歌真好听，那会儿咋没看出来你还有音乐细胞？我偶尔也会唱歌，要不给我整一首？老同学，价钱绝对不亏你。再说了，你现在都成火锅大亨，身家亿万了，也不请老同学吃一顿，一直听你说再搞火锅店，不知道你竟然搞的这么火……”

    俞景若：“我听说你和青瑶的事儿了，为嘛我很高兴呢？哈哈哈哈……活该，让你当年不选我，就知道你们走不长，李青瑶野心那么大，怎么可能安心给你当老婆，我可不一样，哈哈哈……”

    ……

    王谦一个个看下来，给秦雪荣回了一句：“好好上班，我这么大一个人了，不用你照顾！”

    给何东明发过去：“赶紧滚吧！”

    给老妈发消息：“妈，你们安心养老就是了，别管我的事儿了。”

    唐菲菲和莫丽娟两个店长没回，店里的事儿，他暂时也没办法。

    但是，人多是好事儿呀，店里的生意好呀，就先这么着呗。

    至于……

    俞景若！

    王谦笑了笑，简单的回了一个字：“滚！”

    微信上只有寥寥几个老同学，俞景若是其中一个，这是一个低调到几乎没什么人知道的演员，但是一直都有片约，只是大多都是女三四号，微博粉丝只有几十万。

    每年，她都会找王谦吃顿饭，偶尔还会去找何东明几个同学吃饭聊聊。

    很潇洒，没有到处跑综艺，没有在微博上炒作撕逼，就是简单的演戏，拿片酬，偶尔拍个小广告，然后享受生活……

    摇摇头。

    王谦之前也羡慕俞景若的潇洒，想和她一样。

    但是。

    他安全感不是那么足，还是想有一份稳定的事业，实现真正的财务自由，那样才能真正的潇洒。

    所以，他开始创业。

    凉水洗脸，提了提神。

    王谦打开电脑，先看了看腾飞音乐网站的数据。

    “呵呵！”

    王谦眯着眼睛，轻声笑了笑。

    好声音的宣传效果。

    果然非同一般。

