    卡伦睁开了眼，他依旧坐在台阶上，发现自己身边站着不少人。

    他现在，无比的疲惫，可却又无比的精神。

    疲惫的是身体，再次达到了透支的临界点，也就比上次去和雷卡尔伯爵聊完天后好一点点；

    精神的是目标，人会害怕黑夜，是因为黑夜遮蔽了方向，而一旦在你的前方真的出现了一盏明灯，先前还在张牙舞爪的黑，马上就沦为了枯燥乏味的陪衬。

    “抱歉，刚才打了个瞌睡。”

    卡伦缓缓地站起身，阿尔弗雷德伸手过来将卡伦搀扶住。

    这时，尤妮丝主动走了过来；

    阿尔弗雷德犹豫了一下，微微后退了半个身子，让尤妮丝接替自己搀扶住了少爷。

    “送我回卧室吧。”卡伦对尤妮丝说道。

    “嗯。”

    在尤妮丝的搀扶下，卡伦回到了卧室，他先在床边坐下，尤妮丝帮他把床铺好，然后搂着他，让他躺下。

    “我没那么虚弱。”卡伦笑道。

    “你最近身体总是出问题，要多注意休息。”尤妮丝说道。

    “嗯，好的。”

    卡伦躺了下来，尤妮丝帮他盖好被子。

    “对了，尤妮丝。”

    “怎么了？”

    “能帮我向你父亲借用一套画具么？”

    “当然可以，不过你现在可不能画画，至少休息起来后才行。”

    “当然，我是准备醒来后画，刚刚我做了一个梦，我想在我休息后马上把它画出来，你知道的，可能时间拖久了，就不记得梦里的样子了。”

    “我知道了，在你醒来前，我会把画具给你准备好的，颜料你需要哪一款？父亲那里，各种款式的颜料都有。”

    “颜料就不用了，我自己会调，哦，对了，那边橱柜里有个盒子，里面放着三份颜料，你帮我拿一份，送给你父亲吧。”

    “父亲不需要的。”

    “哦，这是你父亲主动向我要的。”

    “是么？”尤妮丝走到橱柜那边，打开，里面果然有一个盒子，盒子里有三份颜料，做工看起来，无比精致，“我拿一份？”

    “是的。”

    “我替父亲谢谢你。”

    “不用这么客气。”

    “那你好好休息。”

    “好的。”

    尤妮丝拿着颜料走出了卧室。

    少顷，

    普洱骑着金毛来到了卧室里，普洱直接跳上了床。

    “卡伦，你刚刚……”

    刚躺下的卡伦，转过脸，看向普洱。

    正准备问卡伦刚刚是不是完成神启的普洱，在被卡伦的目光扫中后，不知怎么的，马上止住了话头。

    普洱默默地后退，然后跳下了床；

    金毛也是很好奇地打量着卡伦，但并不妨碍它跟着普洱的节奏一起慢慢地向卧室门靠拢。

    这不是害怕，也不是威严，而是一种说不清道不明的意味，他的眼神告诉你，现在不是很想说话，然后，你就自觉地在此时不去打扰他。

    走出卧室后，

    普洱瞪大了眼睛，有些疑惑地回头看了看已经被阿尔弗雷德关闭上的门。

    “那是什么眼神？”普洱问道。

    金毛摇了摇头，示意自己也不知道。

    “所以，秩序之神，到底给了他怎样的神启？”普洱又问道。

    金毛再次摇了摇头。

    “那就，等他休息好吧。”

    金毛用力点头。

    普洱抬头，看向阿尔弗雷德，发现阿尔弗雷德正双手放在胸前，做陶醉状。

    “收音机妖精，你在干嘛？”

    闭着眼的阿尔弗雷德回答道：

    “你们难道没发现么，刚刚少爷的眼神里，满是清澈与深邃。

    伟大的存在，已经明晰了他的路；

    他将变得坚强，

    他将变得伟岸，

    他将坚定地迈步行进，

    伟大的篇章，

    将在此时起航。”

    金毛瞪大了眼睛看着沉浸在自我感动中不可自拔的阿尔弗雷德；

    普洱则笑道：

    “你的天线是不是被雷劈坏了？”

    阿尔弗雷德嘴角露出了一抹不屑的笑容；

    “你这笑容是怎么回事？”普洱问道。

    “汪！”

    阿尔弗雷德摆摆手，将旁边的一张椅子拉了过来，坐下，他要在这里继续守护休息中的少爷。

    “在你们眼里，少爷是另一个年轻时的狄斯；

    但在我眼里，少爷一直是真正伟大的存在。

    在对少爷的忠诚与信仰方面，你们都不如我。”

    说完，阿尔弗雷德就闭上了眼睛；

    在心里又默默地补充了句：愚蠢的凡人啊。

    嗯？

    不对，应该是：

    愚蠢的畜生啊。

    ……

    躺在床上的卡伦并未直接睡去，而是一直睁着眼。

    他很想把梦中的场景画出来，

    此时，

    照相机的局限性就显现了出来，它能拍摄到现实里的景物，却无法拍到你的梦。

    所以，卡伦才会让尤妮丝把琳达送给自己的颜料，拿一份送给贝德先生；

    他清楚，贝德先生与琳达肯定是有关系的，不出意外，等自己一觉醒来后，贝德先生会马上来找自己，然后，自己会让他帮忙，把自己梦中的那个场景画出来。

    仅仅是一个画面而已，不会牵扯出其他东西，卡伦也相信，贝德先生有能力帮自己完美呈现出来。

    所以，

    现在睡觉么？

    不，还想再等等；

    卡伦坐起身，拿起了放在枕头下的笔记本，抽出了夹在封面上的笔。

    翻开最新的空白页，

    在下笔前，他停顿住了。

    因为他清楚，自己将写下的，到底是什么东西。

    很多时候，人的思想是自由的，虽然会有亵渎神灵的罪过，但与落于文字相比，是完全不同的概念。

    当你写下文字时，不管是何种形式，在你落笔的刹那，注定产生会被别人阅读到的可能。

    只不过这种迟疑并未持续太久，卡伦开始落笔，写了一个标题：

    “神启，其实是一场骗局。”

    “人，连自己都能欺骗，神就不可以么？”

    写到这句话时，卡伦的笔尖在这段文字上微微有些犹豫，最后还是在这段文字上划上了一道横线，但并未加上第二条和第三条，没有将这句话给涂抹掉。

    继续写：

    “神会遮住你的双眼，告诉你，前方是万丈悬崖；

    神会捂住你的耳朵，告诉你，四周厉鬼在嘶吼；

    神会抹去你的四肢，告诉你，你是孤独，你是彷徨，你是无助；

    神会让你哭，因为他的手中正好有擦泪的手帕；

    神会指引迷途的你正确的方向，却从不告诉你，你其实本就走在正确的道路上；

    如果自出生起，告诉你天是黑的，草是蓝的，云是红的；

    那么，在你的认知里，天就是黑的，草就是蓝的，云就是红的。

    你是对的，因为你会说天和大海都是一个颜色，草和树荫是一个颜色，云和白沙是一个颜色。

    所以，神是没有错的。

    当你选择去信仰和尊奉神时，

    神，就是至高无上的。”

    卡伦停下了笔，过了会儿，又继续写道：

    “神，为什么要说谎？”

    “神，到底在害怕什么？”

    “神，到底是不是所谓的‘神’？”

    忽然间，

    笔尖开始颤抖起来，

    不是因为笔在抖，而是卡伦的手在抖，连带着，卡伦的牙齿，也在打颤。

    他开始不停地深呼吸，

    可越是深呼吸，那种疲惫感就越是沉重；

    他知道，

    自己需要休息了，很需要休息。

    但卡伦还是咬着牙，压着自己颤抖的手腕，写上了最后一句：

    “我成神后，不准有人走我一样的路？”

    写完，

    合上笔记本，

    丢下笔，

    卡伦脑袋一侧，睡着了。

    ……

    “卡伦少爷怎么样了？”老安德森问下楼的尤妮丝。

    “他需要休息，其他都还好。”

    “哦，那就好。”老安德森有些疑惑，“少爷的身体，怎么感觉……”

    “我觉得，可能是因为少爷帮我治疗身体的原因，才导致他透支了。”坐在轮椅上的麦克很愧疚地说道。

    贝德先生说道：“应该是这样。”

    “总之，少爷的身体必须要照顾好，尤妮丝，你多费点心。”老安德森嘱咐道。

    “是，爷爷。”

    “嗯，大家都继续忙吧，葬礼的事不能有耽搁。”

    “好的，父亲。”

    “好的，父亲。”

    待得大家散开后，尤妮丝追上了自己的父亲。

    “父亲。”

    “怎么了？”

    “卡伦让我把这份颜料交给你。”

    “哦，颜料？”

    贝德从自己女儿手中接过了颜料，在握在手里的那一刹那，他的身体微微震了一下，但他还是强撑着平静道：

    “等卡伦少爷醒来，我会亲自去谢谢他。”

    “他想让父亲帮他画一幅画，我觉得这款颜料，应该是酬谢。”

    “哦，是么，我知道了，当然没问题的。对了，需要辛苦你去女仆管家那里再看一下她们把银器收拾得怎么样了。”

    “我知道了，父亲。”

    看着自己女儿走开后，贝德先生攥着颜料急匆匆地走入地下室，用钥匙打开自己画室的门，然后又马上将它反锁。

    家里的仆人，哪怕是家人，其实都不会进入他的画室，但这把锁不是为了防外人进来，而是给自己的一种心理暗示。

    贝德在空白的画架前坐下，扭开手中的颜料，开始在颜料盘上配色，准备完毕后，马上开始作画。

    他作画的速度很快，几乎不用思考也不用停顿，与其说他是在画画，倒不如说他是在将自己脑海中的“底片”洗出来。

    很快，

    画面开始逐渐呈现出来。

    艾伦古堡，古朴大气的建筑；

    重点和主视角在门口，台阶上，坐着一个金发年轻人，像是在打盹，但表情是带着挣扎与痛苦；

    年轻人前后，各自站着一个人，将他保护起来。

    伴随着作画的深入，每个人物形象都开始变得清晰起来，这其实就是先前站在那里的贝德先生自己的视角。

    卡伦坐在台阶上“神启”以及周围站着的其他人。

    甚至，远处正在忙碌的仆人，乃至于连角落处的那只猫和那条狗也都被贝德先生画了进去。

    画到这里时，贝德先生放下画笔，站起身；

    他开始紧张地在画架前来回走动，甚至开始啃咬起了自己的指甲。

    “哪里变了，哪里不对了，不应该的，不对的。”

    贝德先生开始自言自语，像是陷入了某种癔症。

    忽然间，

    他走到一幅被白布遮住的画前，掀开了白布。

    这幅画中，画的也是艾伦庄园，但天空却是血色的，下方则是完全黑暗的。

    庄园内，很多人倒在地上，面露痛苦与哀嚎之色，窗户位置，也有很多人想要逃离，却又被一股莫名的东西在向后拽。

    这是一幅人间惨剧，不，是艾伦庄园的惨剧。

    画中古堡的后方，有一片延伸出来的黑影，具体看不清楚是什么，却给人一种诡异的压抑感。

    它很高，也很长，而且可以看出来一根根黑色的如同藤蔓一般的存在正在不断地延伸，像是恶魔的触手，正在捕捉着属于自己的给养。

    那团黑雾之中，隐约还能看见几张已经被没入得差不多的人脸。

    看到这幅画时，贝德先生反而不紧张了，他面色平静下来，呼吸也开始变得匀速。

    画室里的每张画，其实都没有落款，因为贝德先生没打算办自己的私人画展，自然也就不会有印戳这种东西。

    但每条白布上，则用钢笔在角落位置标注了日期。

    而这幅《艾伦庄园惨剧》的画，创作于一年前。

    “呵呵呵……呵呵……”

    贝德先生脸上忽然浮现出了笑意，他似乎对这幅画很满意。

    然后，他一边笑一边走向了旁边另一幅画，掀开了上面的白布。

    画中，依旧是艾伦庄园内的场景，一切都很正常，画中人在行走在谈笑，就是艾伦庄园的日常。

    贝德先生脸上的笑意开始逐渐敛去，但他还是在强撑着笑意，可以清晰地感受到，他笑得很勉强。

    紧接着，

    贝德先生走到了墙壁前，扯开了上面的白布，那是琳达召唤壁神瑞丽尔萨的画卷。

    “额额额额……”

    贝德先生喉咙里开始出现一些奇怪的声音，他开始控制不住自己的手舞足蹈，呈现出一种诡异的兴奋。

    这种状态持续了很长时间，

    他又重新掀开了另一幅画，这幅画被放在偌大画室中的最角落里，掀开白布，里面是一间书房的场景，很普通的一间书房；

    一张书桌，后面没有人；

    但应该是有人的，因为茶杯盖子悬浮在空中，钢笔也是立起来的。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    贝德先生张开嘴，对着这幅画大叫起来。

    “他骗你的，他骗你的！”

    贝德先生开始大喊。

    “他骗你的，他骗你的！”

    贝德先生将画架举起来，狠狠地摔在了地上。

    画架崩离，但画纸却落了下来。

    “他就是骗你的，骗你的啊！”

    贝德先生跪伏在这幅画前，双手死死地抓着它，似乎想要将它撕碎，但又在克制着。

    “你已经走弯了路了，这是你家族注定的厄运，即使你已经知道了，你也应该选择无声的旁观。

    就像是一年四季的变迁，你不要去惋惜翠绿的离开，也不用去庆幸夏炎的远走，更不用去留恋秋日的丰硕，也不用去逃避冬日的森寒；

    你在意，你不在意，它们本就会来；

    你阻拦与不阻拦，它们也依旧会走。

    你应该走出来，站在外面，去观赏它，去欣赏它，去……赞美它！

    当你的内心不再有羁绊时，你的视角，你的画笔，才能呈现最为纯粹的东西！

    这些道理，你其实都懂，不是么？”

    贝德先生歪着脑袋，举起了这张画着书房的画。

    “你已经走错路了，你居然尝试着为了避免家族的厄运，想要去寻求别人的帮助。

    他答应你了，

    但你看，

    改变了什么？

    为什么你不坐回去，把刚刚还没画完的画，继续完成呢？

    你敢么？

    你敢么？

    当你拿起画笔时，你应该毫无畏惧，你应该以最写实的方式去将你的画作完成！

    而不是逃避！”

    “啊啊啊啊！！！！！”

    贝德先生丢下了面前的画，然后开始疯狂地将画室里的画架一个个地踹倒。

    终于，

    他先前进入画室后所画的那幅画被推倒了，调色盘上的一部分颜料倾倒在了画上。

    主要是两种颜色，一个颜色是黑色，一个颜色是红色。

    黑色，完全落在了画中的卡伦身上，将他的身体完全覆盖住，紧接着，原本溅洒上去的以及这团黑色自己蔓延，宛若一根根黑色的藤蔓，连接到了卡伦身边的每一个角色。

    而红色，则大面积地撒在上面，染红了除了卡伦那团漆黑以外的，所有人。

    贝德先生怔怔地看着这幅画，

    他没打算完成它，但它却又被完成了。

    像是一颗黑色的大树，从卡伦身上长出来，它的藤蔓刺入了在场所有人的身体，贝德先生低下头，发现自己胸口位置，也沾染上了先前飞溅出来的颜料；

    红色，则代表着鲜血，象征着死亡。

    “你以为他真的想要帮助艾伦家么，不，他只不过是把艾伦家当作了他自己孙子的祭品，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “只有你还在天真地相信他，认为他能够给艾伦家带来消除灾难的机会，你看看现在呢，你看看现在呢！”

    “原本的灾难，注定还将会发生，但受益人变了。”

    “可祭品，终究还是祭品啊！”

    贝德先生跪伏在这幅画前，目光呆滞。

    先前他掀开的那些画，如果按照覆盖白布上的日期排列，从前到后应该是：

    《艾伦庄园惨剧》、《书房》、《琳达召唤壁神》、《艾伦庄园日常》，最后，就是眼前刚完成的这一幅。

    “这是注定的灾难，这是神给你的契机，让你成长，让你进步，让你得以拥有神的目光与勇气，去领略到这个世界真正的风景！

    你已经违背过神的旨意了，但神会原谅你的，因为她已经给了你第二次机会，你应该抓住这……嗯？怎么可能！”

    调色盘里剩余的颜料上，开始有银白色的光点流转，这光点很美，又很纯粹，贝德先生胸口上先前沾染的黑色也开始化作了光尘飘舞，如同……晶莹的骨灰。

    与此同时，面前的那幅画里，最后溅洒上去的那一滩黑色，正在快速地消融，不，是蒸发。

    原本被覆盖在那一滩厚重黑色之下的卡伦，又逐渐变得清晰起来。

    最中央的黑色几乎蒸发干净后，从卡伦那个位置延伸出去的那些黑色“藤蔓”，也开始继续蒸发起来，因为这黑色纹路恰好牵连在每个人身上，所以，当黑色被顺着蒸发干净后，每个人身上的红色，也被连带着开始蒸发。

    到最后，所有人身上的红色都消失得很干净，而周围其他场景上的红色，也在此时变淡了很多，营造出了如同晚霞的氛围。

    贝德先生闭上眼，又缓缓地睁开，先前的那种癫狂与歇斯底里几乎完全消失不见，取而代之的，是一种冷静。

    脑海中，浮现出书房里的那个场景以及坐在书桌后面的那个老人；

    而他的目光，则落在了画中正在接受着神启，可面色却很痛苦的年轻人身上；

    最终，

    他抿了抿干裂到流血的嘴唇，

    喃喃道：

    “神，就不会犯错么？”

    —————

    求月票！

