    “十四，看来往日是朕小瞧你了！”

    目光看着李明，李世民情绪有些复杂。

    接连两次，哪怕是李世民都不得不重新认识一下自己这一位儿子了。

    炸药的出现若是意外的话，那么这一份见识却不是巧合能够形容得了的。

    而面对着李世民的目光，以及复杂的神情，李明有些尴尬，一时间也不知道该怎么回答。

    也幸好李世民也只是说了一句之后，就将话题转回了突厥身上。

    “十四，你的意思是突厥会突破我大唐的封锁直逼长安？”

    声音开口，带着凝神的看向了李明。

    “对，父皇，突厥这一次带着十数万人马，尉迟将军虽然勇不可当，可给予我大唐时间实在太过仓促，就算尉迟将军可以做到抵达，其他范围的突厥骑兵也足以长驱直入。”

    李明深吸了一口气，点了点头。

    再度肯定了他之前的说法。

    如今的大唐，可不是日后的大唐。

    这时候的大唐初建，无论是国力，还是防备体系都没有完善。

    面对着十多万的突厥大军，大唐根本无法做到第一时间的有效抵挡。

    “那你的意思是？”

    李世民点头，随后沉吟了一下，目光看向李明询问开口。

    而听着李世民的询问，再看对方的表情，李明大概猜到了李世民想什么。

    他也没有藏着掩着，而是直接上前来到了地图旁。

    “父皇，您看，突厥突破泾阳，前方一片坦途，而颉利可汗的目标必然是长安，那么他就会经过这里，直达渭河之畔。”

    “时间恐怕不会太久。”

    “儿臣的意思是，若是我大唐在这里埋设足够多的炸弹。”

    话语缓缓，右手示意着突厥大军的路线，李明的双眸之中带着寒光。

    炸药。

    这可是硝化甘油炸药。

    不好好利用起来，李明都感觉有些对不起系统给他的奖励。

    而且，相比于其他时候，这一次，无疑是炸药最好出场的时机。

    和主动进攻突厥可不一样。

    突厥未必会给你布置炸药的时间和地方。

    可如今当突厥南侵，就必然会停留在这一处。

    这无疑等于事先设好了战场。

    他只要将炸弹埋设好，随后再引爆就足够了。

    而看着李明指的方向，李世民双眸收缩了一下。

    脑海之中迅速过完了整个地图，这一刻哪怕是他都不由有了一份惊异之色。

    “十四，那你觉得突厥会在几日之后抵达渭河之畔？”

    突兀的李世民开口询问。

    他没有问李明，突厥若是不抵达这里如何。

    作为马上皇帝，李明指出的瞬间，他就已经明白了，突厥若是突破泾阳，那么必然会抵达这里。

    因为这里距离长安是最近的，也是最为直接的道路。

    突厥长驱直入，最主要的原因就是突兀，若是时间一久，各地军队过来，颉利可汗的十数万军队就得被彻底包了饺子，颉利可汗只要不是傻子就明白该如何选择。

    “四日！”

    “最多只有四日，四日之后，突厥大军必然能够抵达。”

    李明回想着脑海之中的记忆，随后带着肯定的话语开口。

    “四日吗？”

    眉头微微的凝起，李世民此时也不由有些急切了起来。

    突厥入侵还是太过突兀了。

    四日。

    这瞬间，让他很多想法根本无法进行。

    “父皇，若是加快炸药生产，三日的时间，应该足以完成不少。”

    “另外我们现在即可于这里开挖，三日之后，就可将炸药置入其中。”

    李明开口。

    四日的时间的确不长，不过也不短。

    硝化甘油的制作步骤并不繁杂，材料也很简单，三日就足以制作出来足够数量的炸药。

    至于埋设，这完全可以从今天开始就行。

    炸药这东西，也不需要太过复杂的埋设方法。

    只要简单挖个坑，再盖上土就行了。

    “好，这个交给你去负责，十四你能完成吗？！”

    听着李明的话语，李世民回过神来，随后思索了一下，很快有了决定，直接郑重的朝着李明开口。

    而听着李世民的话语。

    李明不由愣住了。

    “我？！”

    下意识的开口，带着疑问。

    “十四，炸药之事，没有谁比你更熟悉了，也只有你能负责了。”

    “这关系到我大唐安危。”

    李世民叹了一口气，带着一份轻声的开口。

    而看着李世民有些疲倦的神情，李明沉默了片刻，最终还是点了点头。

    “十四，长安一切资源，你暂时都可以调动。”

    “不过记住，切记保密！”

    看着李明应声，李世民点头，随后迅速吩咐了几句之后，就让李明退下了。

    面对着这一种突发情况，他也是心力交瘁。

    也许唯一的好消息，那就是李明给予的炸药，让这一份时局有了一份逆转的可能。

    他不需要去冒险。

    反而有了一份机会。

    “突厥？”

    喃喃自语，李世民的双眸之中也有着寒光蔓延而出。

    “传李靖！”

    思绪流转，李世民再度吩咐。

    很快，一名中年男子匆匆入宫。

    当然这一刻，对于另一道身影的入宫李明可不知道。

    在接受了便宜老爹命令之后，他就开始迅速督管炸药制作起来。

    首先，他直接就是一口气扩充了三倍还不止。

    大量的制作硝化甘油，以及硝化甘油的材料被他征召。

    李世民所说拥有着调动一切物资权利可不是开玩笑的。

    对此，李明那也是毫不犹豫。

    对于他来说，就一个目的，那就是在接下来的三日之内，造出足够多的炸药，对于整个突厥大军造成最为有效的杀伤。

    虽说十多万军队，哪怕他将整个长安的材料搬空制作出来的炸药，也未必能够解决这么多人。

    可能够多解决一点，都是好事。

    自然会加大了马力。

    而有着他的加入，硝化甘油的制作速度也无疑提升了一个档次。

    而在炸药制取的同时。

    李明更是直接调动了北军，让北军开始前往渭河之畔进行着挖掘。

    李明在进入忙碌之中。

    而李世民也在一条条的命令下达之中，完善着整个计划。

