    面对这漫天如利箭的碎石。

    洪康为这《九龙合璧》的威力惊叹之余，亦是起了争雄之心。

    若是选择施展身法避开，他就无法完全的感受其中的奥妙。

    “来得好！”

    “吃我一记【五行山】！！”

    洪康有《雷音桩》和《金钟罩》锤炼出来的强横肉身，对这些碎石并没有太过担心。

    但他也不会傻傻的就任其击打。

    他决定以攻代守，正面击破。

    洪康的精神入微，可以清楚地洞察出这些碎石的爆射出的轨迹。

    内劲灌输，内气运转。

    “啪！啪！”

    “砰！砰！”

    洪康仿佛一头怒龙，在这碎石雨幕中横冲直撞。

    只是一个晃眼，就跨过了十余米距离。

    除了少数碎石击打在他的身上，他的正前方硬是被他打开一条空道。

    那些碎石更是被打成了齑粉。

    而且，洪康的这一掌可不是那么简单，他还带上了自己的拳意。

    弱者杀神，强者断魂。

    拳未至，意先到。

    彭乾吾心头一紧，呼吸一窒，心中忽然泛起一股恐惧。

    洪康的速度，放在之前，他是完全可以避开的。

    但在这一掌下，彭乾吾只觉得思维好似停止，身体是半点都动不了。

    洪康的手掌仿佛有一股慑人的魔力，彭乾吾只觉得自己貌似看到了乾坤颠倒，苍天倾覆，周围的一切都陷入了黑暗当中。

    这一掌，超出了彭乾吾的想象。

    最终，洪康的手掌没有打下去，而是停在了彭乾吾的额前。

    收回拳意，彭乾吾才感觉天仿佛都亮了。

    彭乾吾大口大口的喘着粗气，浑身一下子就爆出了冷汗。

    他刚才觉得自己就像死了一样。

    这不是夸张。

    这就是精神力量的作用！

    就如有人从万丈悬崖坠落，往往不是摔死的，半空就已经吓死。

    彭乾吾对自己额前的手掌没有丝毫感觉，反而眼睛死死地盯着洪康。

    涩声道：“这是……神思飞出做技击？！！”

    “你……竟然已达如此境地？！！”

    彭乾吾不是没有见识的人。

    洪康的这种手段，和他认知中的“神明”阶段的高深层次奥妙，有异曲同工之处。

    “神明”阶段，先能够以精神操纵全身内气，做到如臂使指。

    若有特殊法门，便可做到隔空打物，以气伤人。

    比如说《九龙合璧》。

    而高明层次，武学便可像佛门的禅定，甩掉身体包袱，以精神伤人。

    所以，有传说，

    武道强者，拳未动，势已出，意先到。

    敌人已经被一眼瞪住，不敢动弹，只能任人鱼肉。

    彭乾吾眼神很复杂。

    这次是真的很复杂。

    当他还在一点点提防的时候，人家早就走到了自己前面去了。

    洪康收回了手掌。

    说道：“如果师兄有兴趣，我们可以互相交流一番。师弟我还研究出了一套锤炼肉身的法门，也可以与师兄交流。”

    说到这里，彭乾吾注意到了洪康的身体。

    衣服是有点破损，但是他的皮肤完全没有那些淤青之处。

    彭乾吾眼眸一缩，如此肉身？！

    能靠修炼得到？？！

    彭乾吾心中还有些惊惧不定，但面上勉强扯出些笑容。

    “师弟真是天纵奇才！”

    “为兄不如也！”

    彭乾吾一副自愧不如的感慨着。

    “既然师弟如此大气，为兄也不是小气之人，我们到屋内详说吧！！”

    ……

    进了屋。

    这次彭乾吾没做什么小动作。

    他把《九龙合璧》的秘籍拿了出来，让洪康翻阅。

    洪康也没有食言，他把《金钟罩》写了出来，还把自己的绝招【五行山】的奥妙讲给了彭乾吾听。

    如何运劲？如何配合拳意？

    等等。

    彭乾吾是识货之人，他看出了手上这一份横炼功夫的精髓，自然知道洪康没有写些假的给他。

    至于为什么跟少林寺的那份横炼功夫同名，彭乾吾是一点都不在意。

    到时候自己练了，改个名字不就好了。

    彭乾吾赞道：“师弟真是天资聪颖啊！这门锤炼身躯的法门，当不在《九龙合璧》之下啊！！”

    在得到了《九龙合璧》后，洪康就在当场翻阅。

    它是【太极门】曾经一位先辈的杰作。

    是可以让修习者在“小周天”之时，就可以做到内气外放。

    当然，由于没有达到“大周天”之境，无法借用天地元气，使用这一招消耗的是自身的内气，故而不能当做常规手段。

    不然，内气消耗过多，可能会伤及自身元气。

    以洪康的知识储备，很快就理解了这《九龙合璧》的关隘。

    这竟然不是单纯地道家功夫！

    而是糅合了释家的理念，或者说是密宗的一些理论创出来的一门功夫。

    这“气走中脉”就是密宗的东西。

    因为道家讲究是奇经八脉，而“中脉”这个词是出自密宗的“三脉七轮”的东西。

    这“三脉七轮”中的三脉是三条气脉，即：中脉、左脉及右脉。

    中脉不是督脉。

    人体中脉是指，会阝月穴指向百会穴的两个穴位的两点直线，即为人体中脉，中脉能量来源于胞中，胞中是人体生命之根。

    而“十二重楼”又是道家的术语。

    是指人之喉咙管，有十二节是也。

    加上这门功夫本身的名字——《九龙合璧》。

    古时候，人们起各种名字不是乱起的，都有其意义所在。

    “合璧”二字，就证实了洪康的想法，因为它是指会合双方的长处，吸取两者的精华。

    在确定自己全都记住了之后。

    洪康把秘籍还给了彭乾吾。

    彭乾吾不解：“师弟，这是……？？”

    洪康说道：“我已经全部记在脑中了，这原本自然还给师兄。”

    彭乾吾：“……过目不忘，师弟的天资真是令人钦羡呐！！”

    话虽这么说，可彭乾吾心中的嫉妒之情又涨了几分。

    苍天待我何其薄也！！

    洪康自然感应到了彭乾吾心绪不宁。

    彭乾吾心中如何看他对他，他并不在意。

    既然，拿到了《九龙合璧》，完成了自己的目的，洪康就告辞了。

    他有了新的灵感。

    既然《九龙合璧》可以导出自身内气，他想着能不能把其融入到【五行山】这一招里。

    ……

