
　　漆黑的夜色之下，一辆狂拽霸气的炫酷蝙蝠车正绕着环城路缓慢的行驶着。

　　可是驾驶位上坐的却只是一个极有可能将踩不到刹车的小屁孩。

　　“那啥，小红啊，要不...我给你讲个故事？你别这么自闭了可以不？现在我看着你就像是看着我的那些在阿卡姆的好朋友。”

　　驾驶座上的达米安和副驾驶的李凡都是一言不发，小个子罗宾一只手握着方向盘另一只手配合着嘴撕咬着绷带给自己身上包扎，副驾驶的李凡则用马丁靴的大鞋底有节奏的敲击着一旁的车墙——没有战术匕首的他现在有一点闲。

　　而蝙蝠车后座则是坐着两位不应该出现的超级女罪犯。

　　一位正是尴尬到无以复加的毒藤女，还有一位则是想方设法哄她开心的小丑女。

　　李凡和达米安出于防范的原因，都会时不时的将自己的视线瞟向后视镜。

　　他们每次看见的都是小丑女在安慰毒藤女。

　　这就是真爱嘛？

　　快进到小丑女个人刊二人结婚。

　　“好了，我也原谅你们了，就别再说了。吵得心烦啊。”

　　小少爷显然因为之前的突然败北有一些挂不住面子，现在整个人也是十分的生气露出了经典的蝙蝠侠表情。

　　（▼へ▼#）

　　好吧，坐前面的李凡也是一言不发，只不过他完全没去理睬周围的气氛，注意力整个都集中在了窗外的风景上。

　　行吧，我承认，我就是个渣男，我只是想给每个心爱的女孩一个家罢了。

　　什么？

　　为什么女孩那么多？

　　开玩笑，黑暗之环了解一下啊。

　　咳咳咳，这都是题外话了。

　　透过车窗的景象让李凡和后座的两位小姐的都是十分的震撼。

　　整个哥谭仿佛进入了一片火海，高楼大厦上的火苗随意的肆虐直冲云霄，时不时还会张牙舞爪的发出一阵阵的爆鸣。

　　“是不是觉得很不可思议？一座有蝙蝠侠的城市却会沦落到这种地步？”

　　达米安注意到了众人惊讶的表情，淡定的像是一个小大人一样与众人说道。

　　“我知道，你肯定疑惑为什么在哥谭市没感觉到这场混乱，那是因为...”

　　“因为天空中的乌云遮蔽了高空的视野是吧？哼哼，本小姐聪明吧。”

　　哈利奎因俏皮的扬了扬自己的双马尾，显得十分得意。

　　小丑女说的确实没有问题，一针见血的指出了表面原因。

　　不过还有很多的问题都没有得以解答。

　　只不过很多的事情，不需要一次性全部点明。

　　现在他只是在等待着达米安的目的地会是哪里。

　　“少爷，车载探测器显示你的车上有一位不知名的客人，能否详细的说明一下。”

　　车上的通讯频道传来了一位嗓音低沉，但却慈祥的男声。

　　李凡知道，这怕不就是DC宇宙中著名的管家侠阿尔弗雷德了。

　　“他是那个为芭芭拉治好了伤势的人，我现在正在把他往蝙蝠洞这边带过来。”

　　“小红太好了，咱们又可以去蝙蝠洞玩了，还记得上次那个巨型机械恐龙吗？实在是长的太帅了，不是吗？”

　　哈利奎因的注意力依旧是十分的稀奇，完全没有注意到，管家所说的未知数据，只有李凡一人。

　　不过想一想也就释然了，毕竟在有蝙蝠侠的地方，谁会有真正的信息数据安全呢？

　　他可是连自己都要准备三四套方案的人。

　　“所以说，我现在有幸的要见到蝙蝠家族的蝙蝠洞了？”

　　“是的，不用太感恩戴德，但也不要乱东张西望。因为这样会显得你很没世面，中世纪打扮的……你叫什么来着的？”

　　达米安依旧是不留余地的吐槽着李凡的装扮，毕竟就是这个男人，让间接他吃了个大瘪。

　　“我是布洛特亨德尔，你可以叫我寻血猎犬。”

　　看着面前这位小小鸟摆着一张臭脸，李凡也突然来了一些恶趣味，操着一口湾湾腔的口音说出了这句中文台词。

　　在场的哈利奎因以及达米安都是那种知识面十分广的人。

　　毕竟一位是心理学博士，而且可以两分钟之内完成从疯子到正常人的人格转化。

　　另一位已经复述过过多次后台，就不再强调。

　　小丑女倒是觉得寻血猎犬这个词特别的帅，还故意多念叨了两句。

　　而一旁的答案则是把这句话当成了是李凡的挑战他的知识面。

　　于是便故意的用中文讽道：“你知不知道，猎犬往往都是需要主人拴着的。

　　而且我可不知认为你这种人类可以做到寻血这样子的功能。”

　　“那你看好就是了。”

　　为了展示一下自己的实力，李凡也没再废话，打开车窗就爬到了车顶。

　　运用毒液在体表产生不均匀的小触须稳住了自己的身形，李凡站在车顶，对着远处大喊道：“是不是该出来了？躲在摄像头后面，还要再躲在树林后面吗？”

　　“吼！”

　　道路旁的树林深处传出了一声野兽般的嘶吼，接着一头半人半鬼的庞然拼接生物冲从道路旁冲了出来。

　　“这个怪物好讨厌。”许久因为尴尬而自闭的没说话的毒藤女见到这个怪物践踏草坪并且还踩烂了几朵小花，之后突然变得有些生气。

　　这就是环保斗士吗？

　　爱了爱了

　　只可惜站在车顶的李凡并没有给毒藤女表演的机会。

　　只见他踩着车顶向前一跃，

　　猛地向前飞出数十米远

　　如果拥有超级视力的人在场，他们就会发现一件事。

　　李凡滑翔的途中，衣服上还有许多张牙舞爪的小触须从缝隙中蔓延开来。

　　对面的那头怪物见状也是一阵嘶吼，似乎是受到了威严上的挑衅。

　　于是在李凡跳跃而起的一瞬间，他那似人似虎的巨大双臂也同时张开，打算硬碰硬的重击而下。

　　可是单纯的合成怪物哪里知道，看似是公平的1v1真男人空中决斗，其实是一场一打二的不公平较量。

　　毒液，肢体强化。

　　李凡脑中意念已达，空中他的右臂便被毒液给包裹，整只手的肌肉强度瞬间暴涨。

　　毕竟当时为了耍耍帅，李凡跳出车窗的时候并没有携带任何一把武器。

　　只不过对付面前这个怪物，他心里还是十分有底的。

　　从他们开车离开之时，这个怪物就一直跟随在他们身旁的不远处，可以说隐蔽性极高。天籁小说网

　　只可惜在鹰眼之下，不会有任何的人脱离李凡的掌控。

　　李凡也没有当时就把这个情报传达给他们的司机达米安，而是看见他们距离蝙蝠洞，确实已经距离不远，之后才决定出手的。

　　毕竟他也是需要防一手这个刺客联盟来的少爷突然背刺。

　　看到确实达米安是真心实意没有陷害他们之后，他才故意找了个借口决定去处理一下身后这个人为操纵的怪物，预防自己的行踪被发现。

　　而且在空中的李凡也决定用最快的方式解决这个敌人，来向蝙蝠洞的蝙蝠家族展示一下自己的实力。

　　因为当他赤手空拳看到这个怪物的第一反应，他心里就想到那招来自血源诅咒臭名昭著的回血方式。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第八十六章：内脏暴击了解一下啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 