    秦寒七八年前来到这里的时候，只有他一人。

    以他的实力，这头赤睛象若是拼死阻拦，他绝对闯不进去。

    很明显，这头赤睛象对里面的情况十分了解。

    甚至，它可能是故意放水，放他们进入其中。

    “看起来，它似乎很意外，不如，就在给它一个更大的惊喜。”

    周泽却笑了起来。

    只是那般笑容，有些森寒。

    没人会喜欢，这种被算计的感觉。

    尤其是，当你满怀欣喜的闯进去，以为有所收获的时候，却把你困了起来，犹如坐牢一般。

    “你是想？”

    白钰有些不解其意，秋水眸子浮现一抹疑惑。

    “出来！”

    周泽手一扬。

    “石傀？”

    秦寒明白过来，脸上浮现一抹坏笑。

    是的。

    五具石傀，面无表情的出现在了周泽身旁。

    这可是一头妖皇，周泽已经许久没有吞噬妖兽了。

    他现在，还停留在20级，若是吞了这头赤睛象的妖丹，不知，能晋升多少级呢？

    周泽眼中，有着一丝期待。

    “这，这是？”

    本就因为周泽等人这么快，便从那里面出来，而有些难以置信的赤睛象，当见到这些石傀之后，更是瞳孔一缩，近乎石化。

    对于这些石傀，它在熟悉不过。

    这些，可是主人留在墓府之中，可以说是最后一道，也是最强的屏障。

    可此刻……“去，杀了那头赤睛象。”

    将那赤睛象的震惊看在眼里，可周泽丝毫没有理会，心念一动。

    “轰轰轰！”

    五具石傀毫不犹豫，立刻便是冲向了那头赤睛象。

    这些石傀全是毫无感情的杀戮机器，它们可不会念及什么旧情。

    赤睛象还未反应过来，五具石傀便是出现在了它的身旁，将它直接给围了起来。

    “你，你竟然抹去了这些石傀的血脉烙印？”

    赤睛象就算在迟钝，这个时候也该明白过来了。

    只是，当这话说出来之后，就连它自己，依旧有些不敢相信。

    对于这些石傀的实力，它在清楚不过，就算是它，闯进去了也别想能出得来。

    更别说，抹去这些石傀的血脉烙印了。

    主人可是一位半步武尊，千万年前，在这朱雀域，也算是叱咤一方的强者。

    虽说已经陨落这么多年，但想要抹去他的烙印，除非体内血脉十分强大，或者境界相仿。

    更何况，这些石傀也不可能站着不动，任由对方抹去烙印。

    这个叫做周泽的家伙，到底是怎么做到的？

    “是不是很惊喜，很意外？”

    周泽摊手，一脸淡然。

    “你想做什么？”

    赤睛象察觉到了周泽的不善，眼中露出一丝警惕。

    “借你体内妖丹一用。”

    周泽语气轻松。

    可赤睛象瞳孔却是一缩。

    体内妖丹岂是能借的？

    这个周泽这是想要它的命！“你别太过分。”

    赤睛象语气有些颤抖。

    若是在此之前，它倒也并不太惧周泽等人。

    那将叶柏打的抱头鼠窜的小毒灵虽然凶悍，但它也好歹也能在陆天辰等四五位武皇手下支撑那么久。

    这个小毒灵也并不能拿它怎么样。

    可现在。

    连主人留下的石傀，都无法阻挡这行人，甚至还被其抹去烙印。

    它又岂会不知道，这个周泽，绝对不简单。

    “过分？

    或许吧。”

    周泽淡淡一笑，“可是，谁又在意呢？”

    这个世界，强者为尊，哪儿有什么过分不过分？

    更遑论，这头赤睛象，从头到尾，都没安什么好心。

    “看来，你以为你是吃定我了？

    有没有胆量单挑？”

    赤睛象沉默了片刻，低头看着周泽。

    它清楚，这个虽然看上去平平无奇，但实际上处处透着诡异的人族，是绝不可能安然放它离去了。

    “试试？”

    周泽愣了一下，但随即，他嘴角一挑，露出一丝玩味。

    “周泽兄弟，别答应它。”

    秦寒连忙说道。

    身为一位武皇，他十分清楚，武王与武皇、妖皇之间的差距。

    他甚至没想到，周泽既然会同意。

    “无妨。”

    周泽却摆了摆手。

    其实他一开始也本想拒绝。

    能群殴何必单挑？

    但突然，他想起武痴之前所说的。

    那些能够越级，甚至越两级杀人的妖孽。

    这片世界，天才与妖孽从来都不少，为什么不能是他？

    周泽也的确想看看，他现在的实力，究竟处于什么水平。

    之前收服无锋剑，靠的是系统，收服石傀，又多亏小灵儿出手相助，正面与妖皇级别的存在交手，甚至是死斗，他还未曾体会。

    一挥手，五具石傀立刻退开了一些，留出空间。

    “呵！”

    赤睛象笑了。

    它等的，就是周泽这句话。

    它知道，眼前这个叫做周泽的小子有些不同于寻常的武王。

    但前者可能不知道，妖皇为什么称作妖皇。

    不过没关系，他马上就能知道了。

    “轰！”

    赤睛象突然动了。

    那庞大的身躯一动，四周的海水霎时沸腾，蒸发成了虚无，出现一片真空地带。

    赤睛象也突然消失在了原地。

    “嗡！”

    周泽表面上很是轻松，实际上一直紧紧关注着赤睛象。

    赤睛象消失的那一瞬间，周泽也立即拔剑。

    古朴的重剑，出现在手。

    剑气涌荡，周泽周身的海水，也同样分开，逆流而散。

    “轰！”

    只听一道巨响，赤睛象不知何时出现在了周泽背后，巨大的象蹄，遮天蔽日，朝他碾去。

    这般威势，可谓惊天动地。

    海浪呼啸，直接在这乱妖海的海域上空，形成了一股巨型的海啸。

    而周泽的身形，也立刻如同炮弹一般，倒飞了出去。

    “你对妖皇的实力，一无所知……”赤睛象脸上的笑意，顿时变得更加浓郁了起来。

    但很快。

    “嗯？”

    它那硕大的兽目一眯，脸上的笑容，顿时凝固，随即慢慢消散。

    它见到，周泽仅仅倒飞了数十丈远，便浑身一颤，止住了身形。

    刚才那一击，它丝毫未有留手。

    那一踏，汇聚了它全身的力量。

    就算一座大山，一蹄之下，也得崩散。

    

