    徐谦毫不犹豫地道：“这件事没有商量，恩是恩，仇是仇，滴水之恩固然涌泉相报，可是升斗之仇，我徐谦也会十倍报偿。若是当日让姓谢的得逞，学生早已死无葬身之地，现在想让学生和他化干戈为玉帛，学生管他是什么家世，也不管是谁求情，便是皇帝来了，学生还是这句话，我与谢诏，势不两立、不共戴天！”

　　这是徐谦第一次对人掏心窝子，不掏心窝子不成，否则这黄锦难免要死缠烂打。

　　况且徐谦把皇帝都搬出来了，就是表明了徐谦的决心。

　　黄锦的笑脸再也笑不出来了，表情瞬间尴尬，圆圆的脸蛋僵在那里哭笑不得。

　　他的目光不由地落在徐昌的身上，在他看来，儿子不听话，此时自然该去寻老子，所谓冤有头债有主，谁叫你这厮生出这么个顽固的家伙来。

　　谁知道徐昌比徐谦还横，他不禁看向徐谦，问道：“这个谢诏，是不是到处说咱们父子不是忠良之后的那个？还造谣说我们欺君罔上，对不对？”

　　徐谦点头道：“就是这个王八蛋。”

　　啪……

　　徐昌拍案而起，脸色森然恐怖，随即阴冷冷地道：“这个王八蛋，差点害死你我父子，此人不就是个靖国侯的儿子吗？无非就是在亲军有个佥事之职而已，可是他要结下这个梁子，我徐昌舍得一身剐也不怕他，我家徐谦乃是浙江解元，凭什么给这狗屁东西作陪衬？他便是想给我儿子提鞋，我尚且不肯，现在却让谦儿和他握手言和，去给他这鲜花去做枝叶……嘿嘿……想都别想。咱们徐家父子从钱塘到京师也未曾怕过哪个，黄公公，对不住了！”

　　黄锦这一下子真是呆住了。

　　原以为做儿子的够愣，这做爹的似乎也好不哪里去，果然是龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞，还真是有什么样的爹就有什么样的儿子。

　　现在的他是骑虎难下，宫里那边是他怂恿着皇帝去向两宫促成了此事，谁知到了节骨眼居然掉了链子。他虽是东厂掌印，天下的动静都逃不过他的耳朵，可是他就是再厉害，也不可能事无巨细都在掌握，哪里会想到徐谦居然和谢诏还有血海深仇。

　　他的脸色凝重起来。眼睛微微眯着，慢悠悠地道：“二位，你们和谢诏有仇，固然是有冤报冤有仇报仇，可问题就在于咱家已经答应了宫里，而皇上对徐解元也颇为青睐，总是想抽个空见一见。所以……这一趟入宫，徐解元无论是为了自己前程又或者是给咱家个面子，怎么都要动身去一趟……”他手指头敲击着几案，又组织了接下来的措辞。才继续道：“总之你非进宫不可，至于进了宫如何，咱家却是不管，这是你们的私人恩怨。徐解元是在两宫面前捅刀子、使绊子，都和咱家无关。”

　　徐昌的脸色缓和起来。随即堆笑道：“这才差不多，握手言和就免了，大家各退一步，进宫可以，给人抬轿子却是不成。”

　　黄锦立即松了口气，说来说去，还是自己说错了话，他才不管徐谦和谢诏有什么恩怨，反正先把这小子骗进宫再说，他要是在宫里胡闹，自然会有人去收拾，自己到时候想个法子脱身便是，可要是这家伙死不肯入宫，那第一个倒霉的就是他了，论起来这也是欺君之罪，只怕连两宫太后都会不高兴。

　　可是谁知道，他这口气还没有松到底，徐谦突然大喝一声：“不成！”

　　黄锦的脸色又僵住了，真有掐死徐谦的心思，这个家伙真难伺候，都说伴君如伴虎，他黄锦什么是人？每日君前伺候都没出什么大的差错，可是到了徐谦这里却是七上八下，这还让人活吗？

　　他正要呵斥几句，便听徐谦道：“姓谢的是靖国侯之后，还和宫里沾了点亲，带了点故，想来对宫廷极为熟悉，对宫里大大小小的人也很是熟稔，他是知己知彼，我却是懵然无知，现在让我和他一起入宫，我怎么给他使绊子，又怎么下刀子？被他使绊子还差不多，我又不是傻子，明知去了要在大庭广众之下受他的气，难道还把脸伸过去，由着他打吗？”

　　他这一番话说得义正言辞，大义凛然，就仿佛自己理所应当一样，吃亏的事，徐解元是不做的！

　　黄锦一下子踟躇了，这时候他只恨不得给这位小爷跪下来，求他安份一些。说来也奇怪，他堂堂的司礼监秉笔、东厂掌印，多少人巴结都来不及，便是内阁大臣见了他也不敢随意给他脸色，可是这世上竟也这么巧，就碰到了象吃老虎，蚂蚁吃象的事，对这个姓徐的解元小子，黄锦还真是不敢对他动真格，毕竟大家知根知底，他心知皇帝那边还在念着此人，再加上现在他这份差事要急着交代，万般无奈，竟是感觉自己根本就不知怎么入手。

　　“不过……”徐谦的声音又传了出来。

　　听到这两个字，黄锦不由打起了精神，他知道不过之后定是有后话，只要不是完全把门封死就还有办法，他忙问：“不过什么？”

　　徐谦慢悠悠地道：“不过要入宫也不是不可以，所谓知己知彼、百战不殆，既是要入宫，我必须知晓这宫中的各种厉害关系，还有各宫贵人的喜好，还有，既是要入宫，岂可空手去？礼物总要备上一份吧，否则怎么说得过去？便是寻常百姓家也讲究个礼尚往来，想来宫里头就更不同了。但是学生……没钱……”

　　徐谦双手一摊，虽然脸上摆出的是风淡云清，但是在黄锦看来，这厮简直就是街上的地痞无赖，讹诈谁不好，居然敲竹杠敲到他的头上，这真是没有王法了。

　　换做是别人，黄公公早就一巴掌将此人扇飞，而后向着心窝子就是一脚，他娘的，也不打听打听，笑面虎黄公公虽然成日带笑，但绝不是省油的灯，敢在敲竹杠的老祖宗面前班门弄斧，若是遂了你的愿，这几十年的江湖岂不是白混了？

　　可是黄锦居然笑了，带着一种很庆幸的笑容，因为对他来说，眼下什么都是假的，钱他有的是，宫里的内情他也知根知底，姓徐的要什么都难办，唯独这两样东西对他来说不过是举手之劳。

　　“这个，好说……好说……”

　　黄锦的语气依旧很诚恳，以至于诚恳得像是忽悠。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　陈国公府。

　　这陈国公后园的牡丹亭乃是府中禁地，便是寻常的小婢未得准许也不得随意出入，而新任的陈国公张英年纪也不过十九岁，属于弱冠之年，因为父亲前年病逝，这才袭了爵位。

　　此时在这牡丹亭上，坐看四周的开凿出来的粼粼人工湖，只是到了晚秋，沿着湖畔的柳木略显萧瑟，湖中更没有荷花，不过秋风拂面，喝上一口温酒，仍然让人心旷神怡。

　　谢诏也是刚到京师，脚还未落地，便已经被几个好友邀了出来接风洗尘，宫里后日就让他觐见，对于这一次觐见，他倒是没有太多的压力，七八年前他就曾入过宫，那时候他还小，只是见识过世面之后也不会为了入宫的事而发愁。

　　这几个好友都是京师里的王公世子，自然都是打小就认识的。

　　此时大家几口酒下肚，几人便问起谢诏在杭州的经历，他们和读书人不一样，问的话自然也不同，无非是问，杭州的女子如何，那儿是不是和京师一样有人斗蝈蝈。

　　谢诏便取笑道：“杭州和京师都是人呆着的地方，有人呆着的就有乐子，也就有三教九流，你们何必拿这些话来消遣我？这些话不必问，其实就已经知道答案。”

　　陈国公张英嘻嘻一笑，这厮生得倒是有一副好皮囊，不过显然早被酒色掏空，这么小就继承了爵位，又无人管教，还不是由着他自己乱来？他没脸没皮地道：“这却未必了，这青楼里还讲究个吴侬软语，也有天南地北的分别，江南的雏儿妓就他娘的比咱们这边的价钱高一些，若是这么看，这二者怎么会不同？谢老弟平日读的书太多，以至于昏了头，怕是在杭州极少去那烟花之所罢。”随即他拍案而起，兴冲冲地道：“既如此，我这做兄长的非要出个面不可，前几日府上来了几个上好的舞女，谢兄若是喜欢，自管挑选几个好的，我眉头都不会皱一皱。”

　　谢诏却显得很是拘谨，坐着一声不吭。

　　倒是身边有人凑趣道：“我看这就不必了，我早听宗令府那边说，咱们谢兄已是驸马人选，说不准要抱永淳公主而归了，你那些乱七八糟的舞女，真当咱们谢兄稀罕吗？”

　　于是众人大笑。

　　正在这时，一个谢家的仆人沿着长廊快步到了亭里，手里拿着一封书信，道：“少爷，老爷送了份便笺来，说是给你看。”（未完待续）