    “对，我很赞成，就像我家艺人这样，脑子灵活，导演您好调教。”

    “你家艺人听说还能跳街舞？”

    “对呀，专业是民族舞，但是街舞也一样棒，这声线低沉性感，绝对能唱能跳的好苗子，我是打算让他全方面发展的。”

    苏心棠吹嘘起来的时候也一点都不带含糊，这阵子她已经习惯这样的方式了。

    艺人有时候就像产品一样，是需要大力推销推广的。

    “那行，后面有主题曲插曲什么的，也可以考虑合作一下。”

    “谢谢导演，我再敬你一杯。”

    宴席散后，苏心棠直接找了代驾，上车宁沂就忍不住问道：“你都不知道我会不会唱歌，就敢这样吹。”

    苏心棠眼睛瞪得大大的，懵了一下，立马挺直了身子，一瞬不瞬的盯着宁沂，“你不要告诉我，你这样的声音不会唱歌？”

    那不是太暴殄天物了。

    宁沂看她这样子，莫名的觉得有些好笑，现在知道急了，刚才怎么不问他一下。

    “回答我，到底会不会唱？”

    “会唱。”

    苏心棠拍了拍胸口，“吓我一跳，我还以为我吹牛吹过了，我已经把牛吹出去了，你争气一点啊。”

    “我尽量不让你失望。”

    “接下来的时间你休息吧，等那个剧组开机再说。”

    “他们什么时候开机？”

    “快了，已经在和我聊合同了，不过我这次要求多了些，还在协商中，剧本我明天给你，你好好看剧本准备进组。”

    “嗯。”

    “明天我要睡个懒觉，你不许来敲我门，我睡醒了自然会去找你的。”

    “好。”

    苏心棠的手机响了一下，她拿出一看，是一条银行信息，点开看了一下，立马笑弯了眼睛。

    “怎么了？”

    “昨天公司财务跟我说你上部戏的片酬到了，没想到这么快就到账了，你看看你的手机，看有没有短信。”

    宁沂的手机只要是拍戏，基本都是静音，他在片场也不会玩手机，等戏的时候他就看前辈们怎么拍戏，十分的好学。

    宁沂拿出手机看了一眼，“有了。”

    “真好，没想到公司财务办事效率这么高。”

    苏心棠不知道的是，刘宇已经给财务打过招呼了，只要宁沂的片酬到手，就立马发下去。

    宁沂突然问道：“唐姐，你回本了没？”

    苏心棠眨眨眼，喝过酒的脑袋稍微有些不灵光，她仔细算了一下，“好像还没有。”

    “那你有什么好乐的？”

    突然间一盆冷水浇在自己头上，苏心棠狠狠的瞪了一眼宁沂，“你要不要这么煞风景，会不会说话？

    我是那么俗的人吗？

    用几个臭钱就能买我的开心。”

    宁沂轻声道：“你刚刚……的表现难道不是吗？”

    “你闭嘴，不要跟我说话。”

    宁沂唇角轻勾了一下，看向窗外。

    他的经纪人不能逗，一逗就能恼羞成怒。

    苏心棠在家一边休息一边看剧本，只不过他们只拿到了前五集的剧本，她很快就看完了。

    说实话，这个剧本有些单薄，但是只要拍得好，有利于提升宁沂的人气。

    中午的时候她接到米雪的电话，约她出去吃饭，说有事情跟她说，不过要当面说。

    正好是午饭时间，苏心棠把见面地点定在了一家私房菜馆。

    “小唐姐，这边。”

    远远就看到米雪朝着她招手。

    马路边有停车位，苏心棠停好车子就朝着她走过去，米雪愣愣的看着苏心棠，看惯了她的“妈妈装”，再一看她的正常打扮，简直不要太漂亮。

    这样的人，不做艺人，真的太可惜了。

    “一直盯着我做什么？”

    “你美啊。”

    苏心棠笑了笑，带着她去了私房菜馆，“想吃什么随便点，我请客。”

    “土豪，这个地方很贵的吧。”

    “还行吧，主要是私密性好，你也算小有名字的艺人，不能随便去人多的地方吃饭。”

    “还是你考虑的周到。”

    苏心棠扫码，然后把手机递给米雪让她点菜，米雪也不客气，点了两个自己喜欢的菜。

    苏心棠接过手机，又点了四个菜，然后提交。

    “你说有事情要跟我说，什么事情？”

    “听说你给宁沂接了那个《时光秘密》的剧，合同签了吗？”

    “我还在看合同，暂时没签。”

    “那就好。”

    苏心棠挑挑眉，无声询问她为什么这么说。

    米雪纠结了一会，说道：“小唐姐，我真不是那种随意编排人的人。”

    苏心棠点点头，这姑娘顶多就是话多了点，不过还是很有分寸的，“我没有这样认为。”

    “你知道这个剧本的女主角是谁吗？”

    “暂时还不清楚。”

    “应该是刘曦，我的同班同学，不过人家十五六岁就出道了，有过白月光的角色，人气一直不错，不怎么和我们这些人来往。”

    “这个人我知道的，以前看到她演的电视。”

    “那你知道她背后是有金主干爹的吗？”

    “这个我就不清楚了，好像是八卦小道有说过。”

    米雪笃定的道：“小唐姐，这个事情是真的，我都见过，我们是同班同学，住一层宿舍的，我亲眼见过一个老男人送她回来。”

    “那也不一定是金主吧，可能是长辈。”

    米雪有些急了，“哎哟，小唐姐你非要我明说呀，我看到他们热吻了，她那个时候也才18岁呀。

    我发誓，此话千真万确，如有一句是假话，我不得好死。”

    “我又没说不相信你，你发誓做什么。”

    “我就是怕你不相信啊，觉得我是在嫉妒她，乱污蔑她。

    她小小年纪就能演主角，能出名，我说不嫉妒是假的，但我会用光明正大的方式去竞争，才不屑干这种背后说人坏话的事情，这不我们是一个公司的吗？

    我们三又有同一个偶像，都是小云朵，我没法憋着什么都不说。”

    “我知道了，但你应该还有其它没说吧。”

    “对对对，扯远了，我想说的是，这女的一向是带资进组，而且带着自己的编剧，经常在现场加戏。

    我有个师姐之前和她合作过，她说有时候连续三天都在拍飞页。

    他们头天晚上背好的台词根本没用，导演又不说她，搞得整个剧组乌烟瘴气，小唐姐，我觉得你应该想想如果遇到这种情况，该怎么对付。”

    “这么严重？”

    “千真万确，这是基操，她好几部戏都是这样的，都是惯犯了，不然我也不会急着要找你出来说这件事情。”

    

