    零横飞了十多米的距离后跌落在舞台的边缘处，然后挣扎着站了起来。由于已经失去了口罩的遮掩，这下观众们终于看见了零的长相。

    这张没有任何表情的脸颊拥有着巨大的魔力，让观众们看得目瞪口呆，所有人都忍不住暗暗惊叹：原来他竟然长得这么帅啊……

    即便你对这个男人干过的事情再怎么感到愤怒，也无法否认他的容貌确实足够震撼人心。

    如果零不是被培育出来的基因战士，而是一个普通人，相信他仅仅凭借着这张脸，就完全可以过上衣食无忧的富足生活了。

    零从未在乎过自己的样貌，长得好不好看对于他来说没有任何意义。他存在的意义不是他自己所能决定的，正因为如此，所以他才会干出那些毫无人性的事情来。

    当他的支配者陈兰死亡之后，他在迷茫中放逐了自己。直到遇见哑巴，他才重新找到了自己存在的意义。

    他想当一个普通人，过着平淡而又幸福的生活，不想再去伤害任何无辜的人。可是现在，这个目标似乎已经无法达成了。

    甲贺丸很强大，零在对方没有激发神经元系统的情况下都无法战胜他。一旦对方激发了神经元系统，结果自然是不言而喻的，更别提对方还有一个同伴没有出手。

    零站起来之后并未立刻发动进攻，他的胸口剧烈地起伏，这表明他已经疲惫到了极点。

    甲贺丸也没有继续动手。零刚才的那一鞭可不是闹着玩的，他也需要喘口气休息一下。

    两人就这么对峙着，对于周遭的一切视而不见，场面一时间陷入了沉寂。

    这种沉寂带给人一种暴风雨即将来临前的压迫感，很多人都产生了这样的想法：两人只要再次交手，就应该要分出生死了吧？

    体育场内的歌迷已经逃离了大半，剩下的约莫还有三千多人。这些人的胆子都很大，想要现场观看这场非人类之间的战斗结果。

    安娜早就被露易丝拉扯进了休息室。她透过窗户看了看选择停留在现场的歌迷，一脸焦急道：“那些歌迷怎么办？”

    露易丝正在收拾东西，听到这话她头也不抬的回答道：“你已经警告过歌迷那么多次了，他们不听话你又有什么办法？咱们还是赶紧逃跑吧，不然等到那两个家伙分出胜负之后，遭殃的可能就是咱们了！”

    安娜一想也对，她扭头看了看躲进休息室里的罗琳：“罗琳小姐，你要不要跟着我们一起离开？”

    罗琳点头答应了一声。露易丝把东西收拾好后，拎着两个包包往外走去：“你们赶紧跟上，咱们这就去停车场。”

    三人狂奔下楼，然后开车朝着体育场的大门口快速驶去。

    体育场的出入口已经被大量的治安官戒严了，但他们却并没有采取进一步的行动。不是他们不想，而是留在里面观战的歌迷太多，他们担心展开行动会误伤到这些无辜的歌迷。

    三人刚刚驾车开到体育场的出口，就看到一名治安官正在驱赶一个身材瘦弱的少女：“我最后警告你一次！体育场里面非常危险，你不能进去！如果你再跟我纠缠不清的话，我就以妨碍公务的罪名逮捕你！”

    少女是个哑巴，她的手里拎着一个饭盒，听到治安官的话后，哑巴少女满脸焦急的打着手势，祈求治安官能够行个方便。

    安娜见状打开车窗询问道：“治安官先生，这是怎么回事？”

    警察一看问话的是安娜，立马转变了态度，陪着笑脸耐心的解释起来：“这个哑巴不知道是怎么回事，一直要求我们放她入场，我们苦口婆心的跟她解释了好半天，可她就是不听，你说奇怪不奇怪？”

    安娜看了看哑巴少女身穿的廉价衣服，觉得她不太可能买得起昂贵的演唱会门票，应该不是来看自己的演唱会的歌迷。对方之所以要求进入体育场，很有可能是因为她的亲人还待在里面没出来。

    这只是猜测，为了搞清楚情况，安娜扭头向露易丝和罗琳问道：“你们两个有谁懂哑语的？”

    罗琳立马回答：“我曾经采访过聋哑儿童，为此学习过一点哑语。”

    安娜嗯了一声：“那就麻烦你跟她交流一下，问问她为什么执意要进去。”

    罗琳点头下车，走到哑巴跟前打起了手语。

    哑巴一边看一边打手语回应，两人交流了没多久，罗琳就回到车里汇报道：“她说她的丈夫在里面，并且……并且还说她的丈夫是被你的追求者带来看演唱会的，她担心丈夫挨饿于是就特地跑来送饭，过来之后才得知体育场里面发生了意外。”

    安娜听到这话瞬间就想起了零，她目瞪口呆的看着一脸焦急地哑巴少女，喃喃道：“真是没有想到，他的妻子居然是个哑巴……”

    罗琳一头雾水道：“他是谁啊？”

    露易丝一听就明白是怎么回事，但现在不是说废话的时候，她一脸焦急的冲着罗琳摆摆手：“等会儿再跟你解释，安娜，这个哑巴要是想进去你就让她进去好了，咱们就别在这里耽搁时间了！”

    安娜下意识地点点头，治安官卖了她一个面子，打开侧门把哑巴少女放了进去。

    露易丝见状立即猛踩油门，车子飞速的驶离了体育场。

    往前开了没多远，安娜忽然吩咐道：“露易丝，你把车载电视打开，我想看看现场的直播画面。”

    露易丝哦了一声，伸手按下一个按钮，随即现场直播画面就呈现在了安娜的面前。

    零和甲贺丸依然在对峙。两人刚才战斗了那么久，对于对方的实力已经十分了解。在没有十足把握的情况下，谁都不敢贸然发起进攻。

    安娜的视线始终都定格在了零的脸上，这是她第二次看见这张脸。

    虽然安娜因为工作的关系见过不少帅哥明星，但是跟眼前这个表情极度冰冷的男人相比，安娜见过的那些帅哥明星简直就路人甲的水平。

