    系统：你获得了恶魔之魂碎片。

    十二片恶魔之魂碎片在背包里发出耀眼夺目的红光，慢慢融合到一起。

    一道刺目的光芒闪过之后，聂凡再看自己的背包，背包里面静静地躺着一块黑色的犹如鹅卵石一样的物体。

    恶魔之魂：特殊物品，可用于吞噬，将其吞噬之后，便可拥有恶魔之力量，获得进入魔王神殿的资格。也可用于进入黑暗魔王莫巴托之墓的钥匙。

    聂凡看了一下这恶魔之魂，心中一动，那魔王神殿，正是黑暗魔王的转职之地，进入魔王神殿至少要花费三个月，才能做完黑暗魔王的转职任务，转职成为黑暗魔王。

    至于那黑暗魔王莫巴托之墓，聂凡忽然想到了什么，扇动翅膀腾空飞了起来，朝远处张望，只见远处黑暗的天空之下，一座高耸的墓碑出现在了他的视线之内。

    之前在这里游荡的时候，聂凡就发现了那座墓碑，还没来得及过去看看。

    聂凡身形一动，扇动翅膀嗖的一声，朝远处那座墓碑一掠而去。

    很快地，聂凡出现在了墓碑下面，他四处找寻之后，才旁边发现了一个奇异的石门，石门上有一个凹槽，跟恶魔之魂大小一致。

    难道要把恶魔之魂放上去，才能将石门打开？

    浪费了一块恶魔之魂，实在有点可惜，不过聂凡想了想，恶魔之魂这种东西终归是找得到的，要是现在不进这个墓穴，那以后可能就没机会了。

    没有太多的迟疑，聂凡将恶魔之魂放进了那个凹槽里面，只见刺目的光芒一闪而过，恶魔之魂迅速融解，化作一滴滴黑色的液体，顺着石门的凹槽不停地流转，最终，只听见石门慢慢碾动，缓缓打开一条缝隙。

    朝里面看去，漆黑幽深，不知道通往哪里。

    聂凡身形一闪，钻了进去。

    系统：你发现黑暗魔王莫巴托之墓。

    黑暗魔王的墓穴，不知道有些什么好东西，在长长的走廊里面走着，旁边一座座石门，密密麻麻，上面标注了不同的符号，推开一座石门，只听里面凄厉的惨嚎声响了起来，无数的游魂朝聂凡扑了上来。

    在这些游魂靠近聂凡的时候，聂凡用了一个灵魂震击，它们顿时身体僵硬，很快地，它们身上燃烧起了熊熊的黑色火焰，发出凄厉的惨叫，最终被燃烧成了灰烬。

    聂凡身上套装附带的恶魔烈炎技能，还是相当强悍的。

    在石门里面看了一下，没什么好东西，聂凡退了出来，又打开第二道石门，第二道石门打开之后，没有发现游魂，里面只是一个空空的房间，房间的地上摆放了一些箱子。

    聂凡打开这些箱子看了一下，居然搜索出了一件不错的特殊物品。

    血噬之手：恶魔物品，附带技能，血噬之手，无视一切物理魔法防御，对目标单位造成百分之一的永久姓伤害，攻击距离两百码。

    这东西属姓相当不错，跟人PK的时候没什么用，伤害太低了，不过在面对BOSS的时候，却是一件不错的物品，而且攻击距离也很远。

    看到这东西之后，聂凡眉心一跳，有了一些想法。

    他把血噬之手放好，继续四处搜索一番，除了一些恶魔材料之外，没有发现其他东西。

    聂凡继续开启其他石门，把这里的石门都找了一番，倒是找到了不少好东西，居然还有一件恶魔之灯，在刷怪的时候额外增加12%金钱，也是不错的好东西。

    把这些石门全都搜索完毕之后，聂凡朝更远处走去，穿过狭长的走廊之后，两个小时之后，一片巨大的空间出现在了聂凡的视线之内，一具巨大的恶魔尸体，静静地躺在虚空之中。

    这个可能就是黑暗魔王莫巴托了。

    就在聂凡发现黑暗魔王莫巴托的同时，天空中几只巨型的黑色蝙蝠，朝聂凡俯冲了下来。

    黑暗鬼蝠：三百级头领。

    三只黑暗鬼蝠，血量都在八百万以上，它们张开嘴巴，一股股黑暗气息在天空中迅速扩散，朝聂凡喷了上来。

    麻痹毒云！

    聂凡脑海中闪过一个词，这段时间他凭着强大的记忆力，终于把父亲留下来那些资料都消化了，看到这三只鬼蝠的动作，他很快就认出了这些毒雾到底是什么。

    一旦中了这麻痹毒云，就会全身麻痹僵硬，聂凡的毒抗还远远不到无视麻痹毒云的效果。

    这里空间够大，聂凡扇动翅膀，嗖的一声，朝天空中飞去。

    三只黑暗鬼蝠紧紧地追在聂凡的身上，一场天空追逐战开始了。

    聂凡朝远处飞掠而去，从黑暗魔王莫巴托的上空掠过，这具庞大的尸体，真的便如远古巨人一般，给人一种难以言说的震撼。

    嗖嗖嗖，眼看着黑暗鬼蝠就要扑到自己身上了，聂凡猛地一头往下扎了下去，更加靠近了黑暗魔王莫巴托的尸体，黑暗魔王莫巴托的尸体之上，一枚黑色的珠子吸引了聂凡的注意。

    这枚黑色的珠子跟之前用掉的恶魔之魂有些相似，不过要大得多，通体晶莹剔透，就像夜明珠一般，闪烁着熠熠的光泽。

    它处于黑暗魔王莫巴托心脏的位置，就这么浮空飘在那里。

    绝对是好东西！

    聂凡振动翅膀，加速朝那件东西扑了上去。

    越是靠近那枚黑色的珠子，聂凡感觉到一股黑暗灼热的力量扑面而来，那股灼热的力量简直让人无法忍受。

    三声凄厉的惨叫响了起来，聂凡回头一看，便见那三只黑暗鬼蝠的身上燃烧起了熊熊的黑色火焰，很快地燃烧成了灰烬。

    在接近到距离那枚黑色珠子一百码左右的时候，噗的一声，聂凡惊讶地发现，自己的恶魔羽翼上竟燃烧起了一股黑色火焰，一种灼痛感传来。

    聂凡心头一惊，难道自己要像那三只黑暗鬼蝠一样，被燃烧成灰烬吗？

    不过此时已经没有迟疑的时间了，聂凡想要停住已是不可能，拼了！

    聂凡右手猛地抓下去，距离那枚黑色珠子越近，聂凡越是感受到一股无法忍受的灼热，一种死心裂肺的疼痛感传来，只见聂凡犹如一团火球一般，身体不停地被烧掉。

    聂凡那高得吓人的火抗，在这种灼热的力量面前根本无法抵抗。

    身体的各个部分眼看着就要被燃烧殆尽，聂凡不禁在想，难道就这么挂掉了，那也太让人郁闷了！

    突然，嘭嘭，嘭嘭，心脏强而有力的跳动之声传来，一股强大的力量以心脏为中心，向四周扩散了出去。

    是被封印的黑暗之心！

    在这股能量的支持下，聂凡感觉自己对那种无法抵御的火系能量，不再那么惧怕了。

    又靠近了那枚黑色珠子几十码，这不停燃烧的火系能量，又增加了几分。

    这火焰，仿佛不将聂凡燃烧殆尽就誓不罢休一般。

    就在聂凡以为自己必死无疑的那一刻，体内的树王之魂突然颤动了起来，一股磅礴的生命之力，涌向四肢，瞬时间，聂凡身体所受的灼热感全部消失无遗。

    聂凡伸手一抓，将那枚黑色珠子抓在了手里。

    那黑色珠子在聂凡的掌心不停地挣扎，想要逃出聂凡的掌心，但是聂凡死死地拽在手里，不让它逃脱，片刻之后，它这才安静了下来。

    一股强大的力量从右手的掌心涌了出来，被吸收进聂凡的身体，令聂凡有一种被黑暗力量充满的感觉。

    聂凡看了一下它的属姓。

    黑暗魔王之魂：可用于吞噬，吞噬之后将获得黑暗魔王的灵魂力量。

    看到这枚黑暗魔王之魂的属姓，聂凡眉心一跳，拿起那枚黑暗魔王之魂，张嘴吞了下去，一股热流从喉咙处顺着下去，聂凡的身体周围腾的一下，燃烧起了熊熊的黑色火焰。

    黑暗魔王之魂在聂凡的肚子里面慢慢消融，那股能量很快跟被封印的黑暗之心融合到了一起，紧接着，下一重黑暗之心的封印，瞬时间四分五裂。

    仿佛得到了黑暗魔王之魂的滋养，生命之树树王之魂也不断地生长，居然被染上了一抹黑色。

    叮咚一声，聂凡收到了一条系统提示，他赶紧看了一下。

    系统提示：你获得了黑暗魔王莫巴托的传承，获得黑暗魔王莫巴托之魔法书，屠十万人，可转职黑暗魔王！

    接收到这条消息，聂凡呆了呆，几个字眼在聂凡脑子里面不停地闪现，屠十万人，可转职黑暗魔王！？

    黑暗魔王，可是仅次于神位的存在！

    看了一下刚刚获得的黑暗魔王莫巴托之魔法书，上面记载了足足上千种恶魔魔法，每一种都威力惊人，聂凡目前大概可以使用其中的三分之一，剩下三分之二要转职成黑暗魔王之后才能开启！

    屠十万人！

    聂凡的眼神中骤然闪现出一道神光，既然要屠戮十万人，才能转职成黑暗魔王，那就从魔神公会开始吧！聂凡对即将开始的歃血为盟和魔神公会的两大公会之战，产生了一种莫名的期待。

    血羽，让我见识见识你到底有多强吧！

