    不可否认，这集众人之智，完善的这一连串计划，确实很精巧。若实施得当的话，也确实有很高的成功可能。

    但是这有个前提，那就是计划不为外人所知。

    然这个前提从一开始就不成立。

    因为大周的核心圈，天子自认为绝对的心腹之中，有一个心有二心的人。

    而这个人就是陆九重！

    因而就在散朝，天子还特意提醒了一众与会臣子心腹，绝不可以相关计划透露出半分之后。夜空下，伴随着一只信鸟直入云霄，这不应该被外人知晓的计划，便随着信鸟北上。

    将这个本该属于绝密的消息，给透露了敌方。

    暂且不提这信鸟如何穿越长空。

    另一边，随着天子旨意的下达，朝廷这台战争机器，便又继续加速运转了起来。

    以羽林卫为首的三卫，在三位大将军的调动之下，很快那边开始集结。然后借着夜色，悄然离开驻地，西进安定。

    当然，做戏做全套。

    三卫还都各自留了一小部分人在驻地，佯装它们并未离开，以麻痹那些有心人的视线。

    与此同时，三司衙门也同样开始动起来。

    一方面，让一部分人手，摆出一副北上幽州，为朝廷大军打前站之态。而令一方面，则派遣更精干的人手，前往西凉。配合当地的人手一起，搜罗各处的城防图，探查掌控西凉各方面的动向。

    只等朝廷的大军正式动起来，他们便化身为马前卒，为朝廷大军提供各方面的帮助。

    包括但不限于刺杀、下毒、夺城门。

    与此同时，另一边，伴随着信鸟跨越海峡。位于筑紫岛，长崎港驻扎的右威卫大将军屈突忠，也接到了朝廷的旨意。

    阅过之后，屈突忠目露精光间，便直接让手下的人去大行司，驻东岛国的负责人，大行司司正淳于髡。

    而一身僧侣打扮的淳于髡也没让屈突将军久后，不多时，便出现在了右威卫大军的行辕之中。

    “大将军，不知唤贫僧前来有何要事？”淳于髡念了一声佛号，继而问道。

    “陛下旨意，三日之后，集我右威卫大军所部，西进辽阳。淳于司正，你那边没问题吧？”

    由于信息的延迟性，信到右威卫这边，已经过去三天多了，因而屈突将军自然按照自己这边的时间来。

    淳于髡念了首佛号之后继续道：“请将军放心，贫僧已和东岛国的武田将军约定好了，一会，贫僧就在去武田将军府上，将事提一下，绝不会耽误将军的事情。”

    “很好，那就有劳淳于司正了。”

    不提屈突将军这边，如何整军备战。

    另一边，僧侣打扮的淳于髡在离开了右威卫大军行辕之后。如他自己所言，回寺庙、也就是大行司驻东岛国的一处据点之中备了些薄礼，便乘车前往武田晴信在筑紫岛的府宅之中。

    在其中小坐了片刻，便乘车离去。

    只余武田将军一人，于茶室之中，品着茶中的苦涩和甘醇。

    “土屋君，传我令，”良久，武田将军终于再次开口，对着一直藏于阴影中的一人，吩咐道：“着天狗军，即刻整军，三日后，随船前往辽阳！”

    “是！”手下人闻言身形一阵模糊，而后便直接消失在了房间之中。

    “秦失其鹿，天下共逐。”将茶碗中的茶水一饮而尽，武田将军再次开口道：“这十三州沃土，也该到了换一个主人的时候了！”

    不提东岛国这边，两方的动作。

    另一边，幽州，渔阳。

    白礼这里，也终于收到了来自京城陆九重的消息。

    如之前所提到的一样，朝廷这边既然能够想得到，西凉是最好的突破口，白礼自然也不可能想不到其中具体。

    只不过白礼这边之前把不准，朝廷会不会反其道而行之。

    舍去最容易下手的西凉不管，而选择其他难啃的骨头。

    现在有了陆九重的这份情报，白礼自是不用再迟疑了。

    只要依照这份计划，反算之。就可以让朝廷赔了夫人又折兵，不光是达不成目标，反道连老本儿都折进去。

    不过要达成这个目标，以白礼手中的力量，怕是有所不及。其中有些事情，怕是还要镇北候这边出手。因而在沉吟了片刻之后，白礼便直接对着身边的白四道：“我父候现在在府中吗？”

    “回公子，”白四闻言连忙道：“侯爷一早离开了，怕是要等入夜才回府。”

    “这样啊，”白礼闻言微微颔首，继而道：“那你去盯一下，等我父候回府之后，就来通知我，我有事要上请父候处理。”

    “是。”

    白礼交代的时候，本就已经下午了。因此并没有让白礼这边等太久，镇北候便已然回府。

    闻讯而至的白礼，也很快的出现在了书房之中。将陆九重送来的情报，和早先让白二查到的，有关于筑紫岛的长崎港，确实多了一支陌生的驻军的情报，一应都上交到了镇北候的手中。

    而面对白礼上交的重要情报，哪怕是镇北候也不敢视之等闲。

    就像之前所提到的，有了这份来自于京城的绝密情报，幽州方面完全可以化被动为主动，主导接下来的战争。

    将局势转变为对自己有利的方向。

    因而一时间，哪怕是以镇北候的城府，脸上都不由起了一丝喜色，赞了一声，我儿这次算是立了大功了！

    这功赏过罚，本就是镇北候的治军之道。

    这一点不会因为白礼是镇北候的儿子，就有所折扣。

    因而在赞过之后，镇北候便再次开口，询问白礼这边，想要何赏赐。

    对此，白礼并未直接讨赏，而是开口道：“见此情报，父候这里可是有什么应对之策？”

    “……暂时还没有，”镇北候挑眉道。

    “那可否将此事交由孩儿处理，孩儿定不负父候所望！”

    “……暂时还没有，”镇北候挑眉道。

    “那可否将此事交由孩儿处理，孩儿定不负父候所望！”

    “……暂时还没有，”镇北候挑眉道。

    “那可否将此事交由孩儿处理，孩儿定不负父候所望！”

