    有了这一层明确指向，徐集从这个方向着重入手，为了证实自己的猜测，利用互联网技术，把二十年前左右的时间线理出来，与之有牵扯的，小到身边伺候的保镖佣人，逐一排查......

    折腾了近六七个小时，从湖泊里捞出了俩根银针。

    徐集把手机拿了出来，上面有张经过技术复原翻新的照片。

    照片是从远处拍摄，一男一女一前一后地站着，二十年前的西方男人穿着绅士优雅的燕尾服，将伞举过白色长裙的女人头顶。

    这张照片是她从当年到访进出过万俟啸庄园的一个摄影师电脑的一个库存里获取的。

    从侧身半脸的角度和距离来看，很明显是个人偷拍。

    随后她还联系到了一个那段时间在庄园任职的保姆，虽说保姆不可能知道什么信息，也有可能不准确不真实。

    但联合徐集这聪明的小脑袋瓜，不难推算得出：

    “这个女人当年是万俟啸的女朋友，这个是雷肖，也就是老道士。

    主人在外忙事业忙工作，疏忽了小娇妻，雷肖作为私人管家，就是有点过于尽职了，把女主人照顾到床上去了，于是有了萧尤......

    作为大佬，自然不能忍受下属和娇妻，友情和爱情的双重背叛，所以才会追杀雷肖，追杀萧尤这个孽种！”

    最后一个字话音一落，张叔实在没忍住，一巴掌拍徐集的小脑瓜上：

    “你他娘的乱扯什么呢？”

    这一番话，直接把四个人全贴耻辱标签了。

    徐集捂着被打疼的后脑，自我怀疑：“不对吗？那总不可能萧尤是万俟啸的儿子吧？谁家当爹的会追杀自个亲儿子......”

    徐集说着说着，眼看着张叔的眼色更是不好，一个惊叹脸：

    “卧槽？我不会是猜对了吧？”

    还以为萧尤真是雷肖的小baby，尽管雷肖的个人资产并未公开，但肯定不会差的，毕竟是能养一村子的人，还有张叔这个外应......

    不过这也太难把萧尤和万俟啸身上牵扯上了。

    她那吃软饭的爹把她扔了，最后还帮凶似的任由江家人动她性命，就这她都没说给他弄死......

    雷肖带着萧尤跑的时候，萧尤还没满月吧？

    什么深仇大恨，要把一个小婴儿弄死？

    徐集还在思虑琢磨，张叔很是头疼无语：

    “小祖宗，我求你安生些吧，好好养胎，想蹦跶想造作，等卸货之后再说好吗?”

    徐集：“......”

    算算日子，她这‘肚子’快俩个月了吧！

    按照常识，三个月显怀，五个月就遮不住了。

    这谎倒时候可怎么编下去哦~

    张叔可是个精明的，三番几次提及到孩子胎儿，徐集的脸色总有些说不上来的不对......

    “你不会是没怀孕吧？”张叔鹰眼微眯，有些不善。

    徐集对上张叔眸中的探究和不悦，直接把上衣撩了起来，露出裤腰带上的肉：

    “我要是骗你，我就是狗！”

    徐集脑袋一歪，下巴一抬，痞态十足，硬是把有恃无恐的真实感洋溢十分到位。

    张叔瞟了一眼徐集露出的小肚子，有些没救地摇了摇头，起身一句：

    “明天把检查单给我。”

    小道士这眼光，绝了！

    张叔说完要走，徐集着急跟着起身：

    “那镁国君方那事，叔您帮我兜着点，想想辙啊！”

    不然您还没影儿的小侄子可是要跟着她这不靠谱的妈受罪咯。

    张叔理都没理，步子反而加快了些。

    古堡爆炸，曼巴死后，暗网以及雇佣网立马便上了消息，是X干的。

    曼巴一死，他的手下巴迪囚禁杀害了他的家人，已经在整顿内部，准备吞噬接手曼巴的所有产业生意.....

    而对曼巴的死，巴迪也在雇佣网上发了追杀令，目标对象正是X。

    起先还不知道是徐集到访去了曼巴的庄园。

    现在她自个坦诚交代，又动了镁国君方的防御塔，很明显是在承认告诉，她就是X。

    这丫埋得够深啊！

    ......

    与此同时。

    萧尤扫了辆小电单，出现在一个老居民楼的后门门口。

    萧尤看了一眼外墙都已经蜕皮老化严重的单元楼，拿出手机，给庄宗打了个电话：

    “我到了。”

    “嗯，你进来，最里头这栋，三楼就是。”

    萧尤挂断，往电话所指的地址去。

    一层只有俩户，萧尤刚上到三楼，门开的正是时候。

    穿着短袖裤衩的庄宗开门后转身，先收拾客厅茶几上的泡面零食之类的垃圾......

    “认识你也是够倒霉的，我现在下个月的房租还不知道从哪来，你能不能先还我点啊？”

    给萧尤提了五百万的现金，又出钱出主意，帮他搞定梨茵的事儿。

    还特么被徐集这个抠搜的师傅敲走了户头余额......

    萧尤没着急作声，眼见着庄宗弯腰收拾的背影，他直接问道：

    “前段时间，小手村遭到了雇佣刺杀，这事你知道吗？”

    庄宗收垃圾的动作稍稍一顿，但很快缓和：

    “知道啊，那么大阵仗，想不知道都难。这事是雇佣网老大曼巴接的单，人昨儿个刚死，听说是当地镁国君方为了扫清黑恶势力，还有大部分说，这事是我师傅X干的......”

    提及到X，庄宗嘴角轻挽，那笑意，有些莫名深沉。

    萧尤不管曼巴，也不知道X，他来只有一个目的。

    “小手村的存在，是谁泄露的？”

    村里人，以及张叔那边，是不可能会出这个差错。

    徐集肖原野他们几个更是不知道小手村的来路门道。

    徐集当时就怀疑提醒过他，有可能是他这边的人出了什么岔子。

    庄宗是在俩年前，作为一个背包客，从饶山硬是没路的后段费了近一天爬上来，帐篷歇了三四个晚上，最后终于遇到去地里翻草的萧尤——

    看似巧合巧遇，但庄宗在见到他后，直接惊叹，表明一早就知道萧尤的身份，是通过父亲的使命，来帮忙的......

    那时，他还没有想要下山的心，又何须一个城里外人帮什么忙。

    庄宗在林子里磨了他小半个月，最后没办法，只能无功折返。

    也就半年前，村长拎着两块肉上道观来，说教育部门有政策，必须让孩子接受义务教育......

    无非是张叔他们察觉到好不容易平淡了十来年的湖泊，好似又死灰复燃，要起涟漪波涛......

    老道长张叔他们近二十年的忠心不易，当年人本来更多的，但时过境迁，那点忠心早就散了。

    时代不同了，已经不玩忠义这种虚的，现在还跟在他们身边的不管是老人还是新手，百分之九十都是因为钱......

    钱能凝聚力量，可这种力量，可以强大，但也很容易溃散.......

    总得来说，就是老道士和村长他们一番考虑，觉得他们这把老骨头，身上已经开始来病了，再护，也不过是一时短暂，保不了萧尤一辈子周全.......

    所以放他下山去，适应适应人世，混习惯熟悉了，往后也能当个正常人，娶妻生子什么的......

    而在萧尤下山来北城之际，正是庄宗以一个天价的对赌协议，搅得整个暗网兴奋激动——

    萧尤到北城的第一个晚上，庄宗便跟他联系上了。

    庄宗明知道萧尤的身份背景，还接这样一个天价的对赌协议引人注意，萧尤自然不可能傻到不问。

    而庄宗给出的回答是：确实有人出价获寻雷肖的下落，他之所以放大，无非只是想以此为饵，摸清那些暗地里蛰伏的敌人，好清查干净......

    更甚至后续可以根据情形状况，自导自演，对雷肖下缉杀令，然后以雷肖的死为结局句号，雷肖这个人也就可以彻底从世上消失......

    这番话对于半年前的萧尤来说，有些似懂非懂。

    可能庄宗是真心想要帮他的，但他始终没有去信任他。

    可擅长计算机领域的庄宗，只要萧尤走出宿舍，走廊的摄像头都会曝光，让庄宗轻易知晓......

    庄宗掌握他们的动向，并不难。

    而现在，半年前他说自导自演的第二件，也在小手村的雇佣刺杀上演了。

    庄宗：“......”

    他看出来了，从萧尤进门时的态度脸色，这是质问来了。

    他把薯片袋捏成一团，塞进脚边的垃圾桶里，这才站起身来：

    “你怀疑我？我前前后后给你贴了一千万不止，我就是想跟个好老板，以后荣华了带着我点，后面也好落口汤喝，我完全没有动机搞你啊！”

    话音刚落，萧尤上前，一把揪住了庄宗的衣领，直接把人摁身后的电视墙上了。

    “你觉得我会信这种敷衍？”

    萧尤此刻哪里还有半年前的儒雅温柔，一双瑞凤眼逼近，满是压迫的盛气凌人。

    庄宗本能地挣扎了几下，但发现完全不能撼动萧尤半分，再加上又不是不知道萧尤的身手，索性放弃，垂下了手：

    “我说了不是我，你以为你现在很安全，没人知道你的行踪下落？放在你身上的眼睛，比你想象中的多得多多！”

    萧尤不禁皱眉，摁压揪着庄宗衣领的手忍不住收紧了几分。

    庄宗只是看着萧尤的视线，没有丝毫躲闪的意思。

    像萧尤这种人啊，他可真是看得太清楚了。

    人有时候说狠也挺狠，但那也仅限于牵扯上徐集有关。

    换做自己，或者是别的，十多年的清心修行，不可能一下就被强扭改正的。

    只要他咬死了不认，萧尤也拿他没办法。

    更不会真对他动什么狠手。

    毕竟，萧尤也很清楚，他没有证据可以直接百分百指向确定他，那萧尤出于考虑，还会在计算机互联网的部分上用到他......

    庄宗这波心理分析实在是漂亮，连他自己都不禁眼里露出自信自若的光亮。

    直到从萧尤的耳侧，眼见着门口进来一个身影.......

    门虚掩着没锁，透过萧尤的手机定位，徐集直接追过来了。

    还以为小道士存了花花心思，背着她不在，私会小情人什么的，没想到居然......

    “萧尤，你在干什么？”

    徐集站在门口，一脸黑人问号。

    你特么私会小情人也就算了，你壁咚的还是一个男人？

    这是不是有点过分了？

    萧尤听见这声，立马松开了抓着庄宗的手，回头看向门口突然出现的徐集，很是意外：

    “你怎么来了？”

    不是说这俩天是什么菩萨的诞辰，要回寺庙清心斋戒，要走个三五天，让他不要打扰她......

    萧尤让开，徐集这才看清了被壁咚的是庄宗。

    俩师徒的视线一对视，徐集抬手，揉了揉眼角睡眠不足的眼屎，大概知道这俩人什么关系了。

    早先她去找庄宗，只是因为暗网上的对赌协议，没把他跟萧尤牵扯联系。

    现在看来，最早萧尤在小巷子动手，那监控摄像好巧不巧丢失坏了一段，从哪开始就是庄宗帮衬动的手脚了。

    徐集反手关好房门，自顾自地坐一边的沙发上，也不问萧尤他为什么会在这，他们在干什么之类的：

    “你去厨房冰箱看看有没有苹果，多洗几遍，给我洗干净点。”

    萧尤：“.....”

    为什么会在这个时候想要支开他？

    萧尤懵懵不清，庄宗却一反刚才的自信常态，抓住萧尤的胳膊：

    “您二位是客，要洗也是我去洗，你坐，让我来。”

    说完，不等萧尤反应，庄宗抬腿就想要走，却被沙发上的徐集冷声喝住：

    “站住。”

    “什么客不客的，见外了，洗苹果这种小事，让萧尤去就好了，他去过酒吧的后厨，还能给你整点花样出来呢~

    你这个主人，就坐下来陪我聊聊天吧！”

    庄宗：“......”

    没办法，他只能认命，生无可恋地跟萧尤交代：

    “冰箱里没苹果，只有几根香蕉和半个西瓜，不用洗，也不用整什么花样，你赶紧过来，我......不太会聊天.......”

    说完，庄宗半耷拉眼，满是丧气，去到了徐集的身边。

    萧尤真真是一头雾水，完全看不懂现在什么状况！

    这俩人，是不是认识？

    不给他理清状况的时间，徐集一个眼神，萧尤抿了下唇，去到对面的厨房了。

    厨房的推拉门一关，徐集将手搭在了庄宗的手背上，用力掰压无名指，疼的庄宗嘴角直咧，连忙抓着徐集的手腕，小声哔哔：

    “师傅师傅轻点，有什么吩咐你说就是了。”

    徐集多聪明，从萧尤气极动手的情形上来看，大概就知道他会因为什么了。

    “小手村的位置，是你泄露的？”

    庄宗满是痛苦脸色的喊冤：“不是啊师傅，我泄露这个干嘛啊，我跟萧尤是一伙的，跟你又是师徒，我有什么理由去泄露啊！”

    徐集跟萧尤其实一样，没证据，都是推测猜想。

    但徐集不一样在，哪怕只是怀疑，也绝对不可能会因为俩句否认就轻易放过。

    就算不是，那也得拿出一定的诚意来吧！

    “咔——”

    骨折的轻响伴随着一声实在是按捺不住的痛疼尖叫几乎同时响起。

    在厨房切西瓜的萧尤：“......”

    不看不看，晚上会做噩梦的。

    之前几次见着徐集的狠，他都做噩梦，梦见他被绑了起来，徐集拿刀割他，拿鞭子抽他，然后又亲他......

    沙发上的徐集余光瞟了一眼厨房没转身的萧尤，这才继续：

    “再问一遍，小手村的位置，曼巴下达的雇佣刺杀，跟你有没有关系？”

    “师傅，我真没有，我电脑就在书房，不信你可以去查。”

    庄宗疼的大喘气，眼看着他被徐集硬生生掰断了还不松开的无名指，想反抗，可又不得低头承认无畏的反抗只会使情况更差！

    这话听到徐集耳里，就像是个笑话。

    别说他是她带出来的，但凡有点意识的，也不可能留有什么痕迹。

    平时看个片都要清痕，这种事，更不会留什么把柄让你抓。

