    带着‘巫女’面具的女子站了起来，叫住了宇智波辰。

    少年站住了脚步，微微侧了侧头。

    白貂面具下的目光带着询问的意思，然后开口。

    “以后叫我的名字即可。”

    “哦，哦，好的。”

    药师野乃宇微微怔了一下旋即点了点头。

    淡黄色头发的女子走到了宇智波辰的近前，犹豫了一下，然后开口道。

    “辰，这里距离村子不远了。”

    “我想要回村子一趟，不知道...可不可以。”

    “回村子？”

    宇智波辰蹙了蹙眉。

    然后望了望村子的方向。

    确实距离不远，但是根部中的规定很严格，任务为大，任务时期禁止做一切与任务无关的事情。

    药师野乃宇是根部情报科的精英上忍，自然不会不知晓规定。

    但是——

    “我很快就会追上来。”

    看到宇智波辰有一些犹豫，药师野乃宇急忙补充道。

    “我只是...”

    “想要回孤儿院看一看。”

    “不知道我离开了这么久，那里的小孩子们过的怎么样了。”

    抿了抿嘴唇，药师野乃宇轻声道。

    “我有一点放心不下。”

    药师野乃宇因为自己命运的原因，对所有因为战争而流落街头的孩子们都抱有同情心。

    她把所有的任务报酬都拿了出来，自己在村子之外开了一家孤儿院。

    免费收留这些无家可归的孩子们。

    可以说这一座孤儿院完全都是靠着药师野乃宇在输血供给。

    虽然离开了她还有其他的工作人员，但是这一次离开了这么久，她也忍不住有一些想念院里那些孩子们可爱的笑脸。

    不知道现在她们的状况怎么样。

    宇智波辰听到了药师野乃宇的解释，缓缓舒展了眉头。

    同时也有一些感叹在根部这样的大环境下，竟然也会有诸如野乃宇这样心地善良的人。

    把所有的积蓄都捐了出来，建造了一所孤儿院，还在不断的为其供给输血。

    要知道一个久历任务的上忍积蓄是非常可观的。

    “好。”

    宇智波辰点头答应了下来。

    继续说道。

    “回去休息几天吧，不需要尽快追上来。”

    “到时候直接来桔梗山即可。”

    伸出手来从怀中掏出来了一张一百万两地下换金所的银票。

    交给了药师野乃宇。

    “给孩子们买点好吃的。”

    然后没有等到药师野乃宇推脱，微微摆了摆手，在淡黄色头发的女子有些惊讶的目光中走进了树林的深处。

    ...

    他要去见一见那个不知道真假的‘富岳’。

    既然对方说了不论自己在哪里，只要离开了人群，来到一个没有人的环境下，对方就能够找到自己。

    那么想必这里也可以。

    宇智波辰收到了那一封信后没有着急去直接见对方。

    反而拖了三天，等到离开枯木之森战场后才找一个机会见一见对方。

    在这一路上宇智波辰也小心留意着周围的环境。

    派出了侦察小队监视周围的状况。

    侦察小队还以为白貂大人是害怕有人在这条路上设下埋伏，偷袭他们。

    有一些难以理解。

    就他们这一个队伍，全部都是根部中的精英忍者，一百多人完全可以对抗一千忍者，对方要派出来多少人才能够埋伏他们。

    如果出动了大部队，木叶大营又不可能不知晓。

    白貂大人完全是在杞人忧天。

    但是他也不敢直接问，只是憋在心里，默默地去执行任务。

    他不知道的是宇智波辰根本不是在担心有人埋伏，偷袭他们。

    他也知道那是不可能的事情。

    宇智波辰只是想要找到‘富岳’的踪迹，看看对方的口气是不是真的有那么大。

    悄无声息的跟在队伍的周围，不论自己出现在哪里，都可以第一时间赶到。

    然而宇智波辰自己的侦查和侦察小队的巡逻都没有发现任何的蛛丝马迹。

    这让宇智波辰有一些犹豫，对方是不是没有跟过来。

    还有...有更加神奇的手段瞒天过海。

    宇智波辰曾经被砂隐村的潜行术埋伏到过一次，暗部的侦察部队一样完全没有察觉。

    单手按在鲆鲽的刀柄上。

    触感有些冰凉，但却很充实。

    “那么...”

    “让我看看你的真面目。”

    宇智波辰轻声自语道。

    “是真的富岳。”

    “还是又一次连写轮眼都看不透的高超变身术。”

    宇智波辰的身影没入到了黑暗之中。

    ...

    根部休息的众人只是看了一眼宇智波辰走进树林的背影，便收回了目光。

    根部的上下级很清晰，或者说不是根部，而是整个忍界都是如此，上下级关系非常严格。

    官大一级压死人完全不是说说而已。

    宇智波辰是他们的首领，暗杀科科长，根部中举足轻重的大人物，而且还抹去了团藏大人的咒印，种上了他的咒印。

    现如今他们所有人的性命都被握在了他的手中。

    宇智波辰要干什么，他们完全没有干涉的可能，也不想去干涉，只是默默的看了一眼他的背影。

    因为他一个念头便可以让那个人心脏炸裂而死。

    内心暗暗猜到了根部的天，或许要变了。

    但却没有人主动站出来为团藏大人尽忠，从容赴死。

    忠诚..

    对于他们来说早已深入人心，一个不可或缺的符号，但是该怎么忠诚，又是另外一个问题。

    现在他们没有反抗的余力，自然俯首听命。

    留得有用之身...

    等等理由。

    而药师野乃宇正了正‘巫女’的面具，漂亮的眼眸有一些复杂，透过明亮的镜片，微微眯了一下。

    然后转过头来，找了一块干净的地方重新坐了下来。

    把宇智波辰给她的一百万两银票郑重地收了起来。

    “这些...是给孩子们的礼物。”

    拿出了全部积蓄来修建孤儿院，在许多同僚还有好友看来是一件难以理解的傻事。

    根部的忍者都是在刀尖上跳舞，说不定哪一天命就没了。

    这么多的积蓄不拿来享受人生，或是攒起来等到退休之时安享晚年，却全都扔了出去，给那些完全不认识小孩子花去。

    这么些年来..从没有人理解过她的作为。

    “没有想到收到的第一笔捐款竟然来自于他...”

    药师野乃宇坐在石头上，微微拢了拢鬓角的秀发。

    默默的掀开一点面具，挖了一勺手中的便当，塞进了嘴里，轻轻地咀嚼。

    “那个人小鬼大的...”

    