    相较于左御和千沙葬雪那一桌的悠闲，翩翩雪儿、映月留枫等七人坐在一桌就显的有些拥挤了，不过在座的七人窝着小酒桌围成一圈，丝毫没有心思在意这个问题。

    “恩，轮回哥哥出去采矿，怎么没消息啊！不知道会不会出什么问题，通讯器也屏蔽了讯号。是不是，映月哥哥。”小诸如边说着转头，瞅见映月留枫一脸痴呆的目光注视着对面的女子，侏儒女盗贼心中恨恨的骂了几句狐狸精，再不愿意理睬他了。

    “慕小姐……，玲珑小姐……，谢谢你上次救了我……”映月留枫望着艳光四射的慕玲珑，平时的温和有礼也不知道跑到什么地方去了。

    慕玲珑一脸无奈，勉强笑道：“这是我们第六次见面吧，你似乎已经谢了我不下3o次了。”

    慕玲珑望着映月留枫，这俊朗男人手足无措的模样，让她又是好笑又是无奈。像慕玲珑这般出众的女人，她不怕死缠烂打或蛮横无理的追求者，最怕映月留枫这般痴傻、又毫不掩饰倾慕的男人。

    映月留枫毫不掩饰的目光，终于让慕玲珑坐不住了，匆匆离座落荒而逃，留下一句：“你好好给守卫城镇的玩家加血。”

    “喂，杀手不太冷？你这混蛋，现在才回话。还有多久从南莫丁镇赶过来？一个小时？你骑着蜗牛呢？要一个小时？老子不管，敌人还有不到半个小时就冲过来了，你来的晚了，就给兄弟我收尸吧。”血色野兽口中脏话连篇的挂断了通讯器，望着面色凝重的众人，无奈道：“我们会第一精英团的杀手不太冷和你们傲世的夜魔之手带队，不过援军要一个小时才能到。”

    “一个小时……”天使在吟诗眉头紧锁，说道：“对方攻城的人员最迟半个小时就到了，我们总共1*，有一半还是没有组织的闲散玩家，能守住2o分钟都成问题。”

    翩翩雪儿目光落在不远处两个披着灰褐色斗篷的身影身上，示意道：“能请他们帮忙吗？”

    “雪儿小姐，这是大型公会战，这两个人个人战力在全华夏区或许可以名列三甲，但一个人的力量……”天使在吟诗想说，个人的力量在强大，在数量远己方三倍以上的情况下，能有多少帮助呢？

    翩翩雪儿置若罔闻，站起身来走到左御两人面前，含笑道：“两位好，还没有自我介绍，我是红颜的……”

    “我知道，你是红颜的翩翩雪儿。”左御没等翩翩雪儿说完，便接下话头，望着翩翩雪儿愕然的表情，笑道：“我还知道，你是天下间最美丽、最温柔、最可爱的女人。当然，这不是我说的，我们团里席神圣骑士每次说起你，都要重复一遍这句话。”

    望着翩翩雪儿白皙脸颊上陡然升起的红云，左御心中恶意的补了一句，这句话当然不是小正太说的，不过在他心里估计早已说了好几遍了，如果我不帮小正太说出来，等英雄光小正太自己来说，怕这佳人早就已为人妇了。

    “我想请星辰传奇和星辰斗士两位阁下，帮助我们守卫多哈镇，无论事情成败，我们东部联盟事后必有重酬。”事关东部联盟各大公会的根本，翩翩雪儿此刻也只有尽人事听天命，能够拉到一份助力都是好的，

    何况她对眼前这个沉静的男人有着莫名的相信，说不定这个男人能够如同他以往所做下的那些事情一般，在这场守卫战中再次创造奇迹。

    “明知不可谓而为之么？”左御微微一笑，点点头，拨通了通讯器上小正太的讯息。

    “左头，怎么有空联系我？有什么要帮忙的吗？”小正太纯良的性子一向是左御最欣赏的地方。

    “左头，是不是要一起下‘狂风洞穴’啊！我还不到18级呢……”洪亮的声音还没等英雄光说完，便插话进来，左御一愣，没想到花满楼那光头男也在一旁，旁边似乎还有个娇滴滴的声音在轻笑。

    “你们怎么在一起的？阿绝和楼兰也在？”左御觉得奇怪，前几天看佣兵团界面显示，这几个家伙还在分散在天南地北的地方，怎么今天会聚到一起去了？

    小正太用于按捺不住，在通讯器里挤进来：“头，他们在佣兵团界面显示里看到你和千沙姐姐都在多哈镇，说不要打扰你们俩口子……”

    小正太话没说完，似乎嘴巴被人捂住了，半天没有说出一句话来。

    “好了，别扯皮了。多哈镇处于城镇守备任务期间，现在被人攻击，你们都过来吧。”左御说完便要挂掉通讯器，转念一想，又补了一句：“恩，阿光。翩翩雪儿她们申领的城镇守备任务，你看着办吧。”

    “花大哥，火姐姐……，我们快……”挂断通讯器之前，那一头不出意外的响起小正太焦急的呼喊声。

    “我的团员半个小时左右可以到。”左御点头，对翩翩雪儿她们说道。

    左御这句话令天使在吟诗他们一阵失神，这个男人的团队？

    那个彼岸轮回佣兵团，被称为传奇的星辰小队……

    正在众人愣神间，一队玩家这时冲进了酒吧，对翩翩雪儿等人报告：“雪儿会长，敌人已经在镇西的原野上了。”

    “好快！”翩翩雪儿等人心中一紧，这5ooo人行进的度比他们估计的要快了近2o分钟。

    “5o分钟！”天使在吟诗面色异常凝重，缓缓说道：“我们至少要守住5o分钟，援军才能到来。”

    5o分钟！

    1*对5ooo人，守备任务期间死亡后至少要2小时才能复活，也就是说在战斗中挂掉，便没有机会再次投入战斗了。

    人数相差太悬殊了，这几乎是不可能完成的守备任务。

    “好吧，告诉我们这1*中的职业配置，我只要近战和治疗的数目。“左御站起身来，平静的询问翩翩雪儿。

    天使在吟诗回答：“1*中达到15级以上的玩家只有1325人，治疗职业神圣牧师1o7，神圣骑士1o3人，圣殿骑士54人、勇士1o2人、嗜血盗贼45人、剑舞斗士72人、淬毒暗杀者32人、魅影盗贼4o人。”

    左御点头，说道：“坚韧之手呢？没有？”

    得到肯定的答复后，左御只能叹息，这样的团队战无疑坚韧之手这样高体治疗的存活率更高一点。

    无奈叹息，左御继续道：“分出一半的治疗垫后和我从西边主干道冲出去，圣殿骑士分出一半和布衣职业一起守住城镇西边两个岔口。所有勇士、嗜血盗贼、剑舞斗士跟在我后面，淬毒暗杀者和魅影盗贼先一步在敌人队伍前面等候，我们一杀进敌人团队，立刻找机会袭杀他们的治疗。”

    “那我呢？”开膛手萨克斯大义凌然的站起来，一付慷慨就义的表情。

    皱眉斜眼望了中年大叔一眼，左御暗中摇头，说道：“你和其他猎人一起，启动‘鹰眼’防止敌方盗贼，以防在僵持的时候盗贼摸进来进来，偷袭我们的治疗。”

    翩翩雪儿等人听得目瞪口呆，都怀疑自己的耳朵是不是出现问题？

    在这样的劣势下，这个男人还要带大部分近战冲出去迎战？还分配猎人启动‘鹰眼’防止敌方盗贼偷袭治疗？

    这不是势均力敌的团队战啊？这可是不足1*的杂牌团队Vs5ooo人训练有素团队的绝对劣势啊？

    翩翩雪儿等人面色惨白，也不知道该说些什么……

    （第四更！大家不要说不给力啊！恩，感谢-嘿嘿嘿黑童鞋的捧场（名字很有特点），再次感谢韩函童鞋的捧场。）