    等不及了，王子阳对外面的第一个人喊：“谁在前面第一个，快帮我看看下面什么情况。”

    暴龙道：“王先生，我不建议这样做，现在或许那些雇佣兵还没发现我们，以为就黄小淑一个人，被发现的话，我们肯定死翘翘。”

    王子阳恼火道：“现在黄小淑和白九都不知道什么状况，你觉得靠我们自己能走？结果一样。算了，我自己去看，前面的都趴下来，让我出去。”

    排在王子阳前面的是梁静香，她听王子阳那么说，第一个响应，并且对前面的人进行吩咐。

    啪啪啪的压水声响过，前面所有人都快速趴了下来。这下子王子阳总算见到亮光，他感觉空间也够，只是要比较小心，不能按错踩错伤害到他们。他把湿了水的毛巾丢掉，深呼吸一口气让自己冷静，然后开始小心翼翼的爬，先越过梁静香，然后是梁静碧、段艺秋、王诺诺。最后是梁静香的工人，过程还算顺利，但花的时间也多，整整两分钟。那会外面偶尔会响起枪声，有的近在咫尺，有的则在比较远的距离射击。

    来到洞口王子阳又小心翼翼把脑袋探了出去，往悬崖下一看，很不幸，车子残骸在燃烧。

    不过没看到黄小淑的尸体，王子阳只好安慰自己，黄小淑经历过那么多战争，应该福大命大没问题。

    后面的暴龙问：“王先生，情况如何？”

    王子阳道：“我没看见黄小淑。”

    “炸没啦？”

    “肯定不是，应该躲了起来，对讲机掉了之类。”王子阳在安慰自己，亦在安慰所有听见他说话的人。而就在那个时候，手机响了，是白九回电话，王子阳连忙缩回来接通道，“白九你在哪儿？快来帮忙……”

    “刚在战斗，山下的雇佣兵已经被我们搞定。我找到了雇佣兵的船，甲板上有个狙击手，我去搞定，黄重带着两个人上山从背后伏击上面那些雇佣兵。”

    “黄重？”王子阳一阵阵心惊，“对方可是战斗经验丰富的雇佣兵，黄重他们普通兵可以吗？”

    “这情况了只能试试吧！不过你放心，我让他们不要靠近，只在背后吸引火力赶他们走。黄小淑那些师兄妹已经快到，他们从正面进攻，相互配合，应该可以成功。”

    “妈的，他们现在才来，早几分钟要死吗？”

    “黄小淑现在如何？我联系不上她。”

    “我也联系不上。”

    “我尽快搞定狙击手过去，你们先不要下来。”

    王子阳挂断了电话，真想对着下面吼黄小淑的名字，可不敢，上面有雇佣兵。这些个王八蛋也不知道为何要留下来，不是撤退了吗？是假撤退？特查和吴汉红还不甘心？

    越想王子阳就越烦躁，抬头往上面看了一眼，忽然发现这个洞口的设计很特别，上面看不见，甚至在海外看见的几率都不大，整个凹形。也就是说他挂着绳子站出去一些应该不会被雇佣兵发现，他们的视线毕竟不会转弯。而黄小淑之所以被他们发现，那是因为下了地。

    倒霉催的，再倾斜点不就完美了吗？

    心里想着，王子阳正要挂在绳索上争取看见更大的面积，忽然听见一阵马达狂奔声。往远处的海面望去，只见一艘快艇飞速而来，慢慢从一个点变成庞然大物。

    快艇上有六个人，应该就是黄小淑的师兄妹了，他们穿便装，而不是战斗服。

    负责驾驶的是男人，前甲板蹲着五个女人，中间一个拿着火箭筒，两边各有一个拿狙击枪和冲锋枪。

    嗖一声尖锐的声音划破长空，一发炮打迎面而来，吓王子阳一跳。不过这发炮弹打击的高度不是山崖半壁，而是山崖上的房顶。

    随着轰地一声巨响，哗啦啦许多砖块和石头砸下来，噼噼啪啪往山崖下面滚，震动感强烈，王子阳只感觉自己耳朵一阵阵嗡嗡作响。这还没恢复过来呢，第二发炮弹继续打来，这次打的是屋顶对角的山坡，一炸又是一大片。然后只见抓火箭筒的女人转了一个方向，入了一发炮弹对准一艘小游船扣动。

    又是嗖一声，炮打划过空中击中小游艇，瞬间小游艇被炸的粉碎，无数木屑残片飘荡在水面上。而这时候快艇上的四个女人也不停开枪往山崖上面打。山崖上面有还击，但声音却慢慢从密集变成稀疏，然后彻底消失。不久后传来白九的喊声：“老板，我们一惊占领山崖顶，你们快点下去。”

    王子阳早等急了，听见白九这样喊，赶紧拉起自己的衣服包住双手，抓住实验服编成的绳子往下滑。就几秒钟时间，几十米滑完挂在三四米高没办法下地。

    四周张望，看见左边有个土堆，是刚刚炮弹打山崖时落下来的泥土堆积，可以晃过去落地。

    王子阳抓紧绳子双脚一蹭山崖，人飘了过去，差不多到的时候猛地放手。

    噼啪一声，王子阳摔在土堆上，连忙站起来对上面喊：“上面的人赶紧爬下来。”

    得到上面的回应后，王子阳四周找能代替绳子的东西，发现一棵树，有碗口粗，连泥带根被炸下来。这好像可以用，他连忙走过去扛回来，让树干靠着山崖，正正和绳子一条线。往上面一看，已经有人在爬，而且同时两个，不过他们的速度很慢。

    再看看身后，快艇已经开到边上，距离沙滩三十米左右停下来，大概怕被搁浅。不过黄小淑的那些师兄妹有三个跳了下水，正在过来。她们都是女的，而且都很年轻，相貌普通，身材结实。从感觉上来说，与黄小淑并没有差别，都是看上去不起眼，但很危险，随时能要人命的冷血动物。

    她们上了岸立刻问王子阳黄小淑人呢？王子阳摇头道：“我不知道。”

    “怎么会不知道？”

    “当时我们在用对讲机通话，然后一声爆炸就没了声音，电话联系不上。”

    三个女人一听，几乎同时问爆炸的所在地？王子阳往右边十米不到的汽车残骸指了指，她们一个留下来，两个走过去四周观察，找黄小淑。

    王子阳也走过去跟她们一起找。

    两个女人正准备趴下来看汽车底，一个咳嗽声音在更右边一些传过来。放眼望去，声音响起的地方有一块融融烂烂的车门，隐约能看见有个人靠着山崖壁，刚好是个凹形位置，车门遮挡在前面。

    那不是黄小淑是谁？王子阳第一个冲过去翻开车门，这一看，心里寒啊！

    黄小淑受了伤，而且挺严重，额头不停流血，几乎覆盖了她的双眼。衣服是很破烂的，双臂外侧能看见肉翻出来，血也在流。最惨的是左边肩膀有个洞，显然是子弹打的，直线打下去，子弹头肯定还留在她的体内。

    两个女人看见这情况，其中一个连忙蹲下来，顺势卸下带来的医药包现场给黄小淑处理。而且不停和黄小淑说话，问她的意识，身体状况等等。黄小淑还算比较清醒，只是虚弱，说话声音很小，王子阳靠的很近才勉强听清楚两句。她对自己师妹说：一定要把他们带到公海，拜托了。

    都这样了还想着大家，这女人谁说无情？

    王子阳有点被感动到，他告诉黄小淑大家都没事，正在陆陆续续爬下来。

    刚说完，山崖上又响起白九的声音：“老板，那些雇佣兵跑了，不过警察来了，已经快到山口，你们动作必须加快。”

    雇佣兵走了好事，可警察来了真不知道是好是坏。

    王子阳望了一眼隔壁，才下来两个人，有两个挂在半空，排水口还有两个等待着。

    看来不够时间！

    怎么办？

    想了想，王子阳忽然想起黄小淑当时用来接暴龙和老虎，用完藏了起来的绳子，连忙对白九道：“白九，屋角外侧有个杜鹃花堆，里面有两条很长的绳子，你找出来抛下来。”

    白九立刻去找，找到以后道：“我这边看不见排水口，大概什么位置你告诉我。”

    王子阳往沙滩外面跑，直跑到水里，水到半腰的位置才能看见山崖山的白九，对了对位置道：“往你的左边走五米，不，八米，快。”

    白九急速的走，随后站住：“是这里吗？”

    “再走一米，对，绑好抛下来，等他们下完以后你们也从绳子下来。”

    “恐怕是不及，我让黄重他们下去，我去山脚看能不能阻挡警察一些时间，你们先上船，我没问题，我有办法走。”

    白九是个靠谱的人，他的提议王子阳就没反对。而且现在没有反对的资本，警察来了就完了啊！也幸好他们不是从海山来，否则直接跑不掉。除非跟他们打，可跟他们一打，还能有命活着出公海吗？

    绑好绳子抛了下来白九才往山下跑，黄重带着两个人从两根绳子下来，到半空时位置不太对，但黄重能够晃过去，接了一个人，正是段艺秋。

