    短短的几分钟以后，两个人的身上就没有一块好肉了，甚至连骨头都露了出来。

    森白的骨头，触目惊心。

    直到断气，他们的眼睛都是睁着的，你甚至能够从中看出他们的畏惧。

    “大哥，为什么不先审问一下，说不定他们知道一些有用的情报。”

    不知道什么时候，马如龙出现在了萧南天的身后。

    “没必要，他们什么都不会说的。”

    萧南天叹了口气，说道：“他们两个不是普通的杀手，而是别人豢养的死士，让他们死可以，让他们出卖主人，那是不可能的，没有必要跟他们浪费时间。”

    不过，他也不是全无收获，至少他知道自己的方式没有错。

    他所做的事情，已经引起了北方的人注意。

    甚至可以说是忌惮！

    从这两个杀手死前说的话不难判断，他们两个是认识自己的！在北方，认识萧南天的，又有几个人呢？就在他准备离开的时候，雷子突然叫了出来，“大哥，你看这是什么？”

    萧南天转过头来，只见雷子的手里提着两颗脑袋，而在这两颗脑袋的耳后，则各纹着一个红色的枫叶纹身。

    “枫叶！”

    他瞳孔一缩，连呼吸都变得急促了起来。

    他早就判断出，这两个杀手一定来自北方，却万万没有想到，他们还是枫叶豢养的死士！枫叶！

    就是那个害老头子重伤，失踪的神秘人！

    这么多年，萧南天终于找到了他的蛛丝马迹！……

    另一边，那兰新竹被司机带走之后，连夜就回到了北方。

    直到回到自己的家，她依旧是心有余悸。

    “岂有此理，真是岂有此理，竟然连我的女儿也敢动！”

    纳兰家族的家主，纳兰渊气喘入牛，几乎将手边的东西全都砸碎了。

    “给我查，不惜一切代价也要给我查清楚，到时候我要让他们知道什么叫做可怕！”

    “是！”

    手下答应一声，连忙去办。

    纳兰渊望向女儿，脸色顿时变得柔和了起来，“新竹啊，现在没事了，有爸爸在，爸爸给你做主。”

    他的语气是那么和蔼，仿佛在他的眼里，自己的女儿还是那个五六岁的小女孩。

    纳兰新竹点了点头。

    她的确想要报仇，不过不是为了自己，而是为了替她而死的十八！“好了，你先休息吧，我已经吩咐过了，以后你出门，会有一支专门的五人小队负责你的安全，保证谁也无法靠近你。”

    纳兰渊向外走去，突然想到了什么，回头问道：“那个人，真的是他吗？”

    纳兰新竹知道他问的是谁，苦涩一笑，道：“不是！”

    如果是他的话，不会对自己这么绝情！

    “不是就算了！”

    纳兰渊也是叹了口气，“那孩子也是命运多舛，说不定……唉！”

    他没有再说下去，嘱咐纳兰新竹好好休息，便离开了。

    他前脚刚刚离开，纳兰新竹便放声大哭了起来。

    这些年来，她太强势了，以至于大家都忘记了，其实，褪下那层坚强的外衣之后，她也只是个普通女孩子而已。

    纳兰渊在女儿的门口徘徊了很久，这才离开。

    “主人，你说小姐有没有可能在撒谎？”

    手下问道。

    “如果她撒谎的话，就不会哭得这么伤心了。”

    纳兰渊叹了口气。

    虽然最近几年，父女两个的关系并不怎么样，但是知子莫若父，他还是很了解自己这个女儿的。

    “那有没有可能，是小姐认错人了？”

    手下继续问道。

    纳兰渊沉吟了片刻，随即摇了摇头，“不可能的，如果连新竹都认不出来，这个世界就没人认得出来了。”

    这两种可能性都没有，那么答案就只有一个。

    一定是有人假借了萧南天的名字，招摇撞骗。

    至于那人的用心，纳兰渊还猜不出来，不过很快就会露出踪迹。

    沉吟片刻，纳兰渊吩咐道：“马上传令下去，让手下的兄弟们都老实点，最后实在不怎么太平，另外，一些不太重要的产业，全都变卖，套现，以备不时之需。”

    “老爷，您是怕北方乱起来吗？”

    “不怕一万，只怕万一啊，你照做就是了。”

    “是！”

    手下答应一手，马上退下。

    而纳兰渊，则是望着远方久久出神，如同老僧入定一般，谁也不知道他在想些什么。

    ……

    哭过之后，纳兰新竹第二天就直接去了公司，一刻都没有休息。

    此时的她，已经跟昨天那个人，判若两人。

    甚至比前段时间的她，还要干练！

    十分钟后，企业中的各大高官，都进了办公室。

    这些人中，年纪最小的，也有四十的岁了，可是在纳兰新竹的面前，他们却跟一群小学生没有什么两样。

    一个个连大气在不敢喘一声。

    纳兰新竹锐利的目光从所有人的脸上扫过，淡淡的说道：“今天找你们来开会，只有一件事，但就是确定企业日后的发展目标。”

    大家都竖直了耳朵，生怕错过一个字。

    “我们的目标很简单，只有一句话，那就是将楚氏集团隔绝在北方之外，如果可以的话，我甚至想让它倒闭。”

    啥？听了她的话，在场所有的高管，全都吃了一惊。

    滨海的楚氏集团，虽然最近一年的名气很大，但跟新竹集团比起来，简直就是个婴儿啊。

    它甚至都不够资格被称之为对手。

    总裁为何会对这样一个小企业如此看重？

    这根本就不在一个档次上啊！“总裁，您说的是滨海那个楚氏集团？”

    其中一人问道。

    “没错，就是它。”

    那兰新竹回道。

    “可是，据我所知，这个楚氏集团很一般啊，虽然接连推出了几个爆款产品，都规模太小，影响力也不大，最多也只能在中海混混而已，跟我们貌似没有什么利益纠纷啊。”

    看得出来，这里的高管也不是吃素的，对中海的事情都了如指掌。

    甚至对楚氏集团这么一个小企业，都知道的一清二楚。

    他们也是没办法啊，纳兰新竹三天两头就要考核，如果不过关的话，别管你是高管还是副总，都得卷铺盖走了。

    “楚氏集团的确很一般，但是这个楚云汐可不一般！”

