    第255章唇枪舌剑

    八宝斋店家的态度让在场这群，要么是来看金银首饰的，要么是来看夜明珠的，也或者是来瞅宋窈的夫人小姐们觉得不可思议。

    别的不说，端木夫人，丞相夫人啊！

    她来八宝斋买多少宝贝，店家也是个不卑不亢的模样，可没像今日这般热切。

    大家不约而同的想到——权势真好。

    做太子的女人真好。

    宋窈对八宝斋的店家不甚熟悉，却能感受到众人的诧异，她跟在店家身边四下看着，始终没有寻到君晏的身影。

    说好邀她来八宝斋见面的，这人怎的还不来呢？

    宋窈不明所以，店家也不好说，自家主子不知道抽的什么疯，想把身子洗的香甜再来找你吧？

    宋窈逛的无聊，宋老太太等人却买的欢快。

    她避开了想要和她攀谈的世家女，又回了一层，在一堆金银首饰里相中了一枚雕刻兰花的玉簪，正要伸手去拿，却被人先伸手拎了去。

    宋窈眉心一蹙，旋即意外，“端木姑娘？”

    端木熙一身云锦白衫，一张比宋临渊还要早死的脸，轻轻地咳嗽着，笑道，“六姑娘喜欢这枚簪子？”

    宋窈不解反问，“喜欢又如何，不喜欢又如何？”

    “石之美者为玉，我恰巧对玉这方面有些了解。这枚玉簪所用的玉，是硬玉，翡翠玉，翡翠是玉石之王，不过不同的翡翠，它的价值也是不一样的。六姑娘相中的这枚簪子，玉色通透、但却有黑色冰点，该是如店家这上头写的豆种翡翠,最为低贱。”

    端木熙一字一顿,倒是引来了周遭不少人的视线。

    众人看向穿着鹅黄色秋衫的宋窈,这未来的太子妃，仪态倒是没得挑，就是嘛,浑身上下，似乎也没戴多少值钱的东西,于是乎,这种仪态落在旁人眼底就成了宋府好生调/教的,与扬州瘦马没甚差别的女子。

    再想到宋窈开的铺子，便少不得有人窃窃私语道,“总归爹娘都是庶生子，学识眼界不够宽，登不得台面。”

    端木熙仿佛没听见这些话,看了眼身后的丫鬟,那丫鬟赶忙将盒子拿出来,递给宋窈。

    “这是我今日在八宝斋买的和田玉,”丫鬟将盒子打开，只见奶白色的羊脂玉仿佛闪着光,看着就有灵气一般，让人心生喜欢，“太子幼时同我一起玩的珠球都是用极品翡翠做的,妹妹往后便是太子妃了，可不能再买这些东西戴着。这羊脂玉你收着,留着把玩。”

    端木熙开口说着，宋窈不由得抬头看她,不可否认，站在她面前的少女是十分美丽的,有种柔弱的书卷气,像居于内宅用各种宝贝冰雕玉琢的美人，少了几分她这种市井摸爬滚打沾染上的世俗感。

    她看着端木熙时,端木熙也盈盈看着她笑，自信端庄,对视片刻,谁都没有移开视线。

    宋窈忽然生了一种，在刹那间，她都没有料到的,些许难以言喻的自己似低入尘埃的感觉。

    这种感觉来的快,去的也快，她道,“无功不受禄。”

    “你是太子妃,我与殿下亲似兄妹，他这人啊，粗心的很，都不知道给你买些金银首饰，这个，”端木熙指了指羊脂玉道，“当我这个做妹妹的给他的赔礼，你可千万别嫌弃。人靠衣装，马靠鞍，咱们做姑娘的出门，还是得戴些像样的东西呢。”

    宋窈觉得这一幕还挺像皇后赏赐嫔妃的样子。

    收了吧，这么多人瞧着气势上输人一头，还得有不少嘴碎的又拿她的家世还有生意说嘴,不收吧,人家说她是君晏妹妹，关系多纯洁，她不要多不识好歹？

    要知道她上次见端木熙，这人还哭哭啼啼的质问君晏,可没过几日,便改变了策略。

    打了宋窈一个措手不及。

    “这羊脂白玉，很贵吧？”

    宋窈迟疑着出声，端木熙身边的丫鬟道，“这是我们小姐花千两多银子买来的呢。”顿了下，开口道，“您知道羊脂白玉吧？不用奴婢跟您说这是软玉吧？”

    “竟这般贵吗？”宋窈听得这话，眼里充满了诧异，开口道，“要一千多两银子哇？”

    端木熙的丫鬟很看不起宋窈这个土包子的模样，便道，“和田玉又不多见，是有价无市的好宝贝。能买这块玉，都是因为我家夫人，在八宝斋花了数万两银子，成了这里的老主顾，人家给打折扣，我们买的这块玉。”

    “拿丞相府是家大业大了，”宋窈指着那丫鬟的手腕道，“你这镯子倒是漂亮。”

    “这是奴婢在别的铺子买的，”丫鬟将鬓角的碎发别到耳后，“糯种，奴婢有十多个镯子。”

    懂翡翠的都知道，糯种比豆种更上一个等级。

    旁边的姑娘听着两人说着话，实在没忍住，噗呲一声笑出来，她赶忙拿扇子遮着脸，笑道，“不好意思呀诸位，我只是，忽然看到了个笑话。”

    小姐穿的不如旁人府上的丫鬟好，这不就是笑话。

    周遭还有那本不敢笑的闺秀，闻言都没忍住，小声道，“宋窈出来怎么不多戴些金银首饰呀，看上的镯子还不如人家丫鬟手里拿的，我都替她觉得丢人现眼。”

    她旁边的姑娘拉了她一下，“你少说两句。”

    “其实多说几句也没什么的，”宋窈笑笑，一派天真道，“我与端木姑娘自是不同，我爹不是官员，他没拿出多少银子养我，给我买新衣服，不过我想着，丞相的月奉必是快上千两的吧？单看端木姑娘这一身，云锦，腰间和田玉，头上冰种玉簪，身前鸽子血红宝石，没个近万两下不来，还有这丫鬟，糯种的手镯，蚕丝的衣裳，头上戴的，怎的也得二三十两？”

    听到这话，端木熙的脸色就变了。

    宋窈的视线绕了圈，随手指着刚发笑的姑娘，“还有这位姑娘，你这一身，没有个两百两，当是也下不来的。”

    “看来还是要做官才有钱呢，也不知道我兄长能不能高中，就说端木小姐这一身，我辛辛苦苦一辈子都未必买得起。”

    所有人都不说话了。

    在场的这些人都是出自高门大户一品官员，每月几银子，二品官员每月几两银子大家心知肚明。

    真要靠着当官挣的那俩钱养家糊口，大家都得饿死。

    水至清则无鱼，你要说丞相不贪污，那是笑话，只是人家位高权重，这里又都是女眷，大家总不能把朝堂上的事情拿出来说。

    可宋窈却是直白的含蓄道，“我想着，这和田玉对丞相府来说，是小玩意儿，对我来说太尊贵，姐姐若真想对我好，不妨说说您家说如何发财的，让我学上一二，日后也好帮太子持家。”

    端木熙的笑容消失了。

    三楼的厢房内。

    端木丞相“噗通——”一声跪在地上。

    对着穿着一身青衫，把玩着手里夜明珠的惠帝道，“陛下明察，臣……臣这些年，为官清正廉，至于小女那衣衫首饰，都是我夫人和她娘家做些生意，惯着她，把钱拿来给她买了些真假掺半的东西。”

    (本章完)

