，(首字母+org点co)！

俩司巡府听闻此言，居然松了一口气，狠狠一瞪店小二，“那就好办了，梦貂虽有叫人入梦的本事，攻击力却是不强，若没有这邪修从旁帮助，成不了气候。”

“待我们回去好好审审他，再给各位一个公道。”

店小二嗤笑，却没有讲半句话。

这时一人问道：“你们那什么执事怎还不回来？”

捉住店小二，查明了事情真相，困扰了司巡府一年多的修士失踪案总算要结了，张虎志得满满，一扫他们十几人被迷惑的屈辱，笑道：“梦貂能力范围有限，他们怕是走出梦境后在哪个地方睡着了。”

虽这样说，两人还是商量了一下，张虎留下押着店小二，赵龙去山中寻。

“山林那么大，也不知他们会跑到哪里去，贫道和你走一趟吧。”麻衣老者嘱咐少年照顾好师妹，站到赵龙身边。

赵龙长相黑黝，性格沉闷，见山石道人主动相助，真诚地抱拳再施一礼，“多谢前辈。”

湛长风觉得不妥，“它能控制你们往山林去，定是有用意的，为什么不集结司巡府的人马后再进去找。”

“这...”山石道长话还没说，张虎已然圆目怒睁，“咱们修士逆天而行，当一往无前，何至于连几个人都不敢进去找，再者，这邪修已经在我们手上，还怕什么！”

“呵，”湛长风袖子一甩，反身回驿站，“随意吧。”

“嘿，这小孩！”张虎气乐，“架子好大，还真以为修道界能容得下富贵人家的公子脾气。”

“莫计较莫计较。”山石道人宽慰了两句，却也没有将湛长风的话放在心上，此子虽聪慧，但性子冷漠乖戾，确实该磨一磨了。

这些人又不是殷朝子民，于她没有半点责任，何况好意提醒一句，态度还如此之差，湛长风懒得理会。

她进了驿站，走到一张桌子前。

桌子上残羹冷炙还摆着，如料没错，司巡府的人就是吃着吃着，就做起了梦。

她最初听到箫声时，挣扎了下便回神了，他们比她只强不弱，怎么可能被轻易蛊惑。

思来想去，她和他们的区别，就是吃没吃驿站提供的饭菜了。

“殿下，您饿了么，要不要我去厨房给您准备些吃食。”车夫见她目光落在桌上，还以为她饿了。

“走，去厨房。”

“哎，属下来烧就行了。”

“...我不饿。”

湛长风长那么大还是第一次来厨房，简直脏乱不堪，她随意指一把菜，“这叫什么？”

“殿下，这是青菜。”

“跟农植图鉴上的有点差别，这个黄的呢？”

“这叫黄菜，也叫黄芽菜。”

“那这是白菜？”

“...殿下，这是芋头，切了皮的。”

湛长风面不改色，甚至还带着点赞赏，“你很好，你将这里所有东西的名字都给我报一遍。”

车夫吞了下口水，艾玛，这是反话还是讽刺？

“...这是鲫鱼...”

“接着啊。”

“哎，好，这是番薯.蘑菇.后腿肉，罐子里的是酱油.孜然.盐，这个应该是细砂糖，我尝尝...”车夫拿起陶瓷罐子，用手指沾了一点，放进嘴里。

“咦，没有味道啊...”

“砰”

车夫摔地上了，陶瓷罐子滚出好远，里面的东西流出来，拉出一条白线。

大概就是这东西作的祟，值得研究。

湛长风拿了个空瓷瓶，用勺子刮了些粉末装起来，然后走出厨房，对外面的人道：“有人晕倒了，来帮忙扶一下。”

张虎喝道：“你们是不是乱碰什么东西了，司巡府来之前全都给我待在房间里不要乱动！”

“张巡捕还是好好看顾你的犯人。”现场唯二的先天唇角一挑，“说不得人家连凶物都帮你找出来了。”

她看也不看张虎黑沉的脸色，招招手，“能动的都过来搭把手。”

“碰什么晕倒的，地上的白粉？”

“正是。”

几名修士沾着细看，也不敢尝。看来看去也没看出个名堂，便先合力将车夫送到了房间。

这时一间房里传来怒吼：“吵什么吵，还让不让人睡觉了！”

众人面面相觑，竟还有人！

哐当，这门就被踢开了，里面的男人睡眼朦胧间被吓了一个激灵，看清门口气势汹汹的众人，顿时搂被子捂胸口，“你你们想干嘛！”

一人上去在他身上摸了几下，回来摇摇头，“是个凡人。”

“看样子真的是针对修士的。”

抓的确实都是武修法修，没一个普通人。

“再去其他房间看看。”

一众人分散开来，朝闭门的房间摸索。

先天修士倚墙而立，听着其他人的破门声，“小友是如何发现我们身处梦境的？”

湛长风谦虚：“一来，我没动过厨房给的食物，较为清醒，二来，这个梦境太真实了。”

先天修士身子前倾，疑道：“怎么说？”

“你们可认识小寒镇的路？”

“认识。”

“但我不认识。”

他们认识小寒镇的路，所以在梦境中，便如场景再现，自然认定自己所走的路途没有差错。

然湛长风不认识，那么在她的认知里，就无法还原出小寒镇的路，她又是个细心的人，很快就察觉到了破绽。

先天修士脸色一凝，又轻笑，“原来是这样，但就算是这样，小友的观察力仍不敢让人小觑啊，这次若非你提醒，我们还就真被摆了一道。”

“前辈廖赞，不过晚辈有一事不明，还请前辈赐教。”

“你尽可讲。”

“小寒镇是何地？”驿站过去确实有一镇子，叫五河庄，是她们打算落脚的地方。

但却没有听过小寒镇这个名字。

“此地好寻，但凡修士都能见到，”她指道，“从五河庄往西三十里就是。”

“只是最近又是百鬼夜行又是通天路开启，到此地的人甚多，鱼龙混杂，小友要小心几分啊。”

先天修士言尽于此，飒然离去。

众人查探了几个没有修为的凡人，找不到更多线索，便停歇下来等天亮再做打算。

驿站重归于安静。

置于桌案上的烛火沉默燃烧，一滴蜡油滚过烛身，凝成一条长长的痕迹。

湛长风撑着下颌细细回想今日之事，颇觉神奇，披着人皮的梦貂.集体梦境，还有一个道士扔出的符箓，符箓那么小那么薄，却能凭空化出烈焰来。

来煌州之前，她也遇到了蛊，遇到了灵，遇到了公孙靖那些千奇百怪的手段，甚至还有她自己吞噬百鬼纯阴力修炼。

但当时她考虑的都是殷朝和殷朝的未来，对此没有深究，直到现在，才后知后觉地想到原来她正在接触新的世界。

而这个世界的形态.规则，她一无所知。

只凭今天看来，它无疑是凶险又光怪陆离的。

“生死.争夺，何止是人间。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    