    地下巢穴，拱门处。

    “轰隆隆……”

    整座地下巢穴都在剧烈震动，密密麻麻的泥土石块从巢穴顶端脱落，砸落在尼特罗和幻影旅团一行人的身上。

    “嚯嚯嚯……动静真大啊。”尼特罗倒是不慌不忙地找到一处躲避掉落石块的地方，看向诺布和莫老五，“这么大的动静一定会引起那些拟态的疯狂进攻。”

    “我们就趁这个时候，去找诺布刚才看到的那头超大型拟态。”

    “嗯。”

    诺布和莫老五点头。

    此时的拱门处，只有他们三人，幻影旅团的人早在收到通知的时候就已经撤退了，现在已经延着地洞，跑到郊区了。

    上百公里外的郊区地下，幻影旅团的人正在一条像是人工开凿的地下通道里跑动着。

    他们的速度不是很快，只能算正常人的跑动速度。

    从拱门那里撤退到这里，已经过去了三小时。

    长达三小时的奔跑，他们的体力都消耗得差不多了，任谁都无法在地下三百米这种地方保持高速移动。

    “不妙啊，这个动静。”

    正在撤退中的侠客回头看着身后，隐隐能感受到地面传来的震动，还有头顶不断脱落的泥土。

    “就这么撤退，真不甘心。”

    信长面露不甘，连怪物的面都没见到，就得撤退了。

    “嘁哈哈哈，那也没办法，我们现在还很弱。”窝金倒是很自然地说出了真话，“那种怪物的巢穴，就交给玛奇身后的那些人吧。”

    “嘁。”

    芬克斯撇了撇嘴，同样满脸不甘。

    “不甘心的话，就努力让自己强大起来。”

    飞坦同样心有不甘，但经过昨天晚上的一战，深知自己实力离真正的念能力高手还远远不够。

    至于其余人，则面色平淡，一言不发地跟着库洛洛撤退。他们撤退的唯一路线也就只有通往宗谷街的地洞了。

    “停！”

    忽然，队伍前头领路的库洛洛停下脚步，右手横举，示意大家停下。

    “怎么了？”

    玛奇站在库洛洛身侧，询问道。

    “有人在前面。”

    库洛洛警惕地盯着前方的阴暗空间。

    幻影旅团的成员顿时全身戒备，暗自调整状态，准备战斗。

    “我的圆是十米三十厘米，你刚好在我的感知范围内。”

    库洛洛语气平淡地道出自己圆的范围，告诉对方他已经暴露了。

    “人？”派克诺妲皱眉，“但那里已经被军方给封锁了。”

    派克诺妲的声音在地洞内回荡着，前方的阴暗中依旧毫无反应。

    此时的地下通道内，除了他们自己的呼吸声以外，再无其他声响。

    即便如此，也没有人有前去试探一下的想法，都在等那隐藏在黑暗中的人自己按捺不住，主动现身。

    “圆？”

    终于，从前方的阴暗中响起一道浑厚的男人声音，伴随着一阵细微脚步声，出现在库洛洛等人的视线中。

    “原来如此，人类当中的念能力者啊。”

    来人一身酒红色西装，年龄目测有四十岁，大背头，双手都有戴着有特殊花纹的白色手套，一举一动都带着西方贵族气质。

    “人类？看来是感染者。”

    库洛洛闻言顿时眉头紧皱，手上念气涌动，能力发动。

    “没想到，还是要战斗啊。”信长右手握住刀柄，“噌”地拔出腰间太刀，“正好心情不爽，拿你来发泄。”

    “没办法了。”

    玛奇闭眼深吸一口气，身上逐渐冒出密密麻麻的细密白色丝线，其他人也迅速进入战斗状态。

    “哦~？要跟我战斗吗？”

    酒红色西装男子右手举起在下巴摩挲着，面带笑意地扫视着他们全员，一副完全不把他们放在眼里的模样。

    就像人类蹲在地上观看蚂蚁只见的争斗一样，那种蔑视的眼神。

    “竟然看不起我们。”信长向前迈出一步，和窝金一起站在旅团众人的前方，“虽然不知道你是什么级别的感染者，但我们也不是那种会乖乖被人抓在手里的家猫。”

    西装男子沉默不语，只是下巴轻抬，眼含笑意地看着他们。

    信长嘴角微微抽动，他刚才话说得很漂亮，但实际上心中正在打鼓呢。

    双方面对面站立，信长窝金面色凝重，尽量不让自己露出一丝破绽。

    但对方却根本不在乎他们有什么想法和计划，依旧站在原地轻蔑地看着他们，甚至视线还在他们之中一个个人身上仔细观察着。

    “嗯~！”

    伴随着一道发力的“哼”声，信长右脚抬起，大踏步向前，手中太刀直直砍向西装男子正面。

    “唰！”

    西装男子脚下微动，肩膀一侧，轻松避开这迎面一刀，同时右手伸出抓向信长脖颈。

    信长面无表情，这是预料之中的失手。

    面对西装男子的攻击，他上半身顺着失手的一刀向地面倒下，让对方想单手抓住他脖颈的这一击落空。

    “哈~！”信长身体向下倒去的同时，窝金自信长身后高高跃起，右手拳头上汇聚着大量的红色念气轰向西装男子。

    “超·破坏拳！”

    窝金直接用上了自己的绝招，一拳砸落。

    西装男子眼珠转动，目光转向朝自己一拳砸来的窝金，已经伸出去的右手手臂突然不正常地朝内弯曲，挡在了胸前。

    “嘭！”

    阴暗的地下空间内，瞬间炸出一道巨响，强烈的气流吹拂向通道两侧。

    “嗯！？”

    一拳砸落，窝金双目一瞪。

    对方竟然仅凭单手，而且是用那种不自然的姿势，毫不费力地挡住了他的绝招，还把他的拳头牢牢握在手心。

    西装男子注意到窝金眼中的惊讶，嘴角勾起不屑。

    “噗嗤！”

    骤然一道刀光闪过，西装男子感觉腰上一轻，眼中视线开始转动。

    他一手握着窝金的拳头，上半身自腰部起开始向后倒去。

    “啪！”

    但窝金并不打算罢手，他被捏住的拳头张开，反手握住西装男子的手掌将其向后倒去的上半身给拉了回来。

    “再来一发！”

    窝金咧嘴笑着，空闲的左手扬起握拳，再次汇聚起大量的红色念气。

    地下通道内，璀璨红光闪烁。

