    相比于粗暴的RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹，9k79“圆点”导弹完全可以用温顺的绵羊来形容了。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    9k79“圆点”近程地地战术弹道导弹，北约代号：ss-21“圣甲虫”。ss-21地地战术弹道导弹弹长6.4米，弹径o.64米，射程185千米，可以携带常规弹头、化学弹头或核弹头。

    而此次交易中，所交易的ss-21所携带的就是战术核弹头！

    前苏联自1976年起装备ss-21地地战术弹道导弹，目前俄方每年还生产2oo枚ss-21，库存总量可达到25oo枚，现今依旧是俄方地地战术弹道导弹的中坚力量。

    看完文件中所展示的交易内容，在场的龙隐部队队员内心可以用一个词来形容，震惊！

    朱致阳压下自己内心的震惊，对周围的龙隐部队队员吩咐道：“我们必须立刻返回龙穴，把这个情况告之承影，并且立刻采取行动，绝对不能让这次核弹交易完成，扼杀这场核弹危机。一旦这些导弹落入‘圣战’组织的手中，后果不堪设想！”

    中海市是国家的最重要的经济中心之一，别说是RT-23战略核导弹，即便是一颗ss-21落入中海市，也能将整个城市摧毁一半。

    中海市遭到核导弹攻击，导致经济倒退还是其次，最重要的是袭击中海市的导弹来自于俄方，这无疑会引起两个世界顶级军事大国的碰撞，届时如果再有人从中挑拨一下，一场大战很有可能就会爆，引全世界的混乱。

    罗昊被笔记本电脑收进仍在床上的电脑包中以后，将包交给齐凡保管，然后迅离开了酒店。

    安放在酒店中的炸弹已经失效了，剩下的事情交给市特警支队的拆弹专家就能完成，如果讲究效率，用最简单暴力的方式把炸弹从酒店承重墙上拆除下来就行了。用林晓阳的话说，现在酒店中的炸弹就是几块橡皮泥，用锤子砸都没事。

    ……

    米171运输直升机机舱内，罗昊低着头，看着自己脚下的地板，沉默不语。

    “在想什么呢？”坐在罗昊身旁的云熙，注意到想着心事的罗昊，轻声问道：“是在想核弹危机的事情？”

    “我在想姜伟为什么要出现。”

    罗昊摇了摇头，抬起头，眼睛扫过机舱中的特战队员，说道：“如果他只是为了提醒我们这次核弹危机，他只需要将放有笔记本电脑房间的房卡交给我就可以悄悄撤离，而且他那个时候已经把东西交给了我，可他为什么还要故意露面，把自己陷入危险之中？”

    之前龙隐部队队员们的注意力，全都被布吉尔所推动核弹交易所吸引，现在被罗昊这么一提及，确实都觉得姜伟突然露面很不合理，他这样做完全是多此一举。

    “幽鬼这么做是为了宣泄。”

    云熙若有所思的对罗昊说道：“他故意在你面前露面，然后把你引到商场的顶楼天台，就是为了臭骂你一顿，宣泄他自己心中对你的怨恨，也在为若雪鸣不平。”

    “宣泄，他冒了那么大的险出现在我面前，就是为了这个？”罗昊对云熙的说法有些难以置信，说道：“姜伟如果真是为了这个目的而冒险，那他也未免太幼稚了。”

    “人有的时候，就是那么幼稚。”云熙微微一笑说道：“姜伟原本只是想要将房卡给你，提醒你这次核弹交易，但是在看到你跟我拍摄婚纱照后，临时改变了主意，故意在你面前露面，然后把你引到他面前，臭骂你一顿来进行宣泄。”

    “你怎么知道？”罗昊好奇地看向云熙。

    云熙捋了捋丝，说道：“我猜的。因为我是女人，站在一个女人的角度去推测姜伟这么做的用意所在。”

    “我同意公主的猜测。”

    李然这个时候也开口道：“蓝若雪在姜伟心中是不可被替代的，甚至比他自己的生命还要重要，而你作为蓝若雪曾经的恋人，现在却拥着别的女人拍婚纱照，自然会引来他的不满。毕竟在姜伟心中，蓝若雪的死，是你一手造成的，所以他要为蓝若雪鸣不平，即便当年蓝若雪死的时候从未怪过你，他也依旧为蓝若雪觉得不值。”

    一时间，直升机机舱内的气氛变得有些沉闷。尤其是罗昊，当年蓝若雪被俘的画面又一次出现在他的眼前，那么清晰，犹如昨日。

    云熙伸手在罗昊肩膀上轻轻拍了一下，以示安慰。

    米171呼啸着往龙穴的方向飞去。

    直升机在机场降落后，罗昊让齐凡把云熙送到李雪彤那边后，他自己跟朱致阳跳上另一辆伞兵突击车，带着那台笔记本电脑，直奔赵天宇办公室而去。

    赵天宇办公室。

    赵天宇将电脑中的文件一字一句仔细地看完后，抬头对朱致阳问道：“你觉得这份文件可信吗？”

    “虽然我不清楚幽鬼突然把这份关于核弹危机的文件，交给我们是什么用意，但是就我个人而言，我相信这份文件的真实性。”

    朱致阳抿了抿嘴，分析道：“或许他跟‘暗月’闹翻了，或许他心中对自己的国家还有一份感情，所以才会把这个秘密告诉我们。”

    “这件事情如果属实，不是只靠我们就能解决的。”赵天宇合上笔记本电脑，对罗昊和朱致阳，说道：“我立刻把情况向野狼进行报告，或许这次我们得跟俄方采取联合行动了，你们先去休息吧，如果有消息，我会第一时间通知你们，你们随时做好出准备。”

    罗昊回到后山别墅的时候，云熙还没有休息，正在用她那台笔记本电脑查着什么东西。

    罗昊从背后环住云熙，说道：“不是让你现在少接触电脑吗？怎么还不休息？”

    刚被罗昊抱住的时候，云熙的身体颤动了一下，但是在感受到那份自己所熟悉的气息后，云熙原本紧张的身体就又放松了下来，拍了拍罗昊的手，说道：“我知道，这次行动我肯定不能参加，所以想着能不能帮你们查一点情报，给你们提供帮助。”

    “那你查到什么了？”罗昊问道。

    “你看下这个。”云熙把一份资料点了开来。