    刻晴摇了摇头：“慰劳将士可以延后，但是送的那些东西肯定会说你送的。”

    “没必要，反正我又不在乎这些事情......好吧，随你的便。”

    看到刻晴黑下来的脸色之后，顾三秋这才改口。

    “说我性格跳脱，你明明跟我差不多年纪，为啥老是和官场这一套过不去，来点年轻人的朝气行不行？”

    “你还有事吗。”

    刻晴默默地掏出了自己的长剑，剑身上雷光闪烁。

    “没有了，记得喊上我老姐，还有那个钓鱼佬晚上过来吃饭，告辞。”

    顾三秋果断撤退，和萍姥姥打了个招呼之后迅速溜回家准备食材。

    回到家里的顾三秋将金手指打开，将从琥牢山得到的一堆不同元素的史莱姆系的材料，还有一路上的魔物掉落扔进了黑洞里。

    “嗯，以常理来推论的话，这个金手指应该没有垃圾分类这种高级技能。”

    顾三秋将鱼线甩了进去，不能再这么想下去了，在这么联想下去的话，用鱼竿从这里面钓东西出来的他算什么成分？

    从垃圾桶里捡东西吃的流浪汉？

    东西上钩，看到了熟悉的蓝光之后顾三秋面无表情，然后右手猛地一用力就将里面的那位蓝天白云给扯了出来。

    “吼！”

    龙鳞盾在手，看到是活物的顾三秋也丝毫不慌，抄起盾牌当做榔头直接砸了过去。

    嘭！

    一声闷响过后，从黑洞当中来到顾家大院花式送死的兽类被顾三秋爆头，倒在地上一动不动，估计过不了几天就能飘到无妄坡报道了。

    “嗯，好用。”

    这面盾牌材料好，和他的主人一样帅，而且还多功能，他实在找不到这玩意儿的缺点在什么地方。

    物品：寒霜灰熊

    来源：极北山脉地带

    备注：依仗实力成为极北地头蛇的外来族群之一，只不过脑子不太好使看到活物就想杀，被森林安保委员会定义为可猎杀对象，目前快被冒险者和历练者杀成保护动物了。

    “这，作大死啊。”

    “所以说，这个故事告诉了我们人外有人天外有天，不要一天到晚搞事情？”

    顾三秋耸了耸肩，干脆就原地处理食材。

    不过老实说，熊这种食材他还真没吃过，更不要说是这种肉质坚硬还散发着寒气的种类了。

    “不过闻上去还有油脂的香味和山脉泉水的清冽，倒是有点意思。”

    顾三秋相当冷静地将熊皮给剥了下来，将一些看上去就比较坚硬的熊肉扔到了煮锅里开大火。

    油脂丰厚的部分，添加蜂蜜以及处理好的骗骗花蜜，辅以秘制调料烤肉。

    腿肉劲道柔嫩的部分，切片清蒸，凉拌。

    熊掌，直接加上一堆优质素材摁上两锅仙跳墙。

    ......

    夕阳西下，顾家的墙壁越上了一个身形矫健的人影，随后相当大方地落在了庭院当中。

    “嘎？”

    过来蹭饭的巨影雕看了一眼翻墙而来的刻晴，随后扭过头来继续看着自己的主人帮他切肉。

    “差不多就是这些了，到时候等你带着这些东西出城，让你的手下过来帮你把这些全部都搬回去。”

    顾三秋收拾了几大袋原材料，巨影雕用爪子勾上之后展翅试了试重量，示意不影响飞行之后顾三秋这才上手，给巨影雕和食材袋子附上了一层隐身法术。

    用点稍微科学的话来说，这应该是光学迷彩？

    “吃完之后垃圾袋什么的记得不要随便乱扔，收集好之后无论是扔到盗宝团营地还是冒险者营地都可以，总之不要破坏环境就可以了。”

    ......

    “你这教育方式还真是独特啊。”

    目送着这只在璃沙郊附近声名鹊起的雕王离去，刻晴看向了一旁桌上的菜肴。

    “你什么时候去外面打到的熊？”

    “嗯，来源保密，总之吃不死也没毒就对了，还有你最爱的金丝虾球我也做了一盘。”

    “哼。”

    刻晴同样被庭院当中种植的几样灵物吸引：“最近怎么都没看到胡桃，她还没有忙完么。”

    “往生堂的工作嘛，闲起来确实很闲，忙起来同样不知道什么时候能够解决得完。”

    顾三秋抱起了一旁的大缸开始倾倒肉汤，经过了一层又一层的过滤之后变成了一小锅散发着银蓝色，散发着冰冷之意的汤。

    “不过就连往生堂的钟离兄都没有跟着她，想必也不是什么危险的事情，可能只是比较琐碎罢了，不需要我出手。”

    “我倒是希望你少出手，这样的话还可以不麻烦我们的情报部门。”

    大门敞开，拿着烟斗的凝光和一个笑呵呵，提着两坛酒的白发老头走了进来。

    “嘿，小子，什么时候接着和我比试比试钓鱼的手段啊，我告诉你，现在我的功力可是愈发精进了。”

    “等有时间我来找你。”

    顾三秋看着那个刚进门就想要伸手抓菜的老家伙：“洗手，不然我就把你扔出去。”

    “哈哈哈，果然是长大了，想当年偷偷抓菜吃还是我俩一起行动的。”

    白发老头看向了一旁的争奇斗艳套餐：“哟嚯？你小子还有这等雅兴？”

    “那玩意儿是用来净化空气的，甚至没有提纯灵气的作用，纯纯的观赏性作物，你想要的话等长成第二代的时候我送你。”

    顾三秋翻炒着最后一道菜：“那边那棵结着猪肘子的树是修炼所用的，你们感兴趣的话就根据对味道的喜好自己摘。”

    “修炼有用的食材？你们这些家伙真有意思，连这种东西都能够种出来，看来以后璃月的农学研究部门得去珉林那边找找人才了。”

    看到白发老家伙吃下了猪肘子，顾三秋嘴角露出了一丝诡异的笑意。

    “哦？”

    从树上摘下了肘子放到盘子里的凝光走了上来，用手中的长柄烟斗轻轻敲了敲顾三秋的脑袋。

    “看来，这里面大有学问，嗯？”

    “老姐英明，这东西是用来增强精神力的，只不过这方式可能有些离谱。”

    顾三秋将最后一道菜装盘：“对于你和刻晴嘛，可能确实只能够当做提纯精神力的工具。”

    “但是天叔这家伙就不同了，这家伙一天天的过退休生活，估计都忘记了当年的那种感觉。”

    “失败了会有什么严重的后果么？”

    “我没那么蠢，对身体自然不会有什么坏处。”

    顾三秋耸了耸肩，用不怀好意的眼神打量着盘坐闭眼的刻晴和天叔两人。

    “但针对心理上嘛......嘿嘿。”

