    第182章 横扫天墓第二层

    以炑林枫半圣的实力，自然是完全可以横扫天墓的第一层。

    第一层基本没有什么挑战性，所以炑林枫与古薰儿二人一直深入，打算寻找第二层的入口。

    天墓之中，一共三层，其中以第一层最为庞大，第二层其次，第三层最小，但是也最危险。

    以寻常斗尊的速度，起码都需要一两个月的时间左右才能抵达第二层的入口。

    每一族的弟子前半年时间一般都会先适应一下，所以炑林枫倒是不着急前往第二层，况且，有一个大计谋已经在炑林枫心中滋生。

    这一次的天墓历练，必定让魂族之人有来无回！

    两个月后。

    炑林枫与古薰儿不仅横推了天墓第一层，顺势也来到了天墓的第二层入口，还好，这入口仅需要五星斗尊便能过去，所以这对二人来说并不算什么。

    两人轻轻松松便是突破过去。

    而刚踏入第二层，便是有着十来道五星斗尊的能量体袭击而来。

    尽管没有任何防备，但两人也并不是能被区区五星斗尊吓到的。

    古薰儿虽然惊讶，但是一点也不慌乱，因为她知道，她身边的人会保护好她的！

    而下一刻，果然没有令古薰儿失望，只见炑林枫一挥手，十来道五星斗尊能量体瞬间化作光团，随后被炑林枫收进芥子镯。

    这些日子以来，收到的能量团皆是化为了炑林枫芥子镯里，四朵异火——骨灵冷火、九龙雷罡火、风雷怒焱、金帝焚天炎的养料。

    天墓第二层。

    这里的存在对炑林枫二人而言，自然也是没有任何的危险。第一层的能量体稍弱，所以不多留。这第二层的，刚刚好。

    随后，两人便是开始了横扫第二层的旅途。

    古薰儿的受伤部位只要不是头部，那么就没有任何的危险，所以炑林枫倒是也很放心，哪怕就算有攻击古薰儿头部的能量体，也没事。

    炑林枫一直在！

    当方圆千里有其余族人的时候，炑林枫都会提前带薰儿离开，暂时还不需要跟他们接触。能避免就避免。

    不然见面了，少不了一番战斗，不能让他们破坏自己的计划，所以炑林枫便是带着薰儿四处走动，就是不与他们任何一个人碰面。

    察觉到了也没用，他们是快，但是快不过炑林枫。

    “林枫哥哥，为什么要躲着他们啊？”古薰儿不解道。

    炑林枫笑了笑，道：“他们一个个战意满满的样子，我不想在他们身上浪费斗气，虽然他们不足以让我用出一成的实力，但能避免还是尽量避免的好，因为我还有一个计划，这需要我以全盛的状态去面对！”

    闻言，古薰儿柳眉微蹙，道：“林枫哥哥，告诉薰儿，有没有危险？”

    炑林枫苦笑一声，揉了揉她的脑袋，道：“丫头，总是那么会关心人。不过丫头你放心，林枫哥哥保证，绝对不会有事的。好不好？”

    古薰儿挽住炑林枫的手臂，摇头道：“不要。林枫哥哥有什么事可以跟薰儿说嘛，薰儿可以帮到你的！”

    炑林枫淡笑道：“确实需要薰儿帮忙，等进入天墓第三层后，薰儿帮我找一下萧玄的所在地，然后薰儿在他那里等着林枫哥哥回来就行。”

    “不要！”古薰儿气急道：“林枫哥哥你到底要干嘛啊？”

    炑林枫苦笑着，抱住古薰儿，柔声道：“傻丫头，别急嘛。哎，真是败给你了。我要暗中跟着魂族的人，然后一举歼灭他们！断了他们在天墓中的传承！”

    闻言，古薰儿一惊，连忙拒绝，道：“不，林枫哥哥不要去，那太危险了！你可知魂族在天墓的底细吗？”

    炑林枫轻摇摇头，道：“不太了解。”

    古薰儿轻哼道：“那不就是了！林枫哥哥什么都不知道就贸然前往，很危险的！薰儿不要你去。”

    说完，古薰儿立马在炑林枫怀里撒泼打滚。

    炑林枫哭笑不得，道：“你这丫头…好吧好吧，林枫哥哥答应你，不去就是了。”

    “这还差不多。”古薰儿松了一口气，道：“林枫哥哥，你可知道魂族在这里的底蕴，那可是三名七星斗圣！虽然经过了这么多年，期间有萧玄前辈的镇压，他们的实力就算没有七星斗圣，但肯定有四星斗圣的，而他们三人合力的话，哪怕是六星斗圣也可与之一战。所以薰儿不想林枫哥哥你去冒这个险。”

    炑林枫抱着古薰儿，拍了拍她的背，道：“好好好，丫头放心，林枫哥哥答应你，在没有绝对的实力前，我不会去找他们的。”

    “嗯嗯！好啦林枫哥哥，咱们继续收集这些能量体吧！”古薰儿甜甜一笑，道。

    “好！”炑林枫微微一笑，呢喃道：一气化三清……

    在炑林枫看不见的地方，古薰儿轻轻抹了一下眼泪，眼角余光看着“炑林枫”，呢喃道：林枫哥哥，薰儿知道阻拦不了你，你一定要平安回来啊……哼。留一个分身在这，难道你不知道，眼神是模仿不来的嘛？满分十分是给你的，你这个分身也就9分，哼！

    而真正的炑林枫则是在天墓第二层里横扫着，另外，找到了魂族的人后，神不知鬼不觉的在他们身上留下了追踪阵，无论天涯海角，他们都逃不过出炑林枫的掌控，而且，没有斗帝的实力，根本就发现不了这个阵法。

    经过近四个月的努力，炑林枫将天墓第二层横扫了百分之七十！当然，还有“炑林枫”和古薰儿的功劳。

    那四朵异火已然成熟，就等待最后的吞噬了。

    炑林枫提前进入了天墓第三层，在无人发现的区域等着“大鱼”上钩。

    而“炑林枫”这边。

    死寂的四周，远方天边却是突然传来阵阵呼呼刺耳的声音。

    “不好，林枫哥哥，那是能量风暴。”古薰儿来到“炑林枫”面前，沉声道。

    “炑林枫”点点头，道：“我从那里感到了恐怖的能量，恐怕九星巅峰斗尊都会湮灭。虽然我们合力可以抵挡，但没那个必要了，薰儿，咱们去天墓第三层。”

    “好~”

    (本章完)

