    斯莫一听连殷权凛都走了，这绝对不正常。

    他赶紧问道：“知道人去哪儿了吗？”

    “不知道，听说安排了私人飞机。”白清媛说道。

    斯莫揣摩到了，这事儿不但急，还有可能远。

    他立刻让人去查锦黛和殷权凛的私人飞机飞的什么地方。

    当查到了之后，他有点意外。

    跑这种鸟不拉屎的地方干什么？

    他对锦黛这个人也算有些了解了，按理说展览就快要开了，她现在是绝对不可能干闲事的。

    他让人深挖，必须查出来到底发生了什么。

    最后他还是从杨泽深那边查到的，宋容绑架了锦黛的好朋友，让锦黛来换她。

    斯莫心里这个火气难以形容。

    如果不是宋易，他还不知道宋容那个傻缺。

    你说你什么时候对付锦黛不行，偏偏在她创作的时候对付她，你把人弄走了，圈起来了，他上哪儿看锦绣去？

    一想到这里，他的火气怎么都压不住了。

    他立刻让人安排飞机，他要现在就飞过去。

    谁和他作对让他看不到锦绣，他就和谁没完。

    殷权凛反复确定了整个计划，他的人也都提前到位，将宋容包围起来。

    内心里，他当然不想让自己的女朋友面对危险，但是他知道，这不是他不同意她就能听他的。

    所以他要一种可能性。

    最好的是提前把纪安澜救出来，这样黛黛就不用去了。

    但是万万想不到宋容非常警惕，亲自看守纪安澜，她就放在他身边，他手中时刻捏把刀。

    不敢随便冒这个风险。

    锦黛准备就绪，准备去换纪安澜的时候，斯莫也到了这个边境小城。

    他的生意全球都是，宋容呆的三不管地段，可是赚钱的好地方。

    所以他在那里也有产业，自然有自己的人。

    他没打算和锦黛合作，阻止锦黛创作的人都该死。

    那个姓纪的，他不管她是死是活。

    所以他来是干掉宋容的。

    如果那个姓纪的意外死了，那也是她的命！

    一路上，殷权凛都拉着锦黛的手。

    走了一段路，他又忍不住开口。

    锦黛打断他的话说：“你都说了好几遍了，我记住了，你放心吧！到时候我会撑住等你人进来的。”

    殷权凛压了压气息，整个人都是森冷的。

    杨泽深别开头，没有说话。

    让妹妹去换安澜，他于心不忍。

    可安澜是他女朋友，他不去救，谁来管她？

    幸好他妹妹是个讲义气的，如果换个人，那真是……

    锦黛想的是，他必须狠狠打宋容几个巴掌。

    一行人刚到宋容的地盘，有人突袭。

    警惕的宋容一把拽过纪安澜，把刀子架到她的脖子上。

    他阴狠地说：“别怪我心狠，怪就怪你朋友不仗义！”

    纪安澜天不怕地不怕的性格，死亡真的在眼前，她也忍不住抖了起来。

    这边一乱，锦黛急了，她在外面大声喊道：“宋容，这不是我的人！”

    纪安澜听到锦黛的声音，眼泪一下子就掉了下来。

    她心里呐喊，傻女人，别来啊！

    她知道锦黛肯定会来的，这个女人就是这么仗义！

    宋容听到锦黛的话，大骂道：“死娘们，爷是吓大的！”

    戾气丛生！

    一旁的山上，斯莫站在一棵树下，他穿着黑色风衣，戴着黑色手套，居高临下眸光冷淡地睨着下面的混乱。

    像是一个掌握着人生杀大权的王。

    不用寻找，他就能锁定人群中窈窕的女人是锦黛。

    她为了动手方便，所以穿了修身的冲锋衣、鲨鱼裤，身形玲珑。

    斯莫拿过助理手中的望远镜，想看清锦黛的表情。

    他帮她解决了麻烦，她一定会感激他的。

    结果锦黛毫不犹豫地冲进了混乱的人群。

    她脸上的表情相当坚毅。

    斯莫的脸一下子就冷了下来，啐了一句：“蠢女人！”

    殷权凛正在安排人去趁乱进去救人，冷不妨她就冲了进去，他厉声喝道：“黛黛！”然后跟着冲了进去。

    然而打斗的人立刻就将他缠住了。

    双方都以为他是对方的人。

    锦黛一个女人，反而不那么引人注目。

    宋容的人认识她，斯莫的人也认识她，她只需要躲避着双方别碰到她就行了。

    她一头扎进了帐篷。

    一双精致的眸此时冲满侵略性，盯着宋容，微微扬了一下唇角，说道：“我来了！”

    这副模样，真是太魅了！

    宋容没控制住自己的情绪，眼里闪过一丝惊喜，随后就被戾气压住。

    纪安澜一直在“呜呜呜”，锦黛没有看她。

    “死娘们！”斯莫咬牙切齿。

    锦黛一步一步地向他走去，抬手，按住他的手，将他的刀一点点地移开，把纪安澜推出去，把刀架在了自己的脖子上。

    计划有变，殷权凛的人被外面的人挡住，不知道什么时候才能进来。

    所以她不能在换人的时候制服宋容，从力量上来说，她肯定无法将他按在地上太久，到时候激怒了他反而不好脱身。

    她一抬脚，踢向纪安澜的屁股，把她踢开。

    纪安澜转过身，已经哭成一个泪人。

    她一向自诩天不怕地不怕，可是这一刻才知道自己就是个怂包。

    锦黛看着她，重重地说：“出去注意着点，躲着刀剑，杨泽深在外面等你。”

    纪安澜哭着摇头。

    锦黛一双瞳亮极了，凶狠地说道：“出、去！”

    声音不大，却极有力度，仿佛重重地落在人的心上。

    纪安澜猛地转身跑了出去。

    山上，斯莫正在心里咒骂锦黛，结果有人出来了。

    他立刻看去，是纪安澜。

    不用说，锦黛换纪安澜出来了。

    斯莫的火气简直如何都压不住。

    但凡有第二个会锦绣的，他都不会这么惯着锦黛。

    这种作死的人，就该让她去死！

    锦黛见纪安澜出去了，心里松了一口气。

    最坏的打算，不管她是不是安全，也不能因此连累了朋友。

    现在就是对付宋容的时候了。

    她的眼珠子往宋容那边动了动，问他：“刀终于架我脖子上了，动手吧！”

    宋容的刀往前逼了逼。

    锦黛的心尖微颤，轻声说道：“攻击你的不是我，我都亲自来了，还能让人先动手吗？我想问问，你杀了我之后能安全走出去吗？”

    宋容：“哈！怂了？”

