 匆匆之间，小半年过去。

随着索尼影音在海外市场的主动推广拓展，以及寰宇影业在港澳台这两岸三地间的奋力相争，过去的这小半年时间，全球范围内，似乎掀起了一阵最为狂热的东方大国影视作品狂潮。

似《上甘岭》这样的红色经典老电影，在登陆欧美市场之初，的确是很费了索尼影音的一番功夫。

但索尼影音到底是家大业大，根底雄厚，背后有着索尼财团，以及国力全球第二位的东桑国的幕后力撑，所以在索尼影音不惜成本的支票大棒挥舞之下，其筛选出来的《上甘岭》等六部东方大国国产老电影，最终仍是成功上映。

让人相当意外地一个情况，有别于欧美官方的拒绝态度，这些西方世界的普通影迷，对于这些来自神秘东方大国出品的老电影，还是普遍抱以肯定态度，尤其是，真正好奇之下，走入了影院看过影片之后的普通影迷，更是纷纷高竖拇指，赞扬说东方大国在影视行业的发展水平，真的很出乎他们意料。

却也是，在这些欧美普通民众们的眼中，神秘东方大国的固有刻板印象，仍然绝大多数停留在那种剔着光额头，脑后留着一条又粗又长猪尾巴的邪恶满大人形象。

说来当真也是无奈又可悲。

操控着宣传机器的西方列强国家，对于新兴的东方大国，那真的是骨子里面透着敌意。

就即便中美如今早已正式建交近十年时间，两国现在正处在蜜月热恋期。

但是在其国内对于东方大国形象的丑化宣传，这些西方列强国家，从来可都没有过什么根本制度上的转变。

不过这也有情可原。

毕竟眼下的世界，仍是在东西两大阵营的冷战氛围笼罩之下。

东方大国即便是跟北邻大国很不对付，但毕竟都是社系制度大国，被这些西方列强排斥丑化宣传，实在算不得什么惊讶意外。

如今却不然。

有了东桑人这小半年来不遗余力的推动宣传，尽管索尼影音真的纯粹只是在商言商，着眼点一直都只是，着力于《上甘岭》等六部红色经典老电影的推广宣传。

但毕竟这种文化产品的推广宣传，并不是推广者想怎样就能怎样。

那最大一个变数，自然是要着落在受众们的身上。

东南亚华文文明圈的这些国家地区就不用多说了，原本对于东方大国的崛起，就是充满了矛盾心态，看过《上甘岭》这些热血十足的老电影之后，这些国家的普通民众，其骨子血脉深处对东方大国的敬畏烙印，很自然就被唤醒了来。

就即便那些向来心存偏见的西方列强国家的普通民众，在真正看过这些老电影之后，最起码地一点，至少是不会再傻傻地认为，现在的东方大国，仍然是人人脑袋后面拖着又粗又长脏辫子的形象。

至于说《上甘岭》这种狠狠打脸美帝多国联军当年事的战争片，有心之人在认真查阅了相关史料记载之后，即便是想要反驳一二，也是压根无力辩驳分毫啊！更何况，其实大致相同的时期，好莱坞的影视公司，五十年代末期，也同样有出品过反映当年韩战史实的战争电影，名字叫做《猪排山》，有这样的同类型电影被翻捡出来，无疑更加无情又无争地揭穿了美帝家当年吃败仗的狼狈。

这些，显然在北美列强们而言，那都是刻意想要极力去忘却……最起码也是要让普通民众彻底忘却的真相。

愚民以及言论宣传管控这种事，别以为欧美列强在自家国内就不会搞。

非但同样会搞，甚至会搞得更加肆无忌惮。

但是，最近这半年的时间里，索尼影音却一马当先，很血淋淋就捅破了这些被刻意忘却或者隐瞒掉的真相。

这对于欧美列强官方而言，无疑是深恶痛绝之事。

奈何这事情是东桑人搞出来的。

所以就即便想找借口敲打东方大国，那也是完全找不到理由。

这就很令人气愤了啊！盛田昭夫卯足了劲在搞大动作，他才不在乎那些欧美官老爷们会有什么乖张反应。

都说大力出奇迹，最近这半年时间里，在索尼影音的拓展推广之下，《上甘岭》等六部东方大国老电影火遍全球，票房创收一路高歌猛进，最终赫然是达到了惊人无比近乎五千万美元的夸张程度。

另外，《生化危机3》在海外十一家巨幕影院市场同样是风光大涨。

票房累积，业已经达到了惊人之极的二十亿美元之高。

盛田昭夫这老鬼子，绝对是下了血本，其全球范围推广《上甘岭》等六部老电影的相关费用，据说就已经差不多要和赚到手的票房收入持平，这么大手笔的推广宣传，真的是比《生化危机3》的推广宣传力度还要强势三五倍。

五千万美元的票房创收，依照之前一赔一百的赌约，陆亦轩那可就得补贴给索尼影音五十亿美元。

去掉《生化危机3》的二十亿美元海外票房，这么一算下来，好家伙，陆大老板那可还得另外再掏三十亿美元给索尼影音。

这一票大生意，在资金账面上，陆大老板真可谓是吃了盛田老鬼子的一波天大反算计了。

不过，陆大老板却也压根还不用自掏腰包。

索尼财团可还有他三十五亿美元的债务在手。

如此两两相扣之下，索尼财团仍然还欠着陆大老板五个亿美元的债务。

但即便如此，对于盛田昭夫和索尼财团而言，这无疑已经是一次相当成功的商业逆袭，几乎就是骄傲的对手白送的肥肉。

担心赌约之事有变化，盛田昭夫和他的法务团队，兴势冲冲杀奔来了香江，直接找上门了寰宇影业公司，这是准备一鼓作气，要彻底将当初欠下的一屁股烂债，就此跟陆大老板清算了当。

“陆桑，盛田给阁下还债来啦！”

“呀，盛田先生，您真的不用着急的，咱们是铁杆的盟友，尤其这半年来的精诚合作，咱们彼此之间的友谊，那可更是水涨船高了百倍之多呀！您真是不用这么客气，咱们谁跟谁，就那么点债务，真不用着急清算的啊！”

“不不不，陆桑，所谓亲兄弟还要明算账。

我的，今天必须的，要把欠阁下的钱偿还清楚的……”果然腰里有铜了人就是底气足。

盛田昭夫很坚决，更是硬气无比，坚持要清账还钱。

 