
　　迪恩掏了掏耳朵，似乎是被男人陡然提高的音量给震到了。

　　“谁赶着上前答应谁就是狗啊~~~”

　　他斜睨着对方，极尽挑衅之能事。

　　“呵，果然畜生的主人也堪比畜生。”

　　男人很快冷静下来。

　　因为从来没有人敢像迪恩刚刚那样对他说话，所以男人一时情急，有些失控。

　　“我对你的这条母狗很感兴趣，怎么样？开个价？”

　　男人心里清楚迪恩无论如何也必然不会将瓦莉亚交易给他，如今他只是按照奥尔斯的指示，准备在接下来继续羞辱对方而已。

　　不同长桌上的宾客日后定然成为敌人，现在就如同双方开战之前的叫阵，谁都想拔得头筹。

　　“你果然是狗呢。”

　　迪恩笑得很开心。

　　洛克塔早已气得全身通红，他清楚知道人类向来不把超凡种族当人看，但像今天这样被在大庭广众下侮辱还是第一次。

　　以前看不起他的人类，大多都被洛克塔给砍了。

　　瓦莉亚的脸色也不好看，对面的男人一口一个‘畜生’‘母狗’的叫她，是佛也会有火气。

　　只不过老板在侧，她选择了暂时忍耐。

　　“想要交易？当然可以啦！”

　　令所有人都没想到的是，迪恩居然同意交易？！

　　“噢？你愿意交易？”男人闻言也有些吃惊，完全没想到对方竟然不按套路出牌。

　　“世界上的一切物品都有价码，区区一个精灵，有什么不可以交易的？”迪恩微笑着轻轻摊开双手。

　　瓦莉亚和洛克塔的脸色更难看了。

　　围观的众人，特别是温妮莎这边的客人们，看向迪恩的眼神也纷纷有了变化。

　　“倒是挺爽快的嘛，行！那你开个价！”

　　“用你全家族的女性来换。”迪恩笑得宛如恶魔，“包括你的母亲，姐姐，妹妹，女儿...”他掰着手指头在数，“噢，要是你奶奶，祖奶奶还健在的话也要算上噢！我不介意的。”

　　“噗——”人群中有谁没忍住笑了出来。

　　“我可是很真诚地想要交易哟。”

　　迪恩凑到对方身前，那表情要多认真有多认真，要不是因为那阴阳怪气的语调...

　　“你给我闭嘴！”

　　男人顿时怒火中烧，他知道自己又一次被耍了！

　　脸都凑到自己跟前了，这个时候不扇对方还待何时。

　　男人快速地抬起右手，朝着迪恩的脸就挥了过去！

　　迪恩下意识就要往后撤，可男人身旁的一位随从反应很快！

　　随从挪了一步就阻断了他的后路，甚至还准备出手限制住他，好让男人能够狠狠地扇迪恩一耳光。

　　砰——

　　枪声响得很突然！

　　紧接着便是撕心裂肺的惨叫！

　　啊——

　　一把手枪不知道什么时候飞在空中朝着那随从开了一枪，此刻已经被迪恩握在了手里。

　　围观人群散开了不少，但没有人因此尖叫。

　　“什么时候贱种也敢碰我了？”迪恩装模做样地擦拭着手枪，眼神彷佛毒蛇一般盯着在地上打滚的随从。

　　他刚刚使用枪引术扣动了无限的扳机。

　　倒地的家伙‘运气不错’，中了一发腐蚀属性的子弹。

　　子弹击中了随从的胸膛，可是因为腐蚀的作用，只是短短几秒，那随从差不多整个上半身都‘糊’了，散发出一股臭味。

　　很快，随从在地上翻滚了几下之后，便再也不动了。

　　“各位对不起啊！让你们受惊了！”

　　迪恩一手握着无限对其他客人敬礼道歉。

　　“刚才我也是被吓到了才开枪的。”他夸张地拍了拍胸口，“妈呀，真没想到会有狗要偷偷咬我，吓死我了，吓死我了...”

　　周围人也在迪恩开枪之后窃窃私语起来。

　　“卧槽...说开枪就开枪...也不怕误伤到其他客人...不过这家伙枪法好诡异，我刚才都没看清他是怎么掏出手枪的...”

　　“我听说这家伙已经加入了科学院，看他刚才的架势，肯定是‘武器’途径的超凡者。”

　　“就是武器途径的超凡者！我的表弟就在科学院进修，他见过这家伙，听说学院的凯莉博士很看好他。”

　　“凯莉博士不是王女殿下的得力助手嘛，看好这家伙实属正常...”

　　“看他的样子就跟个精神病一样...”

　　“几个月前布玛家不是出了绑架案嘛，这家伙听说给弄到罗德市去了，可能在那边受了什么刺激...”

　　“对对对！刚才不是还说他不久之前又遭遇了家族内部的毒杀，要是我一直不停的遇到这些事情，恐怕也会疯的...”

　　“看来亲王那边原本是想找个好欺负的...只是没想到挑了个疯子...”

　　“我倒是蛮喜欢这个家伙的，嘴巴毒又果断，说干就干...”

　　“那你等会去跟他交个朋友？”

　　“.......”

　　“滚！”

　　...

　　围观宾客讨论得越来越热闹，大厅就像是一群蚊子‘嗡嗡嗡’的。

　　“亲王殿下...”

　　“王女殿下...”

　　两方智囊都在寻求各自老大的意见。

　　...

　　“你敢杀了他？你竟敢杀了我的随从？！”

　　男人指着地上的尸体对着迪恩大吼。

　　“不过就是一条蠢狗而已。”迪恩一脸的无所谓，“他刚才竟然想用爪子碰我难道你没看见吗？”

　　“我们什么时候能够让贱种想碰就碰了？”此时此刻，迪恩天穹人的气势一览无余。

　　“你！！！”

　　男人一时语塞，不过他马上就有了新动作。

　　“对呀，狗怎么能有资格随便接触我们呢。”他掏出手枪指着瓦莉亚，“这条母狗刚刚居然敢辱骂我，我现在杀了她，你肯定没意见吧？”

　　“随意！”迪恩摊开双手一脸无所谓。

　　而暗地里，他已经告诉了瓦莉亚该怎么做。

　　砰——

　　子弹飞向瓦莉亚的眉心！

　　当——

　　却在距离其二指宽的距离倏然停下。

　　咔——嚓——

　　瓦莉亚面前的空间出现裂纹，随后一些晶莹破碎，纷纷落向地面。

　　当！

　　子弹也落了下去。

　　距离最近的客人感受到了一股寒气。

　　那些阻挡了子弹的晶莹竟然是冰？！

　　这奇异的一幕让‘现场观众’大开眼界！

　　“噢，忘了告诉你...”迪恩这才不紧不慢地继续说道，“这位精灵女士可不是我的什么奴仆，她是我花了大价钱请来的保镖，我们之间是签订有正规劳务合同的。”

　　“诸神在上！”

　　迪恩一脸虔诚地望向天空双手合十做祈祷状。

　　“她是完全自由的，尤其是在自己生命受到威胁的时候...”

　　...

　　恶魔的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第451章：她是自由的免费阅读。https://xs.23sk.com 