    而且，还有十分重要的一点，那就是，楚云的数学成就！

    人的精力是有限的。

    乔安娜就是这样，其实她对于数学方面，成绩其实十分的一般，虽然能够跟着漂亮国最为有名的数学家来学习，但是乔安娜知道，那是因为自己的身份十分的特殊。

    而楚云不一样，光是楚云今天能够流畅地在白板上写下那道数学题，都是十分不容易的事情。

    “原来我这么有名气吗？”

    也勾听到楚云说久闻大名，还以为楚云以前真的听说过他的名字。

    脸上顿时就露出了笑意。

    楚云的心中冷笑，也勾嘛，是个华夏人就听过！

    只是这两个人没有一个懂汉语，所以，根本不知道楚云说的久闻大名背后是什么意思。

    乔安娜以为楚云是在客气。

    就在三个人刚刚打完招呼的时候，乔也过来了。

    “乔安娜，我找你半天了，我给你引荐一下，这位可是我们这些学生中成就最高的一位了！”

    乔的身边站着一个人高马大，戴着眼镜，表现出来的气质和外形十分不匹配的男生。

    这个男生，是一个欧洲人。

    也不知知道，是哪一个国家的。

    “这位是欧文·阿道夫，是慕尼黑工业大学的高材生，别看他才大二，但是他已经是独立完成了两篇国际论文，十分厉害的！”

    乔显然就是为了打断楚云和乔安娜在一起的机会。

    所以过来横插一脚。

    “很高兴认识你！欧文！”

    乔安娜和欧文握了握手。

    欧文是那种十分腼腆的类型，别看这个欧文十分的高大，但是，却是话不是很多，打过招呼后就不说话了。

    “这位是也勾君，是小太阳国有名的东北京城大学的高材生！”

    乔故意没有介绍楚云。

    但是欧文却是将目光锁定在了楚云的身上。

    楚云从听到欧文的姓氏的时候，就有点好奇，这一位，和战争时期的那位，是什么关系呢？

    不过应该是没有什么关系，虽然姓氏一样，但是总不能大街上见到一个姓李的，就是李世民的子孙，姓赵的就是赵匡胤的后代吧？

    楚云感觉自己应该是多想了。

    这个时候，欧文主动开口了，说的自然也是英语。

    “这位是……”

    楚云没有等别人介绍，而是笑着说道：

    “我叫楚云！”

    一口流利的汉斯猫国语！

    这让欧文直接愣住了！

    欧文还好，边上的也勾，还有乔安娜以及乔三个人，更是直接就愣住了！

    楚云刚刚说的，那是汉斯猫国的语言！

    而且，十分流利和标准。

    标准这一条，他们是不太明白，但是看欧文脸上的表情，应该是十分标准的。

    乔安娜的心中十分震惊。

    这个楚云，竟然会说四国语言！

    而且，还是仅仅只有十八岁的年纪！

    这还是人吗？

    也勾也是十分的意外。

    一开始，也勾并没有多看楚云两眼，直到楚云说了那一句十分标准的小太阳语后，他才感觉眼前的这个学生，估计十分的厉害。

    而现在，楚云更是能够十分流利地说出汉斯语。

    这就有点牛逼了！

    乔安娜，也勾还有乔三个人，面面相觑。

    这个楚云，到底是一个什么样子的怪胎啊！

    欧文还以为楚云应该是只会一句汉斯语，于是说道：

    “楚云同学，你会说我们国家的语言。”

    楚云看到欧文脸上疑惑的表情，淡淡说道：

    “是的，我对汉斯语有过一段时间的学习。”

    这下其他的几个人更是什么都听不懂了，毕竟汉斯语，在场的人会的，也就只有欧文和楚云了。

    两个人交流了什么，只有两个人自己知道了

    而欧文直接愣住了。

    这楚云说的，太标准了，刚刚还只是一句，欧文没有听得太清楚，现在看来，就是他这个从小在汉斯国长大的人，也听不出来楚云说出来的汉斯语有什么问题！

    欧文顿时有点高兴。

    他这个人虽然十分的内向，但是，对于会说汉斯语的人来说，还是比较热情的。

    毕竟人在他乡。

    听到故乡的语言后，总是会觉得亲切的，而且，楚云的口音中，还带着博林一代的一点方言。

    在正儿八经的汉斯国人心中，这样的汉斯语，才是最为正宗的！

    “你太厉害了，你真的是一个华夏人吗？我刚刚听到你的口音带一点博林的方言！”

    楚云笑着点了点头，汉斯国虽然历史上对华夏没做什么好事，但是华夏人对汉斯国却没有什么大的抵触情绪。

    究其原因，是因为汉斯国的人，勇于认错！

    战争时期过后，汉斯国的领导人甚至下跪认错过，这在国际上都是十分震惊的。

    小太阳国就不一样了，毕竟小太阳国的人，到现在也没有认识到自己的错误！

    欧文立刻和楚云攀谈了起来，用的自然是汉斯语。

    乔安娜几个人面面相觑。

    乔安娜发现，自己低估了眼前的这个楚云。

    这个楚云，不光光是数学方面的成就很厉害，而且，在语言方面也是十分的出色！

    竟然精通四国语言！

    太厉害了！

    乔安娜的眼神中流露出了一种十分异样的光芒！

    这个楚云，自己一定要将他拿下！

    这是个人才，不，天才！

    也勾和乔两个人，看了看和欧文聊天十分流畅的楚云，心中的情绪十分的复杂。

    乔本来是想让欧文过来，打压一下楚云的气焰，没想到，楚云竟然和欧文聊起来了，

    现在，自己仿佛是让楚云更加牛比了。

    乔现在有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    这边的几个人聊得正欢，边上的人也是都聚拢了过来。

    欧文看到其中一个人，眼睛一亮，对楚云说道：

    “楚先生，你稍等一下，我给你介绍一位学者！”

    说完，带着楚云走到了一个女生的面前：

    “南希，我给你介绍一下，这位是楚云！”

    楚云从看到南希的那一刻，嘴角就已经翘起。

    老熟人啊！

    法兰西的老熟人！

    自己和南希，还有南希的母亲那可是深入交流过的。

    熟悉得不能再熟悉了！

