    “应该没有看错吧，毕竟当时还有其他人在，他们都很恭敬地尊称她为克莱儿大小姐，”杨天耸了耸肩，道。

    “有其他人在？

    哦也对，像那位大小姐那样的存在，哪怕是出现在学院里，也应该会被无数人争相簇拥吧，”巴洛想了想，点了点头，“这么说来，你是远远地看到了她一眼？

    那……也算挺幸运了。

    毕竟我曾听说过，在神术学院碰到克莱儿小姐的概率，就跟走在路上捡到一大堆财宝的概率差不多。”

    “远远地看？

    那倒不是，”杨天摆了摆手，十分诚实地说道，“我们发生了一些……比较戏剧化的事情。

    甚至……还有了短暂的亲密接触。”

    “啥？”

    巴洛愣了一下。

    愣了好几秒，才笑了起来，说道：“行了，别鬼扯了老兄，这种狗屁话骗小孩子都没人信的。”

    杨天很无辜，“鬼扯？

    我没鬼扯啊，我说的都是实话啊。”

    巴洛翻了翻白眼，道：“你说你和克莱儿大小姐有了亲密接触？

    这就是世界上最扯淡的事情。

    第一，克莱儿小姐是何许人也，寻常人在学校里待一年都不见得能碰到她一面，你刚入学就碰到她就已经算很神奇的事情了，怎么可能还能和她产生交集啊？

    你一个平民凭什么和她产生交集啊？

    第二，克莱儿小姐身边肯定是簇拥着许多人，他们争宠还来不及呢，哪里轮得到你一个平民去接触克莱儿小姐。

    第三，克莱儿小姐身边据说是有一位黑衣女武士在，战斗力爆炸，不允许任何男性靠近大小姐。

    你要是敢靠近，怕是已经被砍成碎片了，怎么可能和大小姐有任何亲密的接触？”

    巴洛这番话，从通常角度来讲，真是一点都没错。

    杨天若不是刚好碰上克莱儿进错厕所，可能还真的很难和这位大小姐产生任何的交集。

    而就算产生交集了，如果他没有加护在身、只是个单纯的平民新生的话，那也是绝对没命去接触她的。

    恐怕在第一时间就被她身边那位女武士给打翻在地、哀嚎不已了。

    所以，如果杨天真是个普通人，巴洛的论断是完全正确的。

    可惜，杨天并不是。

    杨天很无奈地笑了笑，感觉自己也很难解释得清了，索性不解释了，说道：“没事，你不信也无所谓。

    那位大小姐可是放了话，之后还要来追杀我的，到时候你就知道了。”

    巴洛听到这话，依旧是完全不信，只是用狐疑的眼神看了杨天一眼，觉得这位老兄是不是脑子有问题、有些妄想的毛病？

    然后他就去一旁收拾行李、整理床铺去了。

    花了大概半个小时整理好东西，巴洛才又来跟杨天说话，道：“对了，杨天，你的血契测试如何？

    什么级别啊？”

    杨天如实说道：“那个尖塔没测出我的实力，据说……可能是超过十二阶的血契吧？”

    巴洛听到这话，哈哈大笑，“老哥你是真的会吹啊，刚刚还吹自己和克莱儿大小姐有亲密接触，现在又吹自己是十二阶的天才了，你这扯淡的功力真的可以的。

    不过你这一本正经的吹牛，还挺有意思的，我喜欢！”

    杨天翻了翻白眼，无可奈何。

    这年头说实话，怎么就没人信呢。

    唉。

    他索性也不去辩驳了，而是问道：“那你呢？

    你的血契等级是多少？”

    巴洛苦笑了一下，摊了摊手，道：“今天不知道怎么回事，那尊宝物尖塔都坏掉了，我是用替补的测试球做的测试，三阶的血契，差不多是学院里最低级的天赋了。

    不过也没办法，毕竟是从贵族那里求来的血契嘛，有就不错了。”

    “三阶……”杨天稍微琢磨了一下，三阶，就是说实力的上限只有类似明劲后期的水平。

    这的确可以说是很菜了。

    而且即使是这样的天赋，也是从贵族那里换来的。

    难怪这个小伙子会那么迫切地想要巴结贵族、改变命运了。

    毕竟光凭学习神术，这种低劣的天赋，也不可能学出什么名堂，指望靠自己的努力翻身几乎是不可能的。

    杨天顿时感觉有点同情他，顿了顿，道：“以后若是学院里有人欺负你，你可以告诉我，只要不是你的错，我都可以帮你出头。”

    巴洛听到这话，愣了一下，走过来拍了拍杨天的肩膀，道：“谢了老兄，不过咱俩都是平民，估计你的实力也就跟我半斤八两吧。

    以后咱们就互相照应吧，在学院里就忍着点，千万别得罪那些贵族。

    这世道就是这样，与其去血气方刚的跟贵族较劲，不如攀附攀附他们，让家人过上好点的日子。

    对了，差不多也该吃饭了，咱们要不一起去？”

    “好啊，”杨天点了点头。

    ……克莱儿身为城主女儿，在学院里当然也不会和其他学员一样住宿舍。

    她的住处位于学院守卫最森严的区域，和学院的院长、长老们的住所在一起。

    此刻，在她的住所，一栋漂亮的二层小洋楼内，卧室里。

    克莱儿扑在松软的床上，对着面前的枕头不停捶打，越打越气。

    而这时，一阵脚步声传来。

    “咚咚咚——”门被敲响。

    “小姐，是我，”黑衣女子的声音传来。

    “进，”克莱儿头不也回地说。

    黑衣女子推门而入，说道：“小姐，你让查的那个人，我查到了。

    似乎是刚入学的一个新学员，叫杨天，身份是平民。

    只是……资料有些怪异，哪怕是从学院的资料处查到的资料，都很模糊，除了名字以及来源于霜林村之外，就什么都没有了。”

    “平民？

    还是乡村来的平民？”

    克莱儿都惊呆了，“一个乡野来的平民，居然……居然敢那样冒犯我？

    他凭什么敢的啊？”

    “呃……不知道，”黑衣女子摇了摇头。

    克莱儿撅了撅小嘴，想起今天那家伙扑在自己身上时候的画面，小脸就有些发红，心中只觉耻辱与恼火，“不管了，明天就是新生典礼，我直接去现场找到他。

    新生典礼一结束，我就去找他麻烦，这次绝对不会再让他轻易跑掉！”

    

