    旁边另外一个蛇头人，也说。

    “其实，变成了蛇头人，也能出去，但，希望极其渺茫。”

    这边的蛇头人苦笑。

    “什么叫极其渺茫，那是根本不可能。”

    两个蛇头人，你一句，我一句的，我立即问。

    “如何出去？”

    “如此……大人如果想要出去，就随我们去森罗殿，只有一个人知道出去的办法，那就是森罗殿的殿主。不过，殿主大人的脾气很不好，他……怕是不会告诉您啊！”

    蛇头人这么说完，我不由得好笑，居然还有森罗殿。

    殿主是不是阎罗王？

    还真当这里是阴间地狱啊？

    我无意中身陷此处。

    目前也没有别的办法，只能去他们所说的森罗殿去看看，到底该怎么从这地方出去。

    “那好，你们起来，带路。”

    两个蛇头人立即爬起来，把船头的一盏青灯拨亮，摇曳着船桨，带着我向这血海的深处划去。水面上的雾气很重，而且，那雾气如同血气一样，腥臭刺鼻。

    青灯，甚至有些泛红。

    方才听到他们说，他们为了地底的宝物才来的。

    他们所说的，肯定就是烛阴下半身盘着的那样东西，我对那样东西有几分好奇，此刻还没到森罗殿，就问这两个蛇头人。

    “你们刚才说的地下宝物，是什么？”

    “我刚才看到了，被烛阴的下半身缠着。”

    其中一个蛇头人，一边摇着船桨，一边说。

    “那宝物，自然是天上地下的至宝，当年，昆仑神妖魔三族，起了纷争，就是因为那样东西。大人要问，那样东西到底是什么，说真的，我们也说不清楚。”

    “毕竟，没有人见过，也没有人真正拥有过它。”

    “不过，森罗殿的殿主，在被吸入烛阴之眼里之前，倒是有幸，摸过一下。”

    “若大人想要了解那样东西是什么，恐怕还要问殿主。”

    我差不多明白了。

    这两个蛇头人，翻来覆去，九四为了把我引到森罗殿。

    他们的意图我知道，我再问。

    “你们殿主既然知道出去的办法，那他为什么要一直留在这里？”

    “这……我们也不知道……”

    船桨拨动船下水，哗哗作响。

    几分钟之后，血云散去，能够看到前边岸上，生着许多彼岸花，彼岸花从间，则有一个木制的码头。两个蛇头人划船过去，它们没有下船，让我自己上了码头，沿台阶往上走就行了。

    穿过彼岸花花丛，就能够看到，前边的一座宫殿。

    这看起来，有点儿像黄泉离宫。

    环境很像，但也不一样。

    从花丛中穿过，我想起，我与蒹葭，在阳间第一次相识之时的画面。不知道是不是我的错觉，当我穿过一条泥泞的小路，准备踏入森罗殿的时候，却发现，这宫殿变得与黄泉离宫，一模一样。

    这一幕，就好像是让我回到了过去。

    我走进宫殿里。

    里边，大殿之中，正站着一个人。

    她身着红袍，背对着我。

    这一刻。

    我愣住了。

    她是蒹葭，即便只有一个背影，我也能够确定。

    “蒹葭！”

    我喊了一声。

    那身影微微一颤，她回过头来，看向我。

    “你回来了……”

    她的声音柔弱，虽然有几分冰冷，但却是那般熟悉。我下意识的加快了步伐，走到她的面前，她伸手，过来就抱住了我，这一刻，我的神魂都变得有些许不稳定起来。

    “夫君……可共饮一杯吗？”

    她柔弱的声音询问。

    前边的桌案上，有金色的酒壶，酒杯。

    那酒，便是彼岸花酿。

    她走去。

    给我斟酒。

    酒水落于杯子里，却是如同鲜血一样的颜色，她端着杯子走来，就在她以为我要接过杯子的时候，我手一震，那杯子被我震成了碎片，鲜血撒在地上，滋滋地冒着烟。

    “蒹葭，不会在黄泉离宫。”

    “这里，也不是黄泉离宫，你不用骗我了。”

    方才那一刻，我似乎真的神游在黄泉离宫，仿佛回到了过去，似乎在意识形态之下，我的思维很很容易受到周遭一切的影响，但我冷静下来的时候，一切都不是我刚才看到的模样了。

    这是一个阴森森的宫殿。

    碎掉的，不是酒碗，而是一个白森森的骷髅盖骨做成的酒杯。

    酒杯里的不是酒，而是血。

    此刻。

    只有我面前的这个女人，还维持着蒹葭的样子。

    两边站着几百蛇头人，都在盯着我。

    “跪下！”

    蛇头人齐呼，那声音嘶嘶，怪异无比。

    我站在原地，纹丝不动。

    那些蛇头人十分的意外，因为在以往，它们这么齐呼一声，不管是什么人的神识，都得跪在地上。而他们的呼声，对于我来说，却起不到任何作用。

    女人走到前边主位上坐下来。

    转身的那一刻，她的那张脸，也已经变成了蛇脸。

    既然她坐在主位上。

    看来。

    她就是之前那两个蛇头人，所说的森罗殿殿主。

    “让他给本殿主跪下！”

    蛇脸女人下令。

    旁边几个蛇头人立即靠近我，他们想要把我摁在地上，我却是脚下一动，瞬息之间从它们中间穿过，而一把就掐住了那蛇脸女人的脖子。

    她被我提到了半空中。

    “你……在此处，怎么还有如此力量……干什么……快松开我……”

    她的实力，比我想象中要弱的多。

    我并未松手，后边那些蛇头人都被吓懵了。

    “两件事，回答我。”

    “好……好，我……我一定回答……”

    所谓的殿主，已经怂了。

    “第一件事，这里是烛阴那双眼中所谓的地狱，并非可进不可出，告诉我，出去的方法。”

    “第二件事，烛阴身躯缠绕着的那件宝物，是什么？”

    两件事都问得蛇脸女人一愣。

    不过，如此情形之下，她怎敢不回答？

    蛇脸女人立即道。

    “森罗殿后，有十二条蛇，斩杀它们，就能出去。”

    “至于您问那宝物，当年，我也是奉命前来寻宝的，我已经找到了那宝物，并抓住了它，可是，却被烛阴给吸入了这里，到现在，都已经近千年了……”

    “那宝物，我当时摸到的，温润如玉，但没有看清楚，不过，神魔妖三族拼命想要争夺的东西，自然不可能是凡物啊！”

    到此处竟得到了如此线索，也算不枉此行。

    我松开蛇脸女人，道。

    “带路，我去斩蛇。”

