    云黛坐在软榻上，热的不行，就伸手扯斗篷，想要透透气。

    田氏连忙阻止：“可不能脱掉呀，今儿外面的风大，吹了风可不是玩的。”

    “也不知他们什么时候来。”云黛说道，“等来了再穿上。”

    明萱说：“母亲，你看黛儿的脸都热红了。这不还在屋里吗。等出门的时候再穿上就是了。别热出毛病来。”

    田氏只得替她解开斗篷。

    红豆拿的这是冬天用的狐毛裘皮斗篷，云黛浑身热腾腾的，一旦解开，顿时浑身都舒坦轻松下来。

    “要了命了。”云黛伸手抓过茶杯，一口饮尽。

    云舞走到门口张望，纳闷的说：“这时辰也不早了，怎么宫里接的人还没来呢。”

    “是呢，也该来了。”田氏对婢女说道，“你去前院问问老爷，请他打听打听，怎么宫里还没来人。”

    婢女忙去了。

    云黛心里隐约有几分不安。

    平常这个时候，赵元璟早该来了。

    今天却迟迟没有来，一定是出什么问题了。

    片刻后，明纬亲自来了，看了眼云黛，说道：“宫里的人可能晚一些来。”

    “出什么事了？”田氏问，“这怎么还能晚来？宫里的人是怎么做事的，就让娘娘和小公主在这里候着？”

    明纬有些为难的表情，轻声说：“好像是太皇太后的身子忽然不太好，宫里正乱，皇上也只能先去慈安宫。”

    众人都朝云黛看。

    看样子，今儿是回不了宫了。

    云黛吩咐乳母：“你们把孩子抱回去，别给裹得太多，少穿点，孩子怕热。”

    乳母应下，各自抱着小公主回屋。

    云黛没有说什么，转身回卧房。

    田氏和明萱，云舞忙跟进去。

    “太皇太后病了，皇上是肯定得去侍奉的。”田氏说道，“黛姐儿，你可别多心。”

    “是啊。太皇太后年纪大了，身子弱也是有的。”云舞坐到她身边，安慰道，“大不了咱们就在侯府多住几日。”

    田氏忙道：“云舞说得对。你这才生产几天，原该好好的躺着养着，我原就是不赞同这个时候回去的。倒不如就在府里做了月子再说。”

    明萱却说：“我觉得，太黄太后忽然这个时候病了，也未免过于巧合。还是派人打听清楚的好。”

    “你这孩子，胡说什么呢？”田氏嗔她，“那太皇太后是什么身份，谁敢咒她病着？你不说安慰黛儿，还在这里拱火。赶紧出去，回你自己屋里去！”

    明萱坐到云黛对面，说道：“我好歹是你亲表姐，说话难听些，你可别生气。反正我觉得，这事没那么简单。”

    “那还能有原因？萱萱，你出去。”田氏不悦呵斥。

    “舅母，没关系的，你别怪表姐。”云黛笑盈盈的，一点也没有不高兴的样子，“我又不是三岁的孩子，大人没准时接我，我就闹脾气？早一点回，晚一点回，有什么关系。”

    云舞很赞同：“说的也是，两位小公主还在这里呢，还能把她们搁在宫外不成？”

