    林桀在听到雪帝说的话时，心中就乐了。既然拿自己做挡箭牌，那自己得好好配合才行。而且，冰帝这么激动，不正是揩油的的机会吗？对于雪帝，林桀对她的想法可不是那么纯洁。

    “小蝎子，你错了。我和雪帝就是你想的那样。”

    林桀说着，走到雪帝旁，自觉的搂住她的细柳腰。

    突然被林桀搂着，雪帝下意识的想将其击飞，但见到冰帝时，想到她对自己不正常的想法时，竟然默许了林桀的动作。

    ‘正好，可以借助他，断了冰儿对自己的想法。’

    原本被林桀叫小蝎子时，冰帝心中就恼怒不已，现在还见到林桀搂着雪帝，而雪帝没有反抗时，她直接就愣住了。

    雪帝乃是冰天雪女，天生地养，在她心中，那是纯洁的象征。现在居然让一个人类亲密的搂住她。

    “雪帝，我有办法让冰帝对你死心，从此不再来烦你，你要不要试一试。”林桀以精神力朝雪帝传音道。

    “什么办法？”雪帝看着林桀，回问道。她对冰帝时不时来向她表白实在是很无奈。但她与冰帝的关系很好，也不忍心伤害冰帝。所以，以至于冰帝自认为是她诚心不够，所以时不时的来表明真心。如果林桀真的有办法能够让冰帝死心，这自然是她希望看到的。

    “可能会有一点点失礼，需要你配合我。”

    失礼，林桀这样搂着她，对雪帝她来说已经是一件失礼的事情了。但一想到冰帝，她还是朝林桀点了点头。

    回过神的冰帝看着雪帝，强忍着对林桀的愤怒，说道：“雪姐姐，这肯定是假的对不对。你肯定是.....”

    冰帝还未说完，再次愣住，她见到了什么，冰清玉洁的雪帝居然和一个人类吻在了一起。

    不止冰帝愣住了，即便是雪帝也有些愣，以至于她居然没有推开林桀。

    她活在这个世界已经很久很久了。她以前一直都是一个人，导致她性情冰冷。对于感情，也不是太懂。

    虽然她不太懂感情，也不怎么涉足人类世界，但对于林桀对她这种事情还是知道的。

    只是，她没想到的是，林桀说失礼的事情会是这个。

    林桀说的办法自然是这个了，现在有冰帝这个挡箭牌可以用，正好可以加深一下与雪帝的关系。

    “如果你想以后冰帝不再来烦你就别动。”

    吻住冰帝时，感觉她要震开自己，林桀连忙朝她传音道。

    雪帝闻言，刚刚运起的能量一顿，接着收了回去。

    雪帝的樱唇很软很软的，可能是她种族冰天雪女的原因，感觉有点冷冷的，但吻起来，有种很舒服的感觉。一道属于林桀特有的内丹能量顺着林桀嘴中传递到雪帝的嘴中。

    此时，雪帝冰冷的脸上多了抹羞红，她从来没有试过被别人吻过，这种感觉很奇怪。还有本想将他击退的，但一想到冰帝，还是没有行动，而且，她竟然感受到一股能量顺着林桀的嘴度入了她的体内。这道能量很奇怪，居然让她有一股舒服的感觉。

    “你..你们...”

    冰帝看着面前的两人，呆愣，愤怒的连话都说不清楚。

    雪帝可是她喜欢的人，看着自己喜欢的人在一个人类男子在她面前热吻，她恨不得立刻将这人类男子杀死了。但，一想到雪帝，愤怒的她，不甘心，灰溜溜的离开了雪帝的宫殿。

    林桀见冰帝这小蝎子离开了，抱着雪帝的手，吻住雪帝的嘴依旧没有松看，反而肆机揩油。

    这时，林桀的手，，雪帝这时瞬间惊醒，见冰帝已经离开，伸手便是一掌朝林桀击去。

    林桀见此，瞳孔一缩，，接着身体猛的一侧，惊险的躲过了雪帝击来的那一掌。

    在林桀躲过时，轰的一声响起，他身后冰地骤然出现一个黑洞般的掌印。

    林桀心有余悸的看着那黑溜溜的掌印，幸亏他躲的快，否则的话，这掌印要是落在他身上，不也得留下一个窟窿。“雪帝，你想谋杀亲夫啊，刚才我可是在帮你。”

    “你胆子很大，从来没有人敢对我这样做。”

    雪帝望着林桀，眼中一片冷漠，似乎对林桀刚才做的事情很生气。

    “我刚才可是问过你的，是你自己答应了的。”

    “我什么时候答应了。”

    “我说过会很失礼的，你不是默认了吗？而且，我可是说到做到的，你看，现在冰帝不是已经离开了吗。”

    林桀笑嘻嘻的看着雪帝，一副机智的模样。

    “哼～”

    冷哼一声后，雪帝看向宫殿口，也不知道看啥。

    “刚才你度入我口内的是什么？”这时，冰帝问道。

    “哦.，被你发现了。既然这样的话，那我就告诉你吧。那是我内丹修炼之法修炼出的能量，有了这能量，你修炼内丹之法可以事半功倍。”

    “你觉得，我需要修炼那种东西吗？”

    她的实力早就处于大陆顶峰，何必去修炼林桀所谓的内丹之法呢！

    “我觉得你可以试着修炼一下，这内丹之法不同你们魂兽的修炼之法。或许你修炼成之后，对你度过雷劫有着不一样的效果。”

    “你说真的？”

    “我从不骗人，你相信我的话，可以试一试。如果怕我害你，大可不必去试。”

    “雪帝，之前你不是说让我找一个让你相信我可以助你度过七十万年雷劫的理由吗？我现在找好了。”

    雪帝看着林桀，很想知道他会说什么。

    “我喜欢上你了。”

    “呵！这就是你的理由。你当我是那些不谙世事的小女孩吗？”

    雪帝冷冷的看着林桀，眼中竟然带着丝不屑。

    “你自然不是那些不谙世事的小女孩，你是这个世界上独一无二的雪帝。如果你相信我的话，我可以全力助你度过你的七十万年雷劫，甚至是助你成神。”

    “成神！”

    听到林桀最后的那句话，雪帝惊骇的看着他。成神，离她来说，还是有些遥远，因为，在她连七十万年的雷劫都没办法度过，谈何成神。

    “没错！成神。你们魂兽一族，在如今的神界基本上已经没有立足之地了。所以，你只能靠人类。如今的我二十岁出头，八十九级魂斗罗。整个大陆上，已知的人类在资质上比肩我的，绝无仅有。成神，距离并不遥远。”

    “雪帝，你这样的存在，应该知道有神界的存在，也应该知道有神位传承的存在。今日既然我可以和你说这些隐秘的事情，你应该明白，我对你的心意。”

    雪帝的确知道有神神界的存在，也知道神位传承这种东西。而且，她还知道一处神位传承之地。只是，她没想到的是，林桀居然知道如此多的东西。

    这时，林桀看着面前不语的雪帝，有说道：“你之前带我去雷击之地的目的不就是想让我助度过七十万年的雷劫吗？如果说，我有办法助你度过，甚至是助你度过八十万年，九十万年，百万年的雷劫，你相不相信我。”

    林桀看着雪帝，眼中满是真诚之意。

    看着面前满眼真诚的林桀，雪帝也不知道她自己怎么了，竟然有种相信他的感觉。于是说道：“如果你有这个能力的话，我信你一次又何妨。”

    雪帝知道，凭借她自己独自一人，绝无度过七十万年雷劫的可能。这是一种感觉，一种与生俱来的感觉，就像是这个天地想灭掉她，不允许她存在一般。如果她度不过，她或许会因此消亡，或者，她也会在最后一刻选择化成人形。但，化做人形，这是她最后，也是最不愿意的选择。

    如今，林桀，吸收了那恐怖的雷劫能量，已经有助她度过雷劫的一丝可能性了。

    “今日我林桀再次发誓，日后必定助雪帝度过她一生所有劫难，直至护她成神为止，若违此誓言，雷劫轰顶。”

    林桀毫不犹豫地在雪帝面前发誓，以表他的决心。既然决定了要得到雪帝，不付出怎么可能。难道自己王霸之气一放，雪帝就会来投吗？不存在的。想要得到，必先付出的道理，林桀还是懂的。

    而且，林桀有预感，所谓的雷劫，其实也是雷电能量的一种，他的武魂，似乎喜欢吞噬这种雷劫能量。

    此时，雪帝满脸惊讶的看着面前的林桀。她没想到林桀居然会发这样的誓言。虽然她不相信誓言这种虚无缥缈的东西，但面前林桀所说的话，她信了。

    “雪帝，你相信我吗？”看着面前的雪帝，林桀带着一丝期待说道。

    林桀知道，让一个才认识的人毫不犹豫的相信自己，基本上是不可能的。更何况是身为魂兽一族的雪帝呢！

    现在他，只是想试一试，仅此而已。

    让林桀惊喜的是，犹豫了一会后，雪帝竟然点了点头。

    这时，雪帝说道：“在很久以前，我曾经游历过大陆，在一个地方见识过一样东西，哪里记载着一段特殊的历史。”

    “特殊的历史？”

