    “噗通！”

    申马一步迈出，跳入火河之中，勾动火之精粹洗练自身。

    火河的温度比之岩浆温度不知要高多少倍，河里神力滔滔，他感觉肉身就快要熟透了，一股馥郁的肉香弥漫四野。

    “嘶！”

    他倒抽了一口气，感觉那种疼痛一直漫延到灵魂里，似要将他全身焚成一团灰烬。

    不只如此，火河内还留有一股淡淡的帝息，摧枯拉朽般崩碎了申马肉身表面的护体神光。火之精粹融入了身体中，化为万缕霞光。

    他感觉自身就快消融了。

    “啊…”

    不远处，传来了雄霸天鬼哭狼嚎般的叫喊声，他猛地窜出了火河，浑身都被烧焦了，散发出阵阵肉香。

    “这火太可怕了！”雄霸天心有余悸道，他在河里只待了不到十息时间，肉身差点被烧成灰烬。

    一旁观望着的白池、九尾神鳄、鼠有量嘴巴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了。

    “你们可别学老马那个变态，他的肉身堪比圣体，怎么折腾都没事。你们在河边勾动火之精粹就好，适应了再下河。”黑皇指点道。

    “是！”

    几个小弟顿时松了一口气，站在河边慢慢勾动火焰修行。这将会是一场漫长而又残酷的炼体之旅。

    “者字秘！”

    申马的肉身不断在分解，同时也在复原。渐渐的，他发现肉身不再那么痛苦，河中有神秘物质在弥补消耗的本源。

    “好神秘的力量！”他惊讶不已。

    七天后，申马的肉身已经适应这一段火河，他决定往中游炼体。

    火河中游的火焰更为空，鲜红中带着乌光，让人心悸。他一踏入这段河道，身上的鳞甲立刻被烧焦，肌体出现了一道道狰狞的裂痕，骨骼清晰可见。

    “啊…”

    又是一阵撕心裂肺的哀嚎声，下游的几个小弟望向河中那道朦胧的身影，顿时打了个寒颤，感觉下游的火焰也不是那么滚烫了。

    这一次的炼体，时间比想象的要长许多，申马足足在中游待了五个月，而后又歇息了半个来月，才踏足火河的上游。

    这里的火焰不再那么鲜艳，而是黑色的，一眼望上去，死寂沉沉，了无生机。还没靠近，就能感受到一股生死危机，让人心悸。

    与下游和中游的火焰相比，这里的火焰简直就是绝世凶兽，似要烧尽世间的一切。便是大圣来了，也不敢轻易涉险。

    申马站在河边，勾动了一缕黑炎，细细的感悟其中的变化。

    伏羲大帝精通八卦，离是八卦之一，代表火。这条火河便是由离卦演化出来的，烈火炎炎，充斥着火之奥义。

    “火来！”

    申马唤出了不灭剑火，让它一点点吸纳黑炎的精粹，融入己身。

    “吱吱”声不断响起，剑火吸纳了一缕黑炎后，剧烈颤动，竟有了丝丝缕缕灵性，似在传递愉快、喜悦的情绪。

    申马细细的观摩剑火的变化，与《伏羲经》相互对照，感悟其中的大道痕迹。

    “八卦、八门，八卦的离卦，八门的景门，其中有什么联系吗？”申马望着火河，不由得陷入了沉思。

    刹那间，他捕捉到一丝慧光，却怎么也抓不住要点。

    修士修有命轮、道宫、四极、化龙、仙台，这些都代表了身体的‘门’，开启‘门’，生命层次便会发生变化。

    而在这些门外，还有诸多小‘门’。申马修炼的《神象镇狱劲》能不断开启体内的‘门’，却难以将它们融汇为一体，发挥出最大的力量。

    “景门应该是位于肚脐，这里的小‘门’倒是开启的挺多的，只是未能合理运转其中的力量。不如试一试！”

    申马深深吸了一口气，平和神力波动，而后慢慢激活肚脐位置的小‘门’。点点闪光浮现，而后连成一片。

    “火来！”

    “嗖”的一声响起，不灭剑火勾动了火之奥义，无数小‘门’燃起点点星火。

    与此同时，度天棺洒落五色神芒，棺上悟道古茶树的印记闪烁起来，恢弘浩大的诵经声响彻苍穹，一股中正平和的悟道气息渐渐弥漫开来。

    “这是在悟道？！”段德望向申马的位置，不由惊叹。

    “难道伏羲大帝将禁忌奥义融入了河？”黑皇惊呼。

    申马静如磐石，浑身晶莹，散发出阵阵圣辉，如同一尊上古神明。无数古老的字符从河底冲了上来，围绕着他旋转。

    每一个古字都如仙金铸成，璀璨夺目，烙印在虚空中，化为一声声道喝，振聋发聩。

    玄奥的经义似跨越了古今未来，凝练了天地玄黄，交织缠绕在一起。

    “快，快将奥义记录下来，这可是相当于大帝在讲道，万古难求！”黑皇瞪大了狗眼，生怕漏过一个符文。

    古老的字符密密麻麻，洒落片片仙光，将申马衬托的超凡脱俗，像是从开天辟地划破时空而至。

    一花一世界，一草一天堂，世间也就有了诸天万界。生命也是如此，蕴含了无尽的细胞，也就有了无数的门。

    开启这一重又一重的门，就是修行。

    “内外皆离，中存兑巽，上下皆明，天下之人，悦其照耀，光辉盛美，又为顺而从之，事皆昭彰，令誉显着，则为离明之象…”

    浩大恢弘的经义在申马的脑海中显现，似有一道威严的声音在诵经，庄严而神圣。

    “咔嚓！”

    申马的肉身中传出了鸡蛋破碎的声音，他肚脐处的小‘门’连成一片，而后演化为一个更大的‘门’，里面有成千上百道烈焰，热浪滚滚。

    “景门·开！”

    “轰”的一声响起，申马变成一头火马，浑身燃起熊熊烈焰，将半边天空都烧红了。他一步迈出，跳入火河之中。

    滚滚黑炎朝他扑来，虚空都被烧塌了。这一刻，黑炎并没有伤害他，反而对他十分亲和，在他的肉体中钻进钻出，最终汇入景门之中。

    “喝！”

    申马轻叱一声，张开大嘴，疯狂的吞噬黑炎。

    “老马脑抽筋了吗？当真不怕死！”黑皇瞪大了眼睛，呆住了。

    “不对，他能控制那些黑炎，真是可怕！”段德惊叹道。

    “嗝！”

    吸了一刻钟，申马才将景门填满。黑炎足足下降了十丈，可想而知被他纳入体内的烈焰有多少。

    “哈哈哈，痛快！”他从火河一跃而出，抖了抖身子，肌体无暇，纤尘不染。

    “老马，你这是怎么做到的？快教教本皇吧！”黑皇化为一道闪电，飞快的窜了过来。

    “申老弟，也算我一个。”段德紧随而至。

    “这个嘛，最近手头有点紧，还缺点酿酒的老药。不说这个我还忘了，胖子你上次还欠我十株十万年的古药，是不是该还了？”申马开口道。

    “有吗？最近天气真是不错，风和日丽，阳光明媚。”段德回应道。

    “老马，莫要搭理这缺德之人，我们到那边详谈。”黑皇道。

    眼看着黑皇和申马勾肩搭背走了，段德的心就像被猫挠中了似的，急忙喊道：“一株药王！”

    然而，申马并没有止步。

    “两株，不，三株，最多三株，不然道爷干脆不要了。”段德铁青着脸，不爽道。

    “成交！”

    申马开心的收下了黑皇和段德的古药，而后演绎景门这一式术法，滚滚烈焰蒸腾而起，似可烧塌诸天万界。

    这是得到火河底下伏羲大帝的传承后，申马自己创立出来的招式，可最大程度运用那些小‘门’的力量。

    “无量天尊，你这是在命轮、道宫、四极等秘境外再开一个门，这是伏羲大帝的传承吗？”段德惊骇不已。

    “不是，我自己摸索出来的。”申马自豪道。

    “嘶，你当真不怕死啊！修士的身体虽然有无数个门，但是真正能用的也就那几个。古往今来无数天骄想要另辟蹊径，可最终却身死道消。能在几大秘境外开辟出另外的大门更是凤毛麟角，你应该庆幸自己没把自己搞死！”

    黑皇倒抽了一口冷气，睁开了眉心的第三只眼睛，想将这一式术法烙印在识海。

    “呃呃，我本来还想将伏羲八卦化为身体的八个大门，那看来要谨慎点了。”申马惊出一身冷汗。

    “值了、值了，三株古药王花的值了。申老弟，别听大黑胡说八道，大胆的试，不死就好。万一开辟出一条大道，世人定会铭记你的大功大德。”段德笑的很慈祥，如同一尊弥勒佛。

    “死胖子，本皇看你是巴不得老马死了好抢夺不死神药吧。”黑皇鄙夷道。

    “呸，道爷岂会拿兄弟的性命开玩笑。世人不行不代表老马不行。”段德义正言辞道。

    “好啦，别吵了。我们也差不多该启程了，河的源头还有伏羲帝兵等着我们呢。”申马急忙分开这两个冤家。

    三天后，无良三人组离开了火河，继续前进。

    不过，让他们没想到的是，这一走就是十年。

    帝坟外，这十年的时间，来了一批又一批修士，但是却始终无法破开帝阵。

    七年前，有万龙巢的太古大圣提着万龙铃轰击帝阵。那一战，杀伐气息浓烈，惊动九天十地。滚滚杀气如狼烟，又若成千上万道银河垂落，茫茫无际，肆孽十方。

    伏羲帝阵比想象中的要恐怖千万倍，无数大星被它激射而出的剑芒所劈落，杀机盈野，震惊世人。

    万龙铃与帝阵争锋，原本占据上风，却被帝坟内一道石碑虚影轰退了。万龙族大圣被帝纹波及，半边身子破碎不堪，只能狼狈退出。

    两年后，光明族的大圣提着极道帝兵炼神壶从人族古路赶来，想要一举破开帝坟，但是也失败了。幸运的是，光明族大圣只断了一根臂膀。

    一时间，风起云涌，无数大圣级强者齐聚荒墟，更有精通源术与阵法的大家赶来，想要破开这万古难遇的帝坟。

    最终，以万龙族与光明族为首的两大皇族决定合作，联合妖族、人族、圣灵族以及其他星域的主族共击帝坟。

    他们不止动用了极道帝兵，还血祭了十万圣灵，血染荒墟，尸骨成山，才勉强让帝阵撕开一道裂缝。

    这一日，帝坟内飞沙走石，阴风怒号，血月横空，无数修士不明不白死去，成为一片血腥的埋骨场。

    “入帝陵，需礼敬。大帝即便坐化了，也有神鬼莫测之能，切莫心存亵渎之心，否则会有大恐怖降临。”一位人族大圣朝帝坟行了一个大礼，而后坦然进入。

    “哼！”一具青铜棺椁中传出闷哼声，只见青棺飞天而起，后面还跟随着众多阴兵，这是地府的势力。

    “嘭！”

    一声震耳欲聋的金属撞击声响起，帝坟内射出一道神芒，像是一柄昊天锤砸落，瞬间将青棺劈飞，棺旁的阴兵则是化为一团齑粉，死的不能再死了。

    “哼，遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名，还不赶紧一步一叩首，让大帝饶恕你的罪行。”开口的是一尊牛头人，他虎背狼腰，高丈许，如同一座小山，神威凛凛。这是大力牛魔族的首领。

    “哐当！”

    长满锈迹的青铜棺开启了，一个浑身长满了黑毛的身影从中走了出来，他身着数十万年前的古战衣，散发出滚滚阴气。

    “轰！”

    黑毛身影二话不说，悍然朝牛魔王出手，一记遮天大手印覆盖了万里河山，爆发出恐怖的灭世威能。

    “哞！”

    牛魔王丝毫不怵，一声惊天动地的牛吼传出，破碎了万千大星，黑色的波纹荡漾开来，虚空破碎，日月暗淡。

    轰隆一声响起，帝纹外垂落万道银瀑，淹没了整片星空，这是一场大圣间的恐怖搏杀。举手投足间，可破灭一方世界。

    “铮！”

    一缕极道帝威隔断了虚空，护住了帝阵的裂缝。

    “两位，我们为何而来？不要因为个人恩怨误了进入帝坟的时机。”万龙族的大圣出声了。

    到了大圣这个级别，他们很难再进一步，若是能得到大帝留下的古经、道痕，甚至是帝尸，感悟那无上的大道，会让他们更进一步。

    为了意气之争，误了大机缘，这是不可承受之重。

    “哼！”牛魔王和地府黑毛尸闷哼了一声，不再多言。

    众修士朝帝坟敬礼，平安入内。

