    陈焲听到这话，看了一眼面容精致，带着一点婴儿肥，活生生一个大美人的陈雨晴，直接愣住了。

    小时候他经常带着妹妹一起睡觉，但那是小时候，都不懂事，但现在他们都张大了，怎么还能睡在一起呢！

    “雨晴，你说什么嘞！都这么大一个姑娘了，怎么能跟我一起睡，以后还想不想嫁人呢！”

    陈焲有些无奈道。

    “不嘛！我就要跟你睡，咱们是兄妹，我都不怕，你怕什么！”

    “而且人家真的很怕！”

    陈雨晴这会直接撒起娇来，只是刘海下精致的小脸红扑扑的，一双大眼睛水汪汪，大有陈焲不答应就哭给陈焲看的架势！

    “好好好！但只此一次，下不为例！”

    对妹妹的撒娇，陈焲直接败下阵来。

    当然也是因为妹妹今天经历被绑架一事，心里害怕是很正常的，作为兄长，他从小就宠着这个妹妹，这个时候，真的很难拒绝妹妹这点小小的要求！

    “耶！哥哥万岁！”

    陈雨晴欢呼着，眼中露出一缕狡黠的笑，让陈焲有股中计的感觉。

    很快陈焲就后悔答应陈雨晴这个要求了，因为对方爬上床后，直接侧着身子，从后面环住了他的腰，整个身体贴在了他后背上。

    先前他还以为妹妹是不是胸前藏了什么东西，直到现在两团柔软抵着他的后背时，他才知道，自己这妹妹是真的长大了，发育已经到了很多女人望其项背的地步！

    “哥，你要不是我哥就好呢！”

    漆黑的房间内，陈雨晴甜甜的声音从后面传来，陈焲能够清楚的感觉到，妹妹的小脸此刻正蹭着自己的后背。

    让他心里直呼受不了，这磨人的小妖精。

    “怎么，长大了就开始嫌弃哥呢！”陈焲有些好笑道。

    “反正我就是不希望你是我哥，而且你跟爸妈长的一点都不像，说不定你是被捡来的呢！”

    陈雨晴鼓着圆嘟嘟的小脸，把头埋在了陈焲的后背，闻着陈焲身上的气息，这让她有一种前所未有的安全感。

    “好呢！别胡思乱想呢！明天你还要上学，赶紧睡吧！”

    陈焲搞不懂这小妖精脑子里面到底在想什么，满脸的无奈。

    由于明天要早起，有很多事要办，陈焲很快在跟妹妹有一搭没一搭的谈话中，渐渐睡去。

    迷迷糊糊之中，他感觉脸上传来湿漉漉的感觉，但也没多想，可能是做梦了，一觉睡到天明醒来，妹妹的身影已经不见了。

    穿好衣服去洗漱的时候，发现妹妹此刻正跟母亲在准备早餐，陈焲发现陈雨晴看到自己的时候，小脸很快红了一下，又装作若无其事的样子，甜甜叫了一句：

    “哥！早上好！”

    “额，早上好！”

    陈焲回了一句，又道：“雨晴，待会我送你去上学！以后你晚上要回来的时候，提前告诉我一声，我去接你，不然我不放心！”

    “嗯！”陈雨晴重重点头。

    昨天陈雨晴被猛虎帮绑走一事，已经成了陈焲一家心里的阴影，他现在的担心，不无道理。

    看来等医馆开业，赚钱以后，有必要去买辆车了，这样一家人都会方便一些！

    吃过早餐后，陈焲先送妹妹去了学校，同时将医馆的地址还有钥匙给了父母，让父母先前前往医馆。

    今天他的春风医馆，将正式开业，一家人的生活，也从此开始步入正轨！

