    “而且这样拙劣的谎言，她居然说得出口！”

    登仙阁，书房。

    “三爷，花袭人如今被五城兵马司的人严加看守，恐怕小的没办法通过正常渠道见到她。

    以那些人的能量，想要阻拦小的进去五城兵马司的大牢，那是轻而易举的。”

    守诚虽然很想满口答应，可他知道三爷的脾气，做不到就别答应，答应了事情却没有办好，那三爷会失望的。

    “哼，我倒是忘了，他如今正在五城兵马司供职，加上他背后的那个人，想要阻拦你进去倒也是轻而易举。”

    说完，贾环沉默片刻，大概过了三分钟，他的脸上突然勾起一抹冷笑：“看来，还得见一见他背后的那个人才行了啊！”

    “三爷，小的...”

    守诚刚要说话，就被摆手打断了，看着他脸上的羞愧之色，贾环微笑道：“你做的已经够好了，至少我们已经知道是谁在背后布局了，不是吗？

    至于能不能见到花袭人，这不是能力问题，相反是三爷我实力不够，怪不得你！”

    见三爷不仅不怪罪，还刻意安慰他，守诚心里感动不已。

    “行了，该做的你都做了，接下来就交给三爷亲自解决就是了。

    另外，让人随时注意贾宝玉和王氏那里，这两人都是成事不足败事有余的主儿，若是在这个时候再闹出什么幺蛾子，恐怕就不好收拾了！”贾环微笑道。

    “小的一定办妥。”

    如今的荣国府就像一个筛子一样，什么势力的人都敢往里插，尤其是皇家影卫和暗卫的人，不仅自己在其中隐藏着，还收买了好几个管事和丫鬟小厮。

    当然，这其中就有守诚安插的人手，自然能够轻易掌控这两人的一举一动。

    之前因为王夫人的缘故，导致宁国府差点被殃及，所以之后守诚痛定思痛，又在王夫人的院子添加了几个暗桩。

    守诚下去之后，贾环走到案桌边上，开始提笔书写。

    不多时，他便找来守仁。

    “三爷，您找我？”

    守仁恭敬行礼问道。

    “你把这封信送到神武将军府，亲手交给神武将军之子冯紫英。”贾环一边将信封递过去，一边嘱咐道。

    “是，三爷。”

    守仁接过信封，告辞离去。

    且说神武将军府。

    守仁走后，冯紫英坐在椅子上将信读完，不由嘴角微微勾起，自语道：“这算是敲山震虎吗？

    只可惜光凭你贾环，还镇不住我冯紫英，更没法和王爷斗。”

    说完，他起身朝着北静王府而去。

    北静王府，客厅。

    北静王水溶端坐主位之上，静静地看着冯紫英递来的信件。

    良久，他叹息道：“终究还是被察觉了，紫英，依你之见，我们该如何应对？”

    水溶的确想将贾家拉上船，不仅在花袭人一事上出力甚多，而且连花家父母在满神京述说女儿遭遇之事，也是他在背后支持。

    原本一切都只是在暗地里进行，也没人知道是他的手笔，只要将贾家逼到墙角，他自然会出来解围，借此机会将贾家势力收入囊中。

    一切都很美好，可惜之前还没来得及打击贾家，就被孝康帝一锤定音，如今好不容易等着花袭人怀孕之事引爆神京，正是大显身手之时，没想到居然被贾环察觉了。

    一旁，冯紫英微笑道：“王爷何必烦心？

    如今该困扰的可不是我们，花袭人怀孕之事，我们操控花家父母将其引爆，不就是为了见到今时今日的局面吗？

    如今荣国府那边已经焦头烂额，此事一旦查实，荣国府的声誉定会一落千丈，甚至他们家宫里的贤妃，恐怕也会受到连累。

    为了贾家的声誉，以及宫里的贤妃，荣国府必定有所行动。”

    “你的意思是？”水溶问道。

    “王爷，在下认为，咱们现在只需要隔岸观火即可。

    花袭人之罪，乃是皇上金口玉言定下，自古君无戏言。

    贾家不是想平息这场流言吗？那他们就必须得做点什么。

    然而，在这个关头，神京之中，基本上所有人的目光都汇聚在花袭人身上。

    贾家若是袖手旁观，势必会被流言淹没，可要是做点什么，岂不是更容易陷入其中？”

    冯紫英话音落下，水溶略微思索片刻，随后点头说道：“紫英所言，本王也赞同。

    只不过，贾环虽年幼，但观其言行举止，以及他这几年的所作所为，足以看出，他不是个好对付的。

    若是本王将他逼急了，就怕他狗急跳墙啊。”

    “王爷多虑了。”

    见水溶面带担忧，冯紫英笑着安慰起来，随即又说道：“贾环心性，大多为谋定而后动，他之所以写信来，可见他现在并没有好的办法解决花袭人一事。

    而且，王爷与贾家同为四王八公势力，一旦贾家真与王爷对上，其他家未必肯为贾家出头。

    再者，贾环既然察觉了是我们在背后推动的，却没有采取其他行动，反而写下这封‘求和信’，那就说明，他对王爷有所忌惮，不敢和王爷真正对上。

    除此之外，在下无意间打听到，贾环和史老太君之间，早生嫌隙，大半年来，他几乎不曾进荣国府的大门。

    依着荣宁两府之间的关系，在下不认为他会不顾一切地帮助荣国府度过此危机。”

    冯紫英的分析，有理有据，让北静王原本动摇的心再次坚定起来。

    “荣宁两府之中，本王所虑者，所欣赏之人，唯有贾环一人。

    只不过，他如今虽然是宁国府的主人，可你别忘了，他出身荣国一脉，乃贾政亲子。

    一旦荣国府真的出现意外，难免他不会出手帮忙。

    有他在，单凭花袭人一事，最多能够让荣国府声誉受损，并无实质损害。

    除非...”

    水溶的话虽然没说完，但冯紫英见他眼中闪烁的寒光，当即心中一禀，当即接过话头说道：“除非花袭人暴毙狱中！”

    “正是，只要花袭人在狱中暴毙，此事便大有可为。”水溶笑容十分阴冷地笑道。

    “既然王爷有此意，贾家不是想方设法想去见一见花袭人吗？

    咱们不如就顺了他们的心意，只要他们见到花袭人之后，花袭人瞬间暴毙，呵呵，到那时，咱们就可以坐山观虎斗了。”冯紫英冷笑着说道。

    一旦真如他所言，贾家人在见过花袭人后，后者暴毙，那就很可能引起孝康帝的极度不满，再由他们暗中添把火，事情就可以按照他们设计的来了。

    “紫英不愧是本王的智囊，有你在，本王定然可以实现大业。”水溶笑呵呵地称赞起来。

    闻言，冯紫英恭敬行了一礼，随后微笑道：“王爷过奖了，在下之计，终究是阴谋诡计，王爷若想成就大业，恐怕还需要再找一人！”

