    “爷爷～爸～哥～明天下午我要去学校一趟，我们班的同学知道我转学了，都喊我聚一聚。”

    和同学们聊完之后，杨倩蹦蹦跳跳跑了过来，有些犹豫地说了起来。

    “是应该聚一聚，以后和这些同学不知道什么时候能再见了，明天我送你去。”

    像杨倩这个年龄阶段，只能感受的就是项风了，从他去当兵之后，以前一起读书的同学不说相见，就是联系也没有了，这不听到杨倩的话，项风就先开口答应了。

    “嘻嘻～哥最好了。”

    有了项风点头，爷爷和爸爸的意见那就不重要了，这不抱着项风的手臂就开始撒娇卖萌了。

    “好了～都多大的人了，去和宝宝玩吧！”

    对于小妹的撒娇，项风其实很享受的，不过有外公和大舅在，项风还是觉得不要的好。

    “外公～您老和外婆跟着我去泽城住一段时间，等我和思思结婚了您二老在回来怎么样。”

    等把杨倩打发走，项风就把注意打在外公和外婆身上了。

    “哎～我们都这把老骨头了，去不动咯！。”

    都说故土难离，在吴家村生活了一辈子，不要说是去泽城了，就是县里二老也没有去几次，这不听到项风说要他们去泽城住，杨树华笑着直接摇了摇头。

    “爸～我觉得小风说的对，你和我妈就应该出去转转。”

    “对～出去转转，现在家里有我和大哥，你二老放心就好了。”

    看到杨树华拒绝，杨铁和杨军就开始助攻了，现在二老已经到了颐养天年的年纪，以前是家里条件不允许，现在不一样了，他们也想让二老多享享福。

    “这～”

    而听到两个儿子的话，杨树华就开始忧郁了。

    “外公～你就去吧！要是住不惯，等我和思思结婚了你在回来。”

    听到大舅和二舅的话，项风也再次趁热打铁地说了起来。

    “行～孩子们孝顺，那我和你外婆就去。”

    在家里，杨树华说话还是能作数的，他同意了，那项风的外婆自然不会拒绝。

    “哇～爷爷奶奶，你也要跟我们一起去泽城啊！”

    第二天项风带着杨倩去和同学们聚了一下，晚上回来的时候，知道爷爷奶奶要和她一起去泽城后，这丫头可是兴奋了，这不一下车就去找爷爷奶奶求证了。

    “是啊！我和你奶奶都去。”

    看着兴奋的孙女，杨树华和刘元芬心里还是很欣慰的，孙女的笑容那绝对是真心的。

    “呵呵～姑姑～姑姑～”

    现在我们的小琼琼可是姑姑的小跟屁虫，这不看到姑姑回来了，那也是急忙迈着小短腿跑过来一把就抱住姑姑的大腿，显得可是兴奋了。

    “嘻嘻～宝宝～你外祖公和外祖婆要和我们一起回泽城哦！”

    好嘛！好消息是要分享的，这不也不管我们的小琼琼能不能听懂，杨倩抱着小琼琼就兴奋地说了起来。

    “哈哈～哈哈～哈哈～”

    杨倩在家里确实是一个开心果，这不看到她那兴奋的样子，众人都忍不住哈哈大笑起来。

    “大舅～二舅，差不多了，车子都快装不下了。”

    又在吴家村待了两天，项风就准备回泽城了，一个是思思是请假的，另外一个杨倩的入学事宜那自然是越早办越好，这不要走的时候，大舅和二舅那是不断地往车里装着东西。

    “你这个车的后备箱也太小了吧！才装多大点东西就装不下了。”

    “是啊！”

    再次项风回来开的是七座的商务车，后备箱自然不大，这不大舅和二舅看着地上还有很多东西没有装进去，就有些不乐意了。

    “嘿嘿～”

    而这个时候项风只能嘿嘿傻笑了，对于大舅二舅两家的热情，项风可不能拒绝，但现在车子先帮他拒绝了。

    “爸妈～你们去了小风哪里尽情的玩，家里有我们，你们不用担心。”

    “是啊！爸妈，等小风结婚的时候我们在过去。”

    一切准备妥当，项风的两个舅舅就开始和二老嘱咐了。

    “行了，我们都知道，啰哩啰嗦的。”

    好吧！已经上车的二老看到自家的两个儿子就像是话痨一样在哪里说着，杨树华就有些不乐意了，他现在感觉儿子已经管到他的头上了。

    “小风～路上开车慢一点。”

    被杨树华说了，二人自然不会再去触杨树华的霉头，只好转身嘱咐项风了。

    “丫头～快点上车。”

    要说最舍不得杨倩的还是她的妈妈，都说儿行千里母担忧，虽然有项风看着，但还是有些担忧的，这不看到两母女还在那里说这话，杨铁就开始催促了。

    “呵呵～姑姑～”

    出发后，车里有些安静，二老不说话那是因为离开故土，心里有些不舍，至于杨倩那是和爸爸妈妈分别，有些多愁善感，但我们的小琼琼就不一样了，因为她可喜欢坐车车了，这不就开始对姑姑喊了起来。

    “哈哈～”

    而听到宝贝女儿的笑声，项风就在心里乐了，有了小琼琼这个调味剂，不管是而来还是杨倩，那都会好上很多。

    “宝宝~是不是要姑姑陪你玩啊！”

    这不听到小琼琼的呼唤，杨倩也从对家人不舍的情绪中走了出来，笑着就在小琼琼的小脸上捏了一下。

    “呵呵~玩~姑姑~玩~”

    好嘛！听到姑姑说玩，我们的小琼琼就更加的兴奋了，小身体扭动的那叫一个来劲。

    “哈哈~哈哈~”

    而看到小琼琼可爱的模样，杨树华和刘元芬的脸上也露出了笑容。

    “外公~外婆，你们身体有没有不舒服。”

    上了高速，项风在专心地开着车，坐在副驾的思思关心地对着二老问了起来。

    “哈哈~没事，我和你外婆都没有事。”

    说真的，二老的身体还真的挺不错的，别看都已经八十多了，但坐车对于二老来说都没有什么影响，这不听到外孙儿媳妇的关心，二老都笑着摆了摆手。

    “那你们要是觉得有什么不舒服，一定要和我们说。”

    虽然看到二老都笑着摆手，但思思就怕二老是在应付，这不再次对着二老说了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

