    三太郎曾经是难波津一名普通的商家。

    日子过的不好也不坏。

    时不时的，可能会被难波津的官员为难一下，会被当地的农户鄙视一番，但是整体来说，日子还过的不错。

    当年李宽带着一帮人来到了倭国，三太郎是第一个向东海渔业靠拢的倭国商家。

    不管是千金买马骨也好，树立一个典型也好。

    在李宽的示意下，三太郎很快就成为难波津最大的倭国商家。

    东海渔业从倭国采办的许多物资，都是从是三太郎家的商铺里购买的。

    从大唐而来的玻璃镜子、四轮马车、永久自行车等货物，很大一部分也是通过三太郎来分销到倭国各地。

    通过这么多年的合作，三太郎已经将自己的利益牢牢的绑在了东海渔业这艘大船上面，绑在了楚王府身上。

    王有才跟孟浩交谈了一番之后，对难波津乃至整个倭国的情况都有了一个新的认识。

    哪怕是王有才在去倭国的路上，已经学习了解了挺多倭国的知识，等到跟孟浩交流完毕，才知道有些东西，还是生活在倭国的人才最清楚。

    “三太郎，这个东西，你认识吗？”

    在难波津东海渔业驻地旁边的点都德里头，王有才拉着孟浩一起约上了三太郎过来议事。

    在消化了孟浩提供的消息之后，王有才立马就有了自己的方案。

    “这是大唐皇家钱庄出品的唐元吧？我最近从好几名商家那里看到了这个东西，我家铺子里还收了少量的唐元呢。”

    三太郎不愧是难波津最大的倭国商家，对于大唐都还没有全面流通的唐元，已经有了几分熟悉。

    这样更好，王有才觉得自己的计划更容易推进了。

    “这些铜钱，你都能分辨出是什么铜钱吗？”

    王有才展示完了唐元之后，有摆出了一排的铜钱，各种各样的，不仅形状不完全相同，图案更是千差万别。

    最关键的是，哪怕是用肉眼来看，也可以感受到各个铜钱之前的巨大差别。

    “这个是开元通宝，应该是上国那边流传过来的；这一枚也是开元通宝，但是应该是哪个大名私自铸造的。这几枚铜钱，是奈良那边铸造的，也算是倭国境内流通比较广泛的一种铜钱。至于剩下的这些，我大概可以猜到它们是从哪里来的，但是一时难以准确的确认。”

    三太郎拿出了一副精致的眼镜，带上之后认真的端详了一番，给出了自己的答案。

    “按照你的说法，铜钱在倭国，应该是使用最广泛的货币了？”

    王有才跟孟浩对视了一眼，然后接着问下去。

    “是的，特别是最近十几年，各地的大名都纷纷开始铸造铜钱，百姓们以物易物的场景已经比较少见了。不过，铜钱跟铜钱之间也是有差别的。像是上好的开元通宝，直接从大唐流传过来的那种，一枚可以顶的上一点五枚这种铜钱，或者是两枚左右的这种铜钱。”

    三太郎一边说，一边在桌上把几种铜钱给划拨了出来。

    “为什么会这样呢？”

    王有才心中虽然有了答案，但是还是想要听一听三太郎的说法。

    “其实很简单，上国铸造的开元通宝，不仅非常精美，图案清晰，最关键是含铜量比较充足；但是倭国这边仿照的，以及各个大名铸造的铜钱，却是五花八门，许多都会往铜钱里头掺杂铁锭，甚至有些很过分的直接就用铁或者铅来制作。”

    倭国此时的中央朝廷，话语权还不是非常的强。

    再加上他们还没有意识到统一货币的重要性，所以铜钱是五花八门。

    这对王有才的计划推进来说，反倒是一个好事情。

    “三太郎，你对铸造铜钱是否感兴趣呢？”

    王有才这话，把三太郎吓了一跳。

    虽然倭国的铜钱比较混乱，但是绝对还轮不到一个商家去铸造铜钱，这可是从贵人手中抢饭吃啊。

    “王郎君，您是说我也可以去铸造铜钱？”

    三太郎不傻，从王有才的口气之中，他听到了一些不一样的东西。

    “为什么不可以呢？铸造铜钱又不是多难的事情。”

    王有才脸上露出一个神秘的笑容。

    “可是我以前没有铸造过铜钱，估计要铸造出跟开元通宝那样精美的铜钱，很有困难呢。”

    虽然心中非常喜悦，但是三太郎倒也没有随便夸海口，而是把自己的情况给坦白说明了。

    “没有什么关系，我又没有要求你铸造开元通宝。就市面上流行的这些铜钱，你觉得那个容易大规模的铸造，就用哪个。至于图案清晰不清晰，铜钱制作的漂亮不漂亮，这根本就不重要。甚至你直接用铁去铸造，然后表面涂覆上一层铜，我也觉得没有问题。”

    王有才这话一出口，三太郎就愣住了。

    啥情况？

    这是东海渔业要给自己送钱来了吗？

    这个王郎君是送财童子吗？

    这么搞的话，只要能把铜钱用出去，自己岂不是要发了？

    当然，前提一定是要把铜钱用出去。

    毕竟，劣质的铜钱，大家都不爱收。

    “这……这样的铜钱，有人愿意收吗？”

    虽然三太郎心中很喜悦，但是他却是没有信心自己能够把这些铜钱用出去。

    “收啊，我们东海渔业就收！”

    这个时候，自然要轮到孟浩站出来背书了。

    王有才已经把自己的计划跟孟浩说明了。

    接下来就要把看上去天花乱坠一样的计划落实下去，让唐元成为倭国的流通货币。

    “啊？东海渔业愿意接收这样的铜钱？”

    三太郎觉得自己幸福的快要晕倒了。

    这是天上掉馅饼吗？

    不过，很快的，他又变得脸色苍白了起来。

    自己是老实人，不愿意占东海渔业的便宜啊。

    难道孟浩和这个王有才联手起来，要吃里扒外的占楚王府的便宜？

    自己到时候是不是要分润一大部分利润给到他们两个？

    自己是做还是不做？

    会不会自己拒绝了的话，明天就“被自杀”了？

    一时之间，三太郎的脸色不断的变幻。

    “收，不管是什么铜钱，我们都收，越烂的铜钱，一旦可以流通，那么可以在最短的时间内流通开来，大家都会倾向于把手中烂的铜钱拿出来使用，那么市面上慢慢的就会变成只流行这种烂铜钱了。所谓的劣币驱逐良币，大概就是这个意思。”

    王有才这话，让三太郎的心情更加复杂了。

    “孟统领，王郎君，冒昧的问一句，这个事情，楚王殿下同意吗？”

    思前想后，三太郎觉得自己还是要确认一下。

    如果他们两个真的要吃里扒外，他觉得自己不能跟随。

    要不然迟早有一天会死的很惨。

    好在王有才将三太郎的这些变化都看在了眼中，立马就反应过来了他的顾虑是什么。

    “我这一次来难波津，就是楚王殿下特意安排的，所有的一切，都是得到楚王殿下的许可的。你现在可能还看不懂这些行为背后的意义，过个两个月，你就懂了。”

    果然，这话一出口，三太郎就像是吃了一颗定心丸。

    “那没有问题，如果是随便铸造铜钱，那么没有什么难度，只要给我几天时间，就可以铸造出大量的铜钱出来。”

    三太郎脸上一副跃跃欲试的表情，仿佛前方正有滚滚金银朝着自己跑来。

    “也没有必要等几天了，你直接把铸造铜钱的作坊安排在东海渔业驻地里面，第一批铜钱我直接安排人手去帮忙，反正你的任务就是让这些铜钱尽快的在难波津流通开来，然后告诉大家可以使用这些铜钱去向东海渔业购买货物。”

    王有才仿佛感受到了自己当初在天竺的那种热情，一切都是充满了期待啊。

    很快的，几个人随便吃了点东西，就开始分头行动了起来。

    而王有才除了安排三太郎去干这个事情之外，还找了几个倭国本地跟东海渔业走的近的商家、贵族，开始同步铸造各种劣质铜钱。

    大有不把倭国的货币体系搞崩溃就不罢休的势头。

    ……

    难波津城内一处模仿大唐风格修建的院子里头，犬上一郎心情激动的跑了进去。

    “阿耶，我们私下铸造的那批铜钱，今天全部都用出去了，东海渔业的人根本就没有怎么纠结，就把玻璃镜子售卖给了我们。”

    作为曾经跟随自己父亲犬上山田去过长安城的倭国人，犬上一郎回到倭国之后，就果断的开始跟大唐的商人做起了生意。

    如今，犬上家族在难波津也算是响当当的存在。

    哪怕是奈良那些老牌的贵族，财力也不见得比犬上家族要厚实。

    “对方有没有表示这些铜钱需要打一个折扣来进行购买？”

    犬上山田听了自家大郎汇报的消息，也感受到了一丝困惑。

    东海渔业的人，什么时候这么不小心了？

    什么铜钱都收？

    “没有，一点折扣都没有，就跟往常一样正常交易，只不过我们使用的钱变成了自己铸造的铜钱。不知道是不是东海渔业的账房家里发生了什么事情，听说最近几天他们的交易货币都非常的随意，什么铜钱都收。”

    犬上一郎觉得自家发大财的机会来了。

    正常一枚铜钱使用的铜，可以铸造两枚劣质的铜钱。

    如果再夸张一点的话，一枚铜钱的铜可以铸造三枚甚至是四枚劣质铜钱。

    这之间的利益，可就大了。

    最关键是这种铜钱一旦可以在东海渔业的铺子里头购买到货物，就很容易被整个难波津的商家和百姓接受。

    到时候，犬上家族单靠铸造铜钱就可以发大财。

    “明天我亲自去一跑一趟，看看是不是可以随意的使用这些铜钱购买货物，如果确定可以的话，那么我们集中家族全部的精力，大规模的铸造铜钱。”

    犬上山田犹豫了片刻之后，还是没有忍住诱惑。

    “阿耶，您明天可以过去慢慢确认，不过铸币作坊的活，我觉得是不是可以先忙起来？耽误一天的时间，就会少挣很多钱呢。

    特别是我发现不仅我们犬上家在铸币，难波津里头，至少还有三四家人家也在推出新的铜钱。这些铜钱的质量比之前的差多了，我甚至发现有不少人在回收开元通宝等比较精美的铜钱，然后重新铸造成劣质的铜钱呢。”

    谁也不会嫌弃钱太多。

    犬上一郎这种见识过金钱的妙处的人，更是如此。

    “行吧，那你就先去安排。”

    犬上山田也担心这种好机会很快就会流逝，要是真的耽误了几天时间，那就实在是太可惜了。

    ……

    “主人，难波津的百姓已经开始接受我们的铜钱了，我觉得可以考虑去附近的州城试一试，看看大家能不能接受。”

    雄二郎作为三太郎的得力助手，亲自负责劣质铜钱铸造的事情。

    要把铜钱铸造的精美耐用，技术要求其实挺高的。

    特别是对于这个年代的人来说，很可能制作一枚铜钱的成本比铜钱本身还要高。

    但是如果只是随便铸造一个铜钱模样的东西，对外观、厚薄、耐用程度都没有要求，那个难度一下子就下来了。

    就像是后世的螺栓螺母和轴承，国内做不了吗？

    能做的一大把！

    但是，如果是那种要求特别高的螺栓螺母或者轴承，国内还真就没有几家能够做得了。

    哪怕是勉强做出来了，成本也没有一点优势，质量稳定性也没有办法保证。

    这其实就是核心技术的差异。

    “嗯，我们可以把铜钱给到一些商家进行分销，把铸造特殊铜钱的利润分一部分给到这些商家，这样更加有利于我们在短时间内彻底的占据倭国各地的市场。”

    三太郎如今是把铜钱当成了一种商品。

    这些铜钱，有点像是假币。

    把假币分销给一些商家，然后这些商家再想办法用出去，大家一起分享其中的利益。

    这样可以最大化的促进特殊铜钱的流通。

    当然，三太郎能够想到这个主意，其他人很快就会模仿。

    只不过是短短半个月的时间，倭国市面上就五花八门的冒出了各种各样的铜钱。

    质量那是一个比一个差。

    甚至有些铜钱直接放在手里面一掰，就断了。

    可是，即使如此，这股风气也没有停下来。

    特别是很多商家发现使用这些铜钱，还能从东海渔业那里购买货物。

    大家立马就疯狂了！

    好一点的铜钱全部都被回收了，重新铸造成劣质的铜钱。

    甚至早期铸造的劣质铜钱也被人回收了，重新铸造成含铜量更低的劣质铜钱。

    劣币驱逐良币的理论，在倭国得到了非常充分的体现。

    不过，没有几个人真正的意识到这种事情背后蕴藏的危机。

