    海灵派有挑战圣地宗门的力量，而大离皇朝正在和紫阳圣宗争斗。

    这两大势力一南一北，都能够和圣地宗门抗衡，而且都和圣地宗门出现了矛盾。

    至于他们的努力，能够获得什么样的结果，现在还不得而知。

    在钧尘界漫长的历史之上，不乏实力强大的宗门，足以挑战圣地宗门。

    但是数千年来，圣地宗门还是那些圣地宗门，挑战者倒是陨落了许多。

    孟章心里猜测，当年全盛时期的太乙门之所以灭门，应该也是触犯了观天阁的利益。

    在几家圣地宗门之下，还有着不少实力强大的修真势力。

    要说他们不觊觎圣地宗门的地位和利益，那绝对是假话。

    但是敢于和圣地宗门正面抗衡的修真势力，还真没有几家。

    当然，在暗地里和这些圣地宗门作对的修真者，应该也是为数不少。

    最为重要的是，根据孟章了解的信息，修真界之中隐隐有一种暗流，好像一直在反对那些圣地宗门。

    许多的修真势力和修真界的高人，都或明或暗的卷入其中。

    自从孟章进入天宫，站在更高的位置看待修真界的一些恩怨纷争之后，对于钧尘界的大势，有了几分独到的看法。

    对于海灵派这个宗派，孟章心里充满了好奇，有心想要接触一二。

    海灵派虽然是雄霸南海的大宗派，但是门人弟子行事正派，风评很好，并没有什么仗势欺人、惹是生非的传言流传出来。

    实际上，那些真正传承悠久的大宗派，包括圣地宗门，门内的核心弟子，少有那种妄自尊大、目无余子的蠢货。

    修为越高，越是有着一种敬畏之心。

    真正不可一世的，反而以那些不上不小的修真势力出身的修士最多。或者是那些大宗门的外围弟子乃至附庸势力的修士。

    不管海灵派的正道作风是不是装出来的，单是海灵派立足南海，在强大的海族和龙族压力之下，为人族开辟出生存空间，就值得包括孟章之类的修士敬重了。

    想到和牵丝婆婆合作多年，并没有不愉快的事情发生。

    牵丝婆婆值得信任，更没有算计太乙门的必要。

    上次九玄阁那件事情，只能说是意外，不能因噎废食，耽搁了正事。

    孟章心中想通了这个道理，又和杨雪怡商量了一下，还是决定参与这次行动。

    徐梦莹这边也做出了和孟章一样的选择。

    牵丝婆婆素来行事公道，不会亏待他们。

    孟章和徐梦莹下定决心之后，就再次前往牵丝婆婆的府邸，给出了答复。

    牵丝婆婆大为满意。

    未免夜长梦多，她决定让大家各自准备半天，然后就开始行动。

    牵丝婆婆告诉孟章他们，收取玉清灵机的人手越多越好。

    他们有什么信得过的元神修士，可以都叫过来，让他们加入队伍。

    当然，对整件事情一定要严格保密，不能透露具体细节。

    孟章稍加思索，就决定尽量多召集人手。

    参与的人手越多，在事后瓜分战利品的时候，对于己方越是有利。

    时间紧迫，孟章信任的修士也不多。

    他运气不错，何洛真君和金丽真君刚好都在天宫之中。

    特别是金丽真君近些年里面，一直在四处奔走，想要帮助弟子金巧儿，获取一些有助于突破元神期的灵物或者丹药。

    现在有这么一个可以获取大量玉清灵机的机会，即便是非常危险，她也不会错过。

    何洛真君建立水火门之后，求助太乙门的地方还很多。水火门这个宗门的存续，更是要仰太乙门的鼻息。

    孟章只要一开口，他就立即答应了。

    这样一来，太乙门这边就有孟章、杨雪怡、金丽真君和何洛真君四名元神期修士。

    黄莲教那边只有徐梦莹一人参与。

    徐道海要坐镇黄莲圣山，轻易不能离开。

    以徐梦莹的心机，也不会轻易相信别的元神修士。

    说是让大家去准备，实际上也没有什么好准备的。

    众人聚齐之后，牵丝婆婆最后确认了一下，大家都自愿参与这次行动。她也就不再多说，直接带着大家出发了。

    天宫之中有着许多传送阵，可以将天宫之中的修士传送到九天之内的各个角落，包括了九天最上层的边界。

    牵丝婆婆带着大家，一起传送到了九天最上层。

    有着返虚大能出面，守卫边界的元神期临时工，只是简单询问了几句，就老老实实的放开门户，让大家自由出去了。

    这帮元神期临时工最多从同阶修士那里弄点好处，却绝对不敢向返虚大能伸手。

    穿过九天最上层的边界，就来到了茫茫虚空之中。

    根据牵丝婆婆的说法，在钧尘界附近的虚空之中，随时都有来自钧尘界的返虚大能轮流巡逻，防止别的世界的大能靠近。

    在钧尘界外围很大一片虚空，大家都默认是钧尘界的领土。

    天宫对于这片领土很是看重，组织了不弱的守备力量。

    如果有别的世界的修士贸然接近，轻者招致驱逐，重者会被击杀。

    牵丝婆婆静静的立在虚空之中，放出神念，深入虚空。

    她这是在和附近的返虚大能通气，避免一些误会发生。

    过了一阵子，牵丝婆婆就施展了虚空大挪移，带着大家赶往目的地了。

    那些大宗派为了探索虚空，往往会专门制造或者购买一些虚空舰船。

    如果没有虚空舰船，那就要凭借自己的力量赶路了。

    虚空大挪移，就是一门在茫茫虚空之中快速移动的法门。

    这门法门广为流传，流传的版本不少。

    虽然有着一些细节的不同，但是大体上是一致的。

    元神期修士都可以学习和修炼这门法门。

    元神初期和中期修士施展虚空大挪移，一次最多能够挪移数百里乃至数千里。

    这样的挪移速度，一般只能在钧尘界附近的虚空转转。

    而元神后期修士施展的虚空大挪移，轻易就可以移动数万里甚至更远。

    这样的速度，已经可以稍微深入虚空深处了。

    因此，进入虚空之中寻宝和历练的队伍，最好是有元神后期的大修士带队。

    不但生存能力更强，探索范围也会更大。

