    第3398章  是吗？

    

    踩踏在地面上的那一瞬间，尘烟顿时滚滚涌出，紧接着“嘭”的一声，二人又是再度暴射而出，朝着对方疾射而去。

    

    当下，两人便是如同太古的原始凶兽一样，直接打了起来，恐怖的力量便是在虚空之中爆炸开来，强悍的气息便是弥漫而出，引得整个空间都是在剧烈的波荡着。

    

    就在三十三与健硕大汉激烈交战的时候，田心也是稍微恢复了一些，然后就准备去对付绿三。

    

    不过，就在田心准备去对付绿三的时候，背后却是突然有着一股寒意涌动而出。

    

    那一瞬间，她感觉到了头皮发麻，眼皮都是在狂跳，双眸之中都是透露出了难以置信的目光，心情在那一瞬直接炸裂开来：“糟糕，有危险！”

    

    就在田心心里头这样想着的时候，她蓦然转过头，紧接着就看见满脸都是狰狞之色，双眼充斥着浓郁杀气的绿五出现在自己的双眼瞳孔里，正朝着自己逼近，同时张开的手掌，五指弯曲，有着灵气涌动，形成了锋锐的指爪，如同鹰爪一样，朝着田心的脑袋探抓而去，气息格外的浓烈危险。

    

    在这一瞬间，田心就感觉到了一股致命的危险，她感觉得到，如果自己的脑袋要是被绿五的爪掌给抓住的话，肯定会直接被抓爆。

    

    在那一刻，田心就感觉到了毛骨悚然，几乎是要被撕裂开来一样。

    

    只不过就在这会儿，在田心生死交关之际，在田心认为自己即将要死翘翘的时候，她却是发现有着一道身影忽然闪掠而来，挡在了她的身前，同一时间，也是有着一只手掌蕴含着雄浑的灵气奔涌而出，而后就迎上了绿五的爪掌。

    

    “砰！”

    

    一道强猛的劲风便是两者碰撞之间响彻开来，而后强悍到了极致的能量波动便是扩散而出，将二人的身影都给震退了出去。

    

    田心定睛一看，发现出手帮助自己击退绿五的这个人，并不是别人，正是张翠花。

    

    “翠花姐姐！”

    

    看着张翠花已经是恢复了起来，田心的婴儿脸蛋上就有着一抹惊喜之色浮现而出，看着张翠花惊喜地叫了起来。

    

    张翠花没有搭理田心，而是目光充满了警惕地看着绿五，沉声说道：“想要动我的人？

    有没有先问过我的意见？”

    

    听到张翠花的话语，田心的脸庞上有着诧异之色浮现而出，心里暗暗想道：“翠花姐姐这是在干什么？

    拍霸道总裁的戏码？”

    

    这会儿，绿五也是阴恻恻地冷笑了起来，双眼里的眼球都是充满了血丝，旋即低沉的声音便是在绿五的口中响彻开来，寒声说道：“你的人？

    呵呵，你们都该死！杀了我的伙伴，我都要你们死！！”

    

    “砰！”

    

    伴随着绿五口中的话音落下，他的脚下一动，旋即“唰”的一声便是疾射而出，身上散发出了一股极端可怕的力量，转眼之间便是出现在了张翠花的面前，双手便是向前横推而出。

    

    双手横推的那一瞬间，浑厚的灵气翻腾而出，形成了一只森蓝色的蟒蛇，吞吐着蛇信，有着凶戾的气息弥漫而出，在半空中弹射而出，张开巨大的血盆，朝着张翠花噬咬而去。

    

    张翠花见状，口中便是发出了一声冷哼，紧接着她的脚掌便是狠狠的跺在地面上，只听见“嘭”的一声，地面便是因为张翠花的脚掌所爆发出来的力量而震裂开来，旋即无数碎石就当空横飞而起，张翠花伸出自己的纤纤玉手，飞快的结印，一股股雄浑的灵气便是勃然扩散。

    

    扩散出去的那一瞬间，便是形成了一朵朵莲花，呈现出一个弧形，形成了一面光盾，闪烁着青色的光泽，迎向了眼前的这一只森蓝色蟒蛇。

    

    “嘭！”

    

    森蓝色蟒蛇与青色莲花光盾便是在半空之中狠狠的撞击在了一起，有着极为耀眼的光芒绽放开来。

    

    伴随着光芒的四射，狂暴的能量波动也是跟随着蔓延而出，引得虚空都是扭曲开来。

    

    下一秒，森蓝色蟒蛇与青色莲花光盾便是在如此剧烈的碰撞之中彻底破碎，化作无数光华绽放开来，最终如同那烟花一样，璀璨绚丽，骤然消逝。

    

    能量消散，张翠花与绿五两人四目对视，怒火与杀意在虚空之间碰撞，身形一动，便是再战了起来。

    

    当下，“叮叮当当”的清脆声音便是回荡于虚空之中，可怕到极致的能量波动便是蔓延开来，耀眼的光芒持续闪烁，格外的激烈。

    

    看着张翠花与绿五两人也是打了起来，田心也是轻声发了一声，旋即便是轻轻地摇了摇头，然后便是转过头，看向了不远处的一道身影。

    

    那正是绿三。

    

    田心挣扎着从地面上起来，然后看着绿三的眼神变得无比的森冷，旋即他便是张口说道：“接下来，就是我们之间的恩怨了！”

    

    正在抓紧时间恢复之中的绿三听到了田心的话语，便是缓缓地睁开了自己的双眼，然后目光盯着田心，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“就凭你？

    你觉得你能够打败得了我吗？”

    

    “刚刚我可以让你的灵气消耗一空，那么打败你，自然也是可以的。”

    田心一本正经地说道。

    

    “是吗？”

    

    绿三也是缓缓的起身，看着田心，冷声说道：“既然是这个样子的话，那就来吧，让我看看，你这个小妞到底是哪里来的勇气，居然敢如此的嚣张狂妄！”

    

    “你会知道的。”

    

    田心轻喃了一声，紧接着她的美眸中便是有着如同闪电一样的璀璨精光迸射而出，下一秒，田心的身形便是闪掠而出，转眼之间就已经是出现在了绿三的面前，同时双手之间有印法捏成，灵气涌动，就有着一道刀芒闪烁着金色的光辉，散发着锋锐的气息狠狠的劈向了绿三。

    

    绿三早就已经知道田心会偷袭自己，所以他也是有了自己的防备。

    

    “铛！”

    

    一道清脆的金属碰撞声便是在虚空中响了起来。

    

    

