
“灵族已经决定和神眷圣堂走到一起了吗？”车子被拦住的那一刻，替雷欧驾车的车夫取下了罩住头部的兜帽，朝挡住车辆去路的灵族人质问道。

只见这个车夫的相貌非常威严，身上的海族化特征并不明显，只有额头和脸颊上有一些细小的紫色鳞片，另外他的眼球是银白色的，看上去像是没有瞳孔似的，但如果仔细观察的画，会发现在他的眼球中间其实是有一个椭圆形的瞳孔。

被克莉丝安排给雷欧驾车的这人显然不是什么普通人，且不说他身上散发出来的能量气息那么强大且明显，单单刚才几名海神教会的外地主教死在面前都不动声色，见到拦路的神眷圣堂和灵族的高层后依然可以做到气定神闲，便看得出他的身份不一般。

这个车夫的质问很有技巧，如果灵族这时候承认和神眷圣堂站在一起的话，那么就等同于把即将和海族形成合作关系的神裔圣堂推到了对立面，这是灵族绝对不会愿意面对的，而如果他不承认的话，那么拦截车辆的行为就只是神眷圣堂的私人行为，那么这件事无论后续发展怎么样都只是海神教会内部的事务。

果然，在看到车夫取下兜帽后，神眷圣堂和灵族的人脸上都露出了意外的神色，而随后车夫的质问也让灵族的人一时间不知道该怎么回答，有些尴尬的站在原地。

或许是感觉到自己这边的气势被压制了下去，于是神眷圣堂立刻站出来打破这个不利的气氛，说道：“有五名外地主教突然在圣特鲁山身亡，而且还是长灵节前夕，灵族对这件事关注也是在所难免的。反倒是你，索多斯，神裔圣堂的圣堂守卫长，神眷战士，竟然会成为车夫，这是在让人感到不可思议。”

“马车里面是克莉丝大人指派的禁书抄写官，他负责神裔圣堂最近这段时间的典籍抄写整理工作，”索多斯简单的解释了一下，然后意有所指的看了看神眷圣堂的人，说道：“至于为什么由我一路护卫，主要是担心有些不怀好意的人对抄写官下手，然后怪罪克莉丝大人泄露禁书内容。”

神眷圣堂的高层并没有对索多斯的职责报以任何反驳，反倒像是默认了一般，跟着有些生硬的转移话题道：“刚才事故发生的时候，你和你的马车正好在附近，甚至是当事人，能够告诉我到底发生了什么事吗？”

索多斯平静的回答道：“我不知道发生了什么事，我只是正常的驾驭车辆行驶，之后突然有人驾驶车辆冲出来拦住了我的车，然后就是那些车辆的驮兽就像是发了狂一样咬死了各自车上的主教，然后连同车子一起跳下了悬崖。”

“难道不是你施术控制他们，杀死他们的吗？”神眷圣堂原本认为那些外地主教的死肯定和车里面的人有关，但现在见到了索多斯，他们立刻转变了想法，觉得索多斯应该才是动手的人，毕竟谁又能够想得到一个圣堂守卫长竟然会是一个不起眼的车夫了，要是索多斯在伪装的状态下动手的话，绝对能够让那些毫无防备的外地主教们没有任何还手之力。

索多斯面对质疑，冷笑了一下，说道：“你们神眷圣堂的人说话都不用脑子吗？甚至连造谣这种事情都不会做？手头上一点证据都没有就往他人身上栽赃，你觉得你这种质问说出来有威慑力吗？”说着，他指了指后面的下山的道路说道：“那些人的尸体就在那里，你们可以自己检查，看看他们身上是否有被神术控制的痕迹？等找到他们被神术控制的痕迹再来找我的麻烦吧！”说完，似乎没有兴趣再理会这些神眷圣堂的人，转头朝灵族问道：“不知道你们灵族还有什么想要问的，如果没有了，我还要带着禁书抄写官去总圣堂。”

“这件事我们没有什么问题了。”灵族自然不愿意站出来正面和神裔圣堂的人对抗，所以吩咐马车让开道路，说道。

而在灵族的人让开以后，道路上剩下的神眷圣堂的人就显得格外突出了。

面对依然挡住去路的神眷圣堂人，索多斯神色凝重的质问道：“你们是准备违背当初总圣堂达成的协议正是和神裔圣堂开战吗？”

这句话说出来后，不仅仅神眷圣堂的人脸色变了，甚至就连灵族人的脸色也都变了，并且极为不善的注视着双方，看样子如果双方这时候发生冲突，他们会将双方的人一起解决。

要知道在海神世界里面，海神教会内部的分裂和开战已经成了最禁忌的话题和事情了，毕竟当初那件事实在太可怕了，让不少当时亲身经历的人心有余悸，谁也不愿意再经历一次。

当初那场发生在总圣堂的冲突，虽然没有对下面的灵都和圣特鲁山造成破坏，但却死了七名总圣堂的主教和祭司，十几个神眷者，就连海神教会的教宗差点也死在了那场冲突中，至今没有恢复，原本只是旁观者的灵族和海族高层也被意外卷入进去，伤亡不少。

总而言之，海神教会内部的冲突一旦变成战争，那么对整个海神世界都是一场才难，有人曾经预测如果教会战争出现，那么除非是海神从沉睡中苏醒，力挽狂澜，否则的话，就算是隐藏在海底的海族也不可能躲开这场战争。

至于灵族更可能是首当其冲，因为战争爆发的地点十有八九就是圣特鲁山的总圣堂，脚下的这块陆地会成为战火的中心，灵都必将在战火中毁于一旦，所有灵族人都会有生命危险。

所以当听到索多斯将现在神眷圣堂的拦截之举往开战上扯，反应最大的并不是神眷圣堂的人，反倒是灵族的人，灵族可不想自己的家园变成战场。

也不知道神眷圣堂的人是感觉到了灵族的激烈态度，还是因为他们事先没有应对方案，在索多斯面前失去了先机，他们最终还是选择了默默让开了道路，让车辆通了过去。

在车辆穿过拦截，驶入火树原的道路后，驾驭车辆的索多斯紧绷的神经也放松下来，并且长长的喘息了一口气。

其实刚才索多斯也同样担心事情最终会演变成战争，所幸对方及时选择了退让，否则他也不知道下一步该怎么走。

在平复下紧张的情绪后，索多斯不由得朝身后紧闭的车厢看了看，眼中露出了一丝若有所思的神色。

对于那几名海神教会外地主教的死，索多斯也同样感觉到疑惑，因为事情是从头到尾都发生在他眼前的，甚至他亲眼看到那些驮兽是怎么一口咬死外地主教的，虽然没有证据，但他很可能这一切应该是车里的雷欧所为，只是他不知道雷欧是怎么做到的。

控制驮兽这种手段他也知道，甚至可以使用，但那些驮兽的目标可都是有神灵神力祝福的高级神职人员，这些高级神职人员拥有的神力可以轻而易举的杀死数十只这样的驮兽，根本不会被这些驮兽伤害到，自然也不可能被驮兽给杀死。

而在那么近的距离，他却感受不到车里面的人是怎么做到这一切的，包括压制住神职人员的祝福神力，让他们在短时间内变成普通人，也正是如此，他才会在刚才那么自信让那些人去调查那些外地主教的死因。

正因为感觉到了雷欧的手段不一般，他也没有再将雷欧当成普通人去看，态度上显得恭敬了不少。

马车在火树原行驶了一段距离后，雷欧将一侧车窗的窗帘撩起来，若有所思的看了看外面那一棵棵在窗前快速闪过的火树。

刚才发生的拦截事件对于雷欧来说，甚至连麻烦都算不上，就算没有索多斯，他要解决起来也非常简单，只需要伪装一下身上的力量就可以了

相比起刚才那些人的举动来，他对这片火树原更感兴趣一些。

在某本书籍记载中，火树原的第一棵火树也是海神世界的第一课火树，火树不是海神世界的特有物种，而是灵族原来世界的物种，一直以来因为灵族生活在海中，所以火树无法种植，种子始终处于被封印的状态，直到灵族来到了陆地上，开始在陆地生活，才开始种植火树。

对于海神世界的普通人，甚至绝大多数灵族而言，火树原上的火树就只是具有一定纪念意义而已，和移植到其他地方的火树没有什么区别。

但在雷欧的感知中，他却能够很清晰的感觉到火树原是一个完整的生命体，这种生命体又和那种生命共同体有所不同，这是一个真正意义上的生命体，也就是说整个火树原可见的这十几万、甚至几十万棵火树其实是一棵树，这棵树下的根部都是连在一起的。

如此庞大的一个生命体，再加上灵族人用自己的秘法精心呵护，使得这个生命体的生命形态已经达到了七级以上的层次，至少出于准七级生命形态的雷欧能够在进入到火树原后，感觉到极为明显的生命等级压制。

雷欧仔细想了想灵族长灵节上的各种仪式，不难推断出灵族的长灵节恐怕也是为了这棵火树准备的，这棵火树应该是灵族能够成为和海族、海神教会平起平坐的三大势力之一的主要底牌。

不过，灵族应该不会觉得自己培养的火树能够取代海神，甚至都不会认为这棵火树可以成为神灵，否则的话，灵族就不会将这棵火树种植在海神神殿的旁边了。

虽然是山腰地带，但这片地方的面积却非常大，大到雷欧怀疑这里也运用了他在绝望山地感受到的那种叠加空间的力量。

从进入火树原开始，驮车就在驮兽的权力拖拽下高速行驶，即便这样也花费了大约两个多小时才穿过了火树原，进入到了银月湖的范围。

在穿过火树原后，雷欧就从后面的车厢里面钻了出来，一把拽住车顶边缘落在了前方驭手旁边的驾驶席上。

“雷欧先生，是出了什么事吗？”索多斯转头朝雷欧问道。

“没什么，就是想要看看银月湖和神殿。”雷欧简单的回答了一下，眼睛始终看着前方的银月湖和神殿。

这个银月湖很大，比雷欧以前见到过的任何一个银月湖都大，说它是银月湖也毫不为过，至少放眼望去，雷欧竟然无法看到湖对岸的情况，甚至湖中心的海神神殿也都是模模糊糊的。

要知道雷欧的超常视力，就算是不使用灵视能力也已经能够看到极远的地方，几乎和一些陆地战队的超距战术瞄准装备相媲美了，可即便这样依然只能够看到模糊的景象，甚至他尝试着施展灵视依然无法改变这一现象，那么就代表了这银月湖除了本身面积足够大以外，这里应该也存在了一种阻隔视线的未知力量。

“要怎样才能去神殿？”雷欧忽然询问道。

索多斯疑惑的看了看雷欧，说道：“任何人都有一次去神殿朝拜的机会，但并不是所有人都能够安全的从神殿会来，绝大多数人去到了神殿，都会被神殿同化，最终永远的留在了神殿中，你如果要去的话，我可以帮你安排一下。”

雷欧想了想，说道：“既然这样，那就麻烦你帮我安排一下吧！等我从总圣堂的禁书馆出来的时候，就送我去一趟神殿。”

“好的。”索多斯点了点头。

马车沿着银月湖边缘修葺的道路，朝着湖泊一侧的海神教会总圣堂方向驶去，雷欧的视线始终没有从银月湖脱离出来，甚至精神网也不时的试探了过去，尝试着渗透到银月湖中。

然而，正如雷欧之前所猜测的那样，银月湖中的确存在一种力量，在阻隔精神网的渗透，甚至不仅仅精神网，任何超凡力量在进入银月湖的范围内，都极速衰竭、消失。

不过，雷欧在反复试探后发现了一个有趣的事情，那就是银月湖中的力量并不是来自于海神神殿，而是来自于银月湖本身或者说银月湖的湖底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61579802"  chaptername="第一千零五十七章  火树原、银月湖">加入书签</a>
</div>
