    七彩花环吴尘不需要。

    也就直接摆到藏宝阁上了。

    没摆多高。

    一万块钱整。

    “这么抢手的么。”

    吴尘都惊了，前脚上架，后脚就被人秒了，别说是几分钟，就是几秒钟都没用掉，他只点了个刷新的功夫，女头便被秒走了。

    再看的时候，已经被人取走了。

    “哎？”吴尘都奇怪了。

    怎么可能取走。

    女头在公示期啊。

    但确确实实被取走了。

    不对劲儿啊。

    肯定不是他有问题，有问题的一定是网一。

    吴尘这样想着，打开官网看了一眼最近的一次维护公告，是不是漏掉什么关于藏宝阁的公告了。

    一细看，还真是。

    藏宝阁做了调整，玩家购买处于公示期的商品后可立即取出。

    该花的钱不少花，什么公式费用，也没有增加，只不过是公示时间里能取出来。

    如此调整也算是适应快节奏化吧。

    游戏中人人都追求效率，藏宝阁也追求效率。

    这也是一种加快流通率的改动。

    也算是……好事儿吧。

    退出藏宝阁的时候，点错东西，变成以之前设定的装备搜索，空荡荡的页面只有一件女头，80级女头七彩花环。

    卖价1万5。

    吴尘有些疑惑，他没记错的话，之前的搜索条件是80以上的无级别罗汉金钟女头，原本是一件都没有来着。

    他刚卖掉就出现一件，有这么巧么。

    有些好奇的顺手点击女头，想要看看属性。

    大特技罗汉金钟，带着无级别特效，还已经点化了套装，画魂动物套。

    咦？

    “这不和我卖的女头一样么。”

    再看属性，魔法加了80点，防御加了58点，没开孔，没镶嵌宝石，耐久度满的，压根都没用过。

    “这不就是我卖那件女头么。”吴尘嘴角不自觉抽搐一下。

    好家伙。

    这是遇到藏宝阁商人了。

    前脚一万秒走，后脚一万五上架。

    能不能卖出去。

    吴尘觉得九成以上的概率的能卖出去。

    藏宝阁商人那定价，都相当的毒辣，属于既让你觉得有些小贵，但觉得犹豫一下就会被别人买走的难受地步。

    即使真贵的话，那不还能还价么。

    吴尘觉得，这女头就算是没亏五千那么多，估计也至少得亏三千块钱。

    不好受啊。

    吴尘很是痛心的拍一下他的右手，“怎么就手欠点了搜索。”

    这种事没看到的话，心理会觉得卖便宜了，但估摸着也不会便宜太多，一旦像现在，看着又以一万五的价钱摆上藏宝阁就……非常难受。

    虽然少赚了不过几千块钱，而且装备也是白来，但心就跟是长了草一样，白赚来的那一万块钱都不香了。

    吴尘很是感慨：

    “人心啊，最是贪了。”

    婷婷这时候弹窗了，“爹爹，下一件会更好，无级别都出来了，还有什么是不能出。”

    五把金铁锹，四次空车，其中还有俩次去了两次轮回司，哪有那么容易就能挖到好东西，况且，无级别罗汉金钟的装备，应该属于能挖到的最好装备了。

    虽然吴尘如此想着，但还是点击了第六把金铁锹。

    傲来国兵器店门口。

    一个个的都什么毛病……吴尘心底腹诽着，询问婷婷道：“梦幻中不是有钱庄么，没有存放宝贝的业务么。

    怎么都喜欢到处藏宝。

    到处藏宝也就算了，怎么都选择藏在门口？”

    长寿村村长家门口，长寿村场馆的门口，龙窟洞口，天宫南天门下，还有这次傲来兵器店门口。

    六把金铁锹其中有五把都是门口。

    难不成有什么说法么？

    婷婷：“爹爹，你东西都藏在哪儿了，也是在家门口吧？”

    “怎么着，等不及你爹我归西，已经想要遗产了？”吴尘没好气道。

    婷婷没有再弹窗。

    但能想象得到，要是婷婷处于现实中的话，一定会嘟囔些什么。

    吴尘看看周围的环境，同长寿村村长门口，以及茶馆门口的环境差不多，但是看傲来的地面颜色，感觉要比长寿村刚厚实一些。

    长寿村感觉上更像是松软的土地，傲来国的土地看起来就很……夯实。

    “闺女儿，你觉得这回应该用什么力度？”吴尘想要听一下婷婷是想法。

    婷婷：“爹爹，这还用说么，当然是大力出奇迹了。”

    我看你是大力喝多了，就记住个大力出奇迹。吴尘没好气道：“你老实说，刚才龙窟那次埋在山底下是不是你使坏了？”

    婷婷：“爹爹，我是你的女儿啊，怎么能做出那种事儿？”

    呵！

    谁知道大更新以后，会不会把一个乖乖女变得爱使坏了。

    本来吴尘就是随便一说，但听婷婷这么一回答，他反而有些觉得像是婷婷故意使坏，还故意说出72小时来吓他了。

    所以，大力出奇迹是不可能了。

    不管是因为现在口头禅就是大力出奇迹，还是结合长寿村的俩次挖宝，都不可能大力了。

    绿色和黄色区域的临界点。

    也就算三分之一的力度。

    这力度就算是挖不到什么，也一定不可能挖塌兵器店。

    长寿村村长门口的力度是红色区域，力度大了，挖到地下河了。

    长寿村茶馆门口是黄色取悦，力度还大，挖塌大门了。

    这回，非常稳。

    ‘你获得了龙鳞宝刀。’

    70级武器。

    环装不值钱。

    吴尘觉得不值钱，但还是忍不住有些期待，去看一下到底是一把什么样的武器。

    【龙鳞宝刀】

    百炼寒钢打造，以龙鳞装饰，身份的象征。

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    等级 70

    伤害+291 命中+300

    耐久度 500

    力量+10 体质+7

    特效：简易

    又是一把值几个钱的装备。

    七段伤害综合总伤超过了450

    ‘你获得了龙鳞宝刀。’70级武器。

    环装不值钱。

    吴尘觉得不值钱，但还是忍不住有些期待，去看一下到底是一把什么样的武器。

    【龙鳞宝刀】

    百炼寒钢打造，以龙鳞装饰，身份的象征。

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    等级 70

    伤害+291 命中+300

    耐久度 500

    力量+10 体质+7

    特效：简易

    又是一把值几个钱的装备。

    七段伤害综合总伤超过了450

