    也有一些同学很是反感，比如瑞利亚。

    特别是林霄当上玫瑰帮的副帮主之后，他一点实力也没有，凭啥当上副帮主？

    这使得瑞利亚对林霄更加厌恶和嫉恨，指不定哪天在大街上碰到落单的林霄，把他杀了。

    再比如卡特琳，当她收到林霄的请帖之后，看都没看，直接用短刀把请帖切成了碎片。

    林霄在卡特琳心里永远就是一只臭虫，自从开学的那一天起，那个猥琐的形象，就深入她的内心，而且永远也无法改变。

    卡特琳是修炼黑暗元素的，而且是近战法师，最擅长偷袭和刺杀。

    林霄的挑衅，恶心到了卡特琳，如果当时不是法兰克教官阻止，恐怕这他已经成了自己的刀下鬼了。

    不过学院的确不能杀人，如果被发现，轻则开除重则受到法律的制裁，卡特琳可不想吃这个亏，当时也不知道林霄那么弱，所以才出手。

    当卡特琳得知林霄要在学院外面开酒店时，心中暗喜，心想终于逮到机会可以把这只臭虫捏死了，以报戏弄之恨！

    卡特琳知道林霄是玫瑰帮的副帮主，整天进出学院有两名高年级学生保护着，再加上这林霄晚上很少出来，所以根本就没有机会下手，即使自己能出手杀死对方，也会被人发现。

    为了杀死一只臭虫，被人看到，得不偿失。

    强者就不怕没有机会杀死弱者。

    等林霄出了学院，他身边的保镖也才六级强者，拦不住卡特琳，因为她最擅长的就是暗杀，在所有新生当中，她敢说第二就没人敢说第一，就是在高年级学生中，在暗杀能力上，她也能排得进前五。

    上课的时候，因为不能开口说话，再加上这个世界没有手机，所以只能传递小纸条来交流信息。

    林霄向安吉丽儿，打听关于叶琳娜长官眼睛的事情。

    安吉丽儿在纸条中提到，叶琳娜长官的眼睛是被一头巨蟒的毒液给弄伤的，因为毒性太猛，所以到视力有所损伤。

    林霄收到纸条后，这才知道事情的缘由，心想等自己的酒店开业那天，蔚蓝帝国国防处的人来给自己捧场的时候，再把那七瓶配置好的药方给叶琳娜，到时候看看能不能治好她的病。

    安吉丽儿丢来一张纸条，上面写着：听说你要开酒店了，那祝贺你啊，到时候我一定过来捧场。对了，上次你给我吃的辣条还有吗？我好怀恋那个味道。

    “好的，一会在给你一些，我那里也不多了，那东西数量有限，不过你放心了，等我开酒店了，好吃的东西多的是，保证比辣条味道还要好。”

    “不可能吧？难道这个世界上还有比辣条味道更好的东西吗？我不信，反正到时候我会去你开的店子捧场。”

    “嗯好的，欢迎。”

    几天之后的一天早上，林霄早早起床，准备去自己开的酒店里查看工作，因为明天，酒店就要开张了。

    林霄带着一些东西出了校门，不过因为今天起来得比较早，所以玫瑰帮的保镖没有过来，而宿舍里的贾罗德、裴罗和普鲁斯都还在睡觉，自己也不想去打扰他们。

    林霄没办法，决定一个人去自己的酒店，反正自己手里有枪和手雷，用来防身还不错。

    想到这里，林霄独自一人出了校门。

    现在的林霄可不比以前，要是以前想逃课，那还得翻围墙。

    而现在连教务处的主任，都给他几分面子，所有他现在自由得很，可以自由出入校园，想上课就去上，不想上课就不去，反正自己不会担心留级。

    就在这个时候，一双眼睛看到了林霄的背影，这便是距离校门一公里远的女生宿舍内。

    卡特琳这天也起得很早，本来她是想早点去训练的，但是无意之中看到了林霄的背影！

    她的目光似乎能穿透树叶，眼前的一排排大树，也丝毫阻挡不了她的视线。

    “哼！林霄，这一次终于被我逮住了吧。很好，竟然敢一个人出学院。”卡特琳想到这里，眉头一皱！

    就在这个时候，在宿舍里睡觉的卡特兰，听到了自己的姐姐在那里嘀咕着，自从林霄教卡特兰按足三里之后，这个经常失眠的卡特兰，现在的睡眠质量提高了不少。

    卡特兰从心里还是非常感谢这个林霄的。

    卡特兰与自己的姐姐卡特琳的性格截然不同，她是属于那种活泼，内心温柔型的，不会一言不合就杀人，偶尔会欺负一下，比自己弱小的男同学。

    卡特兰听说自己的姐姐嘴里念道林霄的名字，潜意识中感觉事情有些不妙，她躺在床上装作没听见，然后继续偷听。

    “这个丝毫没有战斗力的家伙，竟然敢挑衅我！”卡特琳说完，立即消失在了女生宿舍的走廊上。

    卡特兰发现这一点之后，连忙穿起衣服，然后看了看校门方向，便也追了出去。

    卡特琳可不敢直接从校门口硬闯出去，只能翻越学院的围墙出去，这样一来就绕远了，这样做也是为了掩人耳目。

    当卡特琳到学院校门附近的位置的时候，林霄已经走远了。

    “嗯？他人呢？怎么这么快就不见了。”卡特琳四处看了看，“哎呀，糟糕，早知道这样就应该看看他给的请帖，看看他开的那家酒店在什么地方。”

    卡特琳开始在大街上寻找新开张的酒店，这样一来，追踪的速度就慢了不少。

    【大街上的人也渐渐变多，如果一会还没找到，等林霄混进人群了，那就难找了，到时候在大街上刺杀林霄，可能还会被城管的士兵发现。】

    想到这里，卡特琳就跳到了一座建筑的高点位置，然后俯视着下面的人群，没过多久，就发现了那个熟悉的身影：就是他，林霄！

    卡特琳找到林霄之后，嘴角露出了一丝笑容，然后就朝那个方向快速跑了过去。

    林霄漫步在街头，向自己开的酒店走去，街上的人并不多。

    他一边走一边观察周围的那些人，还有意地和他们保持一定距离。

    林霄的一只手放在口袋里，口袋里有枪。

    可正当林霄穿过一条无人小巷子的时候，突然一道身影带着寒光从天而降，接着就听到一句熟悉的喊话：“林霄！去死吧！”

    “啊！不好，是她！”林霄这才反应过来。

    原来是自己的死党！

    林霄刚刚反应过来，根本就没来得及拔枪，因为对方是从天而降！

    接着，就听见砰的一声，林霄安然无恙！

    再一看，发现穿着皮甲的卡特琳，正呆呆的坐在地上，背靠着墙角，嘴角还有一丝血迹。

    林霄一阵莫名其妙的，不知道刚才那一瞬间发生了什么！如果这卡特琳想出手杀自己，自己根本就没有机会拔枪。

    “啊！你刚才不是叫我去死吗？怎么，你？”林霄连忙跑过去，正准备扶起卡特琳。

    对方却狠狠瞪着自己，嘴里吐出两个字：“滚开！”

    “这......这是怎么回事啊？你从房顶上摔下来了？怎么爬那么高啊？”林霄说这话的时候，还仰头看了看上方的房顶。

    此时，卡特琳无比的悲愤！悲的是自己受了伤！愤的是这个林霄，明明是一位强者，为什么还装得那么弱，而且还在学院测试考试的时候拿了倒数第一！

    林霄看见卡特琳受伤严重，顿时起了怜香惜玉之心。

    虽然对方总是对自己不屑一顾，甚至还想杀了自己，但是好歹也是同学一场。

    “你怎么样了，伤得厉害吗？”林霄又准备过去扶卡特琳。

    她依然还是说：“我让你别过来！”

    卡特琳说完，艰难地爬了起来，但是站不稳，只是走了一步，差点摔倒了。

    林霄连忙上去扶，却被卡特琳一把推开。

    这一推，林霄连忙后退了好几步，还打了个滚，林霄从地上爬了起来，说道：“哇，你受伤了，力气还这么大！”

    卡特琳的眼睛死死瞪着林霄，冷笑道：“你装，你继续装！”

    林霄很是疑惑不解，捡起地上的包裹，疑惑道：“我装？我装啥呢？哦，你是问我的行李包吗？这里面装了一些祖传秘方，我准备带到酒店去的。”

    “呵呵。”卡特琳冷笑一声，然后没有继续搭话，她努力向前走了一步，发现自己走不稳。

    “你看你，要不我扶你回学院的医务室。”林霄说道。

    “滚开！哼，算我瞎了眼，没看出你是位强者！”卡特琳狠狠说道。

    “强者？”林霄莫名其妙的，“呵呵，我是强者，你说笑话吧，我要是强者，还整天对你提心吊胆的。”

    卡特琳没有搭话，因为她对这个林霄没有一点好感，就算他真的是个强者，那也无法抹去林霄这个渣男的形象。

    “我看你啊，肯定是偷袭我的时候，不小心从房顶上摔下来了，是不是啊？”林霄问道。

    就在这个时候，突然又一道人影又从天而降。

    林霄定睛一看，说道：“咦，这不是你妹妹，卡特兰吗？怎么，你也来了？”

    然而卡特兰根本就没理林霄，而是看着自己受伤的姐姐，连忙过去扶住她，问道：“姐姐，你怎么啦，怎么受伤了？是谁干的？”

    “哼！还有谁，还不是这个该死的林霄！”卡特琳说道。

    这个时候，卡特兰立即转身，瞪着林霄，质问道：“是你干的吗？”

    林霄简直无语了，笑道：“哎呀，这真的是世界上最好笑的笑话，难道你们都不知道吗？我全校倒数第一，战斗力只有一，我怎么伤你姐姐啊。”

    卡特兰又看了看她的姐姐。

    卡特琳说道：“除了他，还有谁？这里就我和他两人。”

    卡特兰又把目光投向了林霄。

    林霄一脸无奈，说道：“哎呀，真是冤啊，你姐姐不光想刺杀我，还血口喷人，明明是她偷袭我不成，从房顶上摔下来了，还怪我是位强者？你不觉得这很好笑吗？亏我还想去扶你，我现在墙都不扶，就扶你！你也太会碰瓷了吧！”

    卡特兰想到自己的姐姐来到这里，应该是偷袭林霄的，所以也追了过来。

    姐姐怎么可能受伤呢？而且伤得还不轻，这明显是被人袭击了。

    卡特兰想到这里，只想到了一种可能，于是说道：“哼！你胡说，我姐姐这么厉害，怎么可能从房顶上摔下来？就算摔下来，也不会受伤。”

    林霄抬头看了看十米多高的房顶，再也忍不住了，大声说道：“地球引力那么大，你们不怕啊，那可是十多米啊，没摔死已经很不错了！还能在这里跟我吵架，这简直就是奇迹了！”

    卡特兰当然不相信林霄这一说，正准备冲过去教训一下林霄，却被姐姐拉住：“别过去，他是位强者。”

    “怕什么，就算死，也要争一口气！”卡特兰说完，冲上去，啪啪给了林霄两个耳光，然后狠狠说道：“要不是看着你治好了我失眠的份上，今天绝对跟你拼了！”

    这卡特兰虽然不如卡特琳心狠，但是勇气可嘉。

    林霄摸着自己通红了脸，气得掏出了自己发明的手枪，随后觉得这样又不妥，自己不想杀人，拿出来别人又不认识。

    林霄收回了手里的枪，气得牙痒痒，“卡特兰是吧，你给我记住了！这是第二次了，总有一天，我林霄要让你在我面前坐下，给我吹拉弹唱的！”

    林霄说完，气冲冲地走了，也不去管这姐妹俩。

