    黑猿太猛，烈阳书院那群人怎么可能是它的对手。

    这家伙也没有任何的手下留情，一猿一棍横扫全场，二十人此时尽数毙命。

    而且死的都非常不安详，几乎没有全尸，不是被直接扫成两半，便是被直接砸碎脑袋。

    “一群废物，也敢在本齐天大妖面前蹦跶？”

    将那二十人斩杀完毕，黑猿站在原地，手中长棍往地上一戳，表情狰狞冷笑道。

    全场鸦雀无声，唯有淡淡血腥气息慢慢弥散开来，让人有一种作呕的冲动。

    所有人都傻眼。

    直到此时他们才明白过来，陆天龙并不想要解散书院联盟，不止如此，他还要将整个大荒界所有书院进行统一！

    “我要一统大荒界，你们可有意见？”

    果然，陆天龙看都没看那些已经被干掉的家伙，目光从其他众人身上扫过，淡淡道。

    谁敢有意见？

    面前惨死的二十人，就是下场！

    他们毫不怀疑，此刻敢说一个不字，那手持长棍的黑猿，马上就要跳出来，一棍子要了他们的性命！

    “当然，我也不会强迫你们，你们也有选择的权利，对吧。”陆天龙接着道。

    选择的权利？

    众人心里一哆嗦，这种时候就不要说这些废话，刚才烈阳书院的人倒是做出了选择，结果呢……

    “行了，如果没事，你们各自回书院，召集长生之上的高手，七天之后来平西书院。”

    陆天龙见目的达到，随意摆摆手道。

    那些人面面相觑几眼，全都不敢再多呆，几个书院的人马上落荒而逃。

    等到他们全都散去，罗伯斯来到了陆天龙的面前，若有所思的看着他道：

    “你这是想要一统大荒界？”

    “不。”陆天龙摇摇头，道：“是整个苍穹之境。”

    罗伯斯微微扬眉，道：“是要对抗临海之地？”

    陆天龙点点头，道：“是！”

    本来已经想到这个答案，可听着陆天龙亲自说出来，罗伯斯还是感觉非常震撼。

    他先是愣了一下，接着对着陆天龙竖起大拇指，道：“你小子，是真有种！”

    “废话！”陆天龙白了他一眼，“你觉得我那条腿是假的？不信你问问我别墅的那些丫头们。”

    “……”

    旁边陆无双狠狠瞪了一眼陆天龙，这家伙真是个混蛋，一言不合就开车。

    “看来临海之地的计划，你已经知道了？”罗伯斯问道。

    陆天龙点点头，道：“知道一些，但不全面。”

    陆明心只是告诉陆天龙，母亲楚星晚说临海之地要放弃苍穹之境，但究竟如何放弃，到底怎么行动，他真的并不清楚。

    罗伯斯表情变得有些凝重，道：“长生之上，能拉拢就拉拢，不能拉拢，那就杀。”

    “长生之下……尽数为奴！”

    什么？

    陆天龙大惊！

    周围所有人脸色也尽数大变。

    这特么的疯了吗？长生之上尽可能拉拢，长生之下尽数为奴？

    “临海之地，到底是什么地方！”陆天龙目光之中闪过一丝杀意，冷声问道。

    “临海之地……”

    罗伯斯琢磨了一下，开口简单介绍了一下临海之地的情况。

    “临海之地，有五洲十国。”

    “五洲有大有小，十国同样如此。”

    “这十国跟天下古族所在世界差不多，每个国.家都有君主，同时设有官员和军.队……等等。”

    五洲十国？

    陆天龙若有所思点点头，这倒是他没有想到的，看来这临海之地的确要比苍穹之境大的多的多。

    “那陆家，皇甫世家，楚家，又是什么？”他问道。

    罗伯斯回答道：“陆家，皇甫世家，楚家，还有其他家族，都是五洲十国内的大家族。”

    “他们家族兴旺，富可敌国，同时拥有很多高手，某种程度不受十国辖制，但却有依附于十国。”

    他这么一解释，陆天龙倒是有些明白了。

    天下古族是修行者的根源，上古或者远古时代，一些强大的修行者离开天下古族，寻找资源更为丰盛的新世界。

    他们以苍穹之境为跳板，找到了临海之地。

    在临海之地中，他们模仿天下古族远古时期的制度，建立了国.家。

    如果这么说的话，那临海之地跟华.夏古代应该差不多，只不过其中有更多更强的修行者。

    “他们为什么要这么做？”陆无双皱眉问道。

    罗伯斯叹一口气，道：“临海之地资源丰盛，但经过这么多年发展，也慢慢进入匮乏期。”

    “想要获取更多的资源，就必须需要付出更大的代价。”

    “举个例子，比如挖矿，原本地下十米便可挖出，现在则需要百米甚至几百米。”

    “原来几个人就可以做的苦力，现在必须需要几十个甚至上百个，还要增加军.队防备，同样需要人……”

    “放弃苍穹之境，是十国的决策。”

    “他们想要奴役十国所有人，作为他们国.家的奴隶，为他们效力。”

    “但各大家族惜才，也甚至修行不易，所以经过交涉，长生之上强者可留下，自愿加入其它家族中。”

    “不过苍穹之境在临海之地各家族眼中，是穷乡僻壤是蛮夷之地，血脉低劣，就算被他们拉拢过去，也不会受到重视，同样摆脱不了被奴役的命运。”

    正如之前祝家总管，拉拢半圣境界的荒屠，竟然只是让他去看门护院。

    荒屠拒绝，便被直接重伤。

    临海之地那些豪门世家的嚣张跋扈，可见一斑。

    陆天龙道：“临海之地很强？”

    罗伯斯点点头，道：“很强，超出意料的强！”

    这就很麻烦，若是屈从，没有好下场，若是反抗，同样艰难。

    “我要一统苍穹之境，跟临海之地对抗，会有什么后果？”陆天龙问道。

    罗伯斯早就料到陆天龙会这么问，马上给出了答案。

    “各大家族会派人过来，拉拢长生或者虚空之上强者。”

    “当然，他们也不会给出太好的条件，因为他们根本看不上苍穹之境的这点高手，除非成圣才能入他们法眼，否则圣人之下绝不会重用。”

    “他们对于血脉的重视，到了近乎偏执的地步，他们信奉非我血脉，其心必异。”

    “而后，十国出兵，大军横扫苍穹之境！”

