    “别再胡言乱语，今天你不给我个合理的解释，我把你眼睛挖出来踩爆！”

    帕丽丝美眸煞气，手中钢爪泛着带毒的幽幽蓝光，她清白如玉的身子，突然被一个男人指出两点很隐秘，很羞人的“瑕疵。”

    第一反应就是夜林以某种方法偷窥，简直无耻变态，小人行径，但若是不问出具体方法来，杀了他自己也不安心。

    正当夜林琢磨，想再取出一道铁证的时候，废墟赫顿玛尔市政厅的位置，突然席卷而过一道神秘的波动，充满神圣浩然的纯粹气息。

    月娜正在吟唱天使赞歌，将要降临大天使的“圣域”，净化整个赫顿玛尔城市遭遇不幸的冤魂。

    “看来我得稍微麻利点了。”夜林轻语，然后快速从帕丽丝的胳膊钳制中消失，重新出现后，迈步走向被称为“绝望的棋局”的地方。

    “哦对了，要不要一起？”他做了个请的手势，笑容干净清爽。

    然而回应他的是一块偷袭砖头，为了胜利不择手段，这就是帕丽丝的战斗之道。

    ……

    通往“绝望的棋局”的路途，中间有一条巨大的地面裂缝，似乎把整个赫顿玛尔分成了两半。

    一半废墟坍塌长着各种蘑菇，生存着各种毒蝎，人型蚂蚁，另一半则意外的颇为工整，青石白砖，有序分布，宛若一块巨大的棋盘。

    这里有许多高大的棋子，和国际象棋一样的外貌构造，兵、马、车、象、国王、皇后，每一颗都雕刻的惟妙惟肖，手艺精湛。

    “哪个奢侈挥霍的土豪，用一整块巨石来雕刻棋子，一个起码有一吨重。”帕丽丝踹了一脚一个“兵”子，她对里面的情况了解也不多，只听手下的小弟们说里面有宝石，但也很凶险。

    夜林无语摇头，警告道：“如果我是你，我就不会靠近那些棋子。”

    “咋，这些死物还能动不成？我倒是听说碎裂的天空城里面，有一种会动的石巨人……草！”

    她直接爆了粗口，很不雅的往前一个前滚翻，避过“兵”挥过来的石质长剑，虽然剑刃不锐利，但石头终究是石头，砸碎头盖骨估计没什么问题。

    丰富的战斗经验让帕丽丝一掀外套，摸出一颗轰爆弹丢了过去，转身立刻拉着夜林避开。

    轰！

    “兵”被粉碎，石屑飞溅，帕丽丝没有浮现得色，反而一阵肉疼的模样，喃喃道：“老娘存货不多，这就浪费了一颗，你怎么知道这些棋子会动？”

    “棋子里面，有毁灭纪中不幸的冤魂。”夜林随口解释了一句，然后似乎有所目的，继续走向棋局内部。

    “有冤魂？那不是圣职者们的工作么？毁灭纪爆发的时候，圣职者们也死了好多，而且匪夷所思，我们至今不知道这场灾难的源头是怎么一回事。”

    美丽优雅的吟咏诗人艾丽丝，曾在废墟边缘演奏神秘魔琴，说毁灭纪来自于“使徒”，就是类似于希洛克的强大存在。

    但帕丽丝却察觉到那个女人在说谎，从贫民窟中一路打拼出来的她，能洞察他人最微小的情绪变化。

    艾丽丝做出预言的时候，目光既不伤心惋惜，也不清澈干净，而是一种……带了个墨镜似的，遮掩住什么秘密。

    有了“兵”的教训，接下来帕丽丝碰到任何棋子都躲的远远的，轰爆弹价格不菲，老板娘也不给打个折什么的，真是黑心商人。

    除了手持长剑的“兵”，一路上还碰到了能够跨格蹦跳的“马”，持有大盾冲锋的“车”，以及一枚非常具有毁灭力的“国王”。

    国王手持短剑，样貌精细栩栩如生，操纵着近百颗棋子冲锋，一时间整个棋局内大地隆隆震动，房屋和各种浮雕支柱纷纷破碎，烟尘甚嚣。

    最终，夜林“艰难”的冒死冲向国王，一剑砍掉了对方脑袋，整个棋局的机关才缓缓停止。

    “你这家伙，太莽撞了，但实力意外还不错嘛。”帕丽丝扶着自己膝盖，弯腰气喘吁吁，一抹深邃雪谷惊艳迷人，身材骄傲饱满而且很健美。

    黑色美腿丰腴但没有多余赘肉，腰肢匀称干净，皮肤白皙，手臂上刺青着一朵花不仅没有破坏和谐美感，反而很搭她天生丽质的容貌气质。

    见他目光注视，帕丽丝挥了挥钢爪，威胁道：“再看，眼珠子给你挖了。”

    “老婆，等回去后我送你一些东西，对你万毒噬心诀的修炼进度很有好处，能快速进入传说境界。”

    “滚，见到美女就喊老婆，失心疯治疗要趁早，我也认识个医生，等会介绍给你。”

    她知晓自己容颜出色，性格素来也直爽，所以不会谦虚什么“小女子才貌普通”等话语。

    谁还不是个美女，公主了？

    “你说的医生是谁啊？”

    “鲁埃尔，一个力大无穷的暗精灵，手中巨大的铁球能克制一切失心疯。”

    有一搭没一搭的闲聊扯淡，夜林丢给她一瓶水，才又说道：“帕丽丝，斯卡迪女王已经决定聚集旧部，光复贝尔玛尔，你不趁机效忠帮忙？以后就是开国元勋啊。”

    帕丽丝“呵”了一声，没有恶意，淡淡道：“得了吧，她有那个心是好，但就现在事实而言，帝国的狗还没走呢，而且我还听说有紫雾暗杀团在找她，她怎么敢抛头露面。”

    道路的拐角处闪烁起绿色的光芒，那是一种名为“绿光石”的水晶，蕴含巨大的魔力，非常罕见与珍贵。

    空气中神圣的气息越发浓郁，夜林抓紧时间，在棋局的最深处，被众多棋子拥簇的地方，见到了棋子的操纵者和制造者，一个容貌非常美丽的人偶。

    如果在棋盘上来说，她的地位是“皇后”。

    她有着一头飘逸美丽的金发，戴着一顶精致的黄金王冠，红裙修身，皮肤白皙如珍珠，容貌漂亮如画笔描绘，明眸皓齿，尤其脸颊的一抹腮红，简直和羞涩的真人没什么两样。

    如果不是因为她纤细的关节很明显是“人偶”样式，帕丽丝都要误认为她是哪里跑来的美丽少女。

    “你是我的王子，还是侍从？不管你是谁，请和我跳舞。”皇后克拉拉主动向夜林伸出了手，她嘴角扬起的微笑跟你美，愈发让帕丽丝惊讶瞪大眼睛。

    人偶，居然能做出如此精妙的表情。

    “有什么好惊奇的。”夜林很淡定，道：“有的人偶，还能和人结婚，孕育后代呢。”

    他走向了皇后克拉拉，点头道：“嗯，我来和你跳舞。”

    皇后克拉拉会主动向人请求跳舞，如果遭到拒绝，她会狠狠用舞鞋践踏那些“不给她幸福”的人。

    用鲜血灌满酒杯，用惨叫来做伴奏，最后把灵魂封印在石像里。

    皇后克拉拉的容貌很美，皮肤也不是石头，更像是某种类似肌肤的胶状物，但她的手很冷，一点温度也没有。

    她的舞姿肆意堪称狂野，本应是交际舞的优雅平和，在她身上却带有一种破坏性，夜林被她搂着腰身，疯狂各种转圈。

    一旁的帕丽丝彻底目瞪口呆，完全搞不清楚这到底是怎么一回事，好端端的，突然和人偶跳起舞来。

    而且再联想到夜林刚才说“人偶也能生孩子”，她看夜林的眼色彻底变了，何止是失心疯，恐怕脑子里面都被蘑菇给寄生了。

