    

    秦问天他们在下方等待，片刻之后，只见虚空中光芒闪耀，由梧桐树叶铺洒而生的梧桐路出现，南凰云曦的身影从上面传来：“秦问天，你上来。”

    秦问天目光一闪，他的脚步走上了梧桐桥，顺着梧桐树叶一步步往上，心中颇有些好奇，南凰云曦让他上去做什么？

    这里是南凰氏的祖地，传承归南凰云曦所有，他虽是助战之人，但对于南凰氏而言也不过只是一外人而已。

    南凰清若以及南凰笙歌美眸闪烁着异彩，秦问天，竟然上去了，她们抬头，那里有圣洁之光，却隐隐给人虚幻之感，看不清楚究竟有什么。

    “姜子煜，你能看出来吗？”南凰笙歌看了一眼在南凰清若身旁的姜子煜，好奇问道。

    姜子煜摇了摇头，道：“你南凰氏祖地最神秘的地方，又怎会让我看清。”

    南凰笙歌轻轻点头，只有传承圣女才有资格达到彼岸，得到传承。

    秦问天一步步往上，终于，他走到了梧桐树顶，看到了一金黄色的梧桐古树，一片片树叶却又如骄阳般，在那里，一尊神秘而强大的圣兽凤凰坐在那，似极为古老的存在。

    “秦问天拜见前辈。”见到老凤凰，秦问天微微躬身，南凰氏祖地竟然拥有一尊强大的圣兽凤凰，这可不是幼年圣兽，而是真正的强大圣兽，恐怕拥有毁天灭地之能，抗衡仙域那些顶级仙帝人物，绝对是超强的存在。

    秦问天可不敢将一头如此恐怖的老凤凰当做普通的妖兽看待，眼中带着敬意。

    “不用客气。”老凤凰声音缥缈，非常玄妙。

    “凤祖说想要和你说几句话。”南凰云曦对着秦问天说了声，秦问天点了点头，此时的南凰云曦沐浴圣洁霞光，美艳无双，从此刻开始，她便是南凰氏一族的传承圣女了，地位高贵，在南凰氏拥有非常大的权力，可直接调集许多强大的仙王人物为她所用。

    更重要的，南凰云曦将得到凤祖传承，拥有争夺南凰氏女帝之位的资格。

    “我从你身上看到了羿的绝学。”老凤凰声音依旧缥缈，似来自四面八方之地。

    “前辈也知道古帝羿？”秦问天问道，老凤凰位居祖地，他还以为不会涉足外界。

    “我随南凰氏而存在，这仙域的事情我所知道的远比你多的多。”老凤凰开口说道，秦问天自知失言，颤颤一笑，他的确想错了，这样的超级大能，古老的凤凰，她知道的事情恐怕超出自己的想象。

    她的存在，可是和南凰氏一样古老。

    “羿他曾经统治了一个时代，天赋绝伦，年轻时就展露过惊人之资，他的绝学神之手更是令人闻风丧胆，是真正的大攻伐之术，你所修行的神之手不过算是初窥门径，根本没得神之手精要。”老凤凰开口道。

    “晚辈知道，在古帝之城所修的神之手，的确只是入门篇。”秦问天微微点头，那还是他天象境界所修行的力量。

    “我让你看一些东西。”老凤凰开口说道，光芒闪耀间，虚空之上出现了一片火红色的空间，这片空间出现一片影像，是一幅画面，只见一尊绝世身影矗立天穹，在他身前，有诸多强者，有着一个强大无比的势力，辽阔无边，双方似乎正在对峙。

    虚空中的强者浑身绽放无尽神华，刹那间耀眼无边，仿佛身体的全部力量都被催发而出，他的手掌朝着前方伸出，顿时一只宛若神灵般的手掌朝着下方击杀而出，这手掌覆盖千万里，拥有大无上毁灭力量，摧毁一切。

    秦问天看得心头剧烈颤动，这绝世身影下方强者疯狂抗衡，每一击都是惊天动地，但这神之手似化作了抹平天地的转轮，众生都要毁灭，一巴掌下去，无人能挡，无尽的攻击，一个繁衍了无数年的强大势力，辐射数万里疆域的土地，在一道掌印之下，整片天地颤抖，大地崩灭，化作尘埃，寸草不生。

    “抹平了。”秦问天看着那里，身体微微颤动着，大能强者的实力，简直超乎想象，然而就在这时候，他只见那绝世身影目光一闪，望向虚空方向，他的手掌朝着虚空一抓，刹那间手掌仿佛横跨了无尽距离，穿梭虚空，那片空间仿佛都被打开了，在无尽遥远的距离，有一位超级强者脸色大变，想要逃亡，但那神之手覆盖之下，无处可逃。

    这神之手，将对方从虚空的另一方抓了过来，那强者疯狂挣扎，神之手直接化作毁灭之光，将之抹灭掉来。

    光幕消散，画面不见，秦问天心中感叹，真正的绝顶大能强者实力太过可怕了，这神之手未免太骇人。

    那绝世身影，自然就是古之大帝羿帝。

    “这是当年羿覆灭一个仇家势力，几次攻击摧毁了一个强大的古老家族势力，无论你有多少年的底蕴，多少仙人强者，在真正的绝顶强者面前依旧是不堪一击的。”牢凤凰缓缓说道：“即便南凰氏，看似强大无比，风光无限，底蕴深厚，但真正出现一个接近神明的绝顶人物，依旧可以覆灭南凰氏。”

    “前辈居安思危，想的太远。”秦问天说道。

    “这并不远，你还年轻，千万年对你而言可能太过遥远，但对于我，对于一个古老的氏族而言，万年岁月不过是弹指一挥间，而万年岁月，仙域茫茫众生，会有多少天骄崛起，十万年，又会有多少风华绝代的新人出现，辽阔无尽的仙域，从来都是暗潮涌动，征伐不休，太平之世和乱世的交替更迭，往往只需要一个偶然。”

    老凤凰平静的说道，她并非是感叹什么，只是活了无数年，见过太多，也经历过诸多乱世时代，看到的事情自然不是秦问天这还不到百岁的青年能够相比的。

    秦问天轻轻点头，确实，他才活多久，在仙域的浩瀚历史中，根本微不足道，如沧海一粟，所见所闻太少。

    只是，他有些疑惑，不知南凰氏传承祖地的凤凰，为何会和自己说这些。

    “我知道羿的绝学神之手在哪里。”老凤凰开口说道，使得秦问天目光一闪，凝视凤凰，不愧是活了无数年的古老存在，竟然连这都知道。

    “请前辈赐教。”秦问天躬身道，丝毫没有客气，既然老凤凰和自己说这么多，显然是有意告诉他，不然的话何必让他来此。

    “你在南凰仙城停留些时日吧，南凰云曦她需要闭关一段时间，不会很长，等她出关之时，自会带你前往。”老凤凰开口说道。

    “好，多谢前辈。”秦问天没有多说什么。

    “你先回去吧，你们也都可以出去了。”老凤凰缓缓开口，秦问天欠身，随即往后退去，在他离开之后，老凤凰目光望着南凰云曦，道：“你决定好了要放弃吗？”

    “是的老祖。”南凰云曦含笑点头。

    “好。”老凤凰点了点头：“坐下吧。”

    南凰云曦盘膝而坐，顿时一阵璀璨的凤凰符光闪耀，笼罩着她的身体。

    至于秦问天，他回到了下空，诸人的目光纷纷落在他的身上，很好奇秦问天在上面看到了什么。

    “不要问我，南凰氏祖地的事情，是不能透露的对吧？”秦问天看着南凰清若以及南凰笙歌的美眸笑道。

    “自然。”南凰笙歌浅浅一笑，没有说什么，这时，一阵风吹来，梧桐树叶飞舞，后方的空间仿佛消失了，其他人的身影都纷纷出现。

    “我们该出去了。”南凰清若说了声，顿时一行人朝着原路返回，很快，他们和南凰傲雪、南凰西华等其他圣女汇聚在一起，只见南凰傲雪目光冰冷，扫视诸人，她自然一眼就看到了少了一个人，南凰云曦。

    “云曦得了传承？”南凰忆美眸望向南凰笙歌以及南凰清若，她们虽是竞争者，但其实也都是南凰氏的姐妹，有些人关系好，有些人关系坏。

    “恩。”南凰笙歌轻轻点了点头：“秦兄可是在祖地大放异彩。”

    诸人都看了秦问天一眼，君梦尘和炼狱也走了过来，只见君梦尘对着秦问天竖起大拇指，低声笑道：“秦师兄，以后又多了一位传承圣女红颜知己了。”

    “没正经。”秦问天瞪了君梦尘这家伙一眼：“我们出去吧。”

    “好，那炸毛雕还想和我战斗。”君梦尘挑衅的目光扫了一眼黄金战天雕宗战，使得宗战眼中闪过锋锐之意，他还看了秦问天一眼，没想到最终是他获胜，护卫南凰云曦走到最后，还真是让人意外。

    一行人走出祖地，南凰氏的长辈们也都在，看到诸人出来，他们相视一眼，自然知道了结果，心中微有些吃惊。

    没想到，真的被修为偏弱的南凰云曦夺取了传承圣女之位。

    “诸位都辛苦了。”一人对着人群开口说道：“南凰氏已备好仙宴，诸位先用过仙宴再走吧，若是愿意在我南凰氏做客，可留下来停留些时日，南凰氏必然好好招待诸位。”

    诸人眼中露出不同的光芒，各有心思，南凰氏传承圣女的争夺，彻底结束了！        

