    时间在那一瞬间静了下来。

    沈穹虽然没有见过许慕清，但看到搜索列表里面的这个头像照片的时候，他眼瞳不由地睁大。

    观人看相，是他的拿手好戏。

    这张脸，却是非比寻常。

    虽然已经是白苍苍，但皱纹自然也能看出玄机来。

    经常愁眉苦脸的人，老年后，与常年笑口常开的人，绝对是不一样的，就连皱纹长短位置都差距甚大。

    沈穹迫不及待地点开了对方的详细资料。

    姓名：许慕清；年龄：76；身高：173；健康值：68↑；气运值：5

    生活技能里面一片开花，看得出对方十分注重生活的享受。

    然而在才艺技能里面，也比常人也有些不同，例如骑马，高尔夫球等等运动，都有出现。

    这普通百姓或许能有一两次机会去过过瘾，但要说什么技术，怕是难。

    在看职业技能列表，沈穹更是目瞪口呆。

    太夸张了！

    这些能力值，根本不是正常人能够拥有的。

    当前心理学家等级：78，；当前投资人等级：83；当前说客等级：84；当前职业政客投资人等级：82……

    哗啦啦的一堆牛逼哄哄的职业，技能等级全都是国家顶尖水平。

    这他妈是要逆天啊！！！

    几乎在一瞬间，沈穹就可以断定，这个人就是自己要找的人。

    如果说能够窥探他人思想，确实许多事情都无往不利，没人能够欺骗自己，甚至一些小把戏，都看得一清二楚。

    恐怖如斯！

    普通人能够在某一个领域里面达到这种高度，但不可能在众多领域里面都达到如此高度。

    沈穹情不自禁地咽了一口水，然后再点进去对方的命格图，现在这些资料里面，也就只有命格图是他真正重视的。

    一个人的一生，仿佛是一场梦，又像是那遥远天空的星辰。

    这个命格图，便是星辰的映照，起起落落，看得特别清晰。

    沈穹这一次，有史以来的认真。

    他眼睛直直地盯着对方的命格图，从起源，到毁灭，一路上的起伏颠簸，看得特别入神。

    在看的过程，会情不自禁地将自己从哪些老旧信封里面的内容与之对比。

    没错！

    简直一模一样！

    平凡商人，从某处得到古墓的消息，便升起贪婪之心，与当时赫赫有名的风水大师，一同寻找宝地。

    最后挖的宝藏无数，便成功一跃豪门。

    却不料，那三滴水，才是整个古墓里最珍贵的宝物。

    直到生意频临失败，心死如焚，想要服毒自杀，结果误喝神水，一举翻身。

    最后因为差点失去本心，弄得满城风雨，人人自危。

    命运的起伏，转折点，也就是在这里。

    成功逃出国外后，跌落到谷底的许慕清一步步，爬到了世界的顶端。

    结果再一次遭到打击，是来自亲人的打击，差点因此一蹶不振。

    沈穹的眉头浓浓地皱起，通过这个命格图透露出来的信息，他几乎可以重新审视对方的人生到底都经历了些什么。

    若是把里面的黑暗以及污垢全部清洗，便是一本传奇人生的书籍。

    但实际上，他却知道，这个人一直处于痛苦的折磨之中。

    而命格图里面后期的一个总结，便是孤独终老。

    甚是可怜！

    但可怜人必然有可恨之处。

    命运的开始，到转折，到终点！

    沈穹默不作声，表情很是沉重，他看到了许慕清生命的终点。

    人，终将逝去。

    然而他却第一次，心情如此的复杂。

    夜，渐深。

    大部分人都已经入睡，沈穹却坐在桌面上，拿起笔写了一封信，这封信里非常详细地记录了自己是怎么现那些尘封的信。

    还有后续的生的一切事情，以及自己的一个猜测。

    时间悄然过去。

    当他停下笔的时候，天恰微亮，带着半点凉意袭来。

    ……

    次日。

    天哗啦啦地下起倾盆大雨，路上的行人都少了许多。

    这种天气，来十里街逛街的人自然也不多。

    沈穹坐在店里打着瞌睡，昨天基本上是一宿没睡，这精神自然有些憔悴。

    他不知道，昨天给王立捷写的那封推荐信，引起了多大的震动。

    王立捷此时坐在客厅里，一家人甚至就连刚出差回来的大伯都赶了过来。

    客厅里，王立捷坐在一边，他的老爸坐在另一边，大伯则是站在中间。

    “你看看，你看看，他都拿了些什么东西回来忽悠人。”王爸爸拿着那张推荐信推到大伯身前。

    大伯满是诧异地捡起来一看，顿时有种惊为天人的感觉。

    这沈大师他是听过，这推荐信他也听过，但第一次看到却有种懵逼的感觉。

    大伯转过头来，望着王立捷问道：“这真的是沈大师写的？”

    王立捷好不气愤地说道：“肯定啊！”

    “肯定什么？先不说这是不是真的，是真的那又怎么样？玩游戏？这个姓沈的还让他多抽时间玩？”王爸爸一脸嘲讽笑意地说道：“那不是他的儿子，他肯定让你多玩。”

    “不是！”王立捷大声地反驳。

    “不是什么？你懂什么？”王爸爸继续训话道：“你爸吃的饭比你吃的盐都多，你这打游戏能有什么出息？”

    “是去网吧当孩子王？还是能怎么样？”

    王立捷一脸不爽，很是生气，他根本没办法说法这个思想顽固的老爸。

    “咳咳！”大伯尴尬地笑了笑，然后开口道：“这要不我说两句。”

    “你说，你来了正好，这家伙从小就听你的，你好好跟他说说，我都要气疯了。”王爸爸对着大伯说道：“你知道他跟我说什么吗？他说他想休学，打游戏！”

    王爸爸满脸都是恨铁不成钢的表情，摇头道：“长那么大，脑子都不知道长哪去了。”

    休学，打游戏。

    其实很多电竞职业选手也都是如此，因为电竞选手的年龄普遍较低，很多都是学生，因为年纪上来神经反应就慢了，而且也没那个激情了。

    却不料，当王立捷提出这个要求的时候，整个家就炸了！

    老爸差点给了他一个耳光，还得亏是老妈给拉住了。

    “我……”

    王立捷真心气的想要哭，这特喵的本以为有了沈大师“撑腰”肯定妥了。

    结果老爸居然完全不吃这一套！