    第649章睁眼不忍

    在所有人惊惧的眸光中。

    朝着时郁呼啸而去。

    完了——

    这下彻底完了——

    先前那股气势很强的力道被时郁周围看不见的空气墙阻隔开时。

    他们都还不及惊讶。

    就发生了人肉炸弹事件。

    现在这比刚刚还要狂暴肆虐好几倍的能量，又是直冲时郁而去。

    那空气墙也不知道是个什么存在。

    也不知道能不能再次抵挡住女丧尸的攻击。

    这猎猎的能量风暴，这强大能撕扯空间的力量。

    目标不是他们。

    光是从他们身边呼啸而过。

    都能感觉脸上身上，像是尖锐刀子刮过，生疼刺痛。

    这力量，他们没那个信心说能。

    心头坠坠的，很不安。

    原本还以为那阻隔所有东西于半米之外的怪异阻碍是女丧尸搞的鬼。

    但上一次女丧尸攻击时郁时，它还保护了时郁。

    也不知道是个什么情况。

    肯定跟时郁有关。

    但这会儿，有没有关系，都不重要了。

    重要的是，他们心凉凉，虽然结果未出。

    但是大概率认为是挡不住了。

    毕竟女丧尸跟他们的实力悬殊太大。

    大家都这水平，相差不大。

    就算时郁有什么厉害的招儿。

    也不见得能厉害过女丧尸去！

    就在所有人都以为会看见下一团炸开的血色烟花，听见下一道震耳的人肉炸弹爆炸声时。

    无知无觉。

    一直紧闭双眼的时郁。

    睁眼了。

    那双漆黑点墨，幽邃深沉的眼眸中，黢黑一片，荒芜空洞。

    不复以往的无害澄澈，璀璨星亮。

    深沉黝黑的像是一双看不见底的黑洞。

    裹旋着。

    吸引所有。

    吞噬所有。

    危险！

    很危险！！

    十分危险！！！

    那瞬间展露出来的危险气息。

    竟然不亚于女丧尸带给人的压迫气势。

    这什么情况？

    小时，这是怎么了？

    被妖怪附体，被恶魔占身了？

    于信钟和李彦龙两人还沉浸在乖乖小白兔弟弟瞬间进化成凶煞大灰狼病娇的震惊中时。

    “叮铃铃——”

    被能量撕扯。

    无风自动的风铃剔透清脆的声音，再度响起。

    两个人这才发觉风铃声传来的方向不对。

    那近在耳边，让人不安的声音。

    竟是从小时身上传出来的。

    两人眸光下移。

    才看见那被时郁紧紧攥在手心的冰蓝色，水晶般晶莹透亮，纯洁无瑕的风铃。

    只是那模样，那造型——

    分明就是一比一精仿先前被吉云娜打碎的那个白骨风铃！

    一模一样！

    分毫不差！

    这，这是怎么回事？

    等两人注意到风铃材质，看起来像是纯透冰晶。

    应该是小鹿的冰系异能制造的时候。

    女丧尸发出的暴虐能量攻击，已经近在时郁面前。

    咫尺的距离！

    他们似乎都能听见。

    那无形中，空气墙破碎的声音。

    时郁额间乖巧软踏的黑发，被冲击的能量波掀的飞起。

    露出他饱满光洁的额头。

    还有那浓密黑亮，弧形流畅完美的眉毛。

    但是那双幽邃深暗的眼眸，却没睁眨分毫。

    眼尾的泪痣，也分毫不动。

    清隽干净，姝色绝丽，像是从画报上扣下来的真人美少年。

    背景一片焦黑与猩红。

    红与黑的碰撞。

    澄净与肮脏的分裂。

    眼前的世界，时间流逝缓慢。

    这一秒，美好定格。

    仿佛下一秒。

    便是美好撕碎。

    血溅当场。

    于信钟和李彦龙心都紧紧揪在一起了。

    大抵，是不忍看见那场面。

    (本章完)

