    暮色降临，老宅停车场，一辆林肯车急速驶出。

    商郁在后座轻轻拢着袖口卷起，英俊的轮廓覆满了凛冽肃杀。

    开车的人是左轩，车速很快，车技娴熟地躲避着马路上的车辆。

    途中，他听着耳麦里汇报的内容，便抬眼望着后视镜，“堂主，流云他们的车，是进入穿山隧道后失联的。”

    ……

    时间回到半个小时前，黎俏坐车赶往派伯庄园。

    一路畅通无阻，也并未发生任何异常。

    但随着车子驶入穿山隧道，黎俏的手机突然接到了唐弋婷的微信。

    隧道里的信号似乎很弱，是一张图片和一个定位坐标。

    黎俏只看了一眼，陡地对着流云开口，“停车。”

    流云回眸，望着光线昏沉的隧道，连忙找了处紧急停车带，停稳后他和落雨双双回眸，“黎小姐，怎么了？”

    此时的黎俏，面无表情地抬起头，把手机递给落雨之际，问道：“这是哪儿？”

    落雨接过手机，看到图片，神色大震，“黎小姐，这是……唐弋婷？”

    “位置。”黎俏重复了一句，漆黑的眸里幽黑望不见底。

    落雨把屏幕转到流云的方向，照片上双手反剪跪在地上的女孩，确实是唐弋婷。

    而她背后则是一大片空旷的训练场，还有不少废旧的训练器材。

    落雨打开地图坐标，“这是帕玛和尼亚州交界处，一个废弃多年的军.事训练基地。”

    “赶过去要多久？”黎俏手指蜷缩，视线落在手机屏幕上。

    居然有人把唐弋婷绑来了帕玛，真是煞费苦心了。

    落雨将手机还给黎俏，“前面隧道有一条岔路，直通郊外03号公路，现在过去，最快半个小时。”

    “走。”

    流云没有迟疑，踩着油门开了不到一百米，直接右转进入了隧道的岔路。

    这时，落雨看着手机越来越弱的信号，蹙眉对流云说：“把你手机给我，我给老大……”

    “别打扰他。”后座的黎俏淡声打断了落雨，看着自己手机已经无信号的状态，对着窗外努嘴道：“而且，隧道里面有干扰，消息发不出去。”

    落雨警惕地看着光线昏沉的隧道，“怎么会？黎小姐的手机有防屏蔽芯片。”

    “所以对方使用了电磁干扰器。”比一般的信号屏蔽器效果更好，能直接干扰阻断信号通讯系统。

    车厢里一阵无声的沉默，流云目光冷沉地望着后视镜，“黎小姐知道是谁绑了唐小姐吗？”

    唐弋婷被无声无息带来了帕玛，又恰好在商氏宗族会的前夕。

    这事怎么看也不像巧合。

    黎俏低头看着照片上的唐弋婷，她满脸惊恐，嘴角有伤。

    从小被家族娇生惯养的千金，也不知道遭到了什么对待。

    唐弋婷可不是个傻白甜，即便在南洋，能靠近她的，也必定是熟人。

    普通的绑架勒索基本不可能，那么就只剩下最后一种。

    对方绑来唐弋婷，目的是自己。

    黎俏幽幽望着隧道某处的一盏昏光，低声说了一个名字，“温时……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

