    “人类荣光永存？”

    当乔律得知这条广播的内容之后，也不禁感到有些疑惑。

    并不是他不知道这句话的来源，这个口号应该来自于游戏《尼尔：机械纪元》，曾经也算是引起过一阵风潮的优秀作品。

    但问题是，虽然乔律也有接触过这款游戏，还没有来得及将其完全通关，就已经穿越了过来了。

    没办法，尼尔作为一款需要三周目多结局才能完全通关的大型单机游戏，想要完整地了解剧情都不是那么简单的事情。

    现在可就麻烦了，尼尔世界对于乔律来说也是一个相对陌生的世界，几乎没有办法给刘培强什么有用的建议。

    他只能假装分析道：“听起来像是一个口号，但正常情况下可不会把这种话挂在嘴上，也许是那边的人类文明出现了什么危机，就像生化危机世界一样，甚至要做好人类文明已经被毁灭的心理准备。”

    “另外，既然还有人发出这条广播，说明对方应该还是站在人类这边的，想办法与他们进行接触，或许能有什么收获也说不定。”

    乔律暂时能够想到的就只有这两点了，更多的情况还是需要流浪地球调查团正式前往尼尔世界才能知晓。

    “我明白了。”刘培强说道，“接下来就由我们过去调查清楚吧。”

    “祝你们好运。”

    乔律无奈地叹息一声，这一次他确实是不太好帮上忙，反倒是要看调查团能够查到什么内幕。

    结束了与乔律的通讯之后，刘培强让调查团小队成员都穿戴好装备，他们要正式出发过去一探究竟了。

    目前调查团的主力装备还是纳米装甲，而不是乔律已经在使用的振金共生体装甲。

    其中一个原因当然是，即使有着瓦坎达提供的振金，这种神秘金属的产量也没有达到能够大规模列装部队的程度，说到底瓦坎达的振金也只是来自于一颗从外太空掉下来的陨石而已。

    更加重要的原因是，目前流浪地球上的部队都有一种，装备不断更新换代却还是赶不上科技发展的感觉。

    要知道从流浪地球穿越至今也仅仅是过了两年，他们就经历了从动力外骨骼骨架升级为钢铁战衣，从钢铁战衣再度升级为纳米装甲，如今还要从纳米装甲升级为共生体装甲，发展过程简直是匪夷所思的迅速。

    所带来的一个问题就是，除了像乔律那样极少数的怪胎，大部分士兵都还没来得及熟悉适应新式装备，马上又有新一代的装备诞生了，真可谓是幸福的烦恼。

    无论如何，新式装备从服役到形成战斗力永远都是还需要一段时间，因此调查团成员大部分还是在使用纳米装甲。

    除了刘培强是近朱者赤，在乔律的指点下率先换上了最新的共生体装甲，但也称不上有多么熟练运用。

    与此同时，他们还配备着高斯步枪、脉冲步枪、粒子炮等步兵武器，身上的纳米装甲主要是为了提供防御力与机动性，没有像钢铁侠那样搞完全一体化的设计，因为不利于士兵在战场上根据情况选择更换不同的武器。

    在流浪地球上从来不用担心单兵火力不足的问题，也就没必要给纳米装甲加上大量的武器设备，反倒是浪费了纳米科技灵活的特点。

    一起准备就绪之后，刘培强带领着调查团小队走上了行星发动机传送塔，对他们来说还是第一次在乔律缺席的情况下探索一个新的位面，却也是必须能够做到的。

    “全员着装！”

    随着刘培强一声令下，纳米装甲逐渐覆盖在每一名调查团小队成员的身上，手持着各色各样的单兵武器，准备进行跨越位面的传送。

    刘培强自身也穿戴上银色的共生体装甲，拿着一把流浪地球研制的新式高斯步枪，当然技术主要是来源于星际争霸当中的人类。

    虽然在后勤保养上要比流浪地球目前普遍使用的重型脉冲步枪更加麻烦，但是无可争议的是有时实弹武器能够造成比能量武器更大的杀伤，尤其是还能更换上各种类型的特殊弹药。

    因此高斯步枪也成为了流浪地球的制式武器之一，与重型脉冲步枪和粒子炮等能量武器搭配使用。

    在确认好每一个人身上的装备情况后，行星发动机传送塔正式启动，巨大的蓝色传送光束瞬间笼罩住刘培强等人，宛如一道上升的闪电般刺破天空，一路延伸到漆黑的超空间深处。

    乔律还是第一次作为旁观者看着这一切，蔚蓝的光柱有如上帝的喷灯，穿过云层跨越空间，去到比宇宙更远的地方，在真正到达之前没有人知道会是怎么样的世界。

    原来这一幕是如此的壮观，难怪流浪地球调查团每次出发都会如此引人注目。

    乔律注意到在行星发动机周围有大批的人群宛如在行注目礼般崇敬地看着升腾而起的蓝色光柱，或许他们也都知道这一切有多么的意义非凡。

    只是在乔律作为当局者的时候，从来没有注意到这一点，早在正式传送之前他的心思就已经不在这边了。

    “原来有这么多人在看着啊。”

    乔律还是第一次感受到，调查团到底凝聚着多少人的期盼。

    这并不奇怪，曾经探索宇宙就是人类最远大的宏伟理想，在月球上踏上的一小步就是全人类的一大步。

    如今流浪地球调查团却是要前往比宇宙更远的地方，去到另一位面进行探索与调查，毫无疑问是比过去迈得更大的一步！

    “我还真是错过了不少东西啊。”乔律不禁感叹道。

    要说不担心肯定是假的，只不过乔律也明白，流浪地球不会因为少了任何一个人就止步不前，他不可能参与今后每一次调查团的行动，总有一天这支队伍会承担起单独调查的任务。

    这是必然的状况，或许正好就是今天。

    乔律也就按照罗峰的建议留在流浪地球上，并随时准备好在任何需要的时候回归，这才是他该做的事情。