    少倾，日暮来临。

    徐从走到了徐家堡子附近，下雪天后，乡人都会慵懒的躺在家中，烧着柴火取暖，而不会出来闲逛。但为了安全，他还是等到了夜晚才选择入村。

    卑微已久，他有着猎人般的警惕之心。

    高约半丈的土堡，下面有一个狗洞。

    徐从记得狗洞的位置，他钻了进去。小腿朝着村西的方面走动。村里都是土屋，唯有村西角的财东家才是两进三进的青瓦宅院。

    入了宅院长工睡的马厩。

    趴在门槛上，借着月光，透过缝隙，他望见了一老一少两个男子睡在土炕中，盖着黑黄色棉被。棉被很薄，里面充了木棉。两人和衣而睡，穿着麻衣。

    老的叫徐三儿，少的叫徐二愣子。

    徐二愣子是十四岁那年，少爷给他改了名，改名叫了徐从。

    “爹，有狐狸。”

    少年精力旺盛，睡得浅，打眼一望，便看到了门槛处露出的灰白狐狸脑袋，他神色兴奋，在被子下悄悄推了一下徐三儿。

    一张狐狸皮子，能卖上不少钱。

    徐三儿鼾声一停，亦瞧见了这只灰白狐狸，他对徐二愣子示意，两人悄悄摸黑下了土炕，打开马厩木门的一刹那，二人飞扑而出，一人持钢叉，另一人则堵住了过道。

    徐从深知徐三儿钢叉的威力，百叉百中。

    他也不避，不跑，落脚在院内雪地上，写了两个字，“仙狐”。

    山中野兽成灵，迷信的农户、猎人是不敢擅自杀戮这些有灵性的“大仙”。更别说“黄白胡柳灰”这五大仙。

    到了新世界，牛鬼蛇神被打倒。

    没人信这些东西。

    然而此时，上至朝廷、下至庶民，无一不对此深信不疑。

    徐三儿一怔，立刻扔下钢叉，和徐二愣子一起跪在了地上，磕头道：“草民得罪了胡老爷，还请胡老爷恕罪，草民日后定不敢再犯……”

    徐从避开了徐三儿正面的这一跪。

    他摇了摇头，打算趁这个空档离开。然而下一刻，他却彻底愣住了。只见在他的眼前，两道纯白之气从徐三儿和徐二愣子身上显露而出，汇入到了他的体内。

    这两道气息甫一入内，他就觉四肢百骸暖烘烘的，像是得到了什么灵丹妙药。他的气力比先前也增进了一些，身体有了微妙的变化。

    更健壮了。

    ……

    天际的一缕曦光撒在徐从身上。

    他睁开了眼，昨夜发生的一切，恍若一场大梦。他自讽的笑了笑，人又怎么会有第二世。

    “老爷子昨夜的心电图还有些……”

    护士止住了话，看向陪在病床边的徐蓉，欲言又止。

    昨天夜晚，她按照固定时间前来查房，发觉徐行心率过低，气若游丝。也是，一百二十多岁的老人了。一个夜晚无声无息的死去，很正常。她都打算给徐从的家人通知消息，准备喜丧。

    却不料，今日徐从的心率恢复正常。虽不如年轻人，却也和普通花甲之年的老人心率差不多。

    一个咄咄怪事。

    护士领徐蓉在外面谈话。

    话音很低。

    “老爷子可能是回光返照了，昨天……”

    她道。

    人只有回光返照的时候，身体才会重新健康起来。有的老人瘫在病床上多年，临死的时候，知道自己快要死了。仍能从床上下来，穿上自己准备的丧服，大红袄子，平躺在床上，就这样静悄悄的死去。

    一些事，医学上难解释。

    但确有其事。

    ……

    阵阵交谈话语穿过走廊过道的夹板墙，传到了徐从的耳中。他八十岁，也就是四十年前，耳朵就不好使了。

    如今，听的清晰。

    “徐奶奶，徐太爷这几日回光返照，可能要走了。”

    “趁这些日子，徐奶奶，你叫上徐太爷的家人，多陪陪他，老人走的话，也安心，见到一家子，也能快快乐乐的。”

    淡蓝色护士装的刘丽说道。

    她话音无喜无悲。

    医院内，送来送往的过客多了。最初做护士的时候，她尚且还会感怀。可经久多年，再悲离的事情，也多了漠然，视作工作。

    “建文，你爷要走了，你这几天请个假，陪陪你爷爷。”

    “老姑！我这几天抽不开空，你也知道我忙，这不，晴儿不是快大学毕业了嘛，她又不肯工作，秋招、春招不去应聘会，非要说现在不好找工作，要考研考公。我这个当爹的，还得供着她，工地上的塔吊司机抽不开空，要么……视频？”

    “嘟嘟嘟……”

    徐蓉气急，挂断了电话。

    徐从总共二子一女，大儿子徐立国，二儿子徐胜军都在二十多年前去了。只剩下了徐蓉一个。

    “建武，你爷爷……”

    “老姑有事晚上说，我正忙着呢。是医院的钱吗？待会我打过去。我爷爷拜托姑你照顾了。等一下，杠了，幺鸡杠。”

    “对了，姑，你刚才说什么来着？”

    “能不能先借我一些钱……”

    徐蓉也挂断了电话。

    徐建武是徐家最不成器的一个，整天嗜赌如命。一个街溜子，麻将馆随处钻。临近四十岁的人了，还是个老光棍。五年前她托人说了个亲，成了，但后来媳妇受不了苦，跟野汉子跑到南粤省打工去了。

    徐蓉滑动老年机。

    “徐晴，15867……”老年机电话簿的人工语音响起。

    徐蓉犹豫了一下，还是没按下去。

    晴儿学校在东三省，哈工大，学的是机械专业。老一辈的人都认为机械专业是个好专业，日后对社会也有大用。所以高考的时候逼着徐晴报了一堆工科志愿，没报徐晴喜欢的文科。

    学好数理化，走遍天下都不怕。

    徐晴这小姑娘，和徐家、徐老爷子都拗着气。

    剩下的几个徐家孙辈，徐蓉也没了打电话的勇气。新世纪啊，大家都忙，不像是以前了。徐从什么时候走，还是个未知数，总不能一大家子都陪在徐从的病床旁。

    另外……，刘丽这番话，也不是头一次说了。

    并非不孝顺，只是大家都忙！

    忙的抽不开身。

    “视频，到时候视频就行了。”

    徐蓉安慰自己。

    如今，烧纸钱都有网上代烧。

    这不算什么。

    ……

