    “真的只是气话吗？可是明明他就……像是来真的！”凯乐夫人心有所顾忌的说道。

    海瑞克点头，继续劝慰道：“夫人您还不了解阁下的性格吗。他一项很孝顺，提出送你去别墅住，只是气头上的话。等阁下气消了，自然就好了。你们是母子，哪儿有什么隔夜仇。”

    不得不说，海瑞克劝人很有一套，三两下把凯乐夫人哄的心情好了不少。

    凯乐夫人心情通畅了，脸上的愤怒也随之收敛起来，又恢复那位高雅端庄的贵妇人姿态。

    可是这样的状态，却是仅仅维持不到二分钟就破碎。

    战丰带着四名警卫兵匆匆赶来，拦住凯乐夫人的去路。

    “凯乐夫人请等一下！”

    身后传来战丰的声音，正要紧电梯的凯乐夫人一干人，听到声音，纷纷停下来。

    凯乐夫人看到战丰，眼底闪过欣喜，还以为墨夜笙反悔了，派战丰来告诉她，可以不用搬去西郊别墅。

    战丰上前一步，对着凯乐夫人说道：“凯乐夫人，我是来传达阁下的一个命令！”

    凯乐夫人闻言，跟海瑞克对视一眼，彼此眼底都闪过欣喜，都在想，真如刚才所说阁下只是气头上，气消了就没事了。

    想到这儿，凯乐夫人好言好-色开口：“什么命令？”

    战丰扫了海瑞克一眼，那眼神让凯乐夫人和海瑞克愣怔住，心底隐隐有种不好的预感。

    “执行命令！”战丰严肃的开口道。

    随着战丰的口号落下，身后的四名警卫兵纷纷上前。

    有一人走向凯乐夫人，拦在她的面前，另外三名则是走向海瑞克，抓住海瑞克的胳膊，不让他动弹。

    凯乐夫人见此，脸色瞬间阴沉下去，厉声呵斥战丰：“你只是做什么？放开海瑞克！”

    战丰却是不为所动，开口阐述阁下的话：“凯乐夫人，阁下让我带话给您。说您打了他夫人一巴掌，他这个做儿子的不可能打还您一巴掌。不过你身边的人就难逃责罚，因为没有拦住您，让您做错事，就应该受到惩罚。所以这一巴掌，阁下说由海瑞克十倍的偿还回去，不然他心里怒难消，否则可能会做出更加出格的事情！”

    随着战丰的话落下，其中一名警卫兵就一巴掌重重的扇在海瑞克的脸上。

    “啊！”海瑞克一个没注意，直接痛呼出声，愤懑的瞪着眼前敢打他的警卫兵。

    警卫兵被海瑞克的眼神所震慑住，怯怯的往后退了一步。

    不过想到他是阁下的人，万事有阁下担着，他就毫不惧怕，昂首挺胸的站的笔直，直视海瑞克，做好随时再打他一巴掌的准备。

    凯乐夫人看到海瑞克被打，心头一紧，火气蹭蹭蹭的往上冒。

    “放肆！谁给你们胆子，敢打我身边的人？！给我立马放了海瑞克！”

    她愤怒的命令，想要冲上前阻止，却是被之前就拦在她的面前的警卫兵再次拦住。

    “抱歉凯乐夫人，如果您强行过去，属下只有得罪了！”

    警卫兵直接受令于墨夜笙，只服从墨夜笙的话，其他人一概不会放在眼底，即便这个人是总统阁下的母亲。