    ……

    此时此刻正在逛商场的墨行，见到了让他有些迷茫的人。

    望着拿着一条裙子正在讨价还价的帝·蕾娜，墨行嘴角忍不住抽搐。

    堂堂烈阳文明主神，来到地球竟然为了条裙子和普通人讨价还价……

    虽然这个主神吉祥物的成分多一点，但是……

    这也太丢份了吧……

    你那么宽广的胸襟，竟然为了条裙子……

    想到这墨行不由的摇了摇头，准备换一个地方先给自己买一些，之后在帮琪琳挑选一些衣服。

    因为有造化玉碟在，墨行完全可以不用琪琳本人到场，就能够给她买非常合身的衣服！

    然而……

    “喂！”

    “前面的那个家伙！”

    “你给我站住！”

    墨行听到蕾娜的声音，还以为她在和服务员争吵呢，所以并没有回头。

    然而就在墨行走到男性区域的时候，还没拿起一件衣服，就看见蕾娜在自己前方堵着住自己了。

    正在低头行走的墨行差一点就和蕾娜的胸前的伟岸来了一个隔成步的亲密接触。

    这让墨行心中一惊，猛然后退。

    “这位女士，您这是……”

    帝·蕾娜看着眼前的长相很不错的男人，饶有兴趣的打量着墨行。

    墨行微微一笑：“这位女士，虽然不知道你为什么拦着我，但事先声明，本人是有女朋友的。”

    “所以，为了避免不必要的误会，麻烦您与我保持一定的距离！”

    帝·蕾娜并没有回答墨行的问题，而是开始对墨行绕圈进行三百六十度的打量。

    对此，墨行依旧保持着脸上的微笑。

    他知道帝·蕾娜应该是发现了什么。

    但是在出门之前，他就已经屏蔽了关于自己暗能量的波动。

    不说没有探查能力的帝·蕾娜，就算是开着天刃七的天使彦，一眼扫来，在她眼中墨行也是个普通人。

    但墨行忘了女人有一个特点。

    虽然不是女性专有的，但多数还是体现在女性身上的东西。

    那就是——第六感！

    ……

    当墨行摇了摇头转身离开的时候，帝·蕾娜便发现了墨行的身影。

    虽然一眼望去，感觉这人就一个普通人，但是无论如何帝·蕾娜总感觉怪怪的！

    所以，最终帝·蕾娜丢下裙子追上了墨行。

    ……

    绕行一周后，帝·蕾娜抬头望向墨行那依旧保持微笑的脸颊道：“我怎么感觉，你好像并不是普通人啊？”

    “还有，你刚刚是不是摇头了？”

    面对帝·蕾娜的追问，墨行明显的愣住了。

    就在墨行感到不应该的时候，帝·蕾娜喃喃道：“虽然怎么看他就一个普通人，可是我的直觉告诉我，这人真的不简单……”

    墨行是什么人？

    第三代超级战士！

    虽然帝·蕾娜的的说话声很小，但墨行还是听到清清楚楚的！

    “该死！大意了，竟然没有注意到这点！”

    说起来这也不能怪墨行，他怎么会想到在这个科技宇宙中，竟然还有人会在乎自己的直觉！

    而且，对方还是一个三代神！

    一方文明的主神！

    这让墨行有些接受不了……

    ……

    墨行心中暗骂自己大意了，可面容上依旧保持着微笑。

    “那个，不知这位女士您这是……”

    墨行没有回答帝·蕾娜的问题，而是再次把问题抛给了帝·蕾娜。

    不得不说，帝·蕾娜虽然自号女神，同时也确实是女神！

    但是，她却无法改变她女神经的性格！

    “哦哦，没什么……没什么……”

    被墨行突然一问，帝·蕾娜脑袋有些短路的摇了摇头。

    对此，墨行笑道：“既然没什么，那本人还要购买衣物的；所以……”

    听到墨行的话，陷入跑神状态的帝·蕾娜动了动腿给墨行让开了路。

    “谢谢~”

    见到帝·蕾娜让开了后，墨行微微一笑便跨步向前。

    而等到墨行走远后，帝·蕾娜才猛然醒悟，这人绝对有问题！

    虽然他身上没有丝毫的暗能量波动，但是这人身上无形中却散发着另一种诡异的气息。

    虽然这种气息帝·蕾娜说不上来，但明显感觉到墨行身上怪怪的！

    这让帝·蕾娜再次的朝着墨行追去。

    “喂~等等！”

    听到声音后，墨行再一次的回过头看向帝·蕾娜。

    “这位女士，本人姓墨，名行。女士可以叫我的名字。”

    墨行的语气很温柔，完全就是一个绅士搞的模样。

    “墨行是吧？我呢姓帝，名蕾娜，本女神准许你叫我蕾娜！”

    帝·蕾娜一手拍着胸前的伟岸，一副以后我罩你都没有表情对墨行说着。

    对此墨行微笑着摇了摇头：“蕾娜女士……”

    “别女士女士的叫了，直接叫我蕾娜便好！”

    墨行被帝·蕾娜的话呛住了。

    随后点了点头道：“好的……”

    “蕾娜，虽然你很美丽，也称的上女神的称号，但本人心中已经有了自己的女神，所以……”

    “喂喂喂，你可别误会啊，我可不是这个意思！”

    帝·蕾娜没好气的白了一眼墨行道：“本女神可是正儿八经的女神好不好！可不是你们地球人心中的那种！”

    墨行眼神闪过一丝诧异，随后装作迷茫的样子道：“你们地球人……？等等！”

    随后一副恍然大悟的样子，外加一副震惊的表情看着帝·蕾娜道：“难道……难道你是外星人？！！！”

    “啊这……”

    帝·蕾娜一时间直接无语了。

    望着眼前这个有严重女神经的帝·蕾娜，墨行眼中闪过一丝好笑。

    随后又是一副过来人的模样拍了拍帝·蕾娜的肩膀道：“小姑娘家的，平日里少看一点小说，这世上哪有像你这样的外星人啊！”

    “喂喂喂……”

    帝·蕾娜表情满是不服，语气气愤道：“我怎么了？这么不入你的眼？”

    “还有，你心中的女神究竟多漂亮，竟然让你无视本女神的魅力？！！！”

    望着帝·蕾娜突然一副吃飞醋的模样，墨行嘴角直抽搐。

    果然不愧是宅男女神！

    真正的女神经！

    不过，对于帝·蕾娜的这番话，墨行也没有惯着她，而是直接掏出手机让帝·蕾娜见识到了琪琳的照片。

    “看，这就是我女朋友，也是我心目中都没有女神！”

    “怎么样？”

    望着手机里那一身制服，面带微笑的琪琳，帝·蕾娜嘴硬道：“也就那样吧……”

    对此墨行无奈都没有摇了摇头……

    

