    张洪飞、野狐和风狼三人看到这么猛烈的爆炸，都是吞了口唾沫。

    这丫的到底是蛊虫还是炸弹？

    这么牛逼的东西，柳擎到底是怎么培育出来的？

    叶秋的眼角也是抽了一下，憋了半天才说出四个字：“这不科学。”

    不过现在没有人细想这个方面，而是紧张的盯着爆炸中心的位置。

    “轰！”

    片刻之后。

    一道身影狼狈的从爆炸中心点摔了出来。

    叶秋几人眼前一亮。

    不过很快。

    那道身影又马上爬了起来，发出一道怒吼声：“你们找死！”

    刚才的爆炸没有对龙弑天产生什么伤害，但是却让他非常的狼狈，这也是让他非常愤怒的原因。

    此时此刻。

    他的头发全部都已经被烧焦了，眉毛和胡须都已经被烧光了，看上去十分的滑稽，而在他身体的体表上面，也有一大片烧焦的痕迹，空气隐约飘来一阵肉熟的香味。

    再强大的身体，对于火的抗性总归是弱的。

    在刚才的爆炸当中，龙弑天的四肢都被烧焦了，不过肉眼可见的，那些烧焦的地方都在快速的恢复，显然只是被破坏了表皮。

    估计要不了多久，就能够恢复如初了。

    这就说明了一个问题——基因战士和黄金战士还是得好好保护自己的头发的，要不然被烧光了可没有办法再生。

    老族长喊道：“继续上，不要让他恢复过来！要不然刚才的攻击都没用了！”

    张洪飞三人立刻配合着老族长再次贴了上来。

    只是这一次。

    龙弑天根本就没有去管他们，而是眼神冰冷的看向黎黎，旋即身影瞬间消失在了原地。

    “黎黎！”

    叶秋立刻喊道。

    黎黎的反应也不慢，转头就跑，可是就当她刚刚转身的时候，就发现了龙弑天已经出现在了自己的面前。

    “你……看着似乎有些像慕容叶？”

    龙弑天本想着就要下杀手，可是仔细一看就觉得似乎在哪里见过，再联想之前黎黎说过的话，顿时就知道了黎黎的身份：“原来你就是慕容叶的那个小女儿啊？

    我明白了……看来这些人都是你带回来的啊，真是愚蠢，被巫教主母关了那么多年，既然跑出去了那么就不要再回来了，留着一条贱命不好吗？”

    黎黎没有害怕，反而对着龙弑天竖起两根中指，恶狠狠的说道：“你算老几，我黎黎做事，轮得到你来指手画脚？

    识相的快点滚，要不然别怪我放飞金蚁弄死你！”

    慕容叶的飞金蚁？

    在她手上？

    龙弑天脸色一变，突然退后了一步，只是在他刚后退的时候就反应过来了，脸色又阴沉了下来，抬手朝着黎黎的脑袋拍下去。

    黎黎也只是吓吓龙弑天，飞金蚁早就给了陈青云了，现在她身边也就只有大宝和幽冥云蜥，而它们显然对龙弑天没有任何的效果，拿出来的话也只能够大家一起死。

    小丫头没有放出蛊虫，因为她知道没有用，但是也没有逃，只是恶狠狠的看着龙弑天，那表情就像是要把对方生吞活剥一样。

    眼看着龙弑天就要拍到黎黎的脑袋上时，一道身影突然出现在了黎黎的身边，抱起她就往旁边翻滚。

    叶秋顿时松了口气，旋即看着那个刚出现的身影，脸上又有些愕然——对方带着天使面具。

    哭泣的天使又出现了。

    龙弑天有些错愕，对方的速度快得让他都有些反应不过来……不，快也不是很快，应该说对方的身影很鬼魅，就像是一条滑溜的泥鳅，让他刚才没有抓住对方。

    这种身法让他想到了一个人，曾经鼎鼎有名的一位盗圣——笑脸鬼盗！而他为什么会对笑脸鬼盗那么熟悉，是因为牧羊人曾经获得过笑脸鬼盗的帮助，才获得了那条皇血圣龙……但是笑脸鬼盗已经销声匿迹很久了，而且按照他的年龄来讲，早就已经死了。

    而现在，他难道有了传人？

    “笑脸鬼盗是你什么人？”

    龙弑天想到这里显得有些惊愕，而在他惊愕的这一瞬间。

    “轰！”

    雷鸣般的枪声瞬间响起。

    狙击手！龙弑天在此之前，甚至都没有意识到，暗中还有狙击手正在埋伏着自己。

    这说明了对方绝对是一位狙击大师，在行动之前没有透露出丝毫的杀意，只有在开枪的一瞬间，才会暴露出来。

    而这个时候敌人反应过来的时候，都已经晚了。

    因为，子弹以比声音更快的速度，到来了。

    不过龙弑天根本没有在意，子弹而已，对他来说没有任何的效果。

    然后。

    龙弑天的脸色就变了。

    下一瞬间，他的左肩被一股恐怖的力量狠狠撞了一下。

    但最可怕的不是这股冲击力，而是他能够感觉到打到自身上的弹头，正在以一种不可思议的速度快速旋转着，几乎是在一瞬间就融化了。

    而融化的“铁水”在他的身体上灼烧出了一个小拇指大小的伤口，随后一股凉意又透过这个伤口钻入了自己的身体当中。

    “这是什么子弹？”

    龙弑天脸色剧变，居然有子弹能够伤到自己，但是很快他又恢复了淡然，看了看自己的伤口，脸上露出一个戏虐的笑容：“这么一个小伤口，你们或许应该再用上几百发这种特殊子弹？”

    他的笑容很是玩味，既然已经知道了这种子弹能够伤到自己，那么他就不会再中招了。

    有了提防，就算是对方真的有那么多的特殊子弹，也没有作用了。

    叶秋却是突然笑了：“几百枪？

    一颗子弹就够了，你以为这种特殊子弹，是用来针对什么人的？”

    在看到维多利亚没有出现之后，叶秋就已经猜到了她去哪里了。

    肯定是带着那3发改造后的超高速代谢子弹，埋藏在了制高点，准备对着龙弑天进行致命一击！现在，这个计划显然是成功的。

    超代谢药剂已经被注射进入了龙弑天的体内，而等待他的只有一条路，那就是消耗完所有的身体能量而死。

    龙弑天见到叶秋脸上的笑容，心中有一股不妙的预感，刚想要继续动手，快点杀光这些人，以免夜长梦多的时候。

    他就感觉到自己的左臂开始不由自主的抽搐起来。

    很快。

    “啪嗒啪嗒。”

    一滴滴的水顺从他的左臂上渗透出来，聚少成多，成了一条小小的溪流，顺着指尖滴落到了地上。

    与此同时。

    龙弑天惊怒的发现，自己的左臂开始快速变得干枯起来，体内的庞大力量也在快速的流逝，仿佛身体被掏空。

    

