    那么便同时能够说明。

    这玄元剑宗的底蕴可谓是极为强大，简直完全可以称之为是剑道武者心中所向往的圣地才对。

    甚至恐怕就算是在这中武域当中。

    有资格进入超级宗门玄元剑宗修炼的武者，恐怕也不足十之一二才对！

    “咦……”

    “叶师兄！”

    就在司徒晴雪跟司徒家族当中的执事长老交手到一半时，当她看到演武台下正在观战的叶辰时，整个人顿时眼前微微一亮。

    前几日她便一直想要请教叶辰一番，关于剑影分光术最后一式究竟如何修炼到巅峰当中。

    可惜叶辰却一直都在闭关修炼当中。

    迟迟没有出现。

    如今她好不容易碰到叶辰，自然心中忍不住一喜，同时更加想要向叶辰请教一下，关于宗门当中的武技修炼事情。

    “司徒师妹……”

    听到对方的话后。

    叶辰顿时便从思绪当中惊醒过来，紧接着便淡淡一笑，然后一阵开口道。

    “叶师兄，正好我有一些关于宗门当中武学上面的事情想要跟你讨教一番，不如你我来切磋一番，正好也可以让师兄你督促一番我的修炼方面。”

    让身旁的执事长老退下后。

    司徒晴雪目光当中闪过一道期待之色，紧接着便忍不住看向一侧的叶辰，连忙一阵开口道。

    “这……”

    “也好。”

    听到对方的这番话后。

    在看到司徒家族当中的所有长老以及弟子目光纷纷投向自己时，叶辰整个人顿时微微一愣，紧接着便在司徒晴雪一脸期待的目光之下。

    随即无奈一笑后，便一阵开口答应道。

    对他来说。

    眼下被这么多司徒家族当中的弟子跟长老注视着，若是此刻他一但畏战的话，必然会让这些人生起一丝怀疑才是。

    可若是他跟司徒晴雪交手的话。

    极有可能不懂的玄元剑宗当中的剑法，同样被对方看出一些破绽。

    所以眼下叶辰也只能够先硬着头皮答应下来，然后在见招拆招。

    “铮！”

    下一刻。

    叶辰便顿时手中耀世流光长剑召唤而出，同时整个人化作一道青色残影，直接以极快的速度朝着演武台上掠去。

    速度快如闪电一般。

    甚至就连司徒家族当中的这些长老与弟子。

    都有些无法分辨出叶辰的本体所在。

    “叶师兄，请赐教。”

    见叶辰来到演武台上后。

    一侧的司徒晴雪顿时朝着叶辰抱了抱拳后，紧接着便一脸认真与凝重地将手中地阶顶级霞影剑举起，同时体内剑光分影术运转到极致当中。

    然后便猛地一剑刺出，快如迅雷一般！

    “砰！”

    下一刻。

    随着叶辰跟司徒晴雪两人的长剑狠狠地交击在一起后，便猛地爆发而出一阵火花四溅，同时两人便各自倒退开来。

    对于叶辰跟司徒晴雪两人来说。

    他们心中都极为清楚。

    这一次的交手仅仅只不过是试探而已，好清楚接下来究竟该施展多少实力，否则若是某一但实力爆发过猛的话，对另一方来说未必能够抵挡的住。

    当然尤其是对叶辰而言。

    他更是担心在司徒家族众人面前将司徒晴雪伤到，所以都没有施展而出陨炎融星火，以及八荒怒龙阵也仅仅是将自己的修为隐匿在武君境五重级别而已。

    至于说他的实力，则仅仅只利用刚刚突破不久的武宗境七重修为足矣。

    毕竟，以他如今武宗境七重修为实力。

    便足矣斩杀武君境三重修为以下的任何武者。

    即便是对上眼前的司徒晴雪，都可以轻而易举地将对方给击溃下来。

    “叶师兄……”

    “接下来你可要小心了！”

    感受到方才叶辰所施展而出的实力仅仅只不过是先前秒杀那名天魔门弟子时的一半不到时，一侧的司徒晴雪目光当中闪过一道认真之色。

    紧接着便朝着叶辰一阵开口提醒道。

    对她来说。

    这一次她主要是想要让叶辰指点一番关于修炼上的问题，所以自然不可能会仅仅是切磋那么简单，甚至待会一但她施展全力的话。

    叶辰也必须要小心才是。

    不然极有可能会被她的剑气伤到。

    “请。”

    闻言，叶辰脸上同样闪过一道正色，随即便一阵开口道。

    “铮！”

    下一刻。

    只见司徒晴雪再度率先出剑，同时手中的霞影剑当中所爆发而出的剑气越来越多，也越来越快，甚至不断地朝着叶辰身上的各个要害位置袭杀而去。

    显然对方所施展而出的剑诀。

    正是玄元剑宗当中的剑影分光术！

    但，对叶辰来说。

    此刻他自然不敢胡乱施展剑招，以免被眼前的司徒晴雪发现一些端倪，甚至如此一来的话，不论眼前的司徒晴雪如何出招。

    叶辰都只能够第一时间将对方的剑招挡住。

    “难道说……”

    “叶师兄是怕将我击溃下来，然后导致我在家族众人面前难堪？”

    见叶辰并没有施展而出玄元剑宗当中的任何剑招。

    而是一直不断地抵挡她所爆发而出的剑招后。

    一侧的司徒晴雪顿时下意识地咬了咬嘴唇，紧接着便一阵暗道。

    “一直抵挡下去也并非是办法……”

    “看来要想办法速战速决才行，否则继续拖延下去的话，必然会被司徒晴雪看出一些我身上的端倪才对。”

    看到对方的这番表情后。

    叶辰此刻心中忍不住苦笑一声，随即便一阵同样暗道。

    对他来说。

    他并非是不想要指点眼前的司徒晴雪，只不过因为他所修炼的剑诀以及功法并非玄元剑宗，若是一但他说漏嘴的话。

    对方会第一时间反应过来。

    “剑影分光术！”

    “一剑碎星！”

    此刻，司徒晴雪眼中闪过一道战意后，便顿时娇喝一声，随即施展而出剑影分光术当中的杀招之一，直接冲杀而向叶辰。

    同时只见在演武台上。

    此刻司徒晴雪所爆发而出的这道剑招当中蕴含/着极为庞大以及强悍的一往无前气势，仿佛能够一剑斩岳一般，气吞山河！

    若是换做普通的武君境三重修为级别武者，恐怕想要将这一招抵挡下来的话。

    也必须要施展全力方可。

