    尹辉左滑右滑，上滑下滑，将“粪丨圣杯”附近的情况看了又看，不禁叹了口气。

    “复仇”这个特殊任务，想多次完成，还真是不容易啊。

    倒不是说，铺路到“粪丨圣杯”的主城并完成掠夺有多难，而是附近的敌方主城和要塞群太多了。

    敌方不可能任由自己和“老吴”肆虐，必然会派兵来围剿。

    附近的主城和要塞群越多，来围剿自己二人的部队大概率就会越多。

    并且，有相当一部分人是无须起要塞，可以直接调兵到附近的。

    而自己想要利用“复仇”任务，多得到些积分的话，就必须要“粪丨圣杯”主城附近站住脚步才行。

    毕竟主城被掠夺后，要间隔24小时，才能再次被掠夺。

    这也就意味着，在“粪丨圣杯”不迁城跑路的情况下，自己能够掠夺的次数，完全取决于自己能够在附近呆多少天。

    每多呆1天，就可以多掠夺1次！

    其实，流浪军想要战斗力最大话，是需要迁城到战场的。

    不过这对于尹辉来说存在一个风险，那就是一旦自己主城被打飞了，所有的领地都会消失。

    收预备兵的要塞同样如此，自己的收入来源就断了。

    尽管可以再次飞地过来起要塞，却注定会耽误不远的时间。

    自己收预备兵的状态就会出现断档，而对于自己来说，收预备兵的时间就意味着金钱啊！

    可若是自己不迁城，想要在“粪丨圣杯”主城附近长期驻扎，希望实在太过渺茫。

    按照尹辉之前的计划，是并不准备迁城的，只依靠要塞来迁城，尽可能的多掠夺几次，就差不多了。

    但现在不同，“复仇”任务的出现，让一切都变了。

    选择金钱，还是积分，这是一个值得思索的问题。

    尹辉没有纠结太久，直接选择了后者！

    自己最大的依仗就是系统，而系统的各项功能都需要积分来驱动。

    金钱少赚一些问题不大，后边还有大把机会。

    而一旦错过了这次赚积分的机会，未来再想快速赚积分，只会更难。

    还有一点就是，积分增加也可以让自己更早将【预备兵提现】功能升到更高的等级，金钱收入同样会因此而变得更多。

    既然已经确定了要迁城，那要考虑的就是迁城后的问题了，怎么才能站住脚跟！

    若是迁城过去一天都不到，就被打飞了，那真是赔了夫人又折兵啊。

    积分一点没多得，钱还少赚了。

    尹辉可不想这样，自己已经想通了，钱少赚就少赚了，积分是必须要尽全力争取的！

    哪怕积分赚到后，什么都不做，也是值得的，至少可以防止以后自己因为积分不足被扣成负数，而损失惨重。

    为了积分，即便再困难，都要想办法克服！

    额，不对，自己明明是为了复仇！

    “粪丨圣杯”，你这个可恨的，居然敢嘲讽我，这赛季不掠夺你个10次，8次，怎么对的起自己！

    下午，尹辉的要塞，在“粪丨圣杯”主城附件建了起来。

    尹辉毫不犹豫，直接将要塞秒到了5级！

    除了留在要塞收预备兵的队伍，尹辉将其他4队主力，全部调了过去！

    别问为什么只有4队主力，却要秒5级要塞！

    问就是资源多，玉多！

    还没等尹辉的部队调到要塞，“老吴”的要塞也建好了。

    “老吴”看到尹辉的要塞赫然变成了5级，毫不犹豫，将自己的要塞也秒到了5级，然后将全部5支队伍都调了过来！

    群聊中，“老吴”主动联系了尹辉。

    老吴：“@灰，你要塞比我先起好啊！”

    灰：“因为我距离比你近。”

    老吴：“差距不大，他这主城位置好，咱们过来都不需要中转。”

    灰：“嗯，这个确实不错，不过他在资源州，对面主城密度还挺高的。”

    老吴：“不怕，等咱俩部队到了，直接莽过去！”

    灰：“嗯，直接铺路，谁来打谁。”

    老吴：“靠谱！还是一起玩有意思啊，我自己玩是真没意思。”

    采花郎：“@老吴，你之前不是加过其他的聚义么？”

    老吴：“是加了，但是和他们尿不到一个壶里边去，没意思。”

    老吴：“还是老兄弟，一起玩靠谱啊！”

    采花郎：“这倒是，跟别人玩，总感觉没有曾经的那个氛围了。”

    灰：“无兄弟，不率土！”

    老吴：“你看，灰会玩，主意还多，关键说话还这么好听！”

    灰：“嘿嘿，你已经发现我万分之三的优点了，请继续努力！”

    老吴：“说你胖，你这还喘上了！不过有一点我是真的佩服灰！”

    灰：“哪一点？长的帅？”

    老吴：“我又没透视眼，能穿过网页看你帅不帅，再说你长的帅不帅，跟我有啥关系？”

    灰：“那你说的是哪点？”

    老吴：“能忍啊！我S1也没充太多钱，可到了S2，看到「群吕布」就没忍住，开始充钱抽卡，然后一发不可收拾。”

    老吴：“你不一样，你这哪怕到了征服赛季，都不紧不慢，直到被嘲讽的受不了，才开始疯狂充钱。”

    老吴：“不得不说，你是真能忍啊，不服不行！”

    采花郎：“这点我也认同，确实如此！”

    这特么是忍不忍的问题么，难道是我不想抽“群吕布”么，是我真TM的没那么多钱啊！

    灰：“我主要还是想更纯粹的体验游戏，开始也没想着玩太久的，没想好入坑就停不下来了。”

    老吴：“确实，这游戏有一种特殊的魔力，不停的牵引着你，让你欲罢而不能！”

    采花郎：“@灰，那你是游戏体验的差不多了，就换种玩法？”

    灰：“确实，都征服赛季了，该体验的也都体验的差不多了。”

    灰：“但更多还是这几个赛季一直输，加上这次被嘲讽，直接破防了。”

    灰：“干脆就不忍了，换一种玩家，重新体验游戏！”

    采花郎：“那你这两种玩法差别确实够大的，单纯冲体验来说，那可以说是天壤之别了。”

    灰：“游戏嘛，得玩，还得尽量玩的开心！”

    老吴：“好兄弟，说的对！”

    灰：“我有部队到要塞了，得开始铺路了，嘿嘿。”

    老吴：“你先铺着，我部队也快到了！”

