    第205章 本体宗的小绿龟（上）

    不得不说，龙傲天作为能够登上男神榜的人，其外貌身材确实出众。

    其身高近两米，肩宽背阔，肌肉隆起，一头棕红色长发中分，两边下垂的发丝显得极为柔顺，双眸狭长，眼神冰冷，而且他的皮肤十分白皙，如玉般晶莹。皮肤下隐隐有光华流转，举手投足之间，都显得十分圆融。

    精神力与魂力相结合的很好啊。

    徐青枫在心中暗暗想道。

    不论立场如何，龙傲天在武魂修炼方面的天赋确实很高

    这种魂力与精神力之间的融合已经到了圆转自如、浑然一体的境界。

    伴随着比赛的开始，笑红尘率先动手，伴随着身上数个魂环的亮起，笑红尘就仿佛一只机械刺猬一般，全身上下冒出了无数根魂导炮管。

    相较于上届大赛，此时的笑红尘在魂导炮台战法上面的造诣已经达到了顶尖的水准。

    三百六十一根。

    这是笑红尘身上魂导炮管的准确数字。

    伴随着剧烈的魂力波动，炮火轰鸣，魂导喧嚣。

    面对飞过来的各种各样的魂导攻击，龙傲天没有闪避，反而站在原地，双手在胸前摆出一个奇异的动作，右手提起，掌心向左，指尖向下，左掌竖起，指尖向上，掌心与右手遥对。

    就是这么一个简单的动作摆出，一层莹润的光泽也随之从他身上释放而出。莹润通透的光芒之中，他整个人就像是变成了一尊玉雕。

    魂导炮弹轰击在龙傲天的身上，龙傲天身上的莹润光芒稍微起了一些波澜。

    只有这种程度吗？

    龙傲天微微皱眉，对方既然也是八环魂斗罗，那么魂导器的火力压制强度肯定没有这么低。

    没错，当然不只是这种程度。

    在魂导炮火的掩护下，笑红尘的身影已经冲到了龙傲天的面前。

    魂导师跟本体武魂魂师对拼身体力量？

    笑红尘怎么敢的啊？

    一时间，所有在观赛的参赛队伍都发出了这样的疑问，他们对龙傲天不了解，但他们对参加过上一届大赛的笑红尘倒是了解的蛮多的，毕竟在上一届大赛之中，笑红尘的魂导炮台战法可是给大家留下了深刻的印象。

    但这一点笑红尘也同样清楚，所以他不能只拘泥于魂导炮台战法。

    身为这一支明德堂战队的队长，笑红尘必须要改变自己的战斗方式，挑起整个队伍的大梁。

    覆盖着机械金属鳞甲的右拳朝着龙傲天的脸上砸去。

    这机械金属鳞甲不是魂导铠甲，也不是斗铠，而是笑红尘依靠着三足金蟾武魂对金属强大的控制力将金属粉末贴合皮肤，形成更为灵活精致的魂导鳞甲。

    但这一拳看上去也就是普普通通。

    龙傲天脚下依旧没有动作，他抬起右臂稳稳地挡住的笑红尘的进攻。

    不对！

    他挡住的不是笑红尘的拳头，而是一只金属铁拳！

    没错，在笑红尘挥动拳头的极短过程当中，先前由笑红尘发生并炸裂开来的金属球所化作的满天金属粉末化作了一只金属机械臂，跟随笑红尘的动作一起朝龙傲天打去。

    龙傲天挡住的是金属机械臂，而笑红尘的右肘部一个小型的魂导器推进器启动，瞬间将梦红尘的拳头加速，实实在在地打在了龙傲天的脸上。

    痛...

    龙傲天自从皮肤武魂进化为本体武魂之后，他的身体强度就达到了一个相当恐怖的层次。

    而现在笑红尘的一拳就让他感受到了疼痛，这实在是太难以置信了。

    但笑红尘这一拳威力真的有那么大吗？

    当然没有。

    而之所以能够让龙傲天感受到痛感，是因为笑红尘拳头上的金属。

    在以往的比赛当中，笑红尘所使用的金属粉末大多数都是一种叫做秘银的稀有金属。

    这种稀有金属对魂力的亲和度很高，而且价值也不算太高，所以很适合笑红尘来操纵。

    但其本身在被笑红尘控制之后，主要还是依靠笑红尘的魂力来发动威力，其金属本身并没有什么威力。

    但为了这次大赛，笑红尘特意申请了一块超稀有的稀有金属来使用。

    这种稀有金属哪怕是在制作九级魂导器的时候，也不过是只用指甲盖大小的一点而已。

    但笑红尘这一开口，就是要拳头大小，属实是太败家了。

    日月供奉堂的孔老当即表示不能批给笑红尘这么多的超稀有金属，这代价实在是太令人头痛了。

    但最后还是徐青枫力排众议，将这块稀有金属批给了笑红尘，并且亲自动手，将其粉碎成了金属粉末。

    而这种稀有金属本身带有着震荡特性，会震荡接触者的魂力以及精神力，这也是为什么龙傲天感受到痛的原因。

    一拳只是开始，紧接着，笑红尘狂风骤雨般的攻势便攻向了龙傲天，每一拳挥出，就会有金属机械臂出现，然后化作粉末，再在下一个不同的地方的出现。

    一时间，龙傲天也被打得有些晕头转向了，这种稀有金属所附带的震荡特性会干扰到他的判断能力，让他不能很好的感受到金属机械臂成型的时候所引发的魂力波动。

    一连打了二十几个回合，龙傲天也是逐渐找到了规律，就当他准备转守为攻的时候，笑红尘的攻击却顿了一下，紧接着，笑红尘的胸口亮起了光芒，一发魂导压缩能量炮轰出，而笑红尘也借着爆炸的反作用力拉开了与龙傲天的距离。

    让龙傲天找到节奏，然后反攻？

    笑红尘当然不会做这种傻事。

    挨了一顿乱揍还没还上手，龙傲天肯定是很郁闷的。

    第八魂环直接亮起，龙傲天的身体覆盖上了一层绿色的光芒。

    “跟那老毒物一样，真是一个比一个绿啊！”看到这，徐青枫不禁在心里吐槽了一句。

    这绿色的光芒象征的是本体宗所传承的本体之毒，算得上是自创魂技与魂环魂技相结合的产物吧。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（4/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

