
　　都是干这行的人，自然知道现在的处境有多糟糕。

　　“身手不错。”男人声音很尖细。

　　孟盈勾唇，柔美的声线带着笑意，“想杀我？”

　　“孟氏千金跟传闻中的还真是不一样。”

　　“后悔挣这份钱了吗？”

　　“拿人钱财，替人消灾。”

　　对方话音一落，身体突然往下，像是泥鳅一样滑，瞬间就躲过了孟盈手上的水果刀。

　　孟盈眯眸，这样的身手，倒是让她有点惊喜。

　　两个人打了个照面。

　　男人身材非常瘦小，很柔弱，仿佛一阵风都能把他吹倒。

　　小眼睛高鼻梁，唇皮很薄，颧骨很高，下巴尖尖，一个“丑”字都不足以形容他。

　　“那就看你有没有这个本事花这份钱，消这个灾了。”孟盈眉眼都是带着笑意的，笑容十分妖娆，妩媚。

　　那男人咧嘴一笑，实在是难看。

　　孟盈没有见过这么丑的人，就像是在干净的房间里看到了一团灰，她迫不及待的想要抹掉。

　　摆设得无比整齐的房间，片刻就变得一片狼藉。

　　暗网那些杀手的身手还真是不错，孟盈很久没有打得这么痛快了。

　　在无妄世界里，一天不打都觉得日子不充实。

　　重生到这个世界之后，安逸的日子过得让她忘记了曾经的乐趣了。

　　自从身体里的毒解了之后，她的气息都越来越平稳绵长了。

　　身轻如燕不说，连出手都越来越快无影。

　　对手确实配做她的对手，跟她过了几十招，还能招架得住。

　　不过，和孟盈比，还是差了点。

　　孟盈一脚，那男人狠狠地撞在了柜子上，柜子上的东西全都掉下来了，砸了他一身。

　　他再也笑不出来，爬起来又朝孟盈出手。

　　已经倒下过一次的人，再让他倒下就很容易了。

　　直到对方完全趴在地上，起不来。

　　孟盈笑容满面，居高临下的睥睨着这个人。

　　“看来，你没有命用那笔钱了。”孟盈的笑容是非常有诱惑力的，是娇媚的。

　　若不是知道她的杀伤力这么大，一定只会把她当成一个漂亮的尤物。

　　杀手胸口撕心裂肺的疼，那股甜腥在喉咙里一直想往外冲出来。

　　他万万没想到，孟盈有这么厉害。

　　更没有想到，他会栽在这样一个女人手上。

　　他想说话，一张嘴一口血就吐了出来。

　　孟盈扬了扬眉，“你的身手不错，我很久没有遇到过了。可惜，你跟我比，还是差了点。”

　　她扫了一眼这房间，皱了一下眉，“我不太喜欢这个房子，你说有没有什么办法，让这里面的一切都不存在？”

　　杀手盯着她，不知道她想干什么。

　　孟盈终于看了一件让她需要的东西，是摆在柜子上的一个打火机。

　　她笑着试了一点火，然后把柜子上的酒砸在地上。

　　几瓶酒，全砸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　打火机点燃，往那一滩酒上一扔，火瞬间燃了起来。

　　杀手看到那慢慢蔓延起来的火，眼里终于有了恐惧。

　　孟盈站在火圈外，挑着眉，嘴角挂着笑。

　　对他挥了挥手，十分的猖狂。

　　在火势越来越大之前，孟盈转身，非常体贴的把门关上。

　　她笑容微敛，下了楼。

　　楼下，萧然站在那里，看他气喘吁吁的样子，应该是刚跑来的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，365、消不了这个灾免费阅读。https://xs.23sk.com 