    在看台休息缓神的时候，总能从怀里拎出一袋暖烘烘香气扑鼻的千层饼，然后你一口我一口，他人懒又赖皮，每次说陪你跑步跑累了，要我喂，然后用保温杯倒出一杯豆浆给她。

    这样无奈又温馨的早晨，很平凡，很甜蜜，很美好。

    不问未来，不思过去，享受当下。

    也是青春校园恋爱最难能可贵的臻情。

    严寒的冬日里，只要你一个上翘的嘴角，我的世界便能盛开满园春花；只要你一个眼神，我便能回应你无数个缱绻柔情的目光。

    世界的名花千千万，而我的眼里只有你，即便你不那么优秀耀眼，却依旧有牢牢攫住我目光的难能可贵。

    清晨的第一缕阳光照射到两个稚嫩青涩的脸上，穆沐捧着氤氲袅袅的五谷豆浆，忽然想到了一个一直忽略的事。

    “你每天都把千层饼放在衣服里，那你的衣服不是都是这个味？”

    穆沐看到前一刻还温和缱绻的凌珥，在她下意识兜头闻他披在她身上外套时，脸部的肌肉抽搐了下。

    没人比她更能煞风景的了，他本来还想亲她来着……

    穆沐还在想这是什么味的时候凌珥说，“有味道更好，让你以后离不开我，一天到晚黏糊着我，每天忍着想吃我又不能吃的痛苦。”

    穆沐真的好痛苦，憋得好痛苦。

    她还在想这是属于衣服布料味多一点还是食物的油烟味多一点的时候，闻言一脸吃苍蝇的表情，反正就是没有千层饼的味。

    凌珥眉梢挑着，不能忍了，下一刻，外套往上一盖，把人弄倒，不给点惩罚她不知道不能在男朋友面前露出嫌弃的表情，这是原则问题，尊严问题。

    试问，谁能忍受自己女朋友用像吞了苍蝇一样的眼神看自己？

    重点是她两眼汪汪，颇为认真又无辜的表情才最刺痛他。

    “啊~~~豆浆，豆浆，要洒了……”惊呼囫囵的声音被人堵着。

    一只修长的手从外套里伸出来，把那杯豆浆掷得老远。

    那杯豆浆泪目，它啥也没做，为什么要遭到这样的待遇。

    事实证明，男人偶尔也会来大姨妈的，那脾气说来就来。

    下午放学，穆沐难得偷得浮生半日闲在教室里发呆，被咋咋呼呼跑进来的萧琳扯走。

    穆沐被拉个趔趄，“去哪？”

    萧琳给了个“你说的是废话”的眼神，直奔小卖部。

    也是，这样的情况每天都在发生，她还每次都问。

    她是体育白痴，凡是跟体力相关的事，穆沐是抗拒的，何况是每天都要抬一袋饮料。

    “你是篮球队经理，我不是，为什么你每次都要拉上我。”穆沐不满的埋怨。

    萧琳也没好到哪里去，哼哧哼哧喘气，“你是家属，理应出一份力。”

    “其他人就没有家属了吗？”她就奇了怪了，虽然都是地下，她记得一中很多情侣的。

    “呵，这算起来，也就我们两个是家属。”萧琳的语气还都是埋怨，“这帮混蛋一天到晚只知道打球，女朋友都不找个。”

    好吧，穆沐好像找到了那么点同仇敌忾的点了。

    只是……“我们这两个这么辛苦有必要吗？”穆沐瞅着远处，一脸脱力的生无可恋。

    球场旁围满各年级的女生，有毛巾，有水，只要一进球，跳得比国家运动员都高。

    一中真的是人才辈出啊！

    相对于穆沐和萧琳两个，在凛冽的寒风中愈发显得萧瑟寂然，有种被人遗忘的世外感。

    “呵呵！”萧琳的内心还是很强大的，“谁叫他们只喝我们的水？”

    所以，是他们挑，还是我们幸运？

    不管是那个，穆沐首冲其当是排斥这个幸运的。

    忽然一个人腾空跃起，宛若钩玄倒扣，同一个篮球场，同一个框，同一个人，夕阳给他打上金色光晕，颀长狂拽的身影，一颗完美的扣篮。

    一场震耳发聩的欢呼宛若昨日重现，她记得第一天来学校的时候看到的时候看到的就是他青春热洒的身影，远远看着都能感觉到他的蓬勃和嚣张。

    只要他想，他从来不刻意掩饰自己的光辉。

    只是今天瞧的情怀不一样了，当初纯粹只是欣赏，现在……未免太舞弄风骚了？

    名花有主的人也不懂得收敛点。

    她是不会承认自己吃味的，萧琳冷眼看着久久不下的骚动，道：“虽然我们不用担心那两个死鬼会乱搞，但我们作为女朋友也得尽点做女朋友的义务，喧宾夺主替他们挡挡桃花。”

    “……”这成语貌似不是这么用的啊姐！

    至于生宣主权什么的，穆沐没那么大兴趣，还不如在教室里发发呆，放空脑袋。

    中常休息，穆沐和萧琳这两个搬运工才进场，一堆热汗大Boy群啄分食，而习惯喂食的凌珥今天却久久等不到他的人儿。

    不禁狐疑找人，他刚刚看到人了的啊！

    不知是因为累还是因为冷，小小一个人蹲在哪里情绪不高。

    他呼噜了一下脸上的汗湿，跟着蹲下来，“今天怎么了？”

    傲娇扭头，不理他。

    凌珥挪到她正对面，捏着她的下巴逼其对视，“给我水和毛巾，渴死我了。”

    四周声音吵杂，两人无声对视几许，众目睽睽之下穆沐没他那么强大坚定不惧的气场，率先撇开头，不冷不热的说，“那呢，那边都是水和毛巾，你招招手即可。”

    凌珥目光沉沉宛如实质，瞅她半响，忽然愉悦地笑起来，戏谑着，“我可以理解成吃醋吗？”

    穆沐斜横他一眼，“别自作多情。”

    她越是不高兴，他就越乐，原来她不肯来篮球场就是因为不想看到他有那么多迷妹啊！

    他心乐飞了天，原来被人在乎被人放在心上是件多么开心的事。若是现在没有其他人，他一定要把她亲个够。

    这人越说越得意忘形，穆沐从来都不是善茬，恼羞成怒了，踢他一脚，不够，又推他一把。奈何这人马步太扎实，没把人推倒自己反倒向后昂。

