
清凌本就没有太深沉的心思，心里怎么想便怎么说了，“大姐，你明知我不是在针对你。我只是说二姐绝不会做出什么苟且之事。就算是二姐认识了个男人，二人一遇倾心了，只要发乎情，止乎礼，也没什么不可以啊。二姐本就到了出嫁的年龄了，要不是爹一直不肯接二姐回来，也不会这么一直生生耽误着。”

他这话和陌宁的话是一样的，都是站在清漪的立场上去考虑的，然而落在清沅耳朵里，却又是另外一回事了。

她一向便知道清凌对清漪更好一些，同样都是姐姐，为什么对她这个姐姐他便从未如对清漪一般亲近呢。

清沅无比清醒，回道：“小弟此言大错特错了。妹妹是到了出嫁的年龄，也该存有这发乎情止乎礼的心思，可是凡是都该有个度，辱骂姐姐难道就对，一言不和便派出刺客残害骨肉至亲难道就对，小弟，你可知你那二姐说出的话是如何的伤人心，又可知我与芸儿是如何死里逃生？”

说罢，她又拿着帕子开始拭泪，看起来真是楚楚动人，我见犹怜。

清凌开始有些局促不安，“大姐，你就别哭了，我不是成心要说这话惹你伤心。我不说便是了。”

清沅就是拿准了清凌这性子，才会唱了这么一出，眼下清凌也不再怀疑她的用心了，她才稍稍放心。

“好了，”沐云霆止住二人，却发觉这小半天下来清沅和芸儿还跪在地上，还往前走了一步，伸出手扶起清沅，又对芸儿说道，“芸儿也起来吧。”

“这漪儿的事，大家都知道了，那秦家的提亲便回了吧，没的丢了两家的脸，也让你们姨妈心里不高兴。”

本以为这事就这样定下来了，谁知清沅又道：“父亲，难道就任由妹妹和那男人……”

沐云霆面色不悦，“先接回来再做打算吧。”

清沅愤愤的，绕了一大圈子，却还是要把清漪接回来。她本是不想让清漪回来的。现下看来，待在水月庵也好，回来也罢，她都不会再是八年前那个被父母捧在手掌心里的娇女了。

各自不再言语，谁知那一直不曾开口说话的王夫人，竟一头从座椅上栽了下去，直直昏死过去。

几人手忙脚乱了一阵子，王夫人原本身子便弱些，这次受到这么大的打击，自然承受不了。清沅装模作样地待了一会子，便拉了芸儿回房去了。不多久，清凌也走了。

且说清沅和芸儿回房，自从清沅为了做戏打了芸儿一巴掌开始，芸儿便闷闷不乐。她设身处地地为清沅着想，却不想清沅竟如此待她。一时之间，憋屈占据了她的整颗心。

清沅累透了，根本便没有想那么多。她只知道芸儿是这个世界上最在乎她的人，定不会离她而去。所以，她毫无压力地沉沉睡去。

傍晚时分，清沅睡醒之后，发觉芸儿不在身边，以为她跑出去玩了，也没在意。便叫了房里的大丫鬟香莲来梳头。

她那头发本来极其柔顺，然而这几日奔波劳累，不免干燥了不少。香莲本来聪明伶俐，这次芸儿不在，她便极力讨好，帮清沅梳了个随云髻，又插好了珠钗，看起来真是明艳动人。

清沅亦是十分满意，忽地想起清漪头上插了个芙蓉钗，忽然心里便生出了不自在。她迅速敛去自己的不悦，吩咐道，“你去把我最喜欢的七巧玲珑簪子给我取出来插上。”

怕香莲听不懂，又补充道：“带牡丹的那支。”

她自个说给自个听，道：“一朵破芙蓉花，也不嫌穷酸。”

香莲找到那簪子之后，少不得又要一番恭维，说得清沅心情自然大好。她去帮清沅插那七巧玲珑的牡丹簪子，却不想一个小丫鬟匆匆忙忙地跑了进来，禀告道：“大小姐不好啦！”

香莲手一抖，便扎到了清沅的头皮。清沅吃痛，随手便甩了她一巴掌，骂道：“小贱人，魂都给你吓没了，想扎死姑奶奶啊！”

香莲素来知晓这大小姐厉害，却不想会这么直接发作，顿时跪在地上瑟瑟如筛糠一般，连话都发起颤来，“大……大……大小姐……奴……奴婢不是有意的……”

清沅甩过去之后，也觉得自己有些过分了。她虽然管着这个大家庭，免不了要耍些心思，但从未这般直接发作。若是给沐云霆知道了她私下里对这些丫鬟打骂，怕是她那贤淑的样子便要被揭破了。

想到这里，清沅忙收敛了自己的怒火，伸手去扶香莲，“瞧瞧给你吓的，小脸煞白煞白的，我啊，方才做了个噩梦，你那一扎，我还以为是在梦里了，这下手就重了些。快去叫人给你敷些药，这么漂亮的小脸蛋还真是可惜了。”

不论清沅如何说，香莲都是被吓坏了的，她忙磕头道：“奴婢谢大小姐，奴婢谢大小姐……”

清沅坐会原处，对着镜子，把那牡丹簪子往外稍稍往外拔了拔。心里的烦闷之气稍稍降了下来，这才说道：“下去吧。”

然而在香莲离开之后，这个因事情紧急而冲进来的小丫鬟已经被吓傻了，连话都不知道说了。

清沅心里升腾起一阵冷笑，面色却尽量保持温和之色，“方才慌慌张张做什么呢？”

那小丫鬟“噗通”一声跪在地上，“奴婢……奴婢无意冲撞大小姐，还请大小姐恕罪！”

清沅面上终于扯出一丝笑，她最喜欢看这些人对她诚惶诚恐的样子，彻彻底底地满足了她。

她一副温和的样子，“你不必紧张，且说说是什么事吧。”

那小丫鬟尽可能把话说得完整，　偏偏又被清沅吓了一吓，思量许久，她才回道：“回大小姐，要出人命了。后院的粗使丫头不知道怎的惹了芸姑娘，芸姑娘气得打骂了半晌了。大小姐再不去，恐怕那丫头就要被芸姑娘打死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652458"  chaptername="第24章  姐妹离间（4）">加入书签</a>
</div>
