    大约是猜出这伙敌军战术人形，是过来解决自己的，艾蕾·巴雷特的情绪有点低落。

    不过米杉的提问，她还是很“顺从”的回答了。

    对方的反应，给米杉一种这个世界的战术人形，已经把顺从人类当做习惯的感觉。

    首先出现在这个世界的是深海人形，也就是米杉所熟知的深海舰娘。

    和大多数舰娘游戏、小说、动画片的设定一样，没人知道深海舰娘是怎么出现的，至少面前这只社会地位只是大头兵的狙击枪娘不知道。

    不过可以确定是从海里出现的（废话，难道还是从陆地上出现的？）

    出现时间是这个世界的1991年12月25日，一个非常微妙的日子。

    刚一出现，那些可以随身召唤出大炮，无视物理规则踩在海面上滑行的少女，就给正沉浸在狂欢中的“自由”世界当头一棒。

    人类所有的海军在短短半年的时间里全军覆灭，所有的海岸基地一个接一个沦陷。

    紧跟着那些沿海的城市按照人口规模和地理位置、一座接一座的被来自海上的炮击轰成废墟。

    首当其中的，就是正打算享受一下世界霸主福利的美利坚帝国。

    就像电影里那样，面对未知入侵时，美利坚帝国理所当然的承担起抗击的任务。

    可惜结局和大多数外星人电影里不太一样。

    旧时代的人类军队尝试了所有办法，除了对方不愿意深入大陆腹地外，所有沿海一带的交战区域都以失败告终。

    人类用了数百年时间所征服的海岸线，在一年不到的时间内丢失的干干净净。

    如果仅是如此的话，人类或许还会跟这些不愿意上岸的深海舰娘们划分地盘。

    但是不甘心自己刚刚登上世界霸主宝座，这么快就被扯下来的“人类希望国”按下了手提箱里的按钮。

    璀璨的放射时隔多年后再次在大海上亮起。

    然而却没有获得任何按下按钮的人所希望的结果，反倒像是引爆了什么东西一样。

    那些不知来头的海的女儿，用同样的礼物回赠了人类。

    于是，原本摇摇欲坠的人类文明崩溃了。

    这一段就是这个世界历史书上所记载的《深海战争》，人类的第一次全方面溃败。

    “然后呢？”米杉知道肯定有后续，不然也不会出现什么乱七八糟的联盟、共和国、邦联了。

    这些奇怪名称的出现一方面意味着这个世界的人类在深海舰娘的打击下，原本的国度七零八落。

    另外一方面也意味着人类还在……至少文明还健在。

    原本艾蕾很想吐槽一下面前这位人类竟然连这么关键的历史都不知道，然后突然想起来对方是来自另外一个世界的穿越者……至少对方是这么自称的。

    只能清了清嗓门说道：“然后在最黑暗的时刻，一位名叫田中谦介的工程师研究出了逆向改造深海人形的方法，第一批战舰人形从他手里诞生。”

    “第一批的战舰人形，准确来说是第一批用这种方法制造出来的，一直到现在都可以被称为舰娘。”

    “人形大多数时候是指代我们这种从流水线上下来的复制品。”

    “……”

    “……”

    “……”

    米杉眨了眨眼，歪了歪脑袋、敲了敲头、然后原地跳了个地板舞，用脑袋摩擦了下地面后才对露出“看精神病眼神”的枪娘问道：

    “真的叫田中谦介？”

    “是，怎么了？”狙击枪娘艾蕾回答道。

    “……额，是他发明的舰娘？”强忍住来一句“田中飞妈”口号冲动的米杉问道。

    “不是发现啦，是研究出了逆向改造深海舰娘……人形的方法，让人类第一次拥有了正面对抗那些深海人形的方法。”

    被米杉一口一个舰娘舰娘弄的这只枪娘也糊涂起来了。

    “嗯，继续吧。”花了几秒钟时间冷静下来的米杉示意对方继续说道。

    非常莫名其妙的枪娘压下心里的疑惑，继续对米杉科普起这个世界的历史知识：

    “我不知道一开始的对抗是如何的，我的权限所能接触到的历史资料里，对早期反击战的记载很模糊。”

    “只知道当时人类就算拥有了反击的力量，也是非常惨的。”

    “具有自我复制能力的深海人形在那个时候已经占据了整个大海，数量不计其数。”

    对于自己无法详细解释的枪娘露出一丝歉意的表情接着说道：

    “一直到后来，在深海战争中遭受损失最小的国家，韩梅梅95的祖国，从第一批反击基地里拿到了逆向改造深海人形的方法。”

    “人类的反击才真正的开始。”

    “哦哦，又是谁干的？”连田中谦介都出来了，米杉觉得自己听到谁都没什么太大的意外了。

    “不是个人，或者有个人但是我知道的历史书上没记载。”狙击枪娘艾蕾继续说道：“首先把技术改造投入实用的是军事承包商派趣公司，然后是同为军事承包商的幻萌公司。”

    “中间大大小小的承包商出现了很多，靠着这些军事承包商的努力，以及那个国度保存完好的工业实力。”

    “人类和深海舰……人形之间的实力逐渐持平。”

    “嗯嗯……听起来，这个世界绝对是恶趣味的。”听到派趣和幻萌字样的米杉已经包可以做到神情淡定毫无波动了。

    反正田中飞妈都出现了，《舰N》和《舰R》这种山寨《舰C》的游戏出现也不是那么不可理解的。

    “恶趣味？”作为这个世界的居民，理应来自另外一款名为《少女前线》游戏的枪娘不知道米杉在吐槽什么。

    “是啊，你接下来是不是还会跟我说，派趣幻萌之后，是哔哩哔哩一统江山？”米杉想起了自己穿越前，在热度已经逐渐消失的“战舰少女类”游戏里再掀起一阵热潮的《碧蓝航线》也就是《舰B》

    “哔哩哔哩？”枪娘不知道米杉在说什么，然后在米杉不知道为啥叹了口气的时候，枪娘接着说道：

    “不过真正让人类和深海舰娘之间占据优势的，是集前几者大成的大财团睿国。”

    “……”

    “一直到现在，还在前线和深海交战的要塞，使用的就是睿国集团的技术。”枪娘没注意到米杉的表情逐渐凝固。

    “……”

    “您的问题我回答完毕了，还有别的问题了吗？”科普历史知识结束的艾蕾·巴雷特说道。

    “……”

    “长官？”枪娘发现情况有点奇怪。

    有些迟钝的薇恩也注意到米杉大人的表情不太多，然后用指尖戳了戳米杉。

    “嗯……附近有酒吧吗？”回过神来的米杉问出了一个和之前那个问题完全不相干的。

    “最近的中立安全城市是在四百公里外的南达科他自治州。”艾蕾·巴雷特说道。

    “……去喝一顿吧，我请客。”恍恍惚惚状态的米杉完全没想过战术人形能不能喝酒，还有自己有没有这个世界的钱。

    说完就坐上了驾驶座，“嘭”的一声把车门给关上了。