    7月30日晚上21点，本届亚洲杯的八强战在北京、济南、成都、重庆四城同时展开，中国队的对手是伊拉克队。在C组的比赛中，伊拉克两胜一负，小组第二出线，于是，迎头撞上了A组第一，三战皆胜，进14失1，状态超神的中国队。

    　　为了追求稳妥，这一场比赛教练组采用了“混合阵容”。前锋是郝海东加白广海的组合，中场从左至右分别是王艾、邵佳一、李明，后腰是肇俊哲。后卫线从左至右分别是罗彤亮、李玮锋、郑智和徐云龙，守门员是刘云飞。

    　　已经休息了两场的白广海和王艾，齐齐获得了首发，罗彤亮和陈洋则被放在了替补席上，孙继海仍旧没有能够获得首发。对外解释是身体有伤。

    　　实际上老阿里这是在玩轮换战法，毕竟赛事比较密集，平均三四天就一场球，而这批国家队队员，尤其是海外球员，刚刚经过了一个漫长的赛季。

    　　因为过去几场中国队的好成绩和游刃有余的表现，老阿里纵使玩儿的高潮迭起，也没人能说什么，球员不会说什么，足协也不好说什么，就任凭他玩。

    　　同样，李金羽、陈洋、张永海、阎嵩都获得了休息的机会。

    　　上一场没能建功的老将郝海东这一场格外踊跃，开场前十分钟就打进两球，遗憾的是第二个进球越位在先。仿佛是心有灵犀，比分落后、形势也落后的伊拉克队开始了比较肮脏的踢法。也不知道这是不是西亚球队的传统，一旦比分落后或者急于出线，球员的小动作就层出不穷，这一点和东亚球队有着很大区别。可能是因为东亚球队受到儒家文化的影响，讲究“礼”，追求胜利的纯洁性。而不像深受欧洲文化影响的西亚球队，胜利者不受指责。

    　　尽管02世界杯韩国队狠狠的拉低了一把东亚球队的道德下限，但就中国队、日本队这两支球队而言，哪怕比分落后，通常也只会出现少量的球员个人的恼火和过激行为，很少变为球队整体的行为。其实哪怕是韩国队，作风和踢法都比较粗野，也没有将故意伤人作为一个整体战术思路来执行。

    　　总之，当老郝振作精神，显现出了超卓的竞技状态后，围绕着他的犯规行为就频繁发生。只不过老郝脾气倔，性子硬，一般受了攻击也硬挺着，所以球迷们看的还不大真切。但这一切可瞒不过场上的球员，因而双方的比赛气氛也就越来越紧绷。

    　　在伊拉克队把球运动到了中国队半场发动进攻时，老白和王艾短暂的说了两句。老白的意思是，你上一场让小罗进球，效果不怎么样啊，伊拉克该犯规还是犯规。对此，王艾也没什么好辩解的，面无表情的点点头。

    　　老白对着王艾的背影耸了耸肩。

    　　场外的观众当然不知道两人说了什么，只是感觉这两人的感情要么是虚情假意，要么就是真好。

    　　上半场第18分钟，王艾左边路得球，向中路移动中被伊拉克后卫推了一把，王艾顺势倒地。新加坡籍的主裁判毫不犹豫的吹了个罚球区弧顶的直接任意球。

    　　王艾爬起身，斜着眼瞅老白：怎么样？他们敢犯规，我就敢躺下！

    　　老白翻着眼：这也就是你，没有你精准的任意球技术，躺下有个屁用！

    　　王艾在场上，当然谁也不会和他争第一主罚手。他退出去十七八步，好像被拉满了的弓弦。工体里鸦雀无声，球迷们已经习惯了在王艾罚直接任意球时保持安静。

    　　小碎步、高频跑，触球刹那的闷响，回荡在五万多人的工人体育场，足球绕过人墙，直入死角。

    　　这速度、这力量、这准确性，都超过了其他球员一大截！

    　　这是王艾在本届亚洲杯上的第一个进球！之前的第一场小组赛他也获得了一次任意球的罚球机会，但却最终没能打进。

    　　庆祝中的王艾故意跑过刚刚推倒他的伊拉克后卫面前，浑不在意对方难看的脸色。只不过接下来的比赛中，他格外注意。

    　　比赛第29分钟，他接李明过顶球时，突然跳起躲避，一名伊拉克后卫撞在王艾的后背上，王艾在空中横移出去两米，踉跄着摔倒。这一次，主裁判没给任意球，而是口头警告外加间接任意球。

    　　邵佳一瞪着眼，搓着手站在了足球后，中国队的头球好手们都涌进了伊拉克的罚球区，和对方球员拉拉扯扯。邵佳一横着站在足球侧面，主裁判一声哨响，他出脚的时候突然转身，这一球没有发进罚球区里，而是踢到了侧后方！

    　　就在伊拉克的后卫向前扑去，伊拉克的中场紧急追赶的时候，中国队的后腰肇俊哲让开身体，披头散发的罗彤亮杀出人群，迎着被邵佳一加速的足球，就是一脚爆射！

    　　李玮锋、徐云龙两大后卫头球高手本来正追着足球跑，准备抢头球，结果一看一脸坏笑的肇俊哲旁边，罗彤亮出来了，看那姿势、看那动作……诶我去！

    　　这两位赶忙向两边闪，中国国家队体检，罗彤亮腿部力量第一、远射速度第一！

    　　不怕死的伊拉克后卫倒是想堵截，但球速太快，根本来不及反应。

    　　不算安静的工体里，所有人都清清楚楚的听到“咣当”一声！摄像机镜头里的球门都颤了颤！这一球打在了横梁上，弹在了球门线之外，可守门员还来不及反应，竟然诡异的又弹进了球门！

    　　只能说运气真好！这毕竟不是罗彤亮自行准备的远射，有足够的时间和足够熟悉的球路。

    　　比赛第35分钟，又是王艾在前场与邵佳一打配合穿插时，无球状态中被踢了一脚，眼观六路的王艾躲了一下，并没踢实，但还是乖乖的倒下了。

    　　这一次，主裁判很干脆，给了个点球！

    　　郑智上前主罚，一蹴而就，将比分改写成了4:0。

    　　上半场接下来的十分钟，王艾干脆不认真的寻求破门，而是反复撩拨伊拉克后卫，到处嘚瑟，而这一次，所有人都对他小心翼翼，生怕被他碰瓷。

