    “你也要去！”不是吧，这都躲不开她！

    二人惊呼一声，感觉头上乌云罩顶。

    “是啊。”这两个人的反应是不是有点太大了？

    许桃暗自怀疑，总觉得这两个女人怪怪的。

    莫不是怕她秋后算帐？

    她还真没这闲功夫，不过以后得空之后到是可以试试……

    许桃暗自在心中嘀咕着。

    “房师兄，我们不报名了，能帮我们取消吗？”唐宛儿迫不及待的问道。

    “当然不行, 你当这里是什么地方，想报名报名想取消取消，你们闹着玩呢是吧！”想取消报名，做梦去吧！

    凑够报名人数本来就不易，现在才想不去，晚了！

    二女被训得不敢抬头, 只能兴匆匆的来，如丧考妣的离开。

    三天后，许桃带着小狐狸搭乘上了前往苍梧派的飞舟。

    此次的交流弟子加上许桃再内一共有十人，飞舟上还有两名带队的长老，负责把他们送过去。

    飞舟之上，十名弟子各自占领一个角落，在经过数天的飞行之后，一行人终于来到了苍梧派。

    如果说青岚宗是一派仙家福地的景像，那么苍梧派就显得古朴大气，整个门派就像是一把出鞘的宝剑，给人一种不好惹的感觉。

    “快看，青岚宗的人到了！”苍梧派门口，苍梧派派往青岚宗的交流弟子已经等候在那里了。

    这些弟子一看到苍梧派的豪华飞舟，一个个兴奋的对着飞舟指指点点。

    “这飞舟一看就好值钱，不知道能换多少灵石。”

    “肯定能换很多！”

    “这些灵石要是能换成铸剑的材料就好了，我的本命灵剑肯定能再升一级。”

    “不知道我们苍梧派什么时候也能用上这样的飞舟，每次出门都只能御剑，看看人家这出行, 一看就豪横。”

    弟子们小心翼翼的偷瞄负责带队的长老。

    带队长老冷哼一声，一群臭小子怕是在想屁吃。

    “李长老, 原来这次是你带队, 咱俩可是有两百多年没见了吧。”青岚宗的人刚一下飞舟，热情的苍梧派长老就带人迎了过去。

    “原来是马长老。”李长老神情淡淡，只有嘴角勉强挂了一丝笑容。

    是个人都能看出，他这丝笑容完全是挤出来的。

    苍梧派的马长老就像是没有看见一样，依然热情的和对方寒暄。

    “李长老这一路辛苦了，要不进去喝杯茶再走？”寒暄了一会儿之后李长老提出告辞，马长老立马客气的说道。

    “不用不用，在下还要回宗向宗主复命。”喝个屁茶！

    你个龟孙莫不是又想借灵石，哼，作梦！

    “既然李长老急着回去，那在下也不便多留，你们几个还不赶紧上飞舟，记得路上乖一点儿，别给李长老添麻烦。”

    李长老闻言嘴角一抽，他就知道会这样。

    这苍梧派每次都是蹭别宗的飞舟，明明自家也有飞舟却长期把自家的飞舟用来做生意。

    现在苍梧派的飞舟已经成了商用飞舟，常期在附近仙城拉客抢人家万利车行的生意。

    偏偏苍梧派虽然没钱, 但人家有的是剑道高手，公认的剑道第一人无心剑尊更是苍梧派的太上长老。

    如此强大的背景, 就算是万利车行也惹不起，只能选择视而不见。

    不过好在苍梧派够穷，全宗上下就只有一艘飞舟，就算是抢生意也闹不出大水花。

    苍梧派的弟子闻言，迫不及待的钻上飞舟，动作那叫一个麻利，一看就是没少干这事儿。

    “走吧。”李长老最后一个上飞舟，等他一上去整座飞舟立马升空，逐渐变成了一个不明显的小黑点。

    “你们几个跟我来吧。”马长老摸了摸胡子，叫青岚宗的弟子跟上。

    “你们应该都是第一次来我苍梧派，等下会有弟子带你们参观，还有领取门派服饰，你们住的地方还没有安排。

    不是我们故意不给你们安排，而是这住的地方嘛还是得自己选住着才舒服。

    等你们选好了地方，会有我们苍梧派的弟子帮你们搭建房屋，到时候你们只要随便给点辛苦费就行了……”

    难怪不给安排住的地方，原来在这儿等着呢！

    众人心中明了，面上什么也不说乖乖的走在马长老身后。

    马长老带着他们来到了苍梧派的内门，叫来了一位内门弟子带他们参观。

    这位内门弟子名叫李京，是第一峰的弟子。

    苍梧派一共有七峰，第一峰是主峰，住的是宗主一脉，第二峰到第四峰住的都是内门弟子，第五峰到第七峰全是外门弟子。

    青岚宗的这群弟子如无意外，住的地方应该会在第二峰到第四峰之中挑选。

    当然，苍梧派还有别的峰可供选择，不过要另外选择，以苍梧派的尿性，多半得加钱。

    把青岚宗的这群弟子扔给李京之后，马长老就以有事为由溜走了。

    接下来就由李京接手了马长老的工作，开始带着他们参观。

    “这里是剑峰，是内门弟子平日里切磋的地方，前面是锻造堂，若是你们的法宝损坏可以去锻造堂修理，当然修理是自费的。

    那边那座是我们苍梧派太上长老——无心剑尊居住的无情峰。

    无情峰旁边的那座是另一位太上长老——太苍剑尊居住的无名峰。

    那两处都是宗门禁地，弟子未得宣召的不可擅入。”

    李京指着两座看上去大气磅礴的山峰对众人说道。

    听说是苍梧派两位太上长老居住的地方，众人无不伸长了脖子只为多看两眼。

    无心剑尊乃是剑道第一人，名声之大可谓整个玄阳界无人不知。

    太苍剑尊则是只用了两百年时间就已经进阶大乘，是整个修仙界有始以来进阶最快的修士。

    许多和他同年的修士现在还在元婴期，能升到化神的那已经算是天才了。

    这两个人基本都是活在传说当中，好不容易有机会离传说中的人物这么近，可不得多看两眼吸点仙气吗。

    李京说到两位太上长老的时候也是一脸的骄傲。

    接下来李京又带着他们去参观了最重要的膳堂。

    “这里就是我们苍梧派的膳堂了，内门弟子都是在这里用膳……”

