    第732章给姐姐们赔礼道歉

    给姐姐们赔礼道歉？

    汪宝根在这之前，都没有想过。

    骂姐姐们是赔钱货，这不是很正常的事儿吗？干嘛要给她们赔礼道歉呢？

    江凤芝也不着急她的决定，就这么搂着汪宝根，笑呵呵地从袖笼里，取出了之前原主胡七娘留下的糖酥，递给汪宝臻和汪宝悦，道，“你们今天帮着家里干活了，还姐妹俩相互礼让，相互帮助，所以啊，奶奶要给你们奖励。”

    汪宝悦不太懂的奶奶奖励的用意，可有好吃的，她也就不用想那么多了，就开心地接过那劣质糖醋，赶紧塞进了嘴里。

    劣质糖酥再不好，也是带甜味儿的东西，这在穷家里是难得一见的奢侈品了，所以汪宝悦平生八岁了，还是第一次得到糖酥，美得都合不拢嘴了，口水带着槽糖的甜味儿，就流了下来。

    汪宝臻当然懂得奶奶的这番良苦用心，也不多说，就接过那槽糖，小心翼翼地用舌头舔了舔，故意嗞一声，“嗷呜……奶奶，好甜哪，真好吃，奶奶你也尝尝？”

    江凤芝见大孙女懂了她的用意，很是高兴，就摆摆手，故意道，“你吃吧。以后啊，等奶奶有了钱，还要买好多回来，你们哪，谁要是做得好，懂事儿，奶奶就奖励你们。”

    汪宝臻一看两个姐姐都有糖吃，就他没有，刚想像以前那样咧嘴大哭，可是……看奶奶瞅着他，一点都没有要哄他的意思，小家伙顿时明白了，自己啊，可能以后再用哭嚎这一招骗吃的，怕是没有可能了。

    因为奶奶不吃他这一套。

    “奶奶……我给姐姐赔礼道歉，你给我糖吃好不好？”汪宝臻“审时度势”，知道自己没可能独守宠爱了，在槽糖的诱惑下，只能是妥协了，央求道。

    江凤芝点点头，“奶奶就喜欢知错就改的好孩子。宝根想给姐姐们赔礼道歉，那……要是姐姐们原谅你了，奶奶就给你一颗糖吃，可是呢，姐姐感受不到你的诚意，不原谅你，那奶奶就不能给你糖吃，听见了没有？哭也没用。”

    汪宝臻头一次受冷遇，心里很委屈，可是看着奶奶那认真的样子，也就不敢再犟了，转头对着汪宝臻和汪宝悦拱着小手，做行礼状，奶声奶气地道，“大姐，二姐，刚才……

    刚才我……我不该骂姐姐们，我……给你们赔礼道歉，你们原谅我好不好？我以后再也不敢骂姐姐们了，就是娘让我骂，我也不骂了。”

    这臭小子，临最后，还是把他娘给拖下了水。

    柴翠华本就窝了一肚子的火气，听他这么一说，登时就炸了，“臭小子，我是娘，骂你姐姐她们几句咋了？啊？我还骂不得了？”

    汪宝根才不怕娘亲呢，就掰着小指头，讷讷地道，“姐姐们不是赔钱货，我才不要你们骂姐姐们是赔钱货呢。”

    “……”连儿子都不向着她说话，柴翠华被孤立了，气得她想打人，却不敢。

    江凤芝见此情形，心里叹了口气。

    唉……宝根这孩子虽然小，但是也不是什么事儿都不懂，就是平日来被柴翠华给带歪了，所以有些恃宠而骄，在姐姐面前有点小跋扈，这不……只要稍稍教一教，不也是个好孩子吗？

    (本章完)

