    接站口，区佳悦、秦丹彤、田有情三人翘首期盼。

    我远远的朝三人挥挥手，笑着说道：“我说老王，这次回来之后估计没几天就得办事儿了吧？”

    “走之前都开始准备了，只是没想到我们这一走就是两个月，现在事情该准备的应该早已经准备好了，嘿嘿~”李大地表示赞同。

    老王苦笑一声：“回头通知你们吧，走了这么长时间，在阴间估计也堆积了一些事情等着去做，等事情做完应该就可以。”

    “这儿呢！”区佳悦朝我这边挥手。

    我笑着走上前，问道：“什么时候来的？”

    秦丹彤没好气儿道：“说是一个月，这都多少时间了？！”

    李大地一缩脖子：“有事情耽搁了，回去给你说。”

    秦丹彤瞪了他一眼，不过脸上却是挂着笑容。

    田有情倒是淡定，走上前略微一打量我们的状态，展颜一笑：“看起来你们这一次还是有所收获。”

    随后她的目光就落在了我的身上，轻咦了一声。

    区佳悦疑惑道：“怎么了有情姐？”

    “不凡看起来似乎有些变化，但我也不清楚哪里不一样。”田有情疑惑不解道：“感觉气场都不一样了。”

    “有吗？”区佳悦好奇的打量着我：“看不出来呀？”

    李大地伸出大拇指：“感应的没错，走吧，边走边说。”

    一行人一边走一边说，很快便来到了停车场。

    三女直接朝着一辆我从来没有见过的车子走了过去并停在边上，我走上前看了看车子，问道：“是这个？”

    咔嚓一声，车门推开，王淼从车上跳了下来，嘿嘿笑道：“哥哥们好啊。”

    “呦？三水！”我愣了一下，随即哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“你小子怎么也来了？”

    “嘿，这，这不是有事情想要找哥哥们帮帮忙嘛。”王淼不好意思的说道。

    李大地白了他一眼，看了一眼车子：“我说你小子一个单身狗买这个七座车干嘛？”

    “嘿嘿，家里人多不是？行，都上车吧，嫂子们把饭店都定好了，咱们直接过去？”王淼笑着说道。

    “得，走吧，有什么事情到了饭店慢慢说。”我摆摆手，招呼大家上车。

    七座车也挺好，免得我们再开两辆车子。

    出了车站，一路直奔市区。

    中途我询问了一下关于阿猫的事情，问问她是不是安全来打了这边。

    区佳悦点头：“来了，大概是一个月之前过来的，当时直接去找了冷玉，按你的安排，她现在和冷玉一起在商业街那边住。”

    我点点头：“那就好。”

    “试炼场里面都有什么呀？怎么冷不丁又多了一个猫妖出来？”秦丹彤很是好奇。

    王淼也竖起了耳朵，对于这方面他不懂很多，但还是挺感兴趣的。

    老王呵呵一笑：“这个还是让不凡说吧，人是他在外面捡回来的。”

    “嗯？”区佳悦看向我。

    我：“阿猫的命的确是我捡回来的，当时我和影儿闲着没事儿，在森林里面转悠找灵兽，结果遇见阿猫被三个修士围攻，看她可怜才出手相助的，这小猫妖也的确不赖，后来跟着我们一路往里面走的时候也没拖后腿，很坚强，看她无依无靠的，索性就让她加入我们，也算是给咱们自己增添了一分实力。”

    李大地点头：“算是给冷玉找了个同类。”

    “没错。”

    “原来是这样。”区佳悦笑道：“她回来之后基本都和冷玉待在一起，看来还是同类和同类之间更为亲密一些。”

    “估计是忙着修炼吧，她们同为猫妖，话题自然会更多一些。”我点点头：“回头去看看她吧，也算让她安心。”

    半个小时之后，我们来到了一家饭店的宝箱内。

    落座之后我将菜单递给了区佳悦，随后看向王淼：“不是有什么事情要我们帮忙吗？什么事情？”

    大家也都好奇的看着他。

    王淼有些不好意思的挠挠头：“那个，那个，就是……”

    秦丹彤白了他一眼：“大男人，说个话磕磕绊绊的，好好说！”

    “哎是是是，知道了嫂子。”王淼尴尬的摸摸脸，“简单点吧，和一个女孩儿好了，她家庭环境太好，有点拿不下来，上个星期去她家吃了瘪，就这样。”

    李大地哑然失笑：“怎么着？嫌你穷啊？”

    “是。”王淼直接点头：“咱本不算穷人，不过她们家条件实在是太好了点儿，我之前也没有太过在意，哪知道到了她家里一看才知道人家家产过亿，有些高攀不起，她虽然愿意，但是人家父母和亲戚的意思……”

    “靠，不就是钱嘛。”李大地骂了一声，“回头哥陪你去装个比，什么有钱人，哥直接用金子砸死他！”

    嘭的一声，李大地直接甩出一块黄金砸在了桌子上。

    这是我们当时回来的时候充填储物袋捡过来的，原本是不打算要的，结果我融合第二块暗使令的消耗实在是巨大，所以这些黄金也都被我们一起给带了回来。

    橄榄球大小的金块砸在桌子上，让桌子差点儿都压的翻倒，还好我扶了一下，不过桌子上却是被砸出了一个坑来，惊的边上的服务员都瞪大了眼，愣愣的看着桌子上硕大的黄金。

    老王伸手给了李大地一个脑瓜子，直接将黄金拿下来扔在地上，随后对服务员说道：“抱歉，桌子被他给糟蹋了，一会儿把桌子破损的钱算进去。”

    服务员这才愣了过来，赶忙应道：“哦哦哦，好的好的。”

    区佳悦被逗的咯咯直笑：“我说大地啊，悠着点儿，点完菜再说。”

    秦丹彤拍了他一下，两眼一瞪，李大地赶紧缩了缩脖子，意识到还有外人在也就只能干笑。

    很快点完了菜，李大地这才将黄金赶紧收了起来。

    区佳悦笑道：“三水啊，只是钱的话好办，等吃完饭，我和你不凡哥陪你去一趟，反正闲着也是闲着，这种电视剧里面才会发生的事情我也好像走个过场呢。”

    我愣了一下，马上应道：“好，就这么说定了，钱不是问题。”

