    “可不是吗，我们辛辛苦苦忙了那么多天，结果到头来全部都重新做了，真的是不想干了。”

    另一个场务也跟着抱怨，狠狠的将烟捻在垃圾桶里。

    “我听说呀，下午的那场戏本来是因为一个空降的演员，结果人家突然有事儿来不了，所以才临时换厂的。”

    “谁要这么大的面子，让这么多人陪着他重新干活啊！这不是耍大牌！”

    “哎哟，这面子肯定大呀，能在这个时候空降剧组，不一定是哪个大佬的小情人儿呢，连导演和投资方都得哄着。”

    “小溪，别听他们胡说。”

    霍寒琛听见他们的谈论，脸色瞬间黑了下去。

    只见他一把拉住岑溪的手腕儿，想要快走几步让她远离这些人。

    可岑溪却喜闻乐见。

    她巴不得自己能在剧组能立出这样的人设，反正最后都是霍寒琛背锅。

    全剧组都因为自己一个人受累，想想还真是挺有成就感的。

    霍寒琛第一时间带着岑溪找到导演。

    现在拍的这场戏是男温夏的一场感情戏，导演正聚精会神的坐在摄像机后面看着屏幕。

    仿佛整个人已经沉浸入，根本就没有在意旁边的来人。

    岑溪没有去打扰，只是跟着一起看屏幕里面的剧情。

    这个相机屏幕只能看见女主角的侧脸。

    这个侧脸看起来很眼熟，却怎么也想不起来是谁。

    “咔！不错不错，就是这里女主角的情绪要再饱满一些，肯定会呈现的更好，我们再试一次吧！”

    导演兴奋的拍拍手，这才注意到身边站着的人。

    原本眼中的欣喜瞬间消失殆尽。

    半天才客气的憋出一句：“来了啊，先等一会儿吧，他们这场戏马上拍完了。”

    尤其是看着岑溪脸上浓重的妆容，气得嘴角都控制不住的抽搐。

    又不能多说什么。

    很快在场剧组的所有人都注意到岑溪和霍寒琛的到来。

    有人的地方就免不了一阵窃窃私语的议论。

    “原来这个就是空降的女演员呀，长得漂亮是漂亮，但打扮的那个样也太花枝招展了吧，一看就不是什么好人！还要重新化妆。”

    “估计旁边跟她过来的那个就是金主吧，长得也太帅了！我什么时候才能遇到个又帅又有钱的男人啊！”

    “你还是放弃这个想法吧，在娱乐圈里身不由己，有哪个女明星没有为了获得高位出卖自己呢？”

    “那也不能临时改时间，让所有人都等着她吧……有金主了不起啊！”

    听着这些议论，岑溪的唇角突然勾起抹笑容。

    一个非常好的计划在他的脑海里油然而生。

    想着她非常自然地勾住霍寒琛的手臂，抬头暧昧的看向他。

    用种非常甜腻的声音说道：“阿琛，我们怎么还不开始啊，已经等了这么长时间了？”

    她的声音不小，刚好让在场的所有人都能听得清楚。

    也马上让很多人投来了不满的目光。

    明明是因为她，剧组才临时改戏，现在才等了不到五分钟就开始不耐烦了？

    导演的脸色也变得很差，但作为娱乐圈里的老油条，非常擅长解决这种问题。

    他不希望因为一点小问题，就破坏了整个剧组的拍摄进度。

    于是急忙招呼身边的助理。

    “小李你先带岑溪小姐去化妆换衣服吧，也可以节省一点时间。”

    助力小李马上明白了他的用意，殷勤的走过来点头哈腰。

    “岑溪小姐，化妆间就在后面，请您给我来吧。”

    “可是……”岑溪露出犹豫的表情。

    小手死死的拉住霍寒琛的胳膊，装出紧张的样子不撒手：“可是我想让阿琛陪我去。”

    “啊……这？”

    小李马上露出尴尬的表情，为难的看着面前“难舍难分”的两个人。

    霍寒琛始终都是面无表情，浑身上下透着阴冷的气场。

    却也默许了岑溪的行为。

    “岑溪小姐，化妆间带您的先生却没什么……可是更衣室里有不少女演员，这样不太好吧。”

    “什么？”岑溪突然睁大了眼睛。

    做出副不可思议的样子，夸张的冲着小李大喊。

    “难道这个剧组没有我专属的更衣室吗？这到底是个什么地方啊！”

    “可是只有女主角才……”

    助理小李也慌了神，他自打跟了导演，从来没遇到这么难伺候的女艺人。

    其他都是藏着掖着自己的金主，到了岑溪这儿可倒好。

    恨不得秀到别人脸上去。

    再加上迟到爽约和现在种种的行为，真是让他大开眼界。

    导演实在忍无可忍，刚想说什么结果正好对上霍寒琛冷漠的眼神。

    只觉得后背莫名生出一层冷汗。

    刚才想说的话全部又咽了回去，无奈的开口说道：“小李，你去把化妆间清清场，给岑溪小姐空出来个房间就行，不用管那么多。”

    见导演都这么说了，小李只能点点头去安排。

    岑溪这才满意地挂上笑脸。

    “这样才对嘛，有自己的化妆间和更衣室才能更方便点，我这个人不喜欢和别人有过多交流。”

    她刚想跟着小李离开，又突然想到了什么，跑回霍寒琛的身边。

    然后竟然当着剧组所有人的面，踮起脚尖儿，轻轻将吻落在霍寒琛的脸颊上。

    如果不是她的行为太过于张扬惹人讨厌，单看这两个人甜蜜的一面，就好像从偶像剧里走出来似的。

    甚至比刚才拍摄的那幕，在感情的处理上，还更加的带感细腻。

    薄唇微凉的触感，从脸颊瞬间传遍了霍寒琛的全身。

    就像是无数条电流，刺激着他浑身上下每一根神经，让他所有的器官几乎麻木。

    感知里也只剩下岑溪一人。

    如果可以，他真的想将自己的女人拦入怀中，毫无顾忌的亲吻，将她占为己有。

    她太美了。

    就像一朵涂满剧毒的玫瑰。

    自己明明知道碰一下就会中毒身亡，却又控制不了自己的思想，忍不住去亲吻那妖艳的花瓣。

    等霍寒琛缓过神来，岑溪已经蹦蹦哒哒的跟着小李去了化妆室。

    自始至终没有再多留一个眼神给他。

