
　　京师城隍庙。

　　“398个！”

　　“还差111个！”

　　“修姐，广陵城隍玉玑子的效率是最高的！现在不过开工一周不到就收集了398个，而且都是寿终正寝的一级阴灵！”

　　“知道了，继续关注一下其他的阴差业绩，这个月必须全额达标！”

　　京师城隍庙里，一个秀气女孩正在给那些登录来的阴灵做笔录，“叫什么名字？怎么死的？”

　　面前阴灵惴惴不安的看着秀气女孩，“张三金，寿终正寝。”

　　女孩抬手，拿出来了一枚玉符，“来，口含一下！”

　　阴灵把玉符含在口中，下一刻玉符上出现了一个数字，“10。”

　　秀气女孩满意点头，“不错，10的怨气数值，低于50，属于寿终正寝的善灵，你去里面等着，过段时间会有灵魂摆渡人送你去阴曹地府，转世投胎。”

　　“多谢，多谢小姐！”

　　阴灵屁颠屁颠的跟着旁侧侍卫朝着城隍殿偏殿走去。

　　秀雅女孩看着后面，“下一位！”

　　不远处地方，一袭飞鱼锦衣绣春刀的飒爽女侠封于修，看着面前的场景，无聊的吹起了刘海。

　　封于修暗道，老哥现在在干吗呢？他去天街该不会挂了吧！

　　封于修冲着秀气女孩挥了挥手，“小玲，我去喝杯奶茶，有事儿打电话。”

　　秀气女孩热情道，“好嘞！修姐！”

　　她名霍小玲，霍老爷嫡系一脉的第四代继承人，也算是霍家的未来掌权者，霍老爷鸡贼的很，把她派遣到了封于修这里指望着能和徐元搭上关系，就算搭不上关系，混个脸熟以后移民酆都也不是不行。

　　除了霍小玲，还有霍家三十多个阴灵二十多个活人，都在这城隍庙里当差，这么多的人手，不要工资不说，还各个工作卖力，他们当中有专业的会计出身，有麻省理工海龟博士，甚至有计算机高手直接编纂了一套阴间公务员考核自动录入编制程序，不断在线考核各个城隍的工作业绩。

　　这么多人的帮忙，封于修却依旧很忙，没别的，阴差和阴差之间闹事不断。

　　今天你看我不顺眼把我辖区的合格阴灵忽悠走了！

　　明天我找场子，指挥下面的人给你使眼色，让你难堪！甚至砸你场子！

　　大后天大家重新因为划分结界再吵一架，吵架过程中有和事佬出现，然后就演变成三方打架。

　　对于这样的情况，封于修本着双方连坐惩罚机制，即只要有人报案，那两边都得挨罚，管你谁有道理谁没有道理，只要传到我这里，都得挨处罚，唯一区别是处罚轻的和处罚重的，但是就算是轻的处罚也是阳寿二十年起步克扣。

　　任何时候，只要和阳寿搭边，就没有人废话了，自从封于修设立了这个要求之后，就很少有人来告状了，他们都选择私底下解决，打死打活封于修很少管，他们都是阴差都是不死之体，除非被很强大的高手直接摧魂夺魄，魂飞魄散，否则只有阳寿耗尽才会挂。

　　来到自己熟悉的茶饮店，封于修点了一杯齁甜的卡布奇诺，看着窗外的风景，街道上的恶灵已经看不到了，随着地府两个字出现，那些恶灵记忆深处，重新回忆起来了被地府和十八层地狱支配的恐惧，他们都惶恐的躲在角落里，要么躲出京城的范围，生怕被阴差抓到。

　　这种根植于灵魂深处的恐惧感，让东方人类社会出现了许久没有出现过的平和安宁。

　　“小姐！”

　　一个侍者拿出来了一封电话，放在了封于修的面前，“小姐，由您的电话。”

　　封于修看了一眼侍者，“这不是我的电话。”

　　那侍者道，“我知道，可对面点名要您接的。”

　　封于修看了看电话终于还是接了，电话那边很快传来了一个笑声，“是封于修小姐吗？”

　　封于修道，“你是谁？要做什么？”

　　“没有别的事情。”那边笑声传来，“我想给您说一个事情，最近您的一些属下没有礼貌，进入了不该进的地方，现在被我们抓到了，麻烦请您背后的那位大人出面，我们约个地方聊一聊，如何？”

　　封于修笑了起来，“聊一聊就算了，如果他们得罪了您，可以直接把他们干掉，我不会多话的。”

　　对面又传来笑声，“干掉吗？我们要是干掉的话，他们可能就魂飞魄散了！封于修小姐，我知道你们是阴差，您们是血月选中的酆都神祇，可是你们别忘了，你们只是最低端的神祇，远不是那些高阶神明，高阶神明可以无视很多限制，可以实现永生，但是你们不行。”

　　封于修品着卡布奇诺，“说的和真的一样，你抓了几个啊，放出来让我听听声。”

　　电话那边传来声音，“可以！把那几个倒霉蛋抓过来。”

　　很快的电话里传来了声音，“封于修小姐，救命！”

　　“小姐，我现在被困在了一个不知名的玻璃瓶里，该死的这是什么地方！”

　　“封于修小姐，快点通知灵官大人来赎人啊！”

　　封于修听着里面的声音，几个名字浮现脑海中，柳长风，龙起，左丘峰！

　　这几个都是阴差啊，尤其是柳长风和左丘峰，前段时间因为彼此嫌弃大打出手，还专门找封于修调停，然后封于修克扣了各自二十年阳寿，俩人就圆润的滚回去了，怎么现在被抓了？

　　封于修清楚，阴差的实力并不算高，大部分都是三钱境界，四钱以下战力，少部分带上法宝勉强维持五钱实力神通，这样的实力在道门联合会大背景下的地球是不够看的，现代社会高阶法师术士动辄都是六钱起步，七钱正常，八钱封顶，九钱为王号九千岁！

　　可战力低并不代表好杀，阴差可都是天赋极高，不怕死，关键时候被人抓到完全可以一死了之，无限返档，怎么会被人针对抓住？

　　就在封于修思忖不定时候，里面传来声音，“封于修小姐，我们的耐心是有限的，希望您背后的那位大人物能尽快露面，否则地府的这些阴差怕是很难保证安全。”

　　说完这话，电话彻底挂断了。天籁小说网

　　封于修看着电话，很快拨通了赵吏的电话，老哥说过，有事不决，问赵吏。

　　可是，赵吏电话那边传来的都是盲音。

　　这怎么办？要不给老哥打电话？

　　封于修拨通了老哥的电话，电话那边很快传来了老哥的声音，“谁？”

　　封于修听着老哥气喘吁吁的声音，“哥，你在干嘛？”

　　“跑步。”徐元在对面道，“你有事儿吗？”

　　封于修把刚刚听到的事情说了一遍，封于修刚刚说完，对面的徐元，原地就炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第135章 阴差失踪案免费阅读。https://xs.23sk.com 