    “都过来，我们开个会！”

    陈野招手道，随后带着五人进入房间。

    很快…

    六人在房间里齐聚，陈野看向吴秀秀与陆堂说道：

    “你们既然加入逼王队，我就不藏着掖着了！实际上，我们四人都在主世界的日本留学……”

    半个小时后。

    陈野讲述了很多内容，包括日本的入侵者、财团的黑羊等等信息。

    吴秀秀有些沉默。

    但陆堂却兴奋极了，忍不住看向陈野激动道：

    “姓陈的，你藏的够深啊！~居然在日剧副本里杀小鬼子，这也太爽了！”

    陆堂的反应。

    陈野早有预料，但还是开口说道：

    “不论怎样，你们要考虑清楚，毕竟以后组队下的副本都是日剧世界，我们除了队友之间可以互相信赖，其他的……几乎都是敌人。”

    弦外之音。

    就是现在退出队伍还来得及。

    陈野明显是摊牌了！

    听闻此言，陆堂立刻咧嘴笑道：“我无所谓，日剧副本也不错，只要能杀小鬼子，怎么都行。”

    陈野点点头，随后看向吴秀秀问道：

    “你呢？”

    吴秀秀有些犹豫，但最终还是抬头看向五人说道：

    “听着很危险，不过，你们会保护我吗？”

    陈野还没开口，耗子便激动道：

    “你可是奶妈，我们当然要保护你？”

    奶妈？

    陆堂有点疑惑，毕竟他是第一次见到吴秀秀，随后询问了几句，得知对方的天赋技能是恢复体力值，顿时目光一亮道：

    “不用担心，你的安全交给我了！”

    陈野自然也看向吴秀秀承诺道：

    “遇到危险的时候，我们绝不会让你上的。”

    “好吧，希望你们可以说到做到。”

    吴秀秀笑了笑。

    而接下来。

    陈野便打开天窗说亮话，开始讲述自己知道的信息道：

    “你们要知道，副本是可以刷评分的，尤其是组队的情况下，拿到最高评分，系统可以判定攻略该副本……”

    刷评分。

    陆堂和吴秀秀是知道的，但他们还是第一次听说副本世界，原来还可以攻略成自己的后勤世界。

    从这里也能看出。

    日本的入侵者所掌握的副本规则，要比目前的华夏入侵者领先，好在陈野此刻分享了信息。

    而此刻。

    陈野简单讲述了几句，便看向小四问道：

    “此次有哪些实力强大的反派角色？”

    小四推了推眼镜，立刻说道：

    “首先《僵尸道长》这部剧最大的反派就是‘杨飞云’也就是后期的大魔头，实力非常恐怖，单打独斗的话，就连九叔都不是对手。”

    “排行第二，就是千年吸血鬼‘告鲁斯’伯爵，虽然被封印了200年，但也有800年道行。”

    “排行第三的是爱新觉罗·玄魁，生前是在康熙年代，论道行只有两百多年，但可以吸血增加功力，吸收月精华滋补体力，唯一的缺点就是害怕阳光。”

    “排行第四的是日本僵尸王，这家伙手下众多，关键还会日本剑道。”

    ……

    小四如数家珍的讲述完毕，陈野皱眉说道：

    “原剧反派的确只有这四个，但考虑到其它联动的影视剧，例如《功夫》里的火云邪神，我们还是要有防备的。”

    这个时候。

    阿豪等人都知道了天残地缺的事情，不由纷纷点头，如果遇到火云邪神，自然要远远的躲开。

    陈野接着又开口说道：

    “那个日本僵尸王，交给我搞定。”

    “凭什么？”

    陆堂有些不服气，陈野反手从纳戒里取出一柄妖刀道：

    “就凭我会剑道，你会吗？”

    “……”

    陆堂有些无语，阿豪却开口说道：

    “我觉得，咱们应该南下了！小四所说的原剧反派，基本都发生在香港、或附近的区域。”

    “不错。”

    陈野点点头，随后从中级商城购买了一块‘组队召唤令’同时将一枚装有零式战机的纳戒。

    一同递给小四道：“给你个任务，纳戒里有一架零式战机，你先开飞机前往香港，摸清楚情况后，就使用召唤令把我们传送过去。”

    “没问题！”

    小四伸手接过召唤令与纳戒，陆堂却惊讶道：

    “不是吧？你们真有战斗机？”

    说着，立即看向陈野要求道：

    “我要和他一起去香港！”

    陈野目光一亮，当即点头笑道：

    “好啊，那你的保护好小四。”

    本来他就打算安排陆堂和小四，先一步前往香港，现在陆堂主动请缨自然再好不过。

    “我们呢？”

    阿豪与耗子询问道，陈野自然笑道：

    “随我南下，我们先去一趟普陀山。”

    陈小莲的丈夫。

    终究还是要帮忙找到，只要了却对方的心事，陈野这才能够获得鬼伞的认可。

    很显然。

    逼王队要兵分两路。

    小四开飞机带着陆堂，直接前往香港的大本营。

    陈野带着其余人等南下前往普陀山，继续挖掘隐藏任务，到时候主线任务开启前，小四使用召唤令。

    众人直接传送到香港。

    这样…

    无疑十分节省时间。

    “会议就到这吧，对了！我之前带回来的人叫杨妙可，嗯，是这个世界的土著，以后她会跟着我。”

    陈野开口说道，阿豪五人纷纷点头。

    关于母夜叉的身份。

    他并没有说出来，原因自然是担心吓到众人，杨妙可的实力在陈野看来，估计和后期‘鬼王’状态的杨飞云差不多。

    很可能是双S级的实力。

    ……

    不多时。

    小四与陆堂就先行离开了。

    陈野则去厅堂找周老爷子辞行，但忽然听到大宅门口响起了争吵了声音，于是连忙跑过去查看。

    却见。

    赵红妆看着身穿旗袍的杨妙可皱眉问道：

    “你是谁？”

    杨妙可自然挑眉道：“我凭什么告诉你？”

    “这里是周家大宅，你和周宝宝是什么关系？”

    赵红妆质问道，杨妙可刚想回答，正巧看到陈野跑了过来，于是主动上前挽起他的手笑道：

    “什么关系？你看不出来吗？”

    “周…有…志！”

    赵红妆咬牙切齿道，陈野满脸懵逼，赶紧解释道：

    “红妆，你别误会！”

    然而…

    刷刷！~

    赵红妆也不废话，掏出腰间的两把驳壳枪，直接抬枪指向了陈野。

    “哎呀，卧槽？”

    陈野瞪大双眼，杨妙可见此，却嘴角微微上扬道：

    “有点意思，你的女人这么彪？”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

