    第104章营救现场（1）

    “你去吧，陆队长，我就在这儿。说不定能帮上什么忙呢！”简落说道。

    陆隽想了想，依她：“好。”

    等陆隽离开，江筑继续劝说屈萍萍。

    “你遇到什么难事了？跟我说说，说不定我能帮帮你呢！”江筑说道。

    屈萍萍还是一言不发，目光涣散,仿佛失去了生的希望。

    屈萍萍的不配合，让救援队的人不知道该如何是好。

    其中，临到屈萍萍跳楼地方的救援人员小声地将消息传到江筑的耳中：“队长，要不我直接扑过去将她拦下来吧！”

    江筑小声问：“你有几成把握？”

    队员看了看四周，道：“三成。”

    “再等等。”江筑道。

    这时，简卓想要一边跟她说话,一边上面，然后等待时机，将屈萍萍拉回来......

    可是，他还没走到一步，就被屈萍萍逼得不敢上前......

    “你别过来！你们都别过来！！”屈萍萍有些没站稳，身体晃了一下。

    这可把救援队的人员吓得不轻，好在，她是舞蹈生，平衡力算是不错，那一晃，并没有将她晃下去。

    也就是那一晃，救援队的人深知，如果还找不到她跳楼的原因，这样僵持下去，她迟早会因为体力不支或是心理上的伤痛，酿成不可挽回的后果。

    “好好好！我不过来，我们都不过来。”简卓双手举在胸前，示意她冷静，也表示自己真的不会过去。

    如此，才让屈萍萍稍微冷静了一些。

    “你叫屈萍萍是吧？”简卓道，“很好听的名字,我叫简卓，是落落的哥哥，落落你认识吧？简落，你们一起排练的，她在哪儿。你要不要，跟她聊一会儿？”

    或许女孩子，能够更倾向于跟女孩子倾诉。

    “简落？”

    “对！”简卓点头，“就是简落。”

    “我不要见！我不说！不聊！”

    本以为提到一起排练的舞蹈演员，她会好受一点，可现在看来，并没有起到他们预期的作用。

    简落害怕自己的出现会让她越来越激动，于是赶紧悄悄地躲在暗处，将自己的存在感降到最低。

    也就是自己慌不择路偷藏的时候，一不小心撞到了一个坚实的胸膛。

    她抬头一看，借着月色，看到陆隽的脸。

    他穿着橙黄色的救援服装，带着头盔，和刚才的气质有些不一样。

    男人温柔的嗓音从上方传来：“小心点。”

    没有功夫问她有没有撞到哪里,陆隽就加紧离开了。

    此时此刻，最大最重要的事情，就是怎么将屈萍萍救下来。

    很快，刘向杰、张鸣和林丛都赶到了现场，只是还没有出现在屈萍萍的面前。

    “队长，人到了。”江越上前对陆隽道。

    陆隽点了点头，和江筑交换了个眼神，转身去见张鸣等人。

    不远处，两个中年男人和一个二十来岁的女孩子站在一起，陆隽加快步伐上前，问他们：“哪位是刘向杰老师？”

    “我是。”站在女孩子左边的男人回答。

    陆隽的视线看过去，刘向杰一身中山装，戴着隐私狂眼镜。温润的气质衬得他看上去高贵又优雅。

    (本章完)

