    宋夫人见状，便开口道：“事情已经这样了，多说也无益，我会传讯让凌波他们先回来，眼下先去看下那客院里那名女子吧！”说着，她带了几个人，便往客院而去。

    次日，近中午时分，宋夫人才到来到凤九居住的院落中等着。她有很多的话想问她，睡不着，便想着过来这里等她起床。

    凤九洗漱好走出房门时，就见她坐在那里，便走了过去，道：“早。”

    “轩辕夫人，我是有些事情想问你，所以便早早过来了。”她开口说着，看着她坐下后，便问：“轩辕夫人，宋家的人那样离开，你说让他们上门赔礼一事，我想，以他们的家族来说，估计是不成的，不仅不成，而且还会因此而动怒对付宋家，你看这事……”

    “这件事情没解决之前，我是不会离开的，你放心吧！”她笑了笑，端起面前的茶水轻抿了一口，笑道：“米儿就没跟你提起过我的身份？”

    闻言，宋夫人微怔，却也摇了摇头：“米儿没说，只是说你是她很重要的一位朋友，让我好生招待着。”

    听着她的话，莫不是，她有着什么惊人的身份不成？想到米儿这次带回来的三个孩子，那三个孩子说是青帝的徒儿，而她又跟他们是相熟的，莫不是，这轩辕夫人与青帝是熟人？

    一时间，她心中几个念头划过，隐隐的有了一些猜测。若是与青帝的熟人，而且还是交情不浅的那种，倒也解释得了为何她看不上程家那样的大家族，以及为何会有能力废了程家的那几名老者的身为。

    想到这一点，她心中稍定，道：“对了，昨夜我去那客院看了，那位姑娘是一个小家族的小姐，却因生得貌美，被程万里看上了，程万里把她一家都灭了门，只剩下她将她带走。”

    说到这事，她轻叹一声，道：“那姑娘也是个可怜人，身上大大小小的伤也不少，不过听她说，因身上的伤还没好，程万里并没有碰她，到现在也还是个清清白白的姑娘家，我过来时交待了下人过去人她梳洗一下，等会她会过来，说要当面多谢你。”

    宋夫人声音一顿，又道：“还有一事就是，因府里出了这事，所以昨夜我便传讯给凌波他们父子几个，想让他们早些回来。”

    闻言，凤九点了点头：“嗯，我知道了。”正说着，眼角就瞥见一抹身影来到院门处，婢女的声音也从外面传来。

    “夫人，轩辕夫人，柯小姐求见。”

    宋夫人看了凤九一眼后，便对外说着：“让她进来吧！”

    不多时，一名穿着素白衣裙的女子便从外面走了进来，进来时，她的目光在两人身上看了一眼，尤其是那一袭青衣容颜平凡的女子身上时，多停留了一会，这才朝她们两人曲膝行了一礼。

    “柯梦见过两位夫人。”一礼后，她又朝一袭青衣的那位跪了下去：“柯梦多谢夫人救命之恩。”