    

    很快，赢锤这边就找到了了凶手的痕迹，“殿下，疑似晋国细作所为。”

    暮心瑶自动忽略了“疑似”二字。毕竟近期，因为辛凉的死，晋国时常挑衅他们鄢国，这时候晋国细作炸他们灵石矿脉有充分动机。

    然后徐蒙那边没查出结果，暮心瑶想着这两处矿脉几乎是同时被炸的，定然是同一方势力所谓，所以也默默将这笔账算到了晋国头上。

    “晋国……既然他们这般挑衅本宫，那就给他们点颜色瞧瞧！”

    暮心瑶攥指成拳，“传信给父皇，晋国不是想打仗吗？打就打，谁怕谁！也好让那群晋国侏儒知道，我们鄢国勇士有多骁勇善战！”

    晋国人在诸国中普遍矮小，所以诸国有时也蔑称他们为侏儒。

    这些时日，因辛凉遇刺身亡，晋国储君之位空悬，国内诸皇子夺嫡，晋国国内并不安宁。

    从前辛凉在时，他为嫡长子兼具天赋，所以其他皇子对储君之位没多少想法。但现在，辛凉已死，原本没有机会的诸皇子都看到了希望，自然也想争上一争。

    因着晋国国内诸子夺嫡，内乱严重，所以对于鄢国的进攻应接不暇，以至于连失三城。

    且不管鄢晋两国如何战火纷飞，杏陵城倒是热热闹闹。

    因为三皇子要大婚了。

    虽然萧家嫡女未婚先孕之事在私底下传得沸沸扬扬，但是，这明面上谁也不敢说些什么。

    毕竟三皇子宁泽轩背靠萧太后和萧家，与定王宁北洛同为未国帝位的有力竞争者。

    至于那名正言顺的太子宁熠辰啊……被杏陵诸世家自动忽略掉了。

    宁泽轩大婚，娶的是杏陵世家之首萧家的嫡长女萧茹。这无论是皇子娶妃还是世家嫁嫡长女，都是得风风光光的。

    故而这一大早，青雀大街上便铜锣鼓声阵阵，喜乐声声不绝于耳。

    一路上萧家与三皇子府的灵石红包漫天飞，百姓夹道抢红包。

    花轿从萧府抬出，一路十里红妆。宁泽轩着了绣红锦纹的杏白色喜袍，高冠博带，气宇轩昂。而萧茹坐在八抬大轿上，嫁衣亦是杏白色为主，衣上锦纹皆为绯红，大片如云霞。

    杏陵皇族世家皆尚素雅清宁，即便是大婚也不会用浓墨重彩，而是一如既往的以淡雅为主，只是较之平时多了些许喜庆。

    三皇子府上更是热闹非凡，全杏陵的世家皆来庆贺，未帝和萧太后也亲自到场。

    苏氿也来了。

    苏氿是在府中闲得发霉了，才拖着君御离一起来的。而于君御离而言，阿氿在哪，他就在哪。

    只不过苏氿来了后就有些后悔了，这成婚成婚，是在黄昏才举行，而现在世家女眷们都三三两两聚在一起闲话家常，世家公子们则是互相切磋比较修为。

    苏氿和杏陵世家男女都不熟，所以便和君御离在三皇子府的一处凉亭坐着。

    “御离哥哥，未国的嫁衣喜服是白底红纹的，大渊的嫁衣喜服是什么颜色的呀？”苏氿一手支着下巴，杏眸带笑看着君御离。

    诸国风俗不同，所尊崇的颜色也不同，故而喜服的色彩和样式也不尽相同。

