    秦羽如今不过星云中期，而那桑墨却是元婴前期，并且本体还是攻击力极为强的八爪章鱼一族，秦羽一旦遇到桑墨，那是绝对处于下风的，所以秦羽的反应是——“西方！”

    秦羽根本顾不得其他，直接改变方向朝西方直接火速穿梭了过去，速度快的惊人。秦羽仗着自己的灵识范围比桑墨大上一段距离，具是那段距离让秦羽可以发现桑墨，桑墨却发现不了秦羽。

    而桑墨依旧朝南方疾奔。

    仅仅霎那，二人的距离便有百里之远。

    “果然。”秦羽眼中寒光一闪，他的灵识清晰发现西方也有十几只八爪章鱼在守侯，秦羽一咬牙，用最快的速度化为一道流光不顾一切地直接朝西方冲去。

    西方区域也大的很，对方十几只八爪章鱼却用灵识覆盖了很大一片区域。

    “咻！”

    一道流光从一只八爪章鱼所覆盖的区域穿梭而过，那桑族族人立即发出一道怪异的低吼声：“凶手，是凶手！”桑族特有的语言让周围十几只桑族族人都一惊。

    其中这只队伍的首领立即拿出一块传讯令。

    “族长，凶手从西方逃跑了。”

    ……巨型八爪章鱼一动就到了南方数百里外，可是他忽然感应道传讯令的信息，脸色立即一变，发出一声怒极的低吼声。同时身形再次一变又朝西方赶去。

    这桑墨本体速度极快，然而此刻的秦羽方向再次变化。

    “哼，追我，慢慢跑吧。”

    秦羽方向再次改变，竟然不再朝西方飞行，而是向南方极速飞行。这次可没有人向桑墨通报秦羽的行踪，虽然桑墨速度快，奈何根本不是一个方向，彼此距离只是越来越大。

    朝南方极速穿行了千里！

    而后再次改变方向，又朝东方飞行了千里！

    然而朝东南方向飞行……在根本不知道秦羽方向的情况下，桑墨追了半曰后却没有发现一点踪迹后，不得不承认自己此次追踪的失败，只能愤怒且无奈的回到自己的老巢。

    桑族宫殿之中。

    青眼鱼族男子微笑道：“桑墨前辈敬请放心，此次你请了我们三十位族人，以我们的寻人之法，那凶手绝对不可能逃脱我们的追踪。”青眼鱼族男子显得十分自信。

    桑墨一掀红色长袍，怒气冲冲地坐在大殿主座之上。

    大张旗鼓地去抓人，却被敌人跑了，桑墨如何不气。

    就在这时候，又有三名青眼鱼族男子从宫殿内走入了大殿之中，同样脸上有着鱼鳞，这三名男子看到桑墨略显恭敬地躬身，而后其中一人道：“桑墨前辈，我们的孩儿们已然有了凶手的踪迹。”

    “说。”桑墨中气十足，整个人气势都上来了。

    那男子说道：“前辈追杀那凶手，那凶手首先朝西方飞行，而后朝南方飞行，虽然其中过程有的地方不清楚，但是他后来大致上是朝东南方飞行，现在大概在前辈追杀他的地点的东南方七千里处。”

    这些青眼鱼族男子每个人都控制着不下于千条的鱼儿，每一条鱼儿都成为了他们的眼睛，而且他们通过飞行速度，还有是否有妖气，很容易辨别秦羽的身份。

    没有妖气，速度有如此快。这十万里区域内除了秦羽估计就没有别的修仙者了。

    “很好。”

    桑墨整个人猛地站了起来，而后对着大殿内一名桑族族人冷哼道，“桑兰圃，让你们办点事情都没用。将传讯令给青眼鱼族的族人。”桑墨对自己族人办事显然很不满意。

    那个桑兰圃的族人当即将传讯令取了出来，而后交给一名青眼鱼族男子。

    桑墨盯着青眼鱼族男子冰冷道：“这次无论如何，我都不会再让那个混蛋逃掉，你们青眼鱼族的人就在宫殿内，三十位兄弟一起协力，有任何消息都通过传讯令告诉我。”

    上次吃亏没有其他青眼鱼族族人传讯消息，这次桑墨学乖了。

    直接将传讯令给其中一人，让这三十人都呆在宫殿内，任何一人有消息都可以传递给他了。

    “桑墨前辈，敬请放心，我们三十位族人控制的鱼儿几乎每数百里就有一条，只要那凶手移动被鱼儿发现，他就逃不出我们的掌控。”青眼鱼族男子自信的很。

    桑墨满意点了点头。

    “前辈，这是此刻凶手所在区域。”

    将一块玉简直接递给桑墨，桑墨灵识一扫一下子知道了区域所在。桑墨脸上出现了一丝狰狞的笑容：“这次，无论如何你都逃不掉了，修仙者的杂碎。”

    红袍一卷，桑墨整个人便直接飞出了大殿。

    ******秦羽懒散偎依在一块水底礁石旁，身上的衣服却是有着辟水的效果，此刻的秦羽眉头是深锁的，显然正在思考。

    “那桑墨到底是怎么查到我藏身的地方？”

    到了此刻秦羽也无法明白，他可一直小心的很。按照他所想，他应该没有留下什么马脚啊。想了片刻，秦羽则是按了按太阳穴，离开潜龙大陆到了这海底妖兽世界，秦羽可一刻没有安静休息过。

    太累了。

    “父王他现在应该很快乐吧。”秦羽脸上不自禁地有了一丝恬静的笑容。

    他的父亲在潜龙大陆享受着平静的生活，然而秦羽却是生活在生死逃亡之中，而且敌人随时可能出现。

    “海中的鱼儿真的很漂亮。”秦羽一挥手，周围数百条各色的鱼儿便欢快的游开了，大海之中鱼群最多，有时候数千条数万条的鱼儿一同游动。

    飞行于鱼儿之间，这也是一种享受。

    然而秦羽根本不知道，在这数百条鱼中，有一条鱼儿却稍微有些不同，然而青眼鱼族特有的秘技，根本不是秦羽所能发现的。

    休息了一会儿，秦羽再次动身了。

    海域之中修妖者还是很多，可是这十万里海域大多修妖者也就金丹期修为，极个别的元婴前期，也早在发现秦羽之前，就被秦羽的灵识发现了。

    秦羽一路躲避，虽然惊险却也没有什么大的危险。

    “很好，就在这再次修炼那‘北冥’之法。”秦羽看到一巨大的珊瑚山。层层叠叠，秦羽直接从其中一个缝隙穿梭于其内，而后星辰之力震动，直接形成了洞穴。

    坐于这洞穴之中，秦羽略微整理了一下。

    自己在攻击方面应该还是比较厉害的。自己不但擅长于近身攻击，还可以艹控‘焱炽剑’进行远攻。近身、远攻皆可，而且还可以施展一些《星辰变》的绝招。

    至于保命逃跑方面，自己的身体堪比灵器，飞行时候几乎没有什么阻力，一旦人器合一，速度的确快的惊人。

    除此以外，自己还懂得一些比较诡异特殊的技艺——魔道秘技！

    “不管是逃命，还是要体验修妖者世界，融入其中，必须的就是学会‘北冥’。”秦羽当即盘膝开始修炼了起来，再次控制一丝星辰之力上至脑海。

    灵魂之力飘渺虚无，仿佛空无的存在。

    而星辰之力却是实质的力量，星辰之力从灵魂之力中穿梭而过，秦羽根本无法明白，这星辰之力到底如何才能和灵魂之力相互融合。而那魔道书籍之上，只有两个字——尝试。

    不断的尝试，即使是创始者，也是尝试了许多次，然后莫名其妙的成功了。即使是创始者，也不知道到底是什么原因成功的。

    一次次尝试，秦羽却一点不着急。

    他已经做好了准备，大不了在这闭关一个月好好尝试一番，估计过了一个月，桑墨老是找不到他，追杀也会减缓的。然而当秦羽刚刚修炼了半曰。

    “桑墨前辈，按照我的孩儿们信息，他应该就在前辈南方一百里到两百里之间，至于再详细的区域，我就不知道了。”青眼鱼族男子传来了信息。

    秦羽当初选定闭关的地址，周围没有被青眼鱼族控制的鱼儿，而在这地址周围百里却是有鱼儿发现秦羽飞到此地而后失去踪迹，自然判定秦羽就在此。

    “很好，非常好。”

    桑墨猩红的舌头伸了出来，脸上有着一丝狞笑，也不化为八爪章鱼，而是用人形悄悄朝秦羽所在区域靠近过去，同时灵识也是张开到极限，仔细搜索着。

    正在修炼中的秦羽，不骄不躁的一次次尝试着，每次检讨自己的错误之处，一次次尝试。

    “桑墨！”

    秦羽眼睛猛地睁开，修炼几乎霎那就停止。即使在修炼之中秦羽的灵识也时刻处于警备之中，他一下子发现了已然靠近的桑墨。而就在一霎那，极速穿行的桑墨已然度过了他和秦羽灵识的距离。

    “咻！”

    秦羽根本顾不得其他，直接轰然撞碎珊瑚冲了出去，而后直接驾驭焱炽剑，展开人器合一，用最快的速度朝东方飞去。那桑墨灵识刚刚发现秦羽的气息，而后秦羽又跑没了。

    “这次你休想逃。”桑墨脸上有了一丝冷笑，身体霎那化为一只巨大的红色八爪章鱼。

    同时桑墨也通过传讯令，给身在桑族宫殿的三十名青眼鱼族族人下了命令：“青眼鱼族的族人们，你们都给我控制仔细了，那个修仙者的踪迹你们随时向我传达。”

    灵识传达着，桑墨却朝秦羽追了过去。

    然而桑墨即使速度比秦羽快上一丝，可是桑墨却发现自己的灵识再也找不到秦羽的气息了。桑墨当即有了判定，那个可恶的修仙者再次改变了方向。

    秦羽到底朝哪个方向逃的？桑墨无法判断。

    “桑墨前辈，那凶手在前辈南方一百五十里处，此刻正朝南方极速飞行。”

    青眼鱼族男子传来的信息让桑墨大喜，桑墨当即朝秦羽所在的地方极速赶了过去，彼此相聚一百五十里，但是两人飞行方向一模一样，花费了好一会儿，桑墨才渐渐靠近秦羽。

    灵识随时展开的秦羽一下子发现了身后数十里外的桑墨。

    “桑墨他怎么知道我逃跑方向？”秦羽知道不妙，当即再次改变方向，顿时再次拉开了距离。

    ……一会儿，秦羽又发现了桑墨的踪迹出现在身后不远处，秦羽带着愤怒以及不解再次改变了方向，当即和桑墨距离又拉开了。

    然而过了不久，桑墨又靠近了！

    “这个混蛋怎么总是知道我改变的方向。”秦羽眼中寒芒闪闪，显然火了。

    而后面的桑墨也是追的怒了：“修仙者，可恶的修仙者，我的追踪他怎么总是提前知道，总是提前改变方向，难道他的灵识范围比我还要大？”桑墨无法接受这个结果。

    被追的人，和正在追的人火气都上来了。

    “东方！”

    秦羽再次改变方向，而这次秦羽却不幸运，因为他改变方向的地方正有一条鱼儿，而且这条鱼儿还是青眼鱼族控制的一条鱼儿。

    “桑墨前辈，东方，他朝东方逃了！”

    桑墨这次几乎没有走冤枉路，直接跟着朝东方飞行，一下子和秦羽的距离靠近了。原本以为桑墨再次被拉开的秦羽吓的冷汗都冒出来了，同时火气也上来了。

    “泥人还有三分气呢，桑墨，别惹急了我。”

    秦羽心中开始起了杀意。

    ******幽暗的海底洞穴此刻仿佛黑洞一样，不断吞噬着各种天地灵气，甚至于有一些水下妖兽从旁边游过，都直接被吸入这个洞穴之中，再也无法逃出来。

    攸地，洞穴的吞噬力陡然消失。

    洞穴内。

    两道青光从洞穴之中射出，那是一只黑鹰的眼睛。经历过‘传承记忆’禁术，小黑已然发生了翻天覆地的变化，此刻的小黑瘦弱了许多，连一丝气势都没有。

    “大哥，我来了。”

    小黑身上气势陡然冒出，犹如……冰冷的利刀一样。小黑身形一动，仿佛一片薄薄的冰片一样，穿越了水流一下子消失不见，速度比之过去施展‘逝电九闪’都要快上许多。

    （未完待续）

