    歌舞厅顶层某个窗户，温泰手中的解酒茶一抖，烫了自己一手。

    “狗娘养！疯狗被人一出手就扭断了脖子。”温泰只能爆粗口来维持自己心中的不安，随即他就看到阿斯兰转过头，笑着对他点点头。

    温泰所在的窗户并没有开灯，还有门帘遮挡，外人根本无法发现他，可是阿斯兰却能笃定他在这里。

    隐藏在黑暗之中的一个人发声。

    “老板！点子硬，看那个保镖轻轻松松就扭断疯狗的脖子，我估计实力最差也是战气九阶巅峰，距离战能境只差一步之遥。”

    温泰缓缓放下茶杯，瞬间明白过来，阿斯兰不是他能够动。

    进入酒店，雷托和卡因的房间就在阿斯兰房间的两边，阿斯兰才刚刚从浴室内出来，就听到隔壁两个房间征伐的声音响起，那两个女伴的叫声非常大。

    苏琳局促不安坐在沙发上，看到阿斯兰出来后，心里更加慌了，可是她还是硬着头皮说道：“先生，我们能先谈价格吗？”

    “哦，你说说看。”阿斯兰一时也来了兴致。

    “两个银币！”

    “好！”

    苏琳本来还打算解释为什么价格这么高，可是在听到阿斯兰的话后，反而不知道该如何开口。

    “那我们开始吧！”

    阿斯兰说完就直接在沙发上将苏琳也压倒，苏琳并没有反抗，只能笨拙回应阿斯兰。

    这一夜，是阿斯兰有史以来最累的一夜。

    并不是苏琳有多厉害，阿斯兰是心累，完全就是一个雏，从头到尾都需要阿斯兰指挥，而且还怕太用力直接将对方也给压死。

    日子一早，阿斯兰打了一个哈欠，打电话让酒店准备一桌早餐。

    苏琳忍受着身体的痛楚，安静在一旁穿着衣服，昨夜阿斯兰已经很怜香惜玉了，可是第一次就遇到阿斯兰这种超人类男人，她感觉走路都不能合起来。

    看着桌子上的两个银币，她几乎快要哭出来。

    “一起吃个早餐吧！”

    阿斯兰重新换上一身新的西服，今天他穿得是褐色西服，显得更加成熟稳重。

    明明看上去两人年级差不多，可是不知道为什么，苏琳就是觉得阿斯兰很稳重，可靠、有安全感。

    从房间内出来，雷托和卡因也是神经气爽，不过那两个女人就没有那么好命了，几乎累瘫在床上。

    四人坐在一起吃早餐。

    阿斯兰顺便拿了一份报纸。

    “知道温城什么人最坏吗？”阿斯兰忽然冒出这么一句话。

    雷托和卡因依旧吃着东西，以他们现在的食量，最少是二十人份，所以只能不断开吃。

    苏琳立刻意识到阿斯兰这是在问她。

    “西南码头的金爷，他垄断了整个码头的生意不说，也是温城最大的烟馆老板。”苏琳在说道烟馆的时候，不由得咬牙切齿起来。

    阿斯兰微微一愣，很快醒悟过来，所谓烟馆到底是什么东西了。

    送走苏琳，阿斯兰就带着雷托和卡因来到西南码头，三人直接往码头上的堂口而去，一进堂口，两人二话不说就将大门给关上，顺便将堂口内的十几个打手给掰断双手双脚。

    阿斯兰大摇大摆走上堂口二楼的办公室，办公室内只有一个肥胖的中年人躲在办公桌下。

    “你们钱和枪都放在那里？”

    卡因单手将对方给拧出来，冷冷问道。

    “别杀我，别杀我，我什么都说。”胖子连忙喊道，然后就带着阿斯兰将堂口内的现金给全部拿走，两百多个银币和数千铜币，足足让雷托装了一麻袋。

    随后又在仓库那里找到了几把短枪，都是左轮枪，阿斯兰只是看了一眼后，就将其甩给两人。

    “以后能用枪杀人，就别动手。”阿斯兰说道。

    两人点点头，然后笨拙的将枪插在腰上，卡因一个不注意，结果枪走火直接打在大腿上，然后子弹从他大腿弹开，飞进胖子的大腿。

    “这是意外！”

    阿斯兰和雷托点点头，只有胖子一副老子信你就有鬼的模样看着卡因。

    在胖子那里问出金爷的在温城郊区的别墅，阿斯兰开着堂口的货车就直接往别墅杀去。

    一万六千银币，就算用神术拟物也要好长时间才能生产出来，所以阿斯兰决定去抢，就当是劫富济贫了。

    金爷刚刚在他七姨太肚皮上起来，就听到西南码头堂口被人端的消息，正暴跳如雷，然后就看到码头一辆货车直接撞进别墅来。

    两个外国大汉从卡车上跳下来，两人双手各拿一把转轮手枪，然后左右开弓，直接从花园一路杀到别墅来。

    “金爷，有高手找上门！您还是先避避风头。”

    金爷麾下头号保镖冲了进来，战气九阶强者，他手中提着一挺冲锋枪，大声喊道。

    金爷也没有任何迟疑，在保镖的护卫下向着后门跑去，接过在那里遇到一个身穿褐色西装的年轻，他正无聊玩着上手的帽子。

    “金爷你来啦？”阿斯兰看到一群人跑过来，随口问了一句。

    旁边一个保镖应了一句。

    “你们到底是什么人？是谁请你们来的？”

    阿斯兰毫不在意将事先用神术拟物生产一把HKUMP45冲锋枪，因为这个世界拥有无烟火药这种武器，让阿斯兰生产的武器附和这个世界设定，所以能够正常生产出来。

    旁边的保镖看到阿斯兰拿出冲锋枪，纷纷举枪就射，密集的子弹飞向阿斯兰，然后被一股无形的屏障给挡住，然后这些保镖在绝望之中被阿斯兰给全部突突了。

    金爷一屁股坐在地上，满脸惊惧看着阿斯兰。

    “怪物啊！子弹都被挡住了，怪物。”

    阿斯兰走到金爷身边，将其一把提前来，直接用上精神搜索记忆，将他藏钱的地方全部找出来，还有可以抢夺财产都拿下。

    当阿斯兰将别墅地下室一面墙里面强数万金币和百多枚金币给砸出来时，哗啦啦声响，钱币流得满地都是。

    卡因和雷托连捡都不想捡，直接用法师之手给全部捞起来，装进一个巨大的木箱子里。

