    李峰不怕警务处在九龙区给自己委派一个副署长，是因为现在九龙区已经被自己经营的铁板一块。计算是来了一个副署长，自己也能架空他，让他毫无作为。

    但是如果这个副署长是汤姆就完全不同了。

    李峰是机动部队的副队长，汤姆是机动部队的队长，在职权上李峰必须听从汤姆的。可是在九龙警署，李峰虽然是署长，但是对副署长却没有绝对的管辖权。

    并且汤姆作为机动部队的队长，对九龙区里面绝大部分的警员都有直接指挥权。

    这样一来，就会在九龙区给一些低级警员营造出一种主权不明的感觉，不知道应该听谁的。大大削弱李峰权威。

    所以，薛定国这招不可谓不毒，一下子就打乱了李峰的部署。

    李峰暗自咬牙想道：“妈的，我说怎么会突然放出这么大一个诱饵让我咬，原来在后面竟然给我埋了这么大一颗雷。”

    但是既然已经答应了，就没有反悔的余地。

    更何况，这次是自己突破九龙区，进入警队上层最好的机会。

    所以，李峰一咬牙。

    “我一定会好好跟汤姆副署长合作的。”李峰面带冷笑的看着汤姆。

    而汤姆看着李峰的目光也还是冰冷一片。

    散会之后，李峰来到麦里善的办公室。

    麦里善拿起桌子上的一个茶杯重重的摔在地上，愤怒的说道：“那帮混蛋，这种重要的决定竟然没通知我，他们擅自就决定了。”

    麦里善作为警队管理处的处长，李峰又是麦里善的人呢。薛定国和张炳耀做出这么大的人事变动，竟然没通知麦里善。可见薛定国已经完全拉拢了张炳耀，把麦里善排除在警务处权利核心之外。

    不带麦里善玩了。

    李峰面色阴沉的看着麦里善，觉得当初决定跟麦里善合作真是一个昏了头的决定。自己作为麦里善的手下，麦里善又是警队的管理处处长，这样还能让薛定国两人钻了这么大的空子。

    “废物！”李峰心中恨恨的想到。

    但是现在再说什么都已经是迟了，现在最重要的是怎么应该汤姆这只抓老鼠的猫。

    “汤姆是国际刑警的督查，他忽然加入警队，是不是意味着迈克的死亡已经引起了国际刑警的怀疑呢？现在汤姆成为了九龙区警署的副署长，可以说是就近监视我，以后会大大掣肘我的行动。”李峰皱着眉头想道。

    但是不管怎么样，自己都必须跟汤姆争夺九龙区里面的办案权。虽然汤姆在一定程度上可以违抗自己的命令，造成职权不明的现象。

    但是，下面的警察听谁的，还要看谁的能力强。只有多破大难，才能取得下面警察的信任。

    李峰默默的考虑着今后的几乎。

    而麦里善已经把办公室里面能砸的东西砸得差不多了。

    看到麦里善这种表现，李峰嘴角不屑的翘了起来。虽然跟麦里善合作是一个愚蠢的决定，但是冒险途中带着一头猪，即使帮不上忙，也能吃猪肉，不至于饿死。

    麦里善在李峰眼里，就是在最危急的时刻出卖用的。

    李峰面色平静的看着麦里善说道：“处长，冷静。现在发火也改变不了什么。”

    麦里善看着李峰愤怒的说道：“他们两个竟然联手打压我。”

    李峰点燃一根香烟，抽了一口，说道：“这种情况不是早就想到了吗？有什么可生气的。”

    麦里善颓然的坐在沙发上，双手捂着脑袋说道：“但是，这样一来，我在警务处就没有一点话语权了。他们连人事调动的权利都哪去了，我以后在警务处根本就待不下去了。”

    李峰不屑的嗤笑了一下，说道：“那你就想办法把你应得的权利抢回来，不会连连这一点都需要我教你吧!”

    麦里善哭丧着脸说道：“谈何容易呀！”

    李峰不屑的看着麦里善，中文学得不错，成语都会说了，就是能力差了点。

    李峰看着麦里善说道：“即使薛定国是警务处处长，警队的一哥。但是你才是管理处的处长，在人事调动等管理职权范围内，你的权限要比薛定国高。所以你不要怕他们，去给他们找麻烦就完了。”

    麦里善深吸一口，说道：“好，反正也到现在这个地步了，我就跟他们拼了。”

    李峰现在对于麦里善，就是抱着一种聊胜于无的态度。自从自己跟麦里善合作，在一些事情上都是自己冲锋陷阵，麦里善坐享其成。根本没有给自己提供太大的帮助，所以李峰现在根本就不怎么指望麦里善了。

    而且，这次虽然薛定国在九龙区放进一根钉子。但是同时也给李峰放开了自己成为警司的通道，就是机动部队。

    机动部队的队长历来都是警司级，在汤姆被任命为机动部队队长之后，也被授予港岛警队警司的职位。所以，只要李峰能够成为机动部队的队长，自然就能成为警司。

    这比死守着一个九龙区，要有效的多。

    李峰把手里的香烟在烟灰缸里面撵灭，站起来说道：“警务处就交给你了，我的回到九龙区好好招待咱们的汤姆警司。”

    李峰离开湾仔警署之后，马不停蹄的回到了九龙区警署，李峰要跟自己的手下制定汤姆来了之后的对策。

    九龙区警署署长办公室。

    张彪、张放、周星星、苗志舜。伊扬明，现在李峰摆在明面上的所有心腹手下就齐集一堂了。

    李峰叼着香烟说道：“具体情况你们也知道了，说说你们的看法。”

    张放是最早跟随李峰的人，也是对李峰最忠心的人。虽然在最初跟李峰的时候，人略显油滑。但是经过这么长时间的历练，已经变得十分成熟稳重。

    张放首先开口说道：“咱们是不是能对这个新来的汤姆副署长进行冷处理，反正警署里面都是咱们的人。到时候他想发布什么命令，没人搭理他，让他的命令出不了九龙区警署不就行了。”

    老成持重的张彪说道：“你这个办法不太好，因为这个汤姆不仅是九龙区警署的副署长，还是港岛机动部队的队长，他有权调动警署里面的一切武装力量。在行政上的命令咱们可以不听他的，但是如果他发布行动命令呢！”

    周星星皱着眉头说道：“没错，上次就是警务处的行动处直接下　命令把飞虎队全体成员调到港岛边上去演戏。这种行动命令我们跟没法拒绝。”

    苗志舜点头说道：“没错，也许汤姆就在等着你们违抗他的命令，那样他正好有借口把周星星革职，换上他的人。所以，阴奉阳违这个办法不好。”

    伊扬明面色凶狠的说道：“那咱们是不是可以找一个好机会干掉他，然后把他沉到港岛海里，神不知鬼不觉的。反正九龙是咱们的地方，说他是怎么死的，他就是怎么死的。”

    李峰听着几人的意见，每个人都有不同的看法，但是每个人的办法好像都不太好。

    这也是薛定国这招的狠毒之处，把汤姆掉到九龙区警署。不怕李峰他们违抗汤姆的命令，只要张彪他们犯错，汤姆就有理由惩罚甚至免职他们。

    所以，李峰才会对这件事这么重视。

    李峰静静的听着几人的意见，总结了一下几个人的想法。

    “总的来说汤姆的到来是一件很棘手的事情，但是也不比太过在意，九龙区警署有我在，他还掀不起什么风浪。大家各司其职，一切听我安排。毕竟汤姆来到这里是名正言顺，但是咱们也不会什么也不做。刚才易扬明说的没错，最后咱们还有干掉他这一招。只需要一个好机会。”李峰面带冷笑的想道。

    张彪担忧的问道：“峰哥，汤姆毕竟是警务处派来的，如果咱们冒然把他干掉，会不会正中了警务处的奸计。他们就想你把汤姆干掉，然后在依次为借口对付你。”

    李峰面色严肃的点头说道：“你说的这个可能性很大。但是汤姆和警务处毕竟在职权山占据主动，如果咱们再规则之内跟他们玩，就输定了。掀桌子才是咱们唯一能赢的机会。”

    会议的基调就此定下，然后即使等待汤姆到来。

    汤姆比李峰想象还要着急，第二天就打着一大队人马来到了九龙区警署。

    李峰透过玻璃看到跟着汤姆一起来的一群人，眉头微微皱起。

    这些人虽然没带着武器，但是李峰却能从他们身上闻到铁血的味道，每个人都是身经百战的战士。

    李峰叼着香烟想道：“看来汤姆是早有准备，自己带足了人手，想要在九龙区大干一场呀！”

    忽然，李峰在人群里面看到一个熟悉的身影。

    “何展文！”李峰嘴角挂起了冷笑。

    果然是何展文出卖了自己的消息，幸亏自己当时发现的早。要不然后面不一定还会遇到什么埋伏。

    李峰把手里的香烟撵灭，整理一下领带，该去迎接自己的副署长了。

    汤姆走进了警署大门，但是却没有引起半丝波澜。在大厅里面工作的警员都是各司其职，连看都没看门口一眼。至于张彪、张放等高级警员，更是连影子都没有。

    汤姆英俊的面庞立刻阴沉下来，他回头看了何展文一眼。

    何展文面色严肃的上前一步，大声喊道：“九龙区警署副署长，机动部队队长汤姆警司来了，接待人员在哪里？”

    何展文既然已经投靠了汤姆，就投靠的彻底，甘愿充当汤姆的马前卒。

    李峰站在二楼面带笑容的看着下面的汤姆，朗声说道：“欢迎汤姆副署长，九龙区警署最近工作太忙了，都各司其职，没有那那么多的闲人干一些闲事。所以怠慢了汤姆警司，请您不要介意。”

    汤姆面带冷笑的看着李峰，说道：“当然不会在意，他们也是我的手下，如此努力工作我怎么会怪他们呢！”

    “哈哈哈，汤姆警司果然通情达理，看来九龙区这些兄弟有福了。”李峰笑着说道。

