    第1158章封锐×秦落姝（六）

    被灌了一肚子白醋的几个犯罪嫌疑人一个个忍不住干呕，终于，接二连三地吐出了一条米白色肥嘟嘟的虫子。

    这虫子一出现，在场的人都惊呆了。

    大家毕竟都是从富强民主文明和谐的社会主义核心价值观过来的，第一次见这玩意儿，多少有点大惊小怪。

    苏南栀用镊子将一条条虫子装起来，又转头问秦落姝：“你们警方是不是要这个东西作为物证啊？”

    秦落姝点了点头：“很危险吗？”

    苏南栀：“只要不直接用肌肤接触到都没事，但建议你们尽快销毁，蛊虫放在一起会自相残杀，剩下的最后一条也是最厉害的，还有变异的可能。”

    “对了，我带了自己都电脑过来，现在可以开始工作了。”苏南栀又道。

    随后，就见她从随身携带的电脑包里掏出了自己的电脑，迅速进入工作状态，在键盘上一阵敲打。

    身后的警察看着她似乎导入了一段编程，短短几秒钟，一大段让人看不懂的符号就打了出来。

    最后汇聚成了一个定位地图。

    “现在可以去抓人了。”苏南栀道。

    就这样？

    秦落姝转身对警员道：“给你们封队打电话，让他下命令。”

    而苏南栀小小地打了个哈欠，闻言有点奇怪：“你怎么不自己给他打？”

    按道理来说，秦落姝自己打电话效率高点吧。

    旁边的警员同样用眼神表达了自己都不解，

    秦落姝：“让你打就打，哪来那么多问题？”

    “……”

    夜晚的抓捕行动进行得很顺利，对方显然没有想到，警察在捣了他第一个窝点之后，又在当天晚上找到了他第二个据点。

    秦落姝全程参与，苏南栀不是警察，像这种抓捕行动，她当然不会参加，江北渝早早等在了警局门口，等着接自己的妻子回家。

    最近苏家那边，正在发生着上一辈与这一辈的权力纷争，最值得一提的是，还是父女之间的纷争。

    苏玥玥在短短几年内，不断扩展了自己的势力，加上有夫家的支持，手上又持有苏南栀卖给她的股份，如今俨然是董事会第二大股东。

    可想而知，当初苏盛将苏玥玥安排进公司时，只是想替自己在公司里面多找一个帮手，自己亲生的总比外面没有血缘关系的好，如果一切都按照他设想的那样，等他退休时，他的儿子也差不多到了能进公司的年纪，那时候她的女儿再辅助儿子，一切都井井有条。

    然而他没有想到的是，他这个女儿有这样大的野心。

    她不仅仅是想要公司的股份，她甚至，想把他这个当爹的，给拉下台。

    苏家的内部纷争接踵不断，苏南栀姐弟则被排除在这一段纷争之外，然而不可避免的是，苏玥玥手头上的大部分股份，都是从苏南栀手中流出去的。

    她被迁怒了。

    眼看着，苏氏的内部纷争，老一辈的优势越来越少，有人将主意打到了安允淮身上。

    毕竟严格意义上来讲，他才是苏家的大少爷。

    (本章完)

