    张飞和荀谌以及林夕，率领三千士兵，一路顺着泒水自汉昌西北而上，行军七八日，方才到了南行唐地界。

    起初刘备兵分三路，就是考虑到南行唐和上曲阳二县地处偏僻，且都是小县，城中守军必然不会太多。

    甚至，张纯都不一定会派兵驻守此二县。

    后来张燕出兵，也下意识忽略了这二县。

    究其原因，是因为这二县背靠太行山脉，属丘陵地带，且三面无路，只有向东行进，方能进入中山腹地。

    这么一块没有战略价值，又无经济价值的地方，任谁主政中山，都不会放在心上。

    汉昌距南行唐接近三百余里，张飞率兵到达时，时间已经来到了八月中旬。

    “小娃娃，你怎么看？”

    这一日，张飞带着林夕登上了城外的山头，寻了一处视野开阔之地，仔细地观察着南行唐的城防。

    张飞麾下只有三千人，因此并没有贸然攻城。

    此时，他开口对林夕笑道，想听听他的意见。

    只是‘小娃娃’这个称呼实在让林夕不爽，但这已经成了张飞的恶趣味，林夕越是不爽，他就越是要这样叫。

    “张翼德，某好歹是军中副将，你能不能不要一口一个小娃娃？”

    林夕叹了口气，很认真地对张飞说道。

    “呵呵。”张飞也嘿嘿笑了起来，“恐怕不能。”

    “为什么！”

    林夕气道，脸都涨红了。

    见他这副模样，张飞更来劲了，笑着拍了拍林夕的肩膀。

    “不为什么，某就是愿意这样叫你，你若不服，尽管来战，只要胜了某手中长矛，某自然不再称呼你为小娃娃。”

    别问，问就是先打一场再说！

    这个行为……的确很张飞。

    闻言，林夕更加愤怒了，双目瞪着张飞，双拳紧紧攥着，目光中不仅有对张飞的愤怒，还有对他人品的不屑。

    哼，不就是仗着年长一些，气力强盛，才敢多次羞辱与我。待某长大之后，定然打得你张翼德跪地求饶！

    至于现在……

    哼，大丈夫能屈能伸，某且不与你计较！

    见林夕打定主意不肯再开口了，张飞还想再调笑几句时，却见荀谌都后面走了过来。

    “荀先生来了！”

    张飞马上舍了林夕，屁颠屁颠地跑到荀谌面前，拱手一礼道。

    荀谌点了点头，也露出了笑容。

    “翼德，某见你在此观察许久，可有破城之法？”

    闻言，张飞马上摇了摇头：“先生面前，某乃一介粗人，哪有什么好办法。先生神机妙算，必然已胸有成竹，先生怎么安排，某便怎么打就是！”

    荀谌又笑了：“翼德过谦了，某也只是一介书生，当不得如此夸赞。”

    话虽这样说，但荀谌脸的笑容，带有明显的自得之色。

    起初刘备将荀谌与张飞安排到一起时，荀谌心中还有些不情愿。

    在他当时看来，张飞不过一介武夫，若是关键时候一意孤行，不肯采纳自己的谋划，对此次进军怕是会造成极大影响。

    可这些天相处下来，荀谌发现这张翼德乃是一个妙人。

    他虽不通诗文，却极为敬重有识之士。虽大大咧咧，但对自己可谓是恭谨守礼，丝毫无逾矩之处。

    心中一高兴，荀谌也时不时卖弄一些诗书经文，更是让张飞听得如痴如醉。

    俺老张的确听不懂，但这并不妨碍俺有一颗向往知识的心啊！

    因此，二人的关系也越来越融洽。

    其实刘备麾下，这二人的确也是最佳搭档。

    荀谌能言善辩，出口则引经据典。

    张飞口吐芬芳，张嘴必先骂爹娘。

    荀谌注重仪态，待人接物从不失礼，张飞与他相交，极为欢愉。

    张飞敬爱君子，凡名士皆大加称赞，荀谌与他相谈，甚是舒爽。

    可以说刘备也算是知人善用，知道自家三弟的性子，所以才安排了颍川名士荀谌同他一起进军。

    二人又闲聊了几句，荀谌才指着远处的城墙说道：“某观这南行唐城弱兵少，但我军也不过三千人，想要拿下依旧要耗费些时日，不知翼德胸中可有筹算？”

    这就是荀谌性格讨人喜欢的地方，哪怕他心中已有计划，哪怕他明知道张飞不可能有什么计策，也要很诚恳地先问一遍，以表示对张飞的尊重。

    不过，这次张飞还真有些想法。

    “先生，某有一计。”张飞满脸认真道，“前些日攻打汉昌时，某观子初与先生所用之谋，大受启发。”

    “不若令麾下士卒假扮百姓，每日混入城中一些。也无需太多，数十人即可。等到七八日后，城中便有数百人，届时趁乱突袭，里应外合，打开城门，此战可胜。”

    听张飞说完后，荀谌用一种很诧异的目光地看着他。

    这张翼德不通兵法，居然也能想到如此办法，着实不易。以如此成长速度，将来成为一军主帅也不是不可能。

    虽然面对眼下局势，他这个办法并不好用。

    “荀先生，为何如此看着某……”

    见荀谌不说行，也不说不行，而是就这么看着自己，张飞心里有些犯嘀咕。

    “恐你之计太过拙劣，荀先生不忍卒听，故此无言以对。”

    荀谌还没说话，林夕的声音从后面传了过来，带着浓浓的讽刺。

    “某乃是效仿子初与先生破汉昌之故智，你这小娃娃懂个甚，也敢在此大放厥词！”

    面对林夕的嘲讽，张飞自然很不爽，马上回敬道。

    “哼，当初进攻汉昌时，以我兄长与荀先生之智，自然能将张理此人玩弄鼓掌之间。”林夕反驳道，“而你张翼德，有此等把控人心之能呼？”

    “这……”

    张飞一时无言。在这方面，他怎么也不敢说自己能和林朝和荀谌相提并论。

    “再者，汉昌城已破，张贼恐怕早就下令各县紧闭城门，你如何派人潜入城中？”林夕毫不留情地继续打击道，“既不能潜入城中，又如何里应外合？”

    说着，林夕冲荀谌一拱手，开口道：“荀先生，某以为，张翼德此计乃是邯郸学步，只恐画虎不成反类犬，徒增笑耳。”

    这一番说辞，听得荀谌大为惊奇。

    这林子煦，居然也有如此见识！

    而张飞却被气得咬牙切齿！

    好你个林子煦，不愧跟你兄长林子初是亲生兄弟。

    恶心人的能耐，你们兄弟俩算是修炼到家了！

    有种手下见真章！

