    园子里的腊梅正在盛开。

    “真香。”若可飞看着腊梅花，笑了。

    “来。”轩辕孤云拉着若可飞的手，来到了园子里的腊梅前。下人撑着伞忙不迭的跟在后面。踮着脚尖，不让一点的雪花落在两人的身上。

    轩辕孤云小心翼翼的摘下一支梅花，递给了若可飞。

    若可飞看着看的正艳的梅花，再看看一脸微笑的轩辕孤云，笑了。拉过他的手，两人往屋里走去。

    进了屋，若可飞将手中的梅花递与旁边的丫鬟：“找个花瓶给我插上。”

    “是，夫人。”丫鬟恭敬的领命而去。

    轩辕孤云拉过若可飞，两人坐下烤着火。

    “过两****就要去华城，和我一起去么？”轩辕孤云希翼的问着。

    “那你想我去么？”若可飞不答反问。

    “想，但是怕你累着，怕你冷着。”轩辕孤云认真的回答，清亮的桃花眼里是乞求，又是不忍。

    “去几天？”若可飞开口。

    轩辕孤云顿时笑了，他知道，若可飞这样的口气就表示愿意和自己去了。

    “来回四天，在那逗留两天即可。”

    “恩，好。”若可飞端起热茶，喝了口。

    “我也要喝。”轩辕孤云撒着娇。

    “华城是个什么样的地方？”若可飞将手里的热茶喂给轩辕孤云，漫不经心的问道。

    “那里盛产香料。”轩辕孤云满意的喝了口热茶回答道。

    香料？若可飞面上不动生色，心中却在计较。许城盛产药材，而华城盛产香料。皇帝将这两座城都封给了轩辕孤云，这说明了什么？还有一座城有是盛产什么呢？白月的眸色渐渐亮起来。

    或许，有的事并非会像自己想象的花费那么多的时间。

    华城极尽的繁华，这是若可飞没想到的。

    两日来路上的颠簸疲惫，在看到繁华的街道后一扫而空。

    街道上的雪扫的干干净净。若可飞看着人来人往的街道，还有井然有序的侍卫在巡逻。

    九王爷的到来，华城早就接到了消息本要派官员都在城外就相迎，却被九王爷拒绝。

    到了别院，门口已经站满了前来迎接的大小官员。轩辕孤云下了马车，转身又要习惯性的去抱若可飞下车，若可飞拍开了他的车。这孩子也不看看什么场合，嘀咕了声自己来，便将手伸给了旁边的小舞，由小舞把自己扶了下来。

    “参见王爷。”

    一片声音整齐的响起。

    “行了，都起来吧。”轩辕孤云淡淡道，“本王也没让你们来迎接。现在该干什么就干什么去吧。有事本王自会找上府。”

    众人面面相觑，不知道九王爷葫芦里卖的什么药，却也都恭敬的退去。

    众人离去后，轩辕孤云才牵着若可飞的手准备进屋。脚还未踏进大门，一个撕心裂肺的声音传来。

    “你们这群禽兽，放开我。”接着是衣服被撕破的声音，夹杂着女人的哭腔，“爹爹，爹爹，你醒醒啊……”

    轩辕孤云皱起了眉头。若可飞转过身，见到不远处几个流氓地痞的人对着一老人正在拳打脚踢，而旁边一女子正被抓在一男人的手里拼命挣扎着。衣服正是挣扎的时候被撕破，地上的老人已经口吐鲜血。血溅在白色的雪地上是分外的显眼。

    这是唱的哪出啊？若可飞嘴角浮起笑意。在王府的附近就发生这样的事，是不是也太凑巧了点？

    “在搞什么？去把人都赶走。”轩辕孤云冲侍卫挥了挥手。

    侍卫领命，小跑着前去了。

    “我们进去。”轩辕孤云牵着若可飞慢慢进了屋，没有再瞧上那边一眼。

    两人坐在温暖的屋子里，喝着热茶。轩辕孤云遣退了下人，慢慢的坐到了若可飞的身边，将唇轻轻的印上了若可飞有些凉的脸。手慢慢的攀上了若可飞的腰。

    若可飞笑了，也偏过了头将唇印了上去。

    “飞儿，我的小飞儿，你是我的……”像是呓语一般，轩辕孤云的声音喃喃着。

    “王爷，外面有人求见！”

    不理！轩辕孤云专心做着眼前的事。没有理会外面的人。

    “王爷……”若可飞脸色绯红，推开了轩辕孤云，轩辕孤云却有再度缠了上来。

    “王爷，外面有人求见！”

    是别院的管家。不怕死的管家喊了一声又一声。

    “许是真的有事。”若可飞有些不耐了，用力推开了轩辕孤云。

    “不管他！”轩辕孤云又扑了上来。

    门外的声音突然提高：“王爷，刚才你命人救下的姑娘来找您了！”

    这句话好似惊雷一般，把轩辕孤云炸了起来。更让他清醒过来的是，大腿上传来一阵剧痛。不用想也知道是若可飞用力给掐的。

    轩辕孤云痛的龇牙咧嘴，却不肯离开，依旧再俯下身来。

    “还在这做什么？外面有姑娘找你呢。”若可飞娇笑，醋意十足。眼底深处却没有一丝的波动。依旧是冷冷的。

    轩辕孤云笑了，笑的很开心。

    他的飞儿在吃醋，是的，在吃自己的醋了。

    起身揉了揉自己的大腿内侧，便整理好衣服出了门。

    走到门口回过头道：“一起去看看不？”

    “你先去，我一会来。”若可飞笑道，整理着自己的衣服。

    “恩，快点把事情解决掉，回来做我们的事。”轩辕孤云似是自言自语一般往前走去。

    若可飞慢慢的整理着衣服，也在整理着思绪。

    还是快些前去看看，晚了去了可赶不上精彩的戏了。若可飞嘴角勾起一丝残忍的笑意，穿好衣服，也出了门。

    门口，小舞守侯着，见到若可飞出来，忙上前扶着。

    若可飞有些无奈的笑了，这副身体看来得什么时候开始打磨下了。一直这么羸弱下去不是办法。有很多事就不能亲自去做了。

    两人慢慢的走向别院的大厅。一路上，下人都恭敬的行着礼，眼底的那丝蔑视，若可飞却看的分明。

    两人来到大厅，看到中间跪著两个人。正是刚才被自己救下的一对父女。

    跪在地上的两人刚看到轩辕孤云走进大厅，就趴倒在地，口中开始大呼：“谢王爷救命之恩。”

    轩辕孤云皱起眉，不耐道：“小事。”他现在只想快点把眼前的事解决完，然后回去和他的小飞儿把刚才的事做完。

    “王爷。”女子抬起头娇滴滴的看这轩辕孤云，“小女子无以为报，唯有以身相许。”

    刚说完这话，若可飞由小舞扶着慢慢走到了大厅，人停在了轩辕孤云的身后。

    轩辕孤云听罢这话，看到若可飞进来，脸色就变了。

    若可飞却始终淡淡的微笑着，不言不语，就那么静静的站在旁边。手轻轻的搭在轩辕孤云的肩上，犹如一个贤惠的小媳妇般。

    而跪在地上的女子始终娇羞的看这轩辕孤云。“咳……”明明若可飞一言未发，轩辕孤云却觉得放在自己肩膀上的那双小手犹如烙铁一般火热，让他不安。“本王无需你们报恩，你们去吧。管家，准备些银两送……”

    “王爷请听草民一言！”女子还未开口，老头倒是先开口了，“王爷莫不是嫌弃我们穷人家不干净？”

    轩辕孤云的脸冷了下来，却依然耐着性子没有说话。

    “王爷，小女子自知无法高攀王爷，只求王爷把小女子留在身边。好生伺候着夫人。夫人若是嫌弃，让小女子哪怕只是个烧火丫头，小女子也心甘情愿。”叫红云的女子泪眼婆娑的看着若可飞。

    那楚楚可怜的模样叫任何男人看了心都会融化一般。

    大厅里众人的眼光都看向了若可飞，似乎都在想等待她的回答。

    若可飞呵呵的轻笑道：“这个我可做不了主，一切听凭王爷的吩咐。”

    轩辕孤云面上不动声色，心里嘀咕，这话说的还真好，可在自己背上的手拧的自己的肉都快成麻花了又是怎么回事？

    轩辕孤云尽量和颜悦色的对跪在地上的两人说道：“这样吧，管家为你们在城中找个差事。能轻松养活你两的。管家，立刻去办。”

    说罢，就要起身拉着若可飞离去。

    地上跪着的女子见王爷要离去，急了。那人吩咐自己的事，自己都还没完成，怎么就能这样算了？！

    而管家恭敬的回答着：“是。”

    而管家恭敬的回答着：“是。”

    大厅里跪着的红云听到轩辕孤云第二次的拒绝后，突然从袖中拔出一把匕首横到颈上，悲声唤道：“王爷，既然王爷不愿收下小女子，小女子唯有自尽与此以表清白了。”

    若可飞冷眼看着这一切。

    轩辕孤云的脸沉了下来。

    他是谁？他是当今的九王爷。

    从来，没有人可以威胁他。当然，除了自己的小飞儿。

    轩辕孤云的眼睛眯了起来。

    自己年龄小，但是不等于是傻子。

    大厅的空气渐渐变的更冷。

    女子颤抖著咬紧嘴唇，横在颈上的匕首却没有拿开。女孩老父跪在旁边似已吓呆，看著女儿说不出话来。

    “王爷，红云在得您相救後，就立誓要以身相许！现在王爷嫌弃小女子，小女子自然再无颜面活下去。”女子说的是慷慨激昂。

