    第41章 五虎断门刀   

    九江郡，飞虎帮总堂。

    

    虎天霸看着下方空手而归的三个堂主，脸上露出不满之色：“怎么？

    你们三个去追杀铁正一个都没有成功？”

    

    坐在虎天霸下方的一人冷笑道：“听说四大外堂堂主一向交情不错，我看没准是有些人念及往日的交情，故意放走了铁正！”

    

    飞虎帮四大外堂，两大内堂。

    

    人事堂负责帮众调动，钱堂负责帮中财物管理。

    两个内堂堂主都是虎天霸心腹中的心腹。

    

    虽同为内罡境界的堂主，但两个内堂堂主在帮中的地位却要比四个外堂堂主隐隐高上半格。

    

    “姓赵的，你可不要血口喷人！”

    白青竹怒道：“我等只不过是觉得事有蹊跷而已。

    铁堂主的为人，帮中一向有口皆碑，只怕不是会做出那等下作事情的人！”

    

    虎天霸眼睛微微一眯，眼中已带上了几分杀气：“这么说，你们是觉得我做事不公平了？”

    

    “我等不敢！”

    胡不归朝虎天霸拱了拱手：“只是我们在追杀铁正的路上遇见一人，他说有话要对帮主说！”

    

    话音刚落，只见大堂外有两人迈步而入，其中一人，正是被飞虎帮通缉追杀的铁山堂堂主铁正。

    

    而此时，铁正却跟在另一个人身后，有如一个跟班一般。

    

    “铁正！你居然还敢回来！”

    

    “来人，给我将这个叛徒拿下！”

    

    见到铁正出现，两个内堂堂主都是勃然大怒，立刻站起身来喝道。

    

    倒是虎天霸，不愧是统领一方的豪雄人物，他一眼就看出来，今日的正主不是铁正。

    而是在铁正前方，进飞虎帮总堂有如进自家后院一般的那个青年男子。

    

    “阁下便是三位堂主说的那人？”

    虎天霸冷声说道：“不知阁下有什么话对我说？”

    

    “也没什么。”

    柳夜轻轻一笑：“只是觉得这飞虎帮赏罚不分，一潭死水，该换个人来做帮主了！”

    

    一言既出，满堂皆惊。

    

    竟然有人敢在飞虎帮总堂，说出如此大逆不道的话来！   

    两个内堂堂主当即便勃然大怒，而三个外堂堂主则是不约而同的向后退了一步。

    

    倒是虎天霸依旧沉得住气，沉声问道：“阁下究竟是什么人？”

    

    他不相信，一个敢到飞虎帮总堂来大放厥词的人，背后会没有势力撑腰。

    

    第一时间，虎天霸便觉得眼前这人恐怕背后大有来头。

    

    “这位是三江剑侠，号称‘流星快剑’的叶天叶大侠！”

    

    接话的是站在柳夜身后的铁正，他将柳夜随口乱编的来历说出：“叶大侠便是来为铁某主持公道的！铁某自问这些年对飞虎帮忠心耿耿，没有功劳也有苦劳。

    可帮主听信一个妇人诬陷，连查也不查，就要取铁某的性命。

    铁某不服，帮中的兄弟也不服！”

    

    铁正高声喊道：“叶大侠说得不错，如果要让飞虎帮发扬光大，这飞虎帮就要换个人来当家作主了！”

    

    铁正因为为人正直，从不克扣为难手下，在飞虎帮中一向威望很高，他这嗓子一喊，总堂内的飞虎帮帮众立刻面面相觑。

    

    再加上其他三位外堂堂主此时态度都十分暧昧，因此一时间竟有八成以上的飞虎帮众，默默退到一旁，只有两个内堂堂主，和他们手下的心腹，隐隐围了上来。

    

    “铁正，你要造我的反！”

    此时便是虎天霸也沉不住气了，怒视着其余三个外堂堂主：“你们呢？

    也要造我的反吗？”

    

    三个外堂堂主对视一眼，齐声说道：“我等不敢，不过还请帮主先和这位叶大侠把事情说清楚不迟。”

    

    这三个家伙都是精明人，知道即便柳夜输给了虎天霸，只要他们三个没有明着造反。

    抱成一团，虎天霸也拿他们没有办法。

    

    若是一下子少了四个内罡境界的堂主，那飞虎帮就等着被九江郡其他势力吞并吧！   

    虎天霸是绝对舍不得自己辛辛苦苦建立起来的帮派的。

    

    眼下，就看柳夜和虎天霸之间谁胜谁负了。

    

    ……   

    “好！”

    虎天霸怒喝一声：“我倒要看看，是什么人这么大的本事，敢到我飞虎帮来闹事！”

    

    随即从他的帮主座位后面，抽出一把几乎有半人高的虎头金背大环刀。

    

    这把虎头金背大环刀，目测有不下数百斤的重量，看来这虎天霸走的也是以力压人的路子。

    

    而与此同时，铁正也踏前一步，声如闷雷：“叶大侠，那两个马屁精就交给我对付！您专心解决虎天霸便是！”

    

    “好！”

    柳夜也不和他客气，微微点了点头，然后从腰间抽出了盘月剑。

    

    盘月剑是一柄软剑，薄如蝉翼，不用的时候在腰间就有如腰带一般。

    

    虎天霸一看柳夜用的竟然是这么一把轻若无物的软剑，眼中又多了几分凝重之色。

    

    一般武者选择武器，虽不是越重越好，但却也要有相当的重量，才能在与对手的硬拼中不落下风。

    

    而敢使用这种看起来没有三两重的武器的，要么是傻子，要么是真正的高手。

    

    “去死！”

    

    虎天霸摸不清楚对手的实力，他在江湖混了这么多年，只知道一个真理——先下手为强，后下手遭殃！   

    因此根本不等柳夜出手，他已挥手斩出了三丈长的刀罡。

    

    外罡初期，这三丈长的刀罡，已然是外罡初期的极限。

    

    一旦罡气突破三丈，就能到达外罡中期。

    

    而虎天霸的大环刀虽重，但在他的手中，却是举重若轻。

    

    一把数百金重的虎头金背大环刀，被他舞得虎虎生风，有如一头猛虎下山一般。

    

    虎天霸能在九江郡中占据一席之地，其实力也不是用嘴吹出来的。

    

    虽然因为身份地位的缘故，近年来他已经很少亲自和人动手。

    

    但他的实力，并没有退步。

    

    这一套犹如猛虎下山一般的刀法，便是虎天霸的成名刀法——五虎断门刀！   

    而在这个时候，柳夜的盘月剑上，也笼罩上了罡气光华。

    

    剑出七星，有如流星一般滑过长空！   

    叮，叮，叮……   

    连续的刀剑碰撞之声响起，在虎天霸势大力沉的攻击下。

    柳夜竟是连连后退了数步！   

    

    

