    第1077章 吞噬   

    哗！   

    虚空之中，八女所围成的足球场大一个圈，被一道凭空出现的琉璃之光圈起，变成了一个圆形结界。

    

    圆圈八方，八个女子娇躯上闪烁着圣洁的光芒，各自分出一道光线，八道光线，同时朝着圆圈中心的苏天蔓延，组成一个阵图封印。

    

    天女育龙大阵，激活！   

    这一刻，以祈祷之态俏立在空中的八女，双手叠加按于心口，轻闭着双眸，微微扬起面庞，在那圣洁之光笼罩下，就像八尊天地之母，月为神，玉为骨，冰雪为肤，秋水为姿，诗词为心，神秘，圣洁，丽绝众生，美惊天地。

    

    八女身躯上释放出的圣洁光芒，乃天地母之力！   

    噗咚！噗咚！噗咚！……   

    在八股天地母之力的激活下，天女育龙大阵中心，苏天双手托着的地狱之母隆起的腹部里像是有九颗神魔心脏，‘砰砰砰’跳动起来。

    

    在天地母之力的召唤下，腹中的妖孽开始悸动起来。

    

    呲呲！   

    天女育龙大阵形成的巨大圆圈下，足球场大的一片海面，像是有无数豆子洒落一样，水面不停跳动起来。

    

    苏天心中一喜，天地母之力至纯、至净，本没有任何伤害，但有孕育着神龙九子的地狱之母存在，情况则就不同了。

    

    恐怖的画面要出现了。

    

    那九个妖孽，可以借着这力量，吸收一切天地间的生命精华。

    

    就这时。

    

    一艘渔船朝着天女育龙大阵的方向开来。

    

    “快看，有仙女。”

    

    “仙女啊，好多漂亮的仙女。”

    

    “天啦，那是海洋仙女，我们遇见海洋仙女了。”

    

    “还有两对双胞胎呢。”

    

    “在这茫茫大海上，天现那么多仙女，难道这是上天赐予我们的礼物……”   

    渔船上的人看见空中奇异景色，纷纷出来观看，当看见飘在空中飘着那些圣洁光芒笼罩的绝美女子，顿时，一个个仰着脑袋，脸色痴迷，全部都被惊呆了。

    

    苏天眉头一皱。

    

    感觉到地狱之母腹中九颗‘神魔心脏’跳动得越来越厉害、猛烈，他们已经要苏醒了。

    

    “是不是想死？”

    

    冷喝一声：“滚开！”

    

    “快，快把船开过去。”

    

    “仙女，我叫吴签。”

    

    “我叫二娃子……”   

    然而，那些渔民痴迷的看着空中的绝美画面，狂热的追崇着那些天女般的女子，哪里舍得走，欣喜如狂的把渔船朝着天女育龙大阵下开去。

    

    “不是每个人都能有奇遇的，凡人的一生，终将是一生平凡。”

    苏天冷道，平凡的人类，谁不想天上掉下来一个仙女砸中他？

    伴他一生。

    这些无知的渔民毕竟是他的子民，喝道：“孟婆，给他们一阵风，吹醒他们的脑子，送他们去千里之外，但别伤害他们。”

    

    “是，主人。”

    

    黑袍裹身的孟婆曼妙娇躯一拧，一挥袖。

    

    呼—   

    顿时，一阵狂风惊起。

    

    哗哗哗……   

    那渔船连头都不掉，直接船尾向前船头在后逆行而去，在大海上拉起一条长长的白浪，像是一艘装载了火箭喷射器的快艇一样，瞬间远去。

    

    “仙女……”   

    那些渔民眼中的仙女越来越远。

    

    被孟婆一袖之力，送走了千里。

    

    噗咚！噗咚！噗咚！……   

    就这时，天女育龙大阵中心，苏天双手托着的地狱之母身躯上释放出的神魔妖光大盛，那隆起的腹部之中，竟传出一种让人毛骨悚然的妖物‘嘤嘤’怪叫之声。

    

    妖孽们苏醒了。

    

    “嘤嘤嘤……”恐怖的怪叫声越来越刺耳、瘆心，在天地间响起。

    

    哗啦啦！   

    悸动的海面，直接沸腾起来。

    

    这一刻，天女育龙大阵之下那足球场大一片海域中，无数的生命力化作一道一道光芒从海中飞起，像是成千上万发光蝌蚪一样疯狂向苏天汇聚，疯狂的被吸入地狱之母隆起的腹部之中。

    

    “嘤嘤嘤……”腹中的妖孽疯狂的贪食着，恐怖的叫声越来越瘆人。

    

    嗖嗖嗖……   

    大海之中孕育着万千生灵，万千生灵的生命力不断被强行抽出，化作成千上万的光芒飞出海面，不断疯狂被吸入地狱之母的腹中。

    

    画面恐怖，惊悚。

    

    哗—   

    被吸尽了生命力后，天女育龙大阵下的那一片海洋之上，密密麻麻的死鱼浮了起来，海面变成了一片白色，死鱼数以亿计。

    

    哗—   

    成百上千的大鲨鱼翻着白肚子，浮出了海面。

    

    哗—   

    一只足足有半个足球场大的庞大鲸鱼，被抽干了生命力后浮出了海面。

    

    那翻着白色肚子就像是一个岛，足够站上千人。

    

    “嘤嘤嘤……”地狱之母腹中的妖孽还在贪婪的吸收，像是完全吃不饱一样。

    

    在天女育龙大阵中，孕育着神龙之子的地狱之母不断的吸取大阵范围内一切生灵的生命精华，因为苏天和八女都属于系统，所以不会受到影响。

    

    此刻，苏天像是抱着一个能吞噬天下的恐怖魔物，看着这一幕，他也是心骇无比，刚刚那一船的渔民要是不走，后果可想而知。

    仙女肯定是得不到的，还会被吸成人干。

    

    “太可怕了！”

    

    苏天颤道，现在他都是又期待又担心，这肚子里会生出九个什么鬼？

    要是全部是那种七形八状人不像人鬼不像鬼的畸形玩意，到时候，一起围着他叫‘爸’，那他还真的会难以接受……   

    估计会一口老血喷出八米远：老子如此英俊潇洒，我儿怎如此之丑，还他妈全部都如此之丑！   

    “吞噬了这么多生命力，不知道成长进度达到了多少？”

    苏天后怕的想了一下，心中又问系统。

    

    “叮！”

    

    “当前喂养进度：0.0001％。”

    

    “卧槽！”

    苏天心中一抽，喂了这么多，成长进度还是0.0001％，根本就没有涨的啊，那这些妖孽到底要吸收多少生命力才能诞生！   

    严重无语。

    

    心中暗道：眼下这海洋中的生物，都只是一些低级生灵，生命力很弱，要是去吞噬天妖星上那些妖族，一定效果会很好。

    

    一想到此，苏天脸上又是浮起一抹邪恶无比的笑色。

    

    这天女育龙大阵，不但可以用来喂养地狱之母腹中的妖孽，如果运用得当，也可以用来灭敌。

    范围之内，任何生灵生命力瞬间被抽干，这绝对是一件超级恐怖的大杀器。

    

    

    

