    雨后，又是灿烂的天。

    被踩断的草会长，路走的少了草就长多了。

    断掉的树、边上总会有几棵小树苗，以后会长得更大。

    剪掉的头发，也会长起来，一段时间不见，又是长发飘飘的女神。

    时愈、曾颖、大家都在游泳池这边玩。

    夏天，游泳池是最受欢迎的地方之一。

    时愈身上穿的是曾颖送她的泳衣，儿童款，上面是小短袖，下面是比较长的裙子。

    这样穿着很方便，又能露出一双漂亮的腿。

    曾颖穿的和她同款，不过是深蓝色，有点酷。

    凌婉芳穿的也是裙子，在变年轻后，就更有味儿。

    几个女生上来，坐着喝茶。

    靠在椅子上，吹着风，无比惬意。

    一群人看傅宁在游泳池玩。

    傅宁挥手，就能给游泳池结一层冰，面积三平方米，厚度三毫米。

    闻老六坐着一边看着：“所以夏天不用空调？”

    时愈笑眯眯：“应该更喜欢冬天。”

    闻老六说：“那家里冰镇西瓜是容易了？”

    陈汉问：“冰箱不好用吗？”

    闻老六挠挠头：“那能干什么？”

    时愈安抚老六叔：“或许溜冰会容易一些？看人要走过去，给他一溜冰。”

    曾颖大笑！喊：“哥你开个溜冰场。不过这么薄的冰溜不成。”

    傅宁上来，蹂丶躏她：“哥好好修炼，以后给你搞个溜冰场。”

    曾颖怒的和他打架。

    一群围观、起哄，加油！

    曾颖才学了几天？傅宁站着让她打也没事，不是照着要害去。

    凌婉芳躺在椅子上没动，动嘴点评：“傅宁还是要好好习武。”

    傅宁点头。看许图治每天炼体，体能好总是好的。

    凌婉芳又和闺女说：“你以后有陪练了。”

    曾颖坐下来休息，习武辛苦，不过练完感觉也不错，还能游泳缓解。

    龙平过来。

    傅宁热情的请他坐下，吃冰镇西瓜。

    龙平看着，地里自己种的？

    凌婉芳心情好了，和许图治说：“亭子那边，可以种玫瑰。玫瑰花能吃。”

    龙平愣了一下，人家种玫瑰花是看，这种玫瑰花吃，就像茉莉花是吃，黄花菜也是吃。

    朱宁说：“好像是食用玫瑰。”

    凌婉芳说：“玫瑰花饼、玫瑰花粥，玫瑰花酱，玫瑰花茶，还有各种吃法。”

    闻老六掺和：“那也可以种一点木槿。木槿花也能吃。”

    傅宁说：“这不是花园，是菜园子。”

    闻老六说：“那能吃的花还有不少。”

    许图治搬凳子坐在女孩边上，说：“就种一点玫瑰和木槿？”

    时愈点头。至于这些植物要什么样的温度，有灵气的话应该冻不死。

    凌婉芳就说：“要不要搭个棚子？”

    傅宁忙说：“不用了。”

    搭棚子就搞得乱，种几样就够了。

    菜地的菜是真长得快，傅宁撩表妹：“明天我们一块种菜？这几天种的，一个月大概能吃上。”

    曾颖勉为其难。不过周围就是菜地，让她干一点也行。

    凌婉芳积极：“我种菜！如果吃不上，回头摘了给我送点。”

    时愈笑眯眯的点头。

    傅宁问：“是不是要一辆冷藏车？”

    龙平就无语了。对了，去看一下东山村种的灵米。

    闻老六说：“长挺好的，估计九月前后能收获。”

    时愈说：“现在还没抽穗吧？”

    闻老六说：“有抽的了。”

    傅宁和龙平、凌婉芳也去东山村看看。

    曾颖被她妈叫着，对于这路有一点担心。

    凌婉芳不担心，和华修盟的强者一块如果还要担心，那就不用担心了。

    曾颖进屋换了衣服，在乡下还是穿裤子方便。

    许图治和时愈不去。

    时愈把几个储物戒拿出来，整理一下。

    董勇就无语：“这些都是什么？”

    时愈也不知道，先整理吧。

    许图治一块整理，随手拿到了一个鞋底图。

    时愈接过来，没想到老头那天一只鞋子，是把另一只收起来了？她要不要用这个做鞋子？

    不过，一般的料子，总不能鞋帮都坏了，就一个鞋底、如何跟着脚走？

    陈汉扒拉出不少材料，虽然基本不认识，和时愈说：“能炼器。”

    时愈遗憾：“你们一个冰一个土，没有火。”

    陈汉问：“邓宇俊是不是火灵根？”

    时愈说：“现在还不清楚。”

    董勇笑道：“他天天在那儿都坐上瘾了。和村里人也能相处了。还想学着自己做饭。”

    时愈说：“人，总会成长的。”

    董勇点头：“现在如果能明白，不算晚。”

    他别做大爷，村里人也愿帮他，说起来挺可怜。

    董勇就没空管他了。谁不可怜？这大少有花不完的钱，换个地方也多得是人伺候。

    他愿意在山里，那他自己去。

    许图治找到一方砚，给女孩。

    时愈接过来，反复的看：“好像是古董。”

    陈汉扒拉出一个鼎，还有炉子，这都是古董。

    时愈问：“卖古董是不是能卖不少钱？”

    董勇都乐了。这一个箱子小心的挪出来，擦干净了，给闺女。

    时愈说：“我猜里边还是古董。这人喜欢收藏？”

    许图治说：“如果是几百年前的，或许就是他用的。”

    时愈点头，很有可能。所以：“老头存这么多东西都是想存成古董吗？”

    董勇乐了：“回家是不是存一些东西？”

    和许图治那些古董不一样，现在的东西要存成古董，那得多久？

    董勇感慨：“穷的时候，家里什么都想翻出来卖了。现在有几个钱……”

    朱俐端着点心过来，随口说：“还是想卖。”

    许图治停下来，把手洗干净，来喂女孩吃红薯饼。

    时愈一边吃，一边将箱子打开。

    董勇瞅一眼，果然是古董！漂亮的晃眼！

    他说：“谁说看不懂？这么好的东西都是懂的。”

    时愈和许图治说：“给龙平送人？”

    虽然不是法器之类，有人就喜欢。

    许图治不在意。

    让陈汉跑一趟，现在送下去。

    时愈拿个储物袋装着，再挑一些能送的东西。不便送的东西就算了。

    陈汉手里拿着红薯饼，下山也是蛮快的。

    游泳池这儿，许图治继续埋头整理。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~~

