    天剑奇侠传为什么没第二部？

    按照林玄的记忆来看，好像说是第二部的人物关系非常的复杂，再加上主要讲的是李忆如和王小虎的公司，李逍遥的戏份很少，所以导致最后没有导演去拍摄。

    再加上李逍遥似乎还和复活的林月如好上了，就算林玄也不敢去拍啊，到时候得被灵儿的一群粉丝骂到死好吗？

    这断然是不能告诉张晓某的，所以林玄只能摇了摇头，说道：“我爷爷就留下这么一个剧本，我暂时也不知道他的想法。”

    “好吧。”

    张晓某听后也知道这是没办法的事情，于是说道：“不过就算没有第二部，这第三部也很精彩了，长歌，你这次把剧本拿过来，主要是想？”

    一个人你在不问清楚他到底想要干什么之前，就不要轻易的去下结论。

    哪怕林玄把剧本带过来的意思很明显是想要投资拍摄这部电影，他也得先确认了再说。

    “张导演，我想请你们拍完天剑奇侠传一之后，立刻拍摄这部三，钱的方面不用担心，也算我替我爷爷完成遗愿了！”

    现在天剑奇侠传一的热度如此火爆，林玄说什么也得拍起来。

    “这当然没问题，能够继续拍这样一部好的作品，我相信全剧组的人都会高兴的。”

    在这个问题上，张晓某是最没问题的。

    总比停拍之后找一些烂片拍要好吧？

    两人一拍即合后，在各方面的合同上还是按照张晓某和林玄之前的来，钱的话现在直接找苏梦要就行，她那边管理着林玄所有的资金。

    “对了，长歌，你对演景天有没有兴趣？我看了一下剧本，发现你的外形条件，非常符合这个角色！”

    就在林玄都准备离开，不打扰张晓某继续拍摄的时候，张晓某却突然提议道。

    演景天？

    林玄听到之后，心里并没有多大的兴趣。

    在他看来，现在长歌跳舞才是获得人气值的大头，他犯不着特意跑过来演电视剧，浪费时间自己唱歌跳舞的时间不说，得到的人气值却是一样的。

    【滴！系统温馨提示，宿主如果参演电视剧或电影的话，可以获得双倍的人气值！】

    ？？？

    不早说！

    林玄听到系统的提示后，立刻点了点头，对张晓某说道：“张导演，我确实有点兴趣，要不我试一下戏？”

    双倍人气值就不一样了，要知道现在仙剑奇侠传一每一集平均带来的人气值就有二十亿左右，如果双倍的话，那可就是四十亿！

    这种诱惑谁能抵挡得住？

    “好！那我们先去试镜！”

    张晓某立刻带着林玄来到专门试镜的地方。

    由于今天林玄要来，所以张晓某把很多场景布置的工作提前到了几天，以至于主演们大多都没什么事情。

    他们见林玄要去试戏之后，立刻围聚了过来，想要看一看。

    “为什么越看越像林爷爷呢？”

    张小蕊也在附近观察，可她悄咪咪的看着林玄之后，发现他越看越像林玄！

    这种女人的直觉基本上都不会错的，张小蕊已经严重怀疑站在自己面前的就是林玄了！

    “长歌，你这是第一次试镜吧？”

    张晓某和蔼的笑问道。

    林玄点了点头，说道：“如果有什么不足，还请张导演指点一下，我一定会改进的。”

    “当然没问题，你要么就试一下这第一集……”

    张晓某话都还没说完，张小蕊突然插嘴道：“叔，让我来和长歌对一下戏吧，毕竟他是第一次，需要一个人带他进入状态！”

    “呃……长歌，你怎么看？”

    张晓某觉得张小蕊来对戏的话，确实容易让林玄进入状态一点，这也是对他这么一个特殊的存在的照顾。

    林玄看了一眼张小蕊，很奇怪平时都躲着他的张小蕊，怎么突然就要对戏了？

    可难得张小蕊愿意主动和他亲近，林玄自然没有拒绝的理由，点头说道：“行。”

    “那行，这是剧本，你们就照着第一季这一段来演吧，女主雪见夜闯永安当，被景天当成小毛贼。”

    张晓某把剧本交给了两人，还指出了那个片段。

    张小蕊拿起剧本看了两眼之后立刻背了下来，然后递给林玄，说道：“我已经记住了。”

    “行。”

    林玄擦了擦冷汗，这天才跟凡人比起来就是尼玛的不公平，张小蕊在演戏上的天赋实在太强大了，自己要是没有外挂系统的话，根本没办法跟人家比啊。

    林玄看剧本的速度其实也很快，但为了不太出众，而是看了五分钟左右，才表示可以了。

    虽然是用了比张小蕊还要长的五分钟时间，可这也足够离谱了，如果林玄表现的足够好的话，绝对是这里仅次于张小蕊的天才。

    “真希望林老爷子的演戏天赋也能给他孙子一点！”

    张晓某在心里嘀咕了一句之后，便对两人问道：“准备好了吗？”

    “好了。”

    张小蕊和林玄一起点了点头。

    “开始！”

    伴随着张晓某的声音落下，张小蕊立刻假装前面有一个箱子，然后在里面翻找起东西来。

    由于她的演技过于逼真，一度让附近的人看着感觉张小蕊身前真的有一个箱子一样。

    “大胆飞贼！竟敢夜闯永安当！我打！”

    这时林玄也假装握着柜子，从门外跳进来，一棒子砸在了“箱子”上。

    “啊！”

    张小蕊惨叫一声，似乎手被箱子夹了一下。

    “大小姐？”林玄听到声音后，立刻有些懵了。

    张小蕊则是立刻把箱子直接推开，箱子也顺带着撞到了林玄，林玄假装被打中，捂着额头，残哼了两声后，看向张小蕊，问道：“我说大小姐，你偷偷光临本店，到底有何贵干？”

    “你没看到我在找东西啊？”

    张小蕊回答了一句之后，就把腰间的“玉佩”拿了出来，放到林玄的面前，问道：“有没有这个？”

    “这个茶壶盖很一般嘛！”

    林玄拿起这个虚无的玉佩打量了一眼，说道：“不过材质上乘，年代久远，少说也有一百年的历史！”

