    然而就在这一瞬间，半空中传来咻的一声剑气掠过的声音，众人回神看去，只见一灰一红两抹身影如同光一般掠动着，度之快让他们都看不到他们的身法，只见，空气中的气流威压渐渐散去，让已经退到远处的他们仍隐隐感觉到那种窒息之感。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    刀剑剑影之中，他们看见红衣女子手中长剑迸射出火焰，火焰缠绕着长剑呼啸着，咆哮着，如同一头猛兽一般，十分凶猛。

    而就在她挥剑砍落的那一刻，猛然间从利剑中迸射而出的火焰瞬间形成一头张开着大嘴的猛兽飞扑向对方。

    “呼！吼！”

    隐隐间，强大的气流声之中，似乎还有猛兽怒吼的声音。当那灰衣老者看到那火焰凝聚而成的猛兽张大着口朝他扑来之时，也是生生吓了一跳，以手中长剑一挡迅的往后退去，纵是如此，他持剑的手仍被震得虎口一麻，剧痛传来之际，险些连剑也握不住。

    他不敢大意应付，而是提起体内十成的灵力气息汇聚在一起，另一手掌凝聚掌风挥扫而去：“碎心掌！”

    掌风夹带着肉眼可见的灵力气息猛然袭出，那灵力气息形成的一只巨大手掌清晰的浮现着，狠狠的拍向凤九的心口，似乎，打算这一掌就要取她之命。

    下面的众人看到这一幕心头微提，就在他们以为那红衣女子避不开时，却见她并没避开，百是另一手也凝聚灵力气息后击出一拳。

    “烈焰拳！”

    一声清喝而出，一个以火焰凝聚着，以灵力气息形成的巨大拳头在凤九击出拳头时袭出，呼啸而开的拳头气焰，以及那股强大的威压气势，竟是一拳过去直接破开对方的掌风。

    “呼！砰！”

    拳风和拳头对上，出呼的一声气流声，紧接着便是一声巨响骤然响起，两名强者的气流被击散，空气之中，瞬间荡开一圈圈肉眼可见如水纹一般的灵力气息。

    然而，凤九击出的那拳头并没就此停下，而是再度冲向那老者，一拳带着火焰重重的击落在他的心头，一时间，火焰将老者浑身包裹，烈焰就这样以着措不及防的度燃烧了起来……

    “砰！”

    “嘶！啊……“

    击落的重响怕响起，紧接着，便是老者的一声惨叫声在空气中传开。

    看着那半空中的一幕，底下的众人皆傻了眼，都说高手过招输赢只在瞬息，今天，他们倒是见识到了。

    这根本不用怎么战，只要一招，便可以让对方死亡！

    另外的三人看到这一幕，脸色剧变，那老者是仙圣巅峰，可被击中那带着火焰的一拳后，身体滚落地面后气血逆冲而上，一口心头血喷了出来，周身气息顿减，不过眨眼间，那气势如虹的人就变得奄奄一息，他都这样了，若换成他们，还能活命吗？

    “走！”

    三人喝着，打着拼了命也要逃离的念头，谁知，他们转身逃走时，却见那十几名黑衣人并没拦着他们，就连那红衣女子也没出声阻止。