    “林先生真的要怎么做嘛？”

    林浩看着眼前楚楚可怜的董小玉。

    “董小姐，你也不想一辈子见不到秋生吧。”

    董小玉听到林浩的话之后，忍不住身体颤抖了一下。

    董小玉轻咬着嘴唇。

    “林先生答应我，就这一次可以嘛？”

    “我不想对不起秋生。”

    林浩听到了董小玉的话之后，露出了得意的邪笑。

    林浩的双手慢慢的向董小玉靠近。

    董小玉看着林浩伸过来的双手，也不敢有一丝反抗。

    她之前并不认识林浩，但是昨天晚上一下就被林浩收服了。

    她心中对于林浩是惧怕的。

    而且, 此时此刻，林浩以秋生作为筹码威胁，她不敢不答应。

    林浩的双手搭在了董小玉的肩膀上。

    “董小姐，你准备好了，我要来了。”

    “嗯。”

    董小玉乖乖的点了点头。

    林浩看见董小玉点头之后。

    直接将董小玉收进了纳魂珠。

    林浩带着满意的笑容走出了房间。

    “大帅。”

    “我让你们办的事情，你们做的怎么样了？”

    “已经让兄弟们上山了，应该很快就有结果。”

    林浩点了点头。

    “那就按照计划行事, 我先走了。”

    “是。”

    林浩独自一样来到了林凤娇的义庄。

    此时此刻，秋生和文才还在打扫。

    林凤娇看见林浩来了之后, 赶紧和林浩打招呼。

    “浩叔。”

    “叔公。”

    文才和秋生听到了自己师傅的话之后，赶紧也转头来，看到林浩也赶紧打了声招呼。

    林浩点了点头。

    “阿娇，你们今天应该没有什么事情吧？”

    “没事，浩叔。”

    “既然没事，那秋生和文才你今天就借我用用，让他们两个人带我去镇上逛逛。”

    林凤娇点了点头。

    “秋生，文才今天你们两个好好带你们叔公，在镇上好好逛逛。”

    “是。”

    听到林凤娇让他们两个带林浩去逛逛，秋生文才当然非常高兴。

    当即就放下了手中的工具，跑到了林凤娇的身旁，伸出了双手。

    林凤娇无奈地叹了一口气，摇了摇头之后从怀里掏出了一袋大洋，递给了秋生。

    “这些你们先拿着，别让你们叔公出钱，钱不够的话，你就先让他们记我的账上。”

    “是。”

    秋生接过钱之后，那更是兴高采烈。

    这袋子里起码有几十块大洋。

    林浩一个人怎么可能用得完任家镇, 又不是其他什么地方。

    “走吧。”

    林浩说完之后，转头就走了，秋生和文才两人赶紧跟上。

    林凤娇看着林浩、秋生、文才三人远去的身影，摇了摇头。

    昨天晚上，林浩已经派人来跟他偷偷说了自己的计划。

    林凤娇也知道这回秋生和文才跟林浩出去之后，肯定要被好好折腾一番。

    不过这样也好，现在被浩叔教好了，省得将来去了林家丢自己的面。

    “九叔，我回家了。”

    就在林凤娇思考着林浩打算怎么折腾自己两个徒弟的时候。

    任婷婷从房间了走了出来。

    林凤娇听到任婷婷的话之后，回过神来。

    “也好，早一点回去收拾收拾。”

    “之前是为了你的安全，现在没了危险，那么早点回家也好，毕竟这义庄也不是什么好地方，而且我们三个大男人，你一个女孩子跟我们住在一起也不合适。”

    “还是昨天晚上的那些话，回去之后要是有人敢刁难你的话，你就回来跟我说。”

    “我会帮你的。”

    “谢谢您九叔。”

    任婷婷和林凤娇道完别之后, 就拿上自己的一点东西回去了。

    很快林浩这边，也带着秋生文才走在了镇子上。

    秋生文才一边应付着镇上的居民, 跟他们打招呼，一边问着林浩。

    “叔公，我们去哪里？”

    林浩说是让他们带他来逛。

    可是林浩一路走来，好像都有目的性的，都没有问他们要去哪里，只顾着自己走。

    “怡红院。”

    秋生，文才听到了林浩的话之后，都吓了一跳。

    “叔公，你说你要去怡红院。”

    “怎么不行吗？”

    秋生和文才同时点了点头。

    “师父要是知道，我们去那种地方，一定会打死我们的。”

    “那行吧，本来还想说带你们两个去见见世面。”

    “你们师父那边要是说的话，我会替你们说的，但是既然你们这么怕，那就算了，到时候你们两个人就在门外等我吧。”

    “走吧。”

    林浩说完之后，也不再理会两人。

    秋生和文才在林浩的身后，两人对视了一眼，下意识地都吞了吞自己口中的口水。

    “秋生。”

    “文才。”

    两人同时喊出了对方的名字之后，点了点头。

    这怡红院只要是个男人，谁不想去啊？

    更何况秋生这种初尝过滋味的。

    文才这种更不用说了，初男总是喜欢幻想。

    两人赶紧追上了林浩。

    “叔公，你真的要去怡红院？”

    林浩依旧没有理会他们。

    一直走到了怡红院的门口，两人抬头一看，发现真的已经到了怡红院。

    一时间，两人居然有些紧张了。

    平时他们也都路过这里，也在门口看过。

    但是平时也就是看看，从来都没有有那种想要进去的紧张感。

    因为他们知道，他们肯定不能进。

    但是今天不一样，林浩居然真的打算带他们进去。

    不过说来有些奇怪，平日里白天的时候，这怡红院门外应该坐了一堆的姑娘。

    今天怎么看着好像没啥人，就一个妈妈站在门口。

    “呦，三位小哥。”

    这个妈妈看到了林浩之后，就迎了上来。

    期间还偷偷地向林浩打了一个眼色。

    林浩不动声色地点了点头。

    然后就带着秋生和文才一步直接跨进了怡红院。

    一进到怡红院之后，文才就忍不住了。

    “今天怎么看着和平时不一样，平时有那么多姑娘在外面，今天怎么就你一个人，是不是都还在睡觉？”

    “哟，这位小哥心还真急呀，这才刚刚来，就在找姑娘，这不，大早上的姑娘还在打扮呢。”

    “得嘞得嘞，看您这么心急，我这就把姑娘们叫下来。”

    文才和秋生听到了这个妈妈这么说之后，都紧张地搓起小手。

    刺激啊，第一回来这样。

    林浩早就淡定的坐在了一旁，看着两个人猴急的模样。

    心中则是暗暗笑道。

    兴奋吧，等下有让你们更兴奋的呢。

    要知道，便宜可不是那么好占的。

