    “呵呵！林小兄弟对此事居然没有过多的惊讶，我是否可以理解为，你认为此事与你无关？”

    七爷看着林凡，笑着说道。

    他心思阴沉如水，做事老辣，刚才说出这个消息，算是给林凡的见面礼，同时，也想看一看林凡是否是对陛下忠心耿耿。

    如今看到林凡的表情没有太大的变化，显然，这林凡对于小皇帝也并非是那么忠心，是一个聪明人啊！

    而聪明人是可以拉拢的！

    林凡无语，自己刚才只是发呆了而已，这老货居然认为自己没有太过惊讶，这样也好，没让他看出自己的真实想法。

    同时，林凡也意识到一个问题，那就是自己以后要联系一下微表情的掌控了。

    “呵呵！霸刀门的人，在我看来，十分的愚蠢，既然要谋反，却只盯着兵部，完全轻视了文官，这是极其傻帽的行为。”

    林凡冷笑着说道。

    七爷沉声道：“其实，霸刀门能做到这一点，已经是很不简单了，要知道，文官大多是迂腐至极之人，这样的人自诩一身正气，想要拉拢，不说花费多少银子吧，暴露的风险还极大！”

    “霸刀门能够谋划十几年，让自己门下的弟子参军入伍，以此慢慢渗透，最终真的在兵部安插了一些隐秘的棋子，这已经让我惊讶了！”

    “更让我惊讶的是，这些棋子，就连我黑市都不知道，但是，我们也有一些猜测，林小兄弟想要听一听吗？”

    林凡听后，直接问道：“哦！这我倒是想要听一听了，即便是杀不了张艺严，能够带回去一些有用的情报，也是好的啊！”

    “呵呵！这也不算是什么有用的情报了，兵部主事孙无用，此人与霸刀门有过一些接触，但是，却并非是霸刀门的人！”

    “我们黑市也曾经对其做过调查，但是也没有查到其余霸刀门利益连系的纽带，因此，无法确定！”

    七爷沉声说道。

    “既然七爷都可以确定霸刀门与这孙无用有联系了，那么其便算是与霸刀门勾结之人吧。”

    林凡沉声道。

    “呵呵！看来这个秘密，足够林帮主在陛下面前有所表示了，只是，林帮主与百蛊门的合作，又要怎么算呢？”

    七爷沉声问道。

    恩？

    七爷说罢，尹天仇等人，皆是用疑惑的目光看着林凡，林凡沉声道：“我与百蛊门的合作，其实也可以和黑市合作。”

    “就看黑市的人，愿不愿意帮我杀掉张艺严了。”

    林凡说罢，七爷笑着道：“呵呵！林小兄弟，我劝你还是放弃和百蛊门的合作吧，他们的手段，是你无法想象的。”

    “还有，我黑市可以帮你杀掉张艺严，但是，这需要的可不是银子，而是要林小兄弟带着天下会，加入我黑市！”

    “从此之后，林小兄弟就是我黑市的高层，我黑市的所有资源，林小兄弟尽可调用。”

    七爷说罢，尹天仇的目光已经变得森寒了，他为人耿直，陛下给了他一颗恢复伤势的丹药，自己是决不能背叛陛下的。

    “帮主！不要答应这个老头子！大不了我现在就杀了他，咱们杀出这里！”

    尹天仇冷声道。

    “不要着急，有八品的高手就在这屋子里，咱们杀不掉他的。”

    林凡沉声道。

    他又道：“七爷，若是让我天下会加入黑市的话，那是不可能的，不过，七爷若是要银子，我天下会倒是很多。”

    “而且，陛下并没有招惹你们呢，你们何必这么早就对陛下动手呢？”

    哈哈！

    林凡说罢，七爷却是哈哈大笑了起来，他说道：“林小兄弟啊，你是真傻还是假傻？那小皇帝早就在调查我们了，你居然不知道？”

    林凡听后一惊，黑市的人在朝廷之中安插的人手，绝对遍及朝野，而且，在锦衣卫之中也有。

    看来自己需要将锦衣卫的所有人秘密的调查一番了，但是，此事现在还不能做，否则会打草惊蛇的。

    “居然有此事，看来陛下也是忌惮你们黑市的势力了，只要你们收敛一些，做好你们的中间人，陛下也不会真的铲除你们！”

    林凡沉声道。

    七爷看着林凡，好像要从林凡的身上看出些什么，最终他笑着摇头，说道：“林小兄弟，咱们今日就到这里吧，杀张艺严，我们黑市是不会帮你的！”

    “不过，我可以做主给你一次动手的机会，待会儿会有人送你们到一处房间之中，在你们房间的对面，就是张艺严。”

    “那一处房间的材质极为特殊，隔绝一切声音，你的箭术超绝，若是运用的好的话，或许能一击必杀！”

    七爷说罢，便是做了一个请的手势，林凡也不多说，带着几人起身就离开了。

    在林凡等人离开之后，一个身穿黑袍的老者出现，沉声道：“这天下会的帮主，绝对不是一个简单的人物！”

    “可惜了，这等胆识，却被那小皇帝给收服了！”

    七爷听后，却是摇头道：“此人是个聪明人，他现在跟着小皇帝，是因为小皇帝是皇上，若是咱们能让他相信小主子才是真正的皇上，他定然会动摇的！”

    “这天下会实力也不弱，而且与皇宫有联系，咱们拉拢他，好处很多！”

    “恩，这事你自己做决定吧，不过，你的性命怕是无法支撑多久了，黑蛇此时就在开封府城之中，你不如趁这个机会，让她给你续命！”

    老者说道。

    “容我再想一想。”

    七爷沉声道。

    黑袍老者也没多说，直接隐去了身形，林凡带着他们走出房间之后，便说道：“这黑市太不简单了，居然能知道陛下秘密做的事情！”

    “尹天仇，一会儿我会动手偷袭那张艺严，以张艺严的脾气，定然要冲出来与我一战，你们不杀他，只杀他的长老！”

    “杀一人，咱们就走！”

    林凡冷声说道。

    既然黑市不愿意杀张艺严，那么他就让张艺严彻底和黑市成为敌人，杀他的长老，就是为了告诉他，这事，是黑市之人默许的。

