    .

    怀孕最初的惊喜过后,徐柔嘉心酸地发现，并不是每个女人都有陆氏那般好命。

    徐柔嘉还记得，陆氏怀望哥儿的时候,胃口特别好,顿顿吃肉,无论鸡鸭鱼还是猪羊驴，是肉她都觉得香，还是舅舅下令厨房不许给陆氏做太多大荤之菜陆氏才乖乖地按照养胎膳食方子吃的。什么孕早期害喜、孕后期腰酸脚肿腿抽筋，陆氏都没经历过。

    最令人羡慕的,是陆氏生的还那么快！

    轮到徐柔嘉，光害喜就把她折腾惨了。

    不光是晨吐,徐柔嘉哪怕喝口水胃里都跟打鼓似的。

    刚怀上两个月，徐柔嘉就瘦了一大圈，原来娇生惯养出来的略显丰盈的小脸都清晰地瘦了下去。

    她难受成这样，周岐也跟着瘦了。

    太后、陆氏亲自带着太医来了庄王府,可害喜这回事,太医也没有多好的办法,徐柔嘉肚子里怀着孩子,用药太重得不偿失。

    陆氏很着急，担心儿媳妇,也担心儿媳妇肚子里的孙子或孙女。

    但她嘴笨，不知道该怎么说,儿媳妇难受成这样，她也怕自己说错话,惹得徐柔嘉更难受。

    连太医都没有多好的法子,太后也爱莫能助,只捡一些先帝后妃怀孕的例子宽慰外孙女：“你别担心,最多吐三个月就好了，到时候胃口一开，我们还得担心你吃的太多。而且前仨月本来就不显怀，阿桃能吃下就吃，吃不下也不用太勉强自己。”

    徐柔嘉不在乎自己饿不饿，她最紧张孩子，听太后这么说，她忍不住问：“真的吗？”

    太后笑道：“当然是真的，我怀你们父皇时就是这样，别看刚开始瘦了那么多，最后几个月都给养回来了，还胖了至少三十斤。”

    徐柔嘉虽然知道外祖母可能在故意安慰她，但心底还是松了口气。

    太后与陆氏走后，徐柔嘉靠在床头，笑容苦涩地看着周岐：“表哥，我饿了。”

    吃了吐，不吃又饿。

    现在她的饮食已经成了周岐心头的第一桩大事，闻言马上问道：“想吃什么？”

    厨房里粥、包子、水饺、面条、各种酸甜糕点都备着。

    徐柔嘉想了想，也不是很确定地道：“吃芹菜馅儿的饺子吧，蘸醋酱，还要小葱拌豆腐。”

    周岐立即出去吩咐丫鬟们。

    饺子剁馅儿需要一点时间，看着徐柔嘉消瘦的脸，周岐握住她手，轻声道：“今日阳光不错，我让她们在院子里摆桌，咱们去外面吃？”

    也许换个环境，她胃口会好些。

    徐柔嘉点点头。

    周岐小心翼翼地将她抱到床边上。

    徐柔嘉这一个月都吃不好东西，浑身都提不起劲儿。

    坐好了，徐柔嘉刚要穿鞋，旁边周岐忽然屈膝蹲在了她对面，神色温和地捡起她一只绣鞋，另一手轻轻托起她的脚。

    徐柔嘉的眼睛一下子就湿了。

    两辈子从小到大，不算那些伺候她的乳母与丫鬟们，不算幼时帮她穿鞋的外祖母，周岐是第一个愿意如此待她的人。

    徐柔嘉抽了下鼻子。

    周岐听到声音，疑惑地抬头，就见她在偷偷地抹眼泪。

    周岐脸色大变，凝重问：“又不舒服了？”

    徐柔嘉摇摇头，又吸了下鼻子，才含混不清地道：“表哥，除了外祖母，你是天底下对我最好的人。”

    周岐闻言，这才明白她为何哭。

    他笑了笑，继续为她穿另一只鞋，穿好了，周岐才缓缓抱起他越发娇小的妻子，低头，凝视她的眼睛道：“看来我这个丈夫做的还不够好，居然被外祖母比了下去。”

    徐柔嘉：……

    不一样啊，他给她的是夫妻情，外祖母对她是血浓于水的亲情，以及养育之恩。

    “走吧。”周岐笑了笑，就这么抱着她去了院子里。

    院子里植了一棵两人合抱粗的槐树，八月中旬，槐树树叶依然翠绿，亭亭如盖。

    玉瓶、玉环就将桌椅摆在了树下。

    周岐将徐柔嘉放在了躺椅上，他坐在她旁边。

    厨房的水饺小菜准备好了，丫鬟们端过来便识趣地避到了远处。

    碟子里摆了四只精致的水饺，旁边的醋酱醋味儿十足，徐柔嘉咽了咽口水。

    周岐先用筷子将一只水饺从中间夹成两半，再夹了半只放到小碗里，舀了一些醋酱淋洒上去，亲自喂徐柔嘉。

    徐柔嘉真的很饿，本来就急着吃，偏偏周岐慢悠悠的，害她攒了一嘴口水。现在终于可以吃了，徐柔嘉一口就将半只水饺都咬到了口中。

    周岐看孩子似的看着她，神色轻松，心底却捏了一把汗，怕她还是吃不下去。

    徐柔嘉只觉得饺子很好吃。

    “还要。”她狼似的盯着剩下的一半水饺，催促道。

    周岐依然不紧不慢地喂她。

    徐柔嘉就被迫慢悠悠地吃了两只水饺。

    “还要。”她没有吃够。

    周岐却道：“先休息休息，半个时辰后若还是饿，再让厨房煮。”

    经过这一个月的煎熬，周岐早就明白眼下吃的好不代表就真的能吃了，等徐柔嘉真的消化了胃里的东西，他才能放心。

    徐柔嘉明白周岐的担忧，可她真的好饿啊，那两只水饺连她的牙缝都不够塞。

    她嘟着嘴盯着周岐，杏眼里全是控诉。

    周岐无奈，夹了半只水饺递过去。

    徐柔嘉张大了嘴，像等待鸟爹鸟娘喂养的雏鸟。

    周岐心神一恍，仿佛看到了将来他亲手喂孩子时的情形。

    “最后半个，吃完不能再吃了。”周岐移开筷子，要求妻子先答应她的条件。

    徐柔嘉连忙点头。

    周岐这才喂了她。

    结果徐柔嘉一吃完，就继续拽着他的袖子晃悠了：“再吃半个，再吃半个我就真的不吃了！”

    周岐：……

    我信你才怪！

