    “楚绪！”主任狠狠瞪了他一眼，一锤定音：“下周一上台念检讨！”

    “……”

    楚绪在今天算是见识到了，什么叫做差别待遇。

    而某人早就已经走了，就这么扔下他。

    在好不容易从教导主任手下离开后，楚绪到班之后，都不用老师多说一句，自动去了教室外。

    换做往常，楚绪这时候就已经逃课了，只是现在他靠着墙，刚好可以透过半开的门看到那第一排的身影，还看的津津有味。

    这一节是数学课，

    老师在上面强调重点，染白写得很快，只记了寥寥几句话，简略扼要，多数用符号代替了。

    他笔记记得很少，通常只记几个重点的提示，符号占了大部分，有人找他借过笔记，结果到了最后还回来的时候说了一句。

    “学神不愧是学神，笔记都记得跟天书似的。”

    在笔尖落下的时候，他能感觉到外面一直有道视线在看他。

    少年掀了下眸，四目相对。

    门外，

    楚绪薄唇噙着慵懒笑意，无声的做了一个口型，皓齿雪白。

    他说，

    “跑的真快。”

    “不用夸。”染白也回了他一句话，老师还在上面讲话，他声音压得很低，清淡又磁性。

    “要点脸。”楚绪被气笑了，“谁夸你了？”

    数学老师大概是听到了动静，怒目而视，一拍讲台：“楚绪！你不上课别打扰别人听课！”

    楚绪随意笑笑，漫不经意。

    等到这节课结束之后，他不紧不慢的走进去，停在了少年桌前，似笑非笑：“学习好了不起啊。”

    “承让。”少年稍微垂了下眸，眸光从楚绪的腿扫到了楚绪的腰，又直又细，再到那张脸上，平静道：“检讨加油。”

    “呵。”

    染白转着笔。

    被楚绪这么一闹，原本心里在想些什么，也忽然之间烟消云散了。

    周五最后一节课是班会。

    同学也终于知道了赵乾之前跟他们说的惊喜是什么。

    “咳咳……”在班会上照例讲完一些事情之后，赵乾撑着讲台：“这这学期开始一直挺忙的，也没时间闲着，马上又要到期末了，这是最后一个月，再开学你们也就高三了，都做好心理准备。”

    “不过今天，可以放松一下。放学之后老师请客，你们想去哪，吃什么，随便说。”赵乾笑眯眯的大气道。

    “卧槽？！”

    “真的吗！”

    “有生之年我居然听到了老赵他要请客！”

    “必胜客！”

    “火锅！”

    “KTV！”

    “海底捞！”

    眼看着班级的气氛活跃起来，赵乾失笑，开玩笑地说：“你们可轻点宰啊，这可是你们老师的老婆本。”

    最后，

    他们还是定下了火锅。

    一班的人除了有事的，几乎都去了。

    在火锅店的时候气氛也是热闹的很，三十多个人在包厢中点餐。

    楚绪挑了个位置，随便坐下，校服被他扔在了旁边的椅子上，身边的位置就空出来一个，看起来很突兀，但是没有人敢上来坐。

    郑博业就坐在楚绪的另一侧，他感觉他完美get了他绪哥的小心思，在染白走进包厢的时候，第一时间冲着少年招手，“学神！这！看这！”

    染白清淡瞥了一眼。

    郑博业旁边都坐了人，只剩下楚绪身边一个位置，放着楚绪的校服。

    在染白过去的时候，挺多人都在看着。

    毕竟学神和校霸不对付的事情人尽皆知，就连选位置都要选隔着天涯海角的，现在坐一起确定不是开玩笑的吗！

    然后，

    他们眼睁睁的看着一直垂着眉眼，低头懒散玩手机的人在瞥了一眼来人之后，一句话没说的将扔在椅子上的校服勾走了，搭在了身后的椅背上。

    染白平淡在楚绪身边。

    “……”

    这好像，

    和他们想象中有点不太一样。

    班长拿着菜单，一堆人围着，嚷嚷着要吃什么，还有人说一箱啤酒，今晚不醉不归。

    今天聚餐，难得放纵轻松一次，赵乾不太想管他们，只是象征性的咳了两声：“你们悠着点啊，到时候醉了可没人送你们回家。”

    “不能不能！我千杯不醉！”

    “笑死，我酒量能撂倒一大片！”

    “我要点了啊。”班长扯着嗓子看向四周的人，“有没有谁忌口的，不能碰的？”

    “我不吃辣。”楚绪靠着椅子，一手随意搭在桌面上，听到这句话之后，抬了一下眸，慵懒平淡的说：“单来个清汤锅。”

    “啊？”班长愣了一下，“绪哥你不吃辣？”

    “绪哥你是在跟我开玩笑吗。”郑博业听到这句话之后也转了过来。

    “不想吃。”楚绪笑的有些嘲。

    “……行。”班长问：“还有谁吗。”

    染白没说话，眉目清淡冷然。

    一顿饭吃了好几个小时，大家都挺嗨的，到最后不知道怎么就扯上了真心话大冒险。

    染白不打算参加，耐不住郑博业死缠烂打。

    “学神，一起来吧！”郑博业灌了好几瓶酒，有点兴奋：“没关系，都是玩玩。”

    “就是啊学神，一起吧。”

    “来来来白哥，坐。”

    染白最后还是留下了。

    “绪哥你……”郑博业咳嗽了两嗓子。

    “随便。”楚绪懒洋洋的道。

    郑博业算是知道了，什么事只要留住了学神，他们绪哥就八九不离十！

    真心话大冒险玩了几句之后，做什么的都有，终于轮到了染白。

    “学神，你选什么？”

    包厢中有些热，少年衬衫扣子松了两颗，锁骨****，冷而禁欲，他双手交叠着置于身前，不像是在玩游戏，反倒像是监察，有种压迫感。

    “真心话。”他随口说。

    “好嘞！”男生有些兴奋的一拍手，“那我不客气了啊！学神有没有女朋友？”

    虽然说染白已经转过来这么长时间了了，但其实他们一点也不了解这位转学生，如今有了机会，恨不得刨根问底。

    而且他们也挺好奇的，这样高冷又严正的人会不会早恋。

    在男生问出来之后，其他人也眼巴巴的看着染白，也许是气氛过于热闹，也许是醉意上心头，他们对于染白也没有之前那种莫名的压力感。

    楚绪在听到这个问题的时候，指尖顿了一下，不动神色的敛着眸，手心微微侵出了汗，不知道在紧张什么。

    在众人注视的目光中，

    那人缓缓答。

