    第337章 莫劝他人善   

    “哐当一声。”

    火车的速度也慢慢减了下来，看样子即将要进站了。

    

    杨建光也没管它，翻了个身，昏昏沉沉的，继续睡了过去。

    

    到尚海还有好几个站点呢，火车就是这样，走走停停的。

    

    只是杨建光睡了没多久，就被车厢里的争吵声吵醒了。

    

    他耷拉着眼皮往外头扫了一眼，那个叫做老王的大学生，正和一个女人激烈的争吵着。

    

    女人虽然年轻，可看起来也不是个好惹的，举着一张车票泼辣的喊道。

    

    “这就是我的床铺，你看这上面还是我的车票呢。”

    

    女人不加掩饰的声音，也闹得整个车厢里的人清醒了过来，唯独之前的那个大妈像睡着了一样，半点动弹的意思都没有。

    

    那个叫老王的学生分外委屈，任凭是谁睡得香甜，被人叫醒来劈头盖脸的一顿骂也不会有好心情。

    

    可是看着女人手中的车票明显是自己的床铺，他又不知道该怎么反驳回去，   

    “大姐，你不要误会了，我不是故意要霸占你的位置。

    我原本的位置在这个下铺。”

    

    看到老王委屈巴巴的样子，女人顺着他指着的方向看去。

    再看到睡在那里不吭声的大妈时，她顿时怒火中烧。

    

    她当时经不住这个大妈的哀求，跟她换了硬座。

    可是当时自己承诺的只是换一站地，过了好一段时间后，对方却还是一点儿来找她换位置的意思都没有。

    

    她在硬座上睡的腰酸背痛，终于是忍不住了，气冲冲的找到了自己的车厢。

    

    只不过是在车厢原本属于自己的位置里，她没看到跟自己换床铺的大妈，反倒是看到了一个年轻人。

    

    自以为自己上当受骗的女人，自然是怒气冲冲的叫醒了老王，跟他争了半天。

    

    不过在看到躺在下铺昏昏欲睡的大妈的时候，女人也反应了过来，她冷哼了一句。

    

    “大妈，你也别装睡了。

    赶紧起来解释解释这件事吧。”

    

    闻言，大妈这才装出一副丝毫不知情的样子，迷迷糊糊地坐了起来。

    

    车厢这边的动静，也将在火车上巡视的乘务员吸引了过来。

    

    看到乘务员的到来。

    女人更是底气十足，指着老王和大妈说道。

    

    “我不管你们这么多，到底谁和谁换位置，我只想要回自己的位置。”

    

    “这位置可是我花了两百块钱买回来的。

    让我去坐几十块钱的硬座。

    怎么可能？”

    

    一旁的乘务员稍微了解了一下情况也有些头疼的看着这一帮人，事情大致他是清楚了，可这种情况他还是头一回碰见。

    

    “大妈，还有这个小伙子，不管你们两个之间是怎么协调的，人家这位女士那可是答应跟你们换多久，现在按理说是要还给人家的。”

    

    “至于你们之间。

    我也不知道是什么情况，要不你们自己先协调一下？”

    

    听完乘务员的话，女人点了点头，也不再胡搅蛮缠，算是满意这个处理结果。

    

    老王忍着心中的不快，对着大妈说道，“大妈，我之前答应给你换，那是跟你换上铺，现在上铺得还给人家，你还是回你的硬座去吧。”

    

    一旁的大妈听着老王的话，有些不乐意了。

    

    “小伙子，你不能这么说呀，你都跟大妈我换了位置，怎么还能中途又反悔的呢？

    

    何况我还补了钱给你，你要是非要跟我换回来，那也得把我补给你的两百块钱还给我吧。”

    

    这句话一出，别说是老王了，就是跟老王一伙来的学生也炸毛了。

    

    “不是，大妈，咱们凭良心说话，你什么时候给人家老王两百块钱了？”

    

    “是啊，这不是无稽之谈吗？

    明明是人家老王心地善良，看你腿脚不方便，跟你换了这个下铺。

    你怎么还反咬人家一口？”

    

    “行了，大妈，你别诬陷好人了，赶紧把位置换回来吧。”

    

    众学生你一言我一语的，早就没有之前对大妈的怜悯了。

    

    “你们都是一伙的，当然替他说话了，一帮年纪轻轻的小伙子看我大妈老实巴交好欺负是吧，没天理啦！”

    

    “还说我没给钱。

    小伙子，你现在瞅瞅你兜里是不是有两百块钱？”

    

    这下子，老王有些百口莫辩起来。

    

    因为他口袋里正好有两百块钱，只不过他清楚的知道，这两百块钱是他的生活费，绝对不是这个大妈给自己的。

    

    老王脸色涨红，掏出这两百块钱辩解了起来。

    “大妈，您别诬陷好人，您根本没给我两百块钱，两百块钱是我自己带过来的。”

    

    乘务员看着这一幕，更加是头大无比。

    

    因为这两百块，两人的事就更难处理了。

    

    而且为了保障顾客的隐私，火车卧铺车厢上并没有装摄像头，所以一时之间乘务员也不知道这帮人到底谁说的是真的。

    

    特别是这个大妈，看起来就一副难缠的样子，乘务员也不敢站在这帮学生这边，给自己惹上一摊麻烦事。

    

    大妈讥讽一笑，她之所以说自己给了老王两百块钱，完全是因为他看到了对方兜里的两张绿色百元大团结。

    

    说着，大妈突然一指旁边看热闹的杨建光，“来，小伙子，你来评评理，我到底有没有给钱这个小伙子？”

    

    在大妈看来，这年头，所有人都怕麻烦。

    

    这小子铁定是不敢揭穿自己，所以自己找对方给自己作证，其实就是故意把这摊水搅浑。

    

    而且如果她没记错的话，杨建光跟刚刚那一伙人可是闹掰了。

    指不定为了报复这几个小年轻，杨建光会替自己说话呢。

    

    她好不容易换到的床铺，想要让她把床铺让出来，做梦去吧。

    

    再说了，哪里有答应别人的事情，又要反悔的呢？

    

    你反悔也可以，硬卧比硬座贵两百，你补偿我两百块钱理所应当的吧。

    

    另一边，小军等人听到大妈的话，内心一沉。

    

    这个车厢里除了大妈就只剩下杨建光不是跟他们一伙的人。

    而且他们刚刚这么数落杨建光，现在杨建光好不容易找到了机会，说不定真的要诬陷他们。

    

    如果真的是这样的话，那他们真的是有苦难言了。

    

    而就在这时，杨建光微微一笑，声音响了起来。

    

    “不好意思，大妈。

    如果我没有记错的话，你刚刚根本没有给人家钱，人家跟你换床铺，也只不过是在你的苦苦央求之下。”

    

    “现在人家不想换了，你换回去也是理所应当的事情。”

    

    听到杨建光坦然笃定的话语，刚刚还得意洋洋的大妈瞬间傻眼了。

    

    这家伙明明跟这帮学生不对付，怎么还替对方说话呢？

    

    老王等人更是一个个脸色涨红，有些不太好意思的看着杨建光。

    

    

