    “砰砰砰……”

    无比狂暴的音律冲击波横冲八方，乱扫四下。

    接连不断的强劲音波就像是那席卷扩散的水面涟漪，一圈接着一圈，一重追着一重。

    音波力量，震耳欲聋。与之雷霆之力所化的巨刃交摧，更是引爆出剧烈无比的余劲。

    大地凹陷坍塌，乱石炸裂飞舞，崩碎的雷霆巨刃从中炸开，好似一座瓦解分离的雷柱。一道道可怕的雷网乱窜交织，造就极端画面。

    “砰！”

    气劲横冲，雷纹错乱。

    就连寇弈也是侧身退了半步。

    后方的寇人良，萧劣等人更是掩面退的更远。

    极招对轰后，入眼之处，遍地废墟。

    方才那柳沾雪所在的位置已经沦为了一座乱石翻倒的巨坑，战局之中，残留着不少的术力，但柳沾雪已经不见了踪影。

    在原地散落留灵玉的碎片，在留灵玉碎片的上方，悬浮着一缕缥缈虚幻的光纤灵纹。

    看着散落在地的碎片，千叶雷修的眼神涌动着浓浓的冷意。

    明明是胜利的一方，可感觉像是失败。

    对方成功的为她的队友争取到了离开的时间，虽然以淘汰出局作为代价。

    留灵玉一碎，意味着柳沾雪已经离开了新神战场。

    “硬接你的锻烬雷杀，她就算不死，也是重伤。”寇弈沉声道。

    “嗯？”但显然，千叶雷修对于眼前的情形并不满意。

    让一个一星级别的新人牵制住了，且未能够留住对方，对于千叶雷修而言，这是侮辱。

    “哼，这笔帐等出了新神战场再算，至于逃走的人……”

    千叶雷修身形一侧，五指握拳，一股雷爆在身下炸开。

    “继续追！”

    此刻。

    在柳沾雪的帮助下，夜无宸，墨舞衣已经成功的脱离了战局。

    虽然还能够隐约感受到后方源自于千叶雷修身上的那股暴虐之气，但已经没有了之前的那份压迫。

    “难为她了。”夜无宸低声说道，“希望她不会伤的太重。”

    墨舞衣眸中闪过一抹触动，“她不会有事的。”

    “但愿如此！”

    “分开行动吧！我去找苏逸辞，你去找未都观复。”

    “嗯，之前定好的地点汇合。”夜无宸说道。

    柳沾雪率先淘汰，五人的队伍已经少了一名术师。若是想要争夺冠军队伍，后面的四人最好都不能再出任何的问题。

    苏逸辞和未都观复当前的状态如何还不清楚，需要尽快的确认两人当前的状况。

    不然的话，以夜无宸和墨舞衣两人团队，也难以抗衡千叶雷修，寇弈，暗箭等人。

    而且，新神战场中，故意卡级的不仅仅是千叶雷修，寇弈他们。

    相信除了他们之外，还有其他强大的对手。

    完成了简单商议，夜无宸，墨舞衣各自分开行动，两人一左一右的闪入了茂盛幽暗的林中。

    落锤峡谷！

    古老的地宫之中！

    太初金炉通体上下环绕着金色的地心流火，六边形的古老锻造台边，一名中年男子静身而立。

    这时，苏逸辞从地宫的另外一处走来，当他看到站在锻造台旁边的中年身影时，其心头先是一惊，接着张口说道，“不打一声招呼，就变成这幅样子，你是想吓谁呢？”

    但见那中年男子形体修长，身上散发着王者风范，且他的身躯颇为虚幻，尤其是下半部分，呈现出雾状。

    对方不是别人，正是化为人形状态的九螭裂天蛟。

    “武器强化完成了吗？我已经寻到出口了……”

    对于苏逸辞所问，九螭裂天蛟没有作答。

    他仍旧是静静的站在原地，盯着手中之物。

    “为何不说话？”苏逸辞再问。

    九螭裂天蛟终于有反应了，他侧转过身，其五官容貌和巨蛟族的蛟王司珑并不是特别的想象。

    反倒是巨蛟族的小皇子司黎阳有那么几分像他，当然这也不奇怪，毕竟司黎阳那只小白蛟是九螭裂天蛟的曾孙。

    直系的血缘关系，想象也正常。

    九螭裂天蛟望向苏逸辞，其神情复杂。

    “你的那口剑，究竟是何来历？”

    “嗯？”苏逸辞目光一凝，“你想说什么？”

    “海神三叉戟，被那口剑的魔气……侵染了！”

    一字一语，令人心惊。

    苏逸辞眼神微侧，他望向九螭裂天蛟的面前，对方的手中持握的正是乱妖海域的至宝，代表着至高权位的海神三叉戟。

    相比较之前的海神三叉戟，此刻九螭裂天蛟手中之物，形体上发生了一定的变化。

    在进入太初金炉淬炼前，三叉戟接近于鱼叉的形状，前端有三岔尖刃，现在却有五个刃口。在三岔尖刃的两侧，也生出了两个朝外的刺刃。

    苏逸辞有些惊讶。

    经过淬炼之后的海神戟，比之前散发出来的气势要强大不少，其品级绝对升级了。

    但是，令人意外还有一点，这杆全新的海神三叉戟，竟然沾染了一股邪戾的魔气。

    这股魔气，苏逸辞并不陌生，正是源自于，魔剑染神血的魔气。

    “海神戟沾染了魔气……”苏逸辞目光微沉，“其他的武器呢？”

    “一样！”

    九螭裂天蛟的回答再次让人感到心惊，他看向苏逸辞的眼神也发生了几分变化。

    而，苏逸辞的注意力随之转向那座太初金炉。

    此刻在那座流动着地心流火的金炉内，还悬浮着四件东西。

    染神血，暮神弓，晨曦箭，以及两仪引雷塔。

    暮神弓和晨曦箭的形体也发生了改变，暮神弓的弓身变的更暗了几分，弓弦也是似有若无，忽明忽暗，且闪烁着不同的色泽。

    苏逸辞心意一动，其掌中爆发出一片吸力。

    暮神弓和晨曦箭相继落入了苏逸辞的手中，这两件东西乃是鬼域的十大镇域神器之二，且是尸皇所有。

    两样东西本身的品阶就不低，在经过淬炼后，散发出来的灵能波动更是强烈。

    暮神弓和晨曦箭同样沾染了染神血的凶邪魔气，弓身和箭身上都萦绕着缥缈虚幻的血色光纤。

    苏逸辞眉头微皱，“染神血的魔气还真是霸道，竟然没办法把它们驱逐出去……”

    “没用的，我刚才试过了。想要驱逐掉里边的魔气，极为艰难。”

    九螭裂天蛟语气犹有无奈。

    早知道就不跟苏逸辞提出帮他强化魔气的事情了，虽然武器的品质上升，性能大幅度加强。可海神三叉戟乃是乱妖海域至高无上的权利之物，现在变成这个样子，以后如何传给下一代的海域之王？

    “若不解除魔气会如何？”苏逸辞问道。

    “那还用说吗？”九螭裂天蛟看着苏逸辞，郑重的回答，“以后除了你，再没人能够使用它……”

