    脸上带着惊恐，皮肤青色，嘴吧长长的恶龙海贼团干部啾此刻一个转身就疯狂朝着来时的方向冲去。

    飞起的烟尘中，他的眼中满是恐惧。

    因为，一名浑身冒着白眼的海军拦在了他的前方，森冷的眼瞳中，他看到了死亡。

    口中的雪茄带着明亮的火星，斯摩格看着一愣而后带着疯狂神情朝着自己冲来的丑陋鱼人，默默的吐出一口白烟。

    腰间的海楼石十字拔出，斯摩格单脚在地面上一点，健壮的身躯瞬间消失不见，下一瞬间斯摩格出现在了啾的背后。

    咻！

    没有一丝言语，斯摩格只是眼神森冷的看着还在朝着前方冲锋的鱼人，手中十字从上往下狠狠一贯!

    噗呲——

    常人根本无法伤害的肉体被十字轻易的贯穿，啾此刻眼中还在带着茫然，濒死之际，他的都未曾发现之前明明还在自己前面的斯摩格去了哪里。

    握着十字，斯摩格看着已经被十字钉死的鱼人沉默的拔起十字，回身看向已经走到身后的陆晨。

    “那群鱼人还在基地中聚会，现在只有这一只出来过。”

    “接下来一队剩余的50名士兵封锁恶龙领域陆地部分的外围出口，海域部分的外围出口将会有达斯琪率领二队进行镇守。”

    “陆晨你和我直接突入恶龙领域之中，我去与那个恶龙交战，剩下的家伙交给你，不要让它们打扰到我的战斗。”

    “能做到吗？！”

    “没问题！”

    斩钉截铁的回答道，陆晨一脚将躺在道路中央的鱼人尸体踹到一边，而后挥手示意身上的士兵开始在封锁道路。

    当时间过去五分种之后，陆晨回身与斯摩格朝着恶龙领域走去。

    巨大的大门前，陆晨与斯摩格站立在恶龙领域的最前方，望着紧闭的大门，握紧了长刀与铁拳。

    “流风！”

    “白拳！”

    轰——

    巨大的爆破声打破了大厅中鱼人们的狂欢，呼啸而来的大门残骸直接砸穿了恶龙领域最高建筑的大厅。

    破碎的门户外，明亮的光芒顺着缝隙照进酒气漫天的大厅中，两道穿着海军军装的身影正在踏光而来，正义的披风猎猎作响。

    “人类？！”

    “海军来袭，杀！”

    空气瞬间寂静一瞬，而后从破碎的木屑中一群鱼人蜂拥而起，吼叫着朝陆晨与斯摩格扑去。

    “这里交给我吧，今天那个恶龙就给你了。”

    握着雷鸣，陆晨望着袭来的大量鱼人，森然一笑，高举雷鸣。

    “叠浪！”

    “流风！”

    身躯前倾，陆晨手中的雷鸣上刀芒亮起，随后陆晨化作了流光。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫从扑来的鱼人大队第一人响起，化作流光的陆晨好似狼入羊群，轻易的将数十名鱼人组成的队伍凿穿。

    腥风血雨随着陆晨的划过掀起，只是眨眼间，一名名瞪着眼睛的鱼人脑袋已经滚落一地。

    鲜红的血液从倒地不起的尸体中涌出，只是短短时间便已经死去三分之一的鱼人流出的血液将门外的泳池污染。

    大厅内，刚刚还在一脸不在意的恶龙此刻脑袋上青筋暴起，他完全没想到只是一瞬间，他的手下已经死了快一半。

    而且还是被他最为看不起的人类给杀的！

    “别急，你的对手不是我。”

    带着寒气的话语浮现在恶龙的耳边，陆晨不知何时已近出现在了恶龙的身边。

    握着已经明亮的耀眼的雷鸣，陆晨朝着眼瞳骤然紧缩的恶龙一笑，随后手中雷鸣反手挥出。

    “断海！”

    叠浪蓄积的全部锋芒汇聚到了一起，化作一道笔直的长线，划过了整座恶龙领域。

    咔嚓！

    轰隆隆！！！

    巨大的响声在整座恶龙领域中响起，一名名刚刚还在朝着陆晨冲来的鱼人纷纷不敢置信的望着自己的胸口，一点点猩红正在他们的胸口浮现，随后越发显眼。

    噗呲——

    同时响起的连续血液喷溅声中，浓郁的血腥味伴随着血液的喷泉弥漫整个空间。

    “啊——！”

    绝望惊愕的声音从恶龙充满尖锐獠牙的口中发出，当他回过神来时，才发现，自己的城堡已经化作废墟，所有的手下与兄弟全部倒在了血泊之中。

    眼瞳中带着不敢置信，恶龙无法相信，仅仅只是那么短短的一瞬间，他的所有一起都已经毁于一旦。

    旁边，陆晨望着呆呆，绝望到甚至声音都无法发出的恶龙，手中雷鸣带着一丝刀花收回背后的刀鞘。

    转头看向正在朝着这边走来的斯摩格，陆晨点点头离开废墟中心。

    接下来的战斗或者说是杀戮，是属于斯摩格的。

    口中冒着白烟，斯摩格环视已经彻底毁灭的恶龙领域，默默的朝陆晨点点头。

    硕大的拳头被他举起，狠狠的挥向了恶龙的面孔。

    碰！

    轰！！！

    龟裂的地面上，一圈巨大的坑洞在恶龙领域的废墟中间出现。

    握着拳头看着被自己钉到地下的恶龙，斯摩格再次高举拳头。

    “给我去死，卑贱的人类！”

    忽然，地面上躺着的恶龙跃起，身体骤然高速旋转，尖锐的鼻子好似钻头一般射向斯摩格的脑袋。

    冰冷的眼瞳默默的看着袭来的恶龙，斯摩格的脸上忽然露出一个笑容。

    咻！

    呼啸的空气中，恶龙化作钻头的身躯轻易的穿过斯摩格的脑袋。

    斯摩格的身后，满脸凶恶的恶龙望着半个脑袋化作白烟的斯摩格嘴角的笑容，脸上的表情渐渐凝固。

    回头看了看被剑站在战场外的陆晨，恶龙又看了看斯摩格化作白烟的身躯，忽然吐了一口吐沫。

    “自然系果实加一个剑豪，真TM看得起老子。”

    轰！

    话语刚落，斯摩格的铁拳随即而至，再次狠狠的将他钉进地面。

    轰！轰！轰！

    一声声好似地震的轰鸣一直持续了整整半个小时，恶龙领域中陆晨斩断剩下的残垣断壁都被斯摩格的拳力余波给彻底毁灭。

    巨大的坑洞中央，斯摩格握着滴答着血液的拳头站起，默默的拿出一个雪茄叼在嘴上。

    ‘我给你报仇了，贝尔梅尔长官。’

    咔嚓。

    橘红色的火星亮起，斯摩格深吸一口气起，转身离开坑洞，下方，只剩一段血污存在。

    废墟中，陆晨看着终于平静下来的斯摩格，轻声道：“没事吧。”

    “没事。”

    抬头望了眼了陆晨，斯摩格摇摇头。

    环顾一圈恶龙领域残留的废墟，斯摩格抬头看向天空。

    “恶龙海贼团讨伐完成。”

