    第19章 傀儡甲一，甲二

    第十九章傀儡甲一，甲二

    “好吧！我同意了！”楚辰语气淡漠的说道。

    沈君姸看向楚辰，忍不住提醒道：“楚辰同学，你可要想清楚啊，你不过刚刚觉醒，而小胖已经是练级后期的觉醒者了，你们俩对战，你没有优势的！”

    楚辰无所谓的耸了耸肩，说道：“我是御兽师，而且你们介绍这一个小胖应该是傀儡师，所以这战斗真的没有什么的！”

    周围的同学听到楚辰这装逼三分的话全都忍不住翻了一下白眼：御兽师，你也不过是刚刚觉醒御兽天赋，契约了一只一阶的灵兽而已，你又能拥有多少的战斗力？

    是什么让你以为你能够越阶挑战一个炼气后期的傀儡师的？

    而且在他们的认知之中，御兽师这一种觉醒天赋是需要时间去积累的。

    因为灵兽的成长速度，往往要大幅的慢于人类。

    想要将一个灵兽培养出来，并不容易。

    而小胖这种傀儡师就不同，只要有钱就能买到实力强悍的傀儡。

    况且，小胖如今已经是练气八层的觉醒者了，就算是用灵力修为也能够碾压你。

    如今，战斗的双方全都同意了，那么沈君姸自然也不会再说一些什么了。

    觉醒者三班剩下的是几个同学，很快向着体育馆走去。

    天海二中拥有两个体育馆，一个是提供给那些普通班级使用的体育馆，这种体育馆就是那种普通的体育馆。

    而另外一个体育馆是为了觉醒者班级特意建造的，由金丹期的宗师刻下了阵法。

    并且这个阵法拥有着一个极强的防护罩，这个防护罩甚至能够抵挡妖婴期的妖兽全力一击。

    而学校之中的这些练气期的学员，他们之间的战斗根本不会对这一个防护罩造成一丝一毫的伤害。

    “张峰，请楚辰同学指正！”

    “楚辰，请！”

    二人在全班同学的目光之中，走上了擂台，而与此同时体育馆的守护老师也打开了擂台的阵法防护罩。

    守护老师双手分推，楚辰和小胖张峰分站擂台的两旁。

    因为这是在学校，所以不存在什么生死斗一类的，而且哪怕是同学之间的切磋，也都是点到为止。

    同时这守护老师的责任就是在关键时候出手打断比赛，防止擂台上的一方发生未知的危险。

    “楚辰同学请了！”小胖子张峰说着从自己的傀儡空间之中召唤出了两只傀儡。

    楚辰看了一眼这两只傀儡，眼角不住的抽了抽。

    他以前虽然是普通人，但是因为对于修行感兴趣，所以知道的东西不算少。

    而小胖子张丰这两只傀儡正是天行武器研发公司发布的最新型ttl 087型号的傀儡。

    这两只傀儡的实力全都相当于练气九层，而且他们的价格都是相当的昂贵的。

    根据杂志上的记载，这两只傀儡市场价值一直在170万华夏币。

    这两只也就是340万。

    好家伙，果然傀儡师都是有钱人，家里都是开矿的，这句话丝毫不假。

    “甲一，上！”小胖指挥着一只傀儡向着楚辰的灵兽小哈发起了冲锋。

    与此同时，站在一旁的守护老师立刻就警惕了起来。

    这一位守护者老师拥有着筑基中期的是实力，作为这一场对战的裁判，完全是绰绰有余。

    刚才战斗开始之前，他已经对对战的双方进行了查探。

    小胖子，张峰他是知道的，觉醒者三班的御灵觉醒傀儡师，实力到达了炼气八层，也算是一个小天才了，同时也是学校关注的目标之一。

    而另一方，楚辰根据学校的资料，十天之前，这个学生刚刚完成了觉醒，同样都是御灵觉醒，不过他觉醒的却是御兽师。

    虽然说御兽师天生就比傀儡师强，可是那说的是同阶同级的。

    而这个学员明显实力，只有炼气一层，和小胖子张峰之间，有着鸿沟一般的差距。

    这一名老师怎么也想不通，一个小小的练气一层，怎么会有胆量与练气八层同台较技。

    但他们既然都愿意，老师也是无法拒绝的。

    他唯一能做的，就是小心照看，防止楚辰被对方的傀儡直接给打死。

    然而，就在下一刻。

    一直站在楚辰面前的烈焰犬小哈身形快若闪电，直接出现在了这一只傀儡的身边。

    右爪狠狠地拍下，傀儡直接倒飞了出去。

    做完这一切，小哈仿佛是做了一件小事一般，大摇大摆的又回到了楚辰的身边。

    “哇，好强的小狗狗！”

    “这只烈焰犬实力真的好强，居然能够一击击退小胖练气九层的傀儡！看样子实力应该便不仅仅有一阶初期吧”

    “是啊，刚刚一阶初期的灵兽，怎么可能做得到这一点呢！”

    下方，诸多同学们议论纷纷，眼眸中都有着惊讶狐疑之色。

    那位裁判老师也是满脸惊讶，他深深的看了眼楚辰，心中承认，这个御兽师有点儿能耐。

    虽然御兽师的契约灵兽，修为实力超过御兽师本人，是肯定的事情。

    可是，双方的差距如果太大的话……

    那么，除非是家族传承灵兽，否则一般灵兽也会有脱离御兽师的可能呢。

    而如今，这只烈焰犬的表现，似乎并不是这个小家伙能够驱使的了。

    所以，裁判老师在惊讶之余，也是有些担忧。

    这小家伙经验不足，以后不会被契约灵兽反叛了吧？

    张峰瞪圆了眼睛，他的脸色微微一红，道：“这不可能，肯定是刚才甲一没有准备好，现在战斗真正的开始了！”

    “甲一，甲二，全力出手，给我好好的教训那一条狗！”

    这一刻，小胖子张峰感觉到自己在女神的面前丢脸了，要知道自己可是练气八层的觉醒者，而这个楚辰不过刚刚觉醒几天，现在还是练气一层。

    就算他走狗屎运，拥有了一只一阶的灵兽烈焰犬那又如何，要知道自己的这两只傀儡，可全都是练气巅峰的存在。

    小胖子，张峰对于自己的傀儡充满了信心。

    PS：各位，帅气无比的彦祖老爷们，留下手中的推荐票再走啊！

    (本章完)

