    左弦玉一愣。

    她看见司扶倾不知道和里面的人说了句什么，随后弯腰上了车。

    白色的车扬长而去。

    左弦玉若有所思。

    她知道司扶倾混娱乐圈，签的是天乐传媒这家娱乐圈公司。

    左弦玉没怎么涉及这一领域，但她也知道娱乐圈是一个很乱的地方，为了上位和资源陪睡的事情屡见不鲜。

    她在左氏集团担任副董，在酒会上也遇见过不少的事情。

    以司扶倾的业务能力还能当当红选秀节目《青春少年》的舞蹈导师，想必也有什么见不得人的交易。

    但司扶倾的金主是谁，左弦玉也懒得去查。

    只不过她刚才看见的那辆车看起来是很干净，却不是什么高档豪车。

    大约是自装的车，值不了几个钱。

    左弦玉有些失望。

    司扶倾毕竟在左家这么久，却自甘堕落，委实有愧于左老爷子的教导。

    但这和她又有什么关系？

    左弦玉收回了目光，转头离开。

    **

    车上。

    司扶倾坐在左边，双手合十：“老板，感谢你看在我穷得连公交车都坐不起的份上，开车来接我，但前提我们说好，你不能扣我工资。”

    凤三嘴角一抽。

    他先前的确还担心司扶倾对郁夕珩有不轨之心，怎么也要防着点。

    但经过这短短几次的相处后，他确定司扶倾的真爱只有钱。

    听到这话，郁夕珩眉稍稍一动，他放下手中的书，撑着头看她，声音缓缓：”不是刚从左家那里拿了几个亿？”

    “又不是我挣的。”司扶倾也不意外他为什么会知道，她托着下巴，“只有自己挣的钱，用的才心安。”

    郁夕珩没应这一句。

    凤三咳嗽了两声：“司小姐，我和九哥刚才看到左家他们好像很急的样子，是发生了什么吗？”

    “你说这个啊。”司扶倾不怎么在意，“不过废了左宗河的右手而已。”

    一个“而已”在凤三听来是百转千回，有些心惊肉跳。

    左家和司扶倾之间的矛盾有多深，临城的人都知道。

    也确实是因为担心司扶倾，他们才会来这里。

    现在看来的确白跑一趟。

    “老板，你真是个好老板，不仅给员工缴五险一金，还保障员工安全。”司扶倾狐狸眼眨了眨，再次双手合十，“我真的好爱你。”

    凤三听不下去了，面无表情地开车。

    郁夕珩惜字如金：“几点到？”

    “八点半到就行。”司扶倾揉了揉肚子，也不客气，“饿了，我能先吃个早饭吗？”

    “……”

    **

    几分钟后，车子停在了一家包子米铺前。

    这里离市区较远，店里并没有人。

    凤三眼睁睁地看着司扶倾一个人点了三笼包子和一碗黑米粥。

    郁夕珩仍然平静，他拿出纸巾擦了擦桌子和板凳，开口：“一笼素包子。”

    凤三连忙报给商家，顺便也给自己点了两笼肉包子。

    很快，几笼包子都送了上来。

    “诶，没看出来老板你很接地气啊。”司扶倾咬了口包子，“我还以为你不会吃路边摊呢。”

    能付得起日薪十万的保镖费，当然是大门户出身。

    豪门世家的公子小姐，在吃上都很讲究。

    郁夕珩顿了顿，淡声：“这算什么。”

    虽然已经来到一千五百年后这么久了，但他经常会回想起那些年的征战。

    青山埋忠骨，马革裹尸还。

    命随时都有可能丢，哪里还会计较吃什么。

    “是啊。”司扶倾又喝了一口粥，低声，“我最近不是看史书吗？我昨天看到了胤皇带领的那场著名西州战役。”

    “书上写寒冬时期，粮草告急，包括胤皇在内都只能吃野草，咬坚冰，我还能坐在喝热粥，又怎么会不满足，要是我能回去给他们送饭就好了。”

    不过她一向在吃食上不怎么挑。

    她以前在实验室里一关就是一个月，都是喝营养剂来补充体力。

    不像她那个败家的二师兄和三师姐，两人被称为师门败家组合，负责报销的财务抱着她的腿哭过好几次。

    郁夕珩抬起头，目光落在女孩身上。

    这一瞬间，他浅棕色的眼眸似乎是暗了几分，仿若雨落狂流，眼神压迫感十足。

    司扶倾又拿起了一个包子，觉察到了他的视线：“老板？”

    他不会是想扣她钱吧？

    “好好吃饭。”郁夕珩移开视线，他语调不高，却具有震慑力，“食不言，寝不语。”

    凤三吓了一跳，条件反射地用包子堵住了自己的嘴，表示他绝对不会说一个字。

    司扶倾则悠闲地哦了一声，接着享受早餐。

    吃完之后，她拿出化妆包给自己画了一个新的杀马特妆容，在凤三无神的注视下心满意足地上车。

    **

    八点二十，《青春少年》训练营基地，后台。

    导演和策划正在查看最新的投票排名。

    “这谢誉好实力啊。”导演感叹了一声，“个人练习生也这么猛。”

    策划缓缓吐出一个烟圈：“就这，他还被压票了呢。”

    导演看了眼后台真正的票数，难免心惊肉跳。

    被压票了，还能排第二？

    “对了，司扶倾只请了三天假，今天二次分班考核她必须要到场。”策划问，“天乐那边怎么说？”

    “还是按老计划进行。”导演说，“节目的所有黑点都由司扶倾来制造，没有黑点也要剪辑出来，以此提升节目热度。”

    有黑点，有撕逼，节目的热度才能提升起来。

    不同于粉丝们，他们知道司扶倾其实是《青春少年》这部节目的牺牲品。

    毕竟司扶倾的履历在四位导师里可谓是最差的一个。

    不仅没有任何实质的奖，出道两年，唱歌跳舞rap样样不行。

    每一次星空少女组合的舞台表演，都干巴巴地当个背景板。

    这样的人来当男团选秀的舞蹈导师？还点评学员？

    简直让人发笑。

    不当节目组的牺牲品，还能当什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：没有比我更直的直女

    这本不是传统娱乐圈，应该是反娱乐圈~

    日常求推荐票~~

