
午后，德妃亲自去了一趟御书房，与墨宗然“握手言和”。

墨宗然当即下旨，给墨回锋与云汀兰赐婚。

这道圣旨，在京城掀起了巨浪！

众人都以为，墨回锋已经彻底垮了。营王变三王爷，被禁足这么久，想必是再没有翻身的希望。

谁知道墨宗然突然下了一道圣旨。

到底是给墨回锋改过自新的机会，还是他心里属意的人，一直都是墨回锋？！

总之，众说纷纭。

不过这道圣旨对云振嵩而言，可谓是晴天霹雳。

墨回锋垮掉后，他第一时间与他划清关系。

这段时日，都在努力讨好墨晔……

谁知还未成功，墨回锋就已经“翻身”了？！

这下，他不知该如何抉择。

当天夜里，就带着云汀兰进了明王府。

“绾宁，这件事是不是与你有关？好端端的，皇上怎么会给兰儿与三王爷赐婚？是不是你在搞什么幺蛾子？”

刚坐下，他就劈头盖脸的质问云绾宁。

彼时，云绾宁与如烟正在欣赏墨晔给她作的画。

那一日她靠在凉亭里睡着了，墨晔不知什么时候走过来，为她画了一幅画。

就是她手中这一幅。

墨晔命人装裱好了，刚刚送来王府。

听到云振嵩的质问，云绾宁转身好笑的看着他，“应国公这话真有意思！难不成我还能左右父皇的想法？”

“二妹妹一心想要嫁给三王爷，如今不是愿望成真了吗？”

“怎的反倒是来找我的麻烦了？”

跟在云振嵩身后的云汀兰，欲言又止的看着她，“不是我来找你麻烦，是……”

她伸手指了指云振嵩，一脸无奈。

她的确想要嫁给墨回锋。

奈何墨回锋不松口，她也无可奈何啊！

云汀兰站在云振嵩身后，所以她伸手指了指他，他也看不见。

“我不是来找你麻烦的，我只是问问你有没有参与这回事。兰儿好不容易与三王爷斩断关系，怎么又搅和在一起了？”

云振嵩如今私心里，是不想云汀兰嫁给墨回锋。

他一直在打墨晔的主意。

奈何墨晔不愿意做这个接盘侠，连他都不肯多看一眼。

更何况，是要让他接受云汀兰？

为了这事儿，他还苦苦找不到解决的办法，谁知道圣旨就传进了应国公府？！

“这你得去问父皇。”

云绾宁好笑的看着他，“是父皇赐的婚，可不是我赐的婚。”

云振嵩哪里敢找墨宗然询问？！

他要是敢，这会子也就不会来明王府了……他轻咳一声，借机掩饰尴尬，“也不是来找麻烦的，只是想了解一下这件事。”

“没什么好了解的，应国公还是赶紧回去准备嫁妆吧。”

云绾宁打了个呵欠。

墨宗然赐婚的日子很近，只给了他们十日做准备。

这一道圣旨，在京城中可激起了不小的水花。

除了应国公府、三王府之外，还有秦相府一团乱。

但现在云绾宁没时间去操心别人的事儿。

将云振嵩与云汀兰打发走，她借口去接圆宝，还不让如烟跟着。出了明王府后，她净走些小胡同。

七拐八拐之后，她出现在宋府门外。

看着紧闭的府门，她四下看了看，上前敲门。

下人见是她来了，忙将她请进去。

“你们宋大人呢？”

“大人好像在后院。”

下人答，“奴才这就去请……”

“不必，本王妃自己去瞧瞧。”

云绾宁阻止了下人。

她与宋子鱼是好友，宋府下人也都是知道的。所以哪怕云绾宁亲族去后院寻宋子鱼，下人也没有阻拦。

在他们眼中，宋子鱼是世外高人。

是绝对不会有什么儿女情长，不会与明王妃传出什么事来。

下人给她指了路，云绾宁独自往后院走去。

宋府下人很少。

前院后院由花园相连，但花园里并非种着普通的花，都是大片大片的药草。

清风拂过，药香味传入云绾宁鼻子里，她深深的呼吸了一口，“这味道，真是久违了的熟悉！”

花园与后院由一座拱形小桥连接在一起。

这片池塘很大，甚至比花园还要大。

大片大片的莲花铺在河面上，蜻蜓点水而过……

云绾宁忍不住看得痴了！

宋子鱼的府邸，果然与常人不同。

那一晚他对她说过，有任何事都可以来宋府找他，这段时日他都住在宋府，不会回云雾山去。

云绾宁心中疑问万千。

她没有半点头绪，只好来找宋子鱼了。

一只蜻蜓从她鼻尖飞过，拉回了云绾宁的思绪。

她回过神，看了一眼身后的房间。

她闻到房里传来丝丝药香，是宋子鱼身上的药香味。

他应该在这间房里吧？

房门紧闭，云绾宁上前前门，轻声喊了几声，“宋子鱼？你在里面吗？宋子鱼？”

回答她的，是一声又一声压低的闷哼。

声音痛苦、压抑，甚至无意识……

难道是宋子鱼出事了？！

想起他身上那一道可怕的伤口，云绾宁犹豫再三，到底是轻轻推开了房门。

房里陈设简单，是宋子鱼的风格。

屏风后面，还有一道门。

宋子鱼的声音，就是从门后传出来的。

云绾宁有点紧张，又轻声喊道，“宋子鱼……”

仍无人回答。

手镯并未提示有危险，她便小心翼翼绕过屏风。这道门有些重，她费了很大力气才将这扇门推开。

房里漆黑一片。

但随着她走进来，一盏盏细小的灯亮开了。

就像是……

二十一世界的声控灯！

灯光照耀下，眼前的一切，却让云绾宁惊呆了！

她本以为，这门后是宋子鱼的寝房。

谁知是一大片浴池！

她今儿无意间，能看到宋子鱼这位超级大美男的“出浴图”？

云绾宁一乐。

靠近浴池才发现，这里面的水绝非普通的水。因为这些水，犹如流动的岩浆，看起来猩红炙热……却又不像是岩浆。

方才灯没亮，浴池里的“岩浆”没有任何颜色与亮光。

灯亮后，才能看清楚眼前的一切。

热气不断，形成了团团云雾。

云绾宁本以为，这“岩浆”一定滚烫极了。

但是伸出手，却是刺骨的冰凉！

此时，宋子鱼就躺在这一片“岩浆”中！

他背对着云绾宁，不知是昏迷不醒、还是毫无察觉云绾宁的靠近。乌黑的长发散落在背后，整个人看起来瘦弱极了。

“宋子鱼？”

云绾宁喊了一声。

听到她的喊声，宋子鱼突然转过头来。

这一刻，他的双眸比这满池岩浆还要猩红！

除了猩红，是满目杀气！

他凌空而起，势如破竹，右手用力的掐住了她的脖子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148176"  chaptername="第302章  美男出浴">加入书签</a>
</div>
