    去她家过夜？……她父母的家？

    这是顾明熙连想都不敢想的事情。

    怔愣地看着正对自己浅笑的女子，他听到自己心脏传来的躁动声，那声音是如此之大，仿佛要震聋他的耳朵。

    季蕊没注意他神色的异常，只是凝神地思考待会要怎么跟父母介绍顾明熙。再怎么开朗的父母，无生生地忽然带个男的回家留宿，还是得找个冠冕的理由稳妥些。

    雨势渐渐有加大的倾向，打在伞面上的噼啪声明显比刚刚频繁了许多，也重了几分，不知道是不是下冰雹了。

    季蕊担心再这么淋下去顾明熙真会生病，也顾不上别的了，催促他道：“走吧，快进屋吧。”

    不管了，等会见到父母再说吧。反正家里空房间也多，好好地跟父母解释一下，他们应该也不会说什么的。

    打定主意后，她转身刚想走，顾明熙却忽然拉住了她的手。

    她不解地回头，困惑的看着他。

    雨夜沉沉，偶有几缕雨丝地飘过眼前，大伞挡住了头顶昏黄的光线，俊秀的脸庞在昏暗有些模糊不清，唯有那双眼睛，出奇地明亮。

    季蕊张了张口，刚想开口说点什么，却见眼前忽地一黑，尚未反应过来，就已经被他卷进了怀里紧紧抱住。

    她一下惊住了，愕然地瞪圆了眼睛。

    湿冷寒意很快唤回了她的心神，刚想推开他，倏然传来的呜咽声却让她为止一僵。

    以为自己听岔了，她竖起了耳朵仔细辩驳了一会，才确定这个声音，的的确确是从他嘴里发出来的。

    低低的，无法压抑，克制不住的，抽泣声。

    一瞬间，她感觉自己什么都无法做了，只是僵硬地任他紧紧搂在怀里。

    脖子很快传来温热的潮湿感，季蕊凌乱了。

    不是没见过他哭，但以往他的哭都是因为感动，她从来没见过他哭得这么伤心。像丢了自己最喜爱的玩具的小孩子，急需找个人安慰拥抱。

    顾明熙牢牢地抱紧了她，泪水顺着腮慢慢地滑落下来，很快便泣不成声。

    他想问她，她是不是打算和苏林和好了？他是不是来得太迟了？他是不是已经错过了她？

    他迫切地想知道答案，可是又不敢知道答案。

    他害怕听到她肯定的回答。

    下午在市中心遇见她以后，他在街上游荡了半天，最后还是不知不觉地来到了她家门口。

    他到的时候，刚好瞧见他们撑着一把伞离去的背影，他鬼使神差地跟了过去。

    然后发现，原来苏林家就住在她家对面的那栋楼，她只是送他回家。

    他害怕被发现，只好远远地站着。

    苏林拉住她的那一刻，他很想冲过去扯开他的手的，可是季蕊没有挣扎，只是沉默地背对着他。

    在离开之前，她甚至还回头看了一眼他。

    她只是回眸一眼，就已经让他感到世界缺了一半。如果她真的还爱那个男人，他真的不知道自己该怎么办了。

    哭声越来越重了，不时夹着被气呛到的咳嗽声，季蕊终于镇定下来，幽幽地长叹了一声，宽慰地拍了拍他的背，柔了声音地问他：“怎么了？”

    她声音里的关切让他的眼泪流得更凶了，手臂收紧，越发狠力地抱紧了她，像是害怕她忽然消失似的。

    他不想让她见到自己这么脆弱没用的样子，很丢脸，可是一想到她也许要跟别的男人在一起了，那点丢脸的羞耻之心在这股巨大的痛楚之前根本就不算什么。

    季蕊越来越冷了，可是又不忍在这个时候推开他，只得亲声安慰他：“你先冷静下来，不管发生了什么事，我都会帮你解决的。”

    良久之后，他渐渐抽噎着停止哭泣，执拗地埋在季蕊的肩窝里，哑着嗓子对她说：“……姐姐，我疼。”

    季蕊愣了下，哑了几秒，疑惑问他：“哪里疼了？”

    他沉默了好一会，才吸了吸鼻子，闷闷地答：“手，脚，全身都疼。”

    也许是之前陪他去医院的记忆太深刻了，季蕊立即有了不好的预感，立即推开他，焦虑地审视他全身上下：“你该不会又受伤了吧？”

    顾明熙看了她一会，才低声地回答：“我遇到劫匪了。”

    季蕊惊诧地看着他，半响，她才找回了自己的声音，“什么时候的事情？”

    他咬了咬唇，眼神躲躲闪闪的，有些难以启齿的犹豫，“……前几天。”

    季蕊一下说不出话来了。

    尽管心里满肚子的疑惑，但眼前实在不是什么聊天的好地方，她不由分说地拉住了他的手，道：“好了，有事情先进屋再说。”

    说完后，她也不待他的反应，拉着他的手直接往家里走。

    听到门口传来的按铃声，季父喜滋滋地迈开小短腿跑去开门。

    才这么一小段路，女儿却送了这么长的时间才回来，两人肯定在外面聊了很多。

    一打开门，季父咧开嘴正想唤季蕊的名字，却倏然看到了门口站了的两个人。见到顾明熙的时候，他的表情立即变成了惊讶，瞪着大眼看着一身水当当的男孩子。

    顾明熙有些局促不安，他不敢看迎向季父惊诧的视线，低着头，轻声打了个招呼：

    “叔叔好。”

    季父还没从怔愣中反应过来，季蕊已经侧过身子率先进屋了。

    随手将伞放在门口的伞架上，季蕊从鞋柜里捡了双男鞋放到地上，同时催着还站在外面的顾明熙进来，“别愣着，快进来换鞋子。”

    顾明熙闻言，朝季父微微欠了欠身，小心翼翼地走了进来。

    他的鞋子是全湿了，里面的袜子自然也没有逃过一劫。怕自己弄脏了棉拖，他踌躇着不敢换。

    季蕊从旁边拿了条毛巾递给她，冲他笑笑：“没事，不要这么拘束，就当这是自己的家吧。”

    顾明熙点点头，正想用她刚递来的毛巾擦脸上的水珠，季蕊连忙制止了，有些无奈解释，“这是给你擦脚用的。”

    他怔了下，俊脸上迅速浮现一抹羞窘的红，低着头轻轻地“嗯”了一声。

    那边的季父总算回过神来了，走过来，好奇地打量起了顾明熙，“心心，这位是……”

    “我朋友的弟弟。”季蕊答得面不改色，“他来这里玩，人生地不熟，我朋友托我照顾他几天。”

    季父将信将疑地，不过见到顾明熙这样像个落汤鸡似的，便收起了疑虑赶紧劝道，“快去洗个澡，这么冷的天，你这样是要感冒的。”

    季母闻声从里面走出来，见到顾明熙时，她也愣住了。

    顾明熙也看到她了，赶紧礼貌地问候：“阿姨你好。”

    季母回过神来，连忙点头应道：“好。你是心心朋友的弟弟？”

    她刚在已经里面听到了季蕊的介绍，赶紧招呼他进来，“哎呀，你怎么全湿了？快去洗个澡，赶紧把衣服换下来。”

    顾明熙轻声道了声谢，换好鞋子进了屋。

    趁他洗澡的间隙，季蕊帮他将旅行袋放好。这袋子的面料是防水的，万幸雨水没有沁到里面，不过，他的行李依然少得可怜，也就带了套换洗的衣服和些基础的洗漱用品。

    季蕊将床铺好，怕他晚上睡觉冷，又去父母那边多要了床被子。

    房间其实里是有空调的，但顾明熙不喜欢空调吹出来的暖风，总觉得那股人工造成的闷热让他感到舒服。在她X市的家里，他要是一个人在客厅，经常是宁愿冷着冻着也不开暖气的。

    收拾好他住的客房后，季蕊又去找父亲要了套睡衣。

    季父递给她一套，季蕊粗略翻看了一眼，马上还给了他：“不要这套，太短了他穿不舒服。爸，你不是还有套大码的吗？拿出来给他穿吧。”

    季父闻言，疑惑地看了她一眼。她这语气，怎么感觉好像跟她朋友的弟弟很熟似的，人家适合穿什么衣服的尺码都能马上看出来。

    他随口问了一句，“心心，你跟人家很熟？”

    季蕊不由有些心虚，不过还是镇定地应道：“还行。他也在X市念书的，偶尔有空也会去我那里玩。”

    对上父亲的探究的目光，季蕊郑重地补充了一句，“当然是跟我朋友一起来的。”

    季父可疑地眯起了眼睛，“你哪个朋友啊？”

    “周唯艺啊。你不记得了？我大学最好的那个朋友。”

    说完后，季蕊默默地继续对周唯艺说了声抱歉。

    季父还是将信将疑的，不过倒也没再问下去。

    季蕊拿着衣服客房时，顾明熙已经洗好澡回了房间，见到她时，嘴角马上弯起了一丝笑意。

    季蕊将睡衣递给他时，却在无意间瞥见他脖子上的伤痕。

    伤痕不是很大，但是颜色灰红，显然是新近落下来的。

    季蕊盯着这道伤痕，伸了手轻轻地触碰了下，问他：“疼吗？”

    他摇了摇头，“不疼的。”

    这时，季母端了一碗热腾腾的姜汤进来，“小顾，喝碗姜汤吧。”

    顾明熙连忙上前接过来，有些不好意思，“麻烦阿姨了。”

    “别客气，”季母笑呵呵的，眼睛亮晶晶地盯着顾明熙不放，热情地招呼他：“姜汤怯寒，你多喝点。”

    也许是她脸上的笑容过于灿烂，季蕊心下生出一些不太好的预感，下意识地看向顾明熙手里的那碗汤——

