    “怎么了哥？”

    基本就在王昊抬脚一绊，把那驴脸店主绊得摔了个大马趴的同一时间。

    只见这间药铺通往后堂处挂着的半截布帘子一撩，紧接着就有两个人高马大的壮汉跑了出来。

    才刚说完风凉话的王昊，一看到这俩人，心里就不由自主的一阵感慨。

    只见这两个家伙，身高倒是差不多，这个没什么可说的。

    左边那位，脸型呈“目”字，瞪着一双牛眼。

    右边那个，则是“同”字脸型，顶着两只努力睁圆，但依旧只能露出一条线的眯缝眼。

    嗯……

    王昊朝地上捂着腿一阵惨嚎，明显这辈子没怎么挨过揍的驴脸瞄了眼。

    他可以确定，虽然五官各有不同，但依稀还能看出几分相似之处。

    脸型方面，尽管略有差异，却都有着一个共同的特点……够长！

    肯定是一个妈生的亲兄弟！

    当然，一个爹也有可能……

    “还傻愣着干嘛，赶紧给我抓住了他，不能让他跑了！”驴脸店主察觉到王昊的目光，还以为王昊又要动手，不由连忙大喊道。

    “哦。”

    显然这“长脸”三兄弟里的老二、老三，脑子转得没驴脸老大快，但被对方一提醒，也立马就动起了手。

    论个头，王昊虽然也算壮实，但只是拿眼睛一瞄就知道，这新冒出来的俩人，在体重的量级上，要比他高出一档。

    然而，他却无所畏惧。

    就看不起这种个子大、力气大，只知道靠体重混饭吃的选手，一点技术含量都没有！

    手里夹着的烟头一弹，正中目字脸老二的左眼皮。

    在对方啊的一声，身体本能僵住的瞬间，王昊飞起一脚，正中要害，紧接着随手抄起一只木头托盘，就像拿着把大刀似的，狠狠砍在了对方颈部。

    颈动脉供血不足，目字脸当场昏厥的同时，王昊顺势朝前一跳。

    惯性加速度，手里的那只又厚又重的木头托盘，仿佛在他手里真像把大刀般，又反手劈在了老三的脖颈一侧。

    噗通！

    干脆利落，两个壮汉就这么被当场打晕。

    顺手把那只木头托盘放在手里凭空抡两下，王昊居然觉得，这玩意儿用起来，还挺顺手的！

    “你……我警告你啊，你别乱来，我……我报警了！”

    “你说啥玩意儿？”

    眼见那驴脸店主这会儿瘫坐在地上，正一脸惊恐的看着自己，王昊有点无语。

    这整的，怎么好像我才是大反派一样？

    王昊有点不爽：“你个卖假药的，少跟我打马虎眼，你……”

    话正说着，才刚说了一半儿，王昊就说不下去了。

    因为，这位驴脸店主的两个兄弟，也就是另外那两张大长脸的壮汉，这会儿已经因颈动脉被击打，除了昏迷以外，还吐起了白沫。

    我……

    见到这一幕，王昊有点想骂街。

    长得倒是人高马大，怎么就这么脆皮，这么不经揍！

    把人打成昏迷，且口吐白沫，这算轻微伤，还是算轻伤？

    想起被李铁牛、周丽这俩人给整进了拘留所的那个晚上，那种令人很不愉快的体验，王昊可不想再体验第二回。

    这种阵势，虽然不致命，但是……应该会被拘的吧？

    想到这个后果，王昊果断怂了。

    “这次算你运气好，以后别再干卖假药这种丧良心的缺德事儿！”

    撂下这么一句话，王昊迅速出门溜了，眨眼工夫就消失在了茫茫人海中。

    在执法机构面前认怂，不丢人！

    他躲得远远的，等了十来分钟，看到那家四民药铺大门开了，驴脸带着两个醒过来的兄弟，晃晃悠悠的出了门，没见着警车过来，王昊这才算松了口气。

    想想也是，这种卖假药的哪儿敢报警，就算是挨揍也是白挨！

    不过……

    看着那药铺落下的卷帘门，王昊有点郁闷的摇了摇头。

    这次是没机会了，还是等下回吧，先让那仨货养两天，然后再打电话举报！

    拿出手机一看时间还早，王昊也不耽误工夫，紧接着就开始了扫货之旅。

    整个安平县有名的大药房，几乎快被他转了个遍，挑挑拣拣，这家一两味，那家一两味，他着实是费了好大力气，才从一堆假货里头，选出了自己所需要的真货。

    中草药市场，果然不是一般的乱！

    有的人是揣着明白装糊涂，而有的是则是真的分不清真假，还以为自己卖的是真药。

    总之，王昊的心情，可谓是一言难尽。

    老话讲得好：穷则独善其身，达则兼济天下！

    走在回家的路上，王昊的心里，默默的下定了一个决心：等他这边上了正轨，一定要好好整顿一下这个市场！

    全国范围面积太大，这个短时间搞不定。

    但是！

    就这安平县里头，所有卖假药的，不管是真糊涂，还是揣着明白装糊涂，他统统都要把这个市场清理一遍！

    假药害人啊！

    或许这条路很不好走，甚至可能还会遇到危险，但……事情，总要有人去做！

    王昊觉得，做事情的这个人，自己正好合适。

    你不行、他不行，那就我来。

    掀了这个假药摊子！

    这么一想，自从黄家二号别墅出来以后，就一直憋在心里头的那口闷气，总算是彻底消散。

    直到走进家门儿以后，王昊的脑子里还在想着：如果这件事儿真的做成了，我应该算个英雄……吧？

    何谓英雄？

    有理想、有抱负，不畏艰难险阻，能常人所不能，这说的不就是我嘛！

    人这种生物，有时候就怕胡思乱想。

    只是单纯这么一畅想，想象着那种功成名就，扫荡假药市场，还世间一片清明，受无数美少女崇拜的场景，王昊就一阵傻笑，乐的合不拢腿……嘴！

    足足过了好一阵儿，王昊才回过神儿来。

    先是把给程雪调养身体的几位温补药材单独抓出来，清理干净后，就从仓库里翻出许多年不用的小炉子，搁院儿里加了柴火先熬着。

    都已经达成“三七”分成的合作了，王昊这里当然有程雪的联系方式。

    汤药熬完，总得有人喝吧。

    抬头看了眼黑下来的天色，又瞄了眼正烧着的炉子，王昊忽然有点无奈。

    还是经验太少！

    都这时候了，程雪应该早都回家了吧？

    然而，出乎他的意料……

