    裴雨欢跟顾从森相打车到了最近一家000，相扶着走进去，愁苦的脸，满含悲伤的双眼，佝偻着脊背，恍然不安的四处张望，一下就吸引了里面的工作人员的注意。

    “叔叔阿姨, 有什么事吗？”

    一个个子高挑面容端丽穿着浅蓝色衬衣的小姐姐走过来，问道。

    “是这样……”裴雨欢颤抖着把手里新鲜出炉的报告抬起，红着眼，“我的儿子，竟不是我亲生的。”

    小姐姐：？

    顾从森捂着嘴巴剧烈的咳嗽起来，脸都涨红了。

    他背过身。

    差点没被口水呛死。

    啥啥？

    刚才说好是这样开场白的吗？

    老伴儿你天天这么皮, 总有一天会翻车的好不。

    悠着点啊！

    接过另一位小姐姐递过来的白开水，喝了口, 才稍微好些。

    张悦成为000有三年了, 因为职业的关系，她会接触到很多……离奇的家长里短鸡毛短皮。

    已经见怪不怪了。

    听到裴雨欢说的，再接过她手里的报告一看，哟呵证据确凿啊。

    真可怜。

    得知两人是在最近才发现儿子不是自己亲生的，更觉同情了。

    不过，“最近？意思是你们以前从来没怀疑过了？”

    按照正常发展路线，接下来必定是声泪俱下的求助000帮忙找亲生儿子。

    却被她找到了话里的漏洞。

    这种情况，如无意外，基本是孩子出生时整错了。

    其实也好找。

    去医院查找当年那天的所以出生记录，挨个排查。

    却见两人中打扮极其精致的女士表情奇怪的看着她，“为什么以前我要怀疑，我儿子他本来就是我儿子呀。”

    张悦眨了眨眼，嗯？

    嘛意思？

    给她整糊涂了。

    “您不是说最近怀疑你儿子不是亲生的吗？难不成，你以前的儿子是？可——”她再次打量了下裴雨欢，“冒昧问一下，您儿子今年多大了？”

    “29.”

    张悦：所以就很懵啊。

    能确定以前的儿子是儿子，能确定现在的儿子不是儿子。

    请问你一共有几个儿子。

    29 了。

    不是两天九天。

    这种事难道不是只看脸就能一下子确定的吗？

    还需做鉴定？

    不可能两人长得一毛一样连痣长在哪里都相同吧。

    裴雨欢捂着脸大哭起来：“我们在老家, 孩子在青见上班, 隔得远，孩子有个什么我们也不知道。”

    “突然有天，孩子打电话来说要在青见买房子……”

    一切，从这里开始。

    把“顾源”的异常一一说了出来。

    “我们没想怀疑孩子，可他实在变得太奇怪了。”

    “孩子从出生就一直是我在带，上幼儿园前从没离开过我一眼，后来上学，每年也都有做体检。我家顾源是B型血的，可这报告上的，是A型。他根本就不是我儿！我不知道他怎么做到的，我现在就想知道，我儿子在哪！”

    “还有他那新女盆友也很可疑……”

    “我跟老伴儿是卖了燕麦城两套房子带着全部存款来的，真要被他们骗走了，我们还怎么活！”

    “我不是血口喷人，我有证据！”

    说着掏出手机点开一个模糊的录音，隐隐能听到什么“等把房子拿到手看劳资不好好收拾那俩老不死的”“钱不给我，留着放到棺材里吗”“顾凉你再不快点咱们就要错失良机了”“XXX跟XXX发酵后放入炒熟的XXX中能让人心脏负荷剧增，如果再摄入大量高钙物质, 呵，因为过度劳累而……既然000也查不出来”之类的话。

    如果说一开始的让人不舒服, 最后的，则是不寒而栗。

    张悦重视起来。

    “叔叔阿姨，你们先坐着休息会儿。”说着就匆匆走了。

    几分钟，一个面色严肃的方脸男人走过来，“你们好，我是000刑侦科队长周勇，关于你们儿子顾源的变化，请你们再详细说一遍，不要漏掉任何细节。“

    这事有太多可以挖掘的地方了。

    ……

    顾凉是在一个星期后被突然闯进的000带走的。

    不光是他，还有梁诗萌。

    鉴于000已经掌握了不少信息，没费多少心思就把两人的身份炸了出来。

    这下可傻眼了。

    ？？

    重生的？穿越的？

    卧槽槽槽槽！

    确定不是脑子瓦塌了吗？

    别欺负人，这年头谁还没看过两本那啥的小说啊。

    但，关于顾凉说的“XXX跟XXX发酵后……”的话，已经得到了证实，是真的。

    而这个结论，在现世，尚未有发现。

    涉及到科学以外无法解释的东西，000只能往上求助。

    然后顾凉跟梁诗萌被转移了。

    至于去了哪儿，就连裴雨欢跟顾从森都不知道。

    好在上面还是给了他们一个结果。

    “对方是一群有预谋的骗纸集团，早早就盯上了你们家，特意整容成顾源的样子，借用他的身份，妄图谋取你家的钱财。至于你们的儿子顾源，不好意思，我们暂未有他的消息。但请你们放心，我们000一定会尽力找到他的。”

    对于这个结果，顾从森…接受了。

    俗话说，没有消息可能就是最好的消息。

    他打算过段时间就回燕麦城了，重新买个房子。

    像老伴儿说的，有院子，不吵闹。

    两人收拾好行李，在临走前去了一趟000，感谢000们，顺便问起假顾源的情况。

    “他不是一个人，他身后还隐藏着更深更大的集团，所以，为了不打草惊蛇，无可奉告。”

    两人：表示理解。

    在离开的时候，竟看到梁父梁母被拷着进来了。

    就……

    就连裴雨欢都觉得懵。

    咋地了。

    戴镯子这待遇必定是做了什么律法之外的“好事”啊！

    问张悦：“小姑娘，他们这是……”

    张悦：“无可奉告。”

    裴雨欢：……

    裴雨欢最后还是知道了。

    她特意说服顾从森在青见多待了一段时间，经过多方打听，才搞清楚梁诗萌的父母为何也进去了。

    嗯。

    说到底还是因为梁诗萌，不，应该称呼她为梁小萌了。

    如果说梁小萌是从异世直接身穿的，那么，原本的梁诗萌去了哪？关键，梁小萌的身上为何会有早已失踪的梁诗萌的身份证？

    槽点太多太明显。

    联想到她第一次冒出来的那个公园人工湖……

