
　　看着王上清这句话，张光沐就忍不住联想到了那句“你也想要起舞吗”。

　　这人太能装了！

　　简直就是当代逼王！

　　恐怖如斯！

　　再让他修炼个几年，岂不是都能弹指碎星河了？

　　此子断不可留！

　　看到这么一段话，张光沐忽然产生了一种时髦值被人盖下去的感觉，就非常不爽。

　　这个时候，王上清再次发出了新的宣言。

　　王上清：“天下想与我争锋的人太多，其中值得交手的很少。”

　　“至于张光沐……”

　　“一个连主角都没演过的家伙，也配和我说话？”

　　看到这里，张光沐笑了，随口就是一句毫无自知之明的点评：“这人，心乱了啊……”

　　本来还以为这人有多狠呢……

　　结果就这？

　　这话说出口，还不如不说呢！

　　直接第一句发完，再也不说话，既能凸出自身格调，又能给摇摆不定的路人留下深刻印象。

　　这人喜欢博弈？

　　那他明显下了一招烂棋！

　　地图炮可放不得！

　　世界上潜意识演员很多，可是能演上主角的，又有几个呢？

　　第二波宣言放出来，直接就能得罪八成的路人。

　　那些人哪怕是不给张光沐投票，恐怕也绝不会支持王上清了。

　　张光沐能意识到这一点，王上清也能。

　　或者说……

　　意识到王上清发言问题的人，就在他的智囊团中。

　　没过多久，王上清就直接发出了第三段话。

　　“是强是弱，自有观众评说，我相信人民的眼睛是雪亮的。”

　　第三次发言并不是纯粹的嘴炮，而是一套组合拳。

　　随之而来的还有第二轮发言的撤回，以及来自各路演员与粉丝们的声援。

　　王上清展现出了强大的人脉和粉丝动员能力。

　　正当张光沐准备给予回应的时候，却忽然发现己方阵营的伙伴们留言顺序出现了变动。

　　最上面的发言，来自赵老大。

　　【赵峥嵘】：“我觉得，张光沐有资格拿第一。”

　　我以我口述我心——到了赵老大的年纪，做一件事已经不需要太多理由了。

　　赵峥嵘是这么想的，所以就这么说了。

　　见到这条消息，张光沐心中生出了一种名为感动的情绪。

　　在《诡秘作业》之中，赵老大就和自己配合的密切无间，默契十足，到了现实世界，果然也是如此。

　　只能说……

　　老大哥从不让人失望，也从不在关键时刻掉链子。

　　这一通发言，可谓是立场坚定，明明白白，堂堂正正，大气滂沱。

　　其他人说出“我觉得”这三个字，那大概率是个杠精。

　　可赵峥嵘说出“我觉得”的时候，许多人都会下意识地思考一个问题——我和他的看法是不是一致的？如果是，那我就对了！如果不是，那有没有一种可能……错的是我？

　　这就是一种潜在威望，多年默默耕耘积累下来的人望。

　　赵老大说出这番话之后，张光沐就立刻注意到，本年度七子星名单的第七位上，名字似乎闪烁了一下，从王上清变成了张光沐。

　　虽然没能维持太久，但总比一直被人压着来的强。

　　张光沐继续往下看。

　　排第二的，就是筱筱好兄弟的发言。

　　【李筱筱】：“我也认为张光沐，有资格拿第一。”

　　这个逗号就用的很妙。

　　不明就里的人看了，估计会觉得李筱筱没文化，乱用标点符号。

　　可是……

　　张光沐看得出来，筱筱好兄弟是用尽全力才悬崖勒马，没把“狗东西”这三个字敲出来。

　　或者说，李筱筱已经打出来了，只是发上去的时候把那三个字改成了逗号。

　　好歹是年度超新星，李筱筱的关注度丝毫不比赵峥嵘弱，号召力也是有的。

　　这一次，第七位的名字又闪烁了片刻。

　　排在第三位的是来自楚凡的发言。

　　【悔过自新*楚凡】：“我和王上清是好兄弟，现实中经常一起出去喝酒泡妞的，请大家都给王上清投上一票吧！”

　　张光沐一时间几乎都以为楚霸总叛变了。

　　可当他看到第二遍的时候，才后知后觉地意识到……

　　楚凡那是真滴狠，直接化身自爆卡车了都！

　　什么叫七伤拳大宗师啊？

　　杀敌八百，自损一千！

　　虽然大部分人都能感觉到楚凡这是在给王上清泼脏水，毕竟这厮是杵在张光沐阵营里发言的，但……

　　知道楚凡黑历史的观众们，都很清楚这个人是怎么崩掉人设的。

　　在《无尽食物袋》里面，楚凡先是放飞自我，后来又被张光沐龙套逆袭直接干碎，形成了强烈的对照反差，身败名裂，直接跌落深渊。

　　即便如此，楚凡不仅没有怨恨张光沐，反倒愿意为张光沐做到这种程度……

　　这就很有意思了。

　　一些喜欢分析问题的网友直接就此开了解析贴，表示张光沐刚出道的时候，就被钱亿元导演断定为【领袖】序列的潜意识。

　　现在看起来，张光沐似乎是真的有那么点人格魅力，就连楚凡这样的老油条都被他折服了。

　　至于新入群的罗钻和唐阑珊……

　　那就是两个小透明，资历比张光沐还浅，唯一能拿出手的作品就是刚刚拍完的那部平平无奇的奇幻学园剧。

　　所以他俩的发言也没什么人在乎。

　　不过，罗钻保持着一个相对稳定的频率快速发言，力挺张光沐。

　　他发出的每一条，都是新鲜出炉的肺腑之言，丝毫没有复制黏贴的嫌疑。23sK.com

　　突出一个真诚！

　　看到罗钻的努力，一些观众也忍不住把人气票投给了张光沐。

　　至于唐阑珊……

　　她说自己算了一卦，卦象显示当前的最优解。

　　于是算卦人就跑去做了一张表情包，丢了上去。

　　那是张光沐在《诡秘作业》中最后一幕的剧照。

　　身着校服的黑发少年，左手捏着一本书，右手插在兜里，面色淡然，仔细去看，又能从他的眼神之中窥见一抹疲倦。

　　这少年面色苍白，身上却萦绕着一股迥异于常人的气质，让人哪怕只是远远看上一眼，也能感受到那刺骨钻心的孤独感。

　　冷漠又疏离，仿佛与世界隔着一层天堑。

　　除此之外……

　　此人最迥异于常人的地方，是身上那股气魄。

　　无形无质，却真实存在，冲击感极强，让人一见忘俗，再也难以挪开目光。

　　那气魄的本质，是肩负一切有情众生的担当！

　　这张名为【红莲光沐】的表情包，配字分为两段。

　　【抱歉，王上清。】

　　【碾碎你，并非因为你我有怨，仅仅是因为，你挡住了我前行的路。】

　　看到这行配字，张光沐就忍不住想要吐槽。

　　算卦少女效率倒是挺高的，就是这配字……

　　是不是少了那么点气势呢？

　　显然，张光沐的审美还是和大众持平的，他并没有产生任何错觉。

　　因为唐阑珊这张表情包做的太过仓促，一发出来就遭到了广大观众们的吐槽。

　　“卧槽！好帅的小哥哥！为什么配字这么拉胯！”

　　“我记得这个做图的姐姐，她是那个被退婚的！嘻嘻……”

　　“强烈要求大佬给配上一段逼格高的台词！”

　　“不如换成‘碾碎你，与你何干’？”

　　“感觉还行，但是应该有更好的！不然对不起这张图！”

　　“这小哥儿谁啊？直接把‘无敌’两个字写到脸上了，简直帅的我头皮发麻！”

　　“张光沐啊！他正在争本年度七子星呢！”

　　“行，那我去投他一票！”

　　看到这里，张光沐又回过头仔细扫了两眼表情包里除了配字以外的部分。

　　这个时候，他才恍然惊觉……

　　卧槽！

　　这帅哥谁啊？

　　他怎么就能这么銱？

　　气势也太狠了吧！

　　唐阑珊做的那张表情包就像是病毒一样，一传十十传百，迅速传播开来。

　　更多观众知道了《诡秘作业》这部戏，也知道了张光沐这个人。

　　虽然其中只有极少一部分人会特地跑过来投票，但也足以让张光沐奠定胜势了！

　　他直接盖过了王上清，将其死死压制在第八的位置上。

　　此后十余个小时里，王上清和他的运营团队执行了各式各样的操作，包括不限于炒绯闻、给自己泼脏水再洗白、翻张光沐黑历史、试图制作表情包复刻“红莲光沐”现象等一系列套餐。

　　可惜，都没用。

　　在玄龙帝国，万般皆下品，惟有潜意识独占鳌头！

　　潜意识强悍，能拿出作品，那就什么都好说。

　　关键在于……

　　王上清虽然拿到过优秀评价，也演过两次主角，表现不错，但他并没有像张光沐这样的“神之时刻”。

　　张光沐在《诡秘作业》的最后一幕，因为得到了来自曹老板加班加点赶工出来的虚假记忆，又把演技点到了3，状态也还不错，直接就发挥出了有生以来最巅峰的演技水平。

　　不说别人了，哪怕是张光沐自己看到这张表情包，反应都是“卧槽”这两个字！

　　为此，张光沐特意在群里召唤了唐阑珊。

　　“【红莲光沐.jpg】第一次看还没觉得有啥，越看越觉得离谱，这脸上写满了无敌的家伙真是我？”

　　反复看过许多次之后，张光沐隐约觉得，自己可能是小瞧了算卦少女的本事。

　　有没有一种可能……

　　人家做表情包的时候，配字故意写成那样？

　　因为不够尽善尽美，就会给人一种字不配人的感觉，就会让看到那张表情包的网友们忍不住多看两眼，或者多吐槽两句？

　　嘶……

　　想通了这个关节之后，张光沐倒抽一口冷气，为玄龙帝国的温室效应和星球环境恶化贡献了一份可以直接忽略不计的力量。

　　张光沐盯着唐阑珊制作的表情包，眉心紧蹙。

　　这张图吧……

　　就越看越顺眼！

　　要说有啥特别之处？

　　好像并没有。

　　仅仅只是主角够帅，气势够强。

　　就这两点，没有其他特别的地方了。

　　可是……

　　有了这两个特点，已经足够了！

　　【唐】：“当然是你本人啊！”

　　“从头到尾，我都没开滤镜和美颜！”

　　“就只是顺手加了两行字，嘻嘻。”

　　要不是唐阑珊再三保证自己没有P图、李筱筱也专门核验了一遍的话，张光沐都要怀疑自己拉来了一位隐藏的民间修图神匠。

　　这个时候，张光沐才后知后觉地意识到【演技3】有多逆天。

　　就这样，时光如白驹过隙，转瞬即逝。

　　眨眼间，距离过年只剩下一个小时了。

　　这个时候，张光沐收到了来自陌生号码的消息。

　　“别以为你已经赢了，人气只是参考选项而已，历年都曾出现过人气排序与最终名单不符的情况，现在乾坤未定，你未必是笑到最后的那个人！”

　　听口吻就知道是王上清了。

　　张光沐没打算用嘴炮轰人家。

　　那太不道德了。

　　毕竟王上清被自己从七子星名单里面挤出去，心里有点怨气是可以理解的。

　　人气排序与最终名单不符的情况的确出现过，而且基本上每隔几年都会出现一次。

　　但那些情况都是作品质量与人气相差太大才会出现的情况。

　　帝国的超级人工智能又不是憨憨。

　　人家也是会思考的！

　　而且比绝大多数人都聪明。

　　张光沐思忖片刻之后，用最平静的口吻回复了王上清：“我相信评判者们的智慧和公正。”

　　其实不仅仅是张光沐和王上清，整个玄龙帝国之中，只要是关注过七子星甄选规则的人，基本上都知道……

　　每年七子星名单和顺位的最终决定权，在人工智能手里！

　　可王上清就是不爽。

　　自己这么强，张光沐凭什么跟自己争？

　　如果最后没有给自己挂到本年度七子星第一位上，只能说那些负责筛选的人工智能多少沾点脑瘫！——有亿点点膨胀的王上清，内心深处还真就是这么想的。

　　王上清像是一直在蹲他的答复似的，张光沐发出消息才一秒，就得到了王上清的回应。

　　“人工智能懂个屁的潜意识！”

　　……

　　与此同时。

　　玄龙帝国。

　　数据与现实的间隙。

　　一个沧桑的声音骤然响起：“本年度七子星之中有六位人选已经定下来了，只有最后一个名额难以抉择，王上清和张光沐的综合评分几乎一致，大家不如发表一下看法？”

　　【道】：“我选张光沐，理由不想说。”

　　【佛】：“我选张光沐，理由太多了。”

　　【儒】：“我也选张光沐，理由无须说。”

　　沧桑的声音轻笑一声。

　　“那就这么决定了。”

　　七子星只是挑选出一批有潜力的新人而已。

　　跻身七子星俱乐部的人，也未必能够熬出头。

　　没能混进这个名单的人，也有许许多多横空出世闯下威名的先例。

　　……

　　玄龙帝国只过两个节日。

　　一个是阴历，不确定的跨年日。

　　一个是阳历，千年不变的五月全民狂欢——《大帝之路》。

　　跨年日这一天，将定下本年度的七子星正式名单。

　　而全民狂欢，就不是短短一天时间了。

　　在《大帝之路》中，有成熟的资深潜意识演员，有新晋七子星，有突然出现的民间大神……

　　玄幻，仙侠，奇幻，科幻，都市异能……

　　各种类别每年轮转，从群雄争锋到神仙打架，都是常态。

　　唰！

　　张光沐注意到，秒针转到12的那一刹那，帝国新年到来。

　　与此同时，七子星名单上镀上了一层浅浅的银辉，仿佛被固定在了一层薄薄的秘银之中。

　　七子星名单——第七位，张光沐！

　　根据往年的经验，已经不会再改了。

　　这就是最终结果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，95终胜！脸上写着无敌的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 