    何道缘心头惊骇万分，不死者身外化身，是他最大的底牌，两者心意相通，战斗起来那就不是一加一等于二这么简单了。

    事实上，韩非虽强，自己两道开天境战力之下，韩非即便力量无双，战力恐怖，也无法轻松抵挡。

    但是，谁能知道，韩非只是随意地掏出一面镜子，转眼就把自己的不死者身外化身给收了进去。

    而且，他可以明确地感受到不死者身外化身的陨落危机。

    何道缘哪里能罢休，只见他随手再抓，太清宫玄天古剑现身，似乎汲取了很多力量的悬天古剑，爆发出炙烈剑芒。

    这一剑中，何道缘甚至滴出了一滴青色的水珠，此物融入剑芒，韩非明显感受到此间光芒大盛，心头生出一抹危机感。

    韩非打定一口气灭掉何道缘的不死者身外化身，所以丝毫不退，仙人煞击出，手中更是扛起了凤羽狂刀。

    仙灵之气疯狂注入，万里海面，燃烧了起来。

    “铛~”

    “砰~”

    仙人煞承受了三息，崩溃。韩非心头骇然，自己如今的仙人煞威力，早已今非昔比，那滴绿色的液体，到底是什么玩意？竟然能让那柄悬天古剑强横至此？

    但是，饶是如此，韩非依旧不退，拔出凤羽狂刀的那一刻，万里沧海似乎都变成了自己的领域。

    “铛~”

    再次发出一声清脆的声响，韩非被一剑击退三千里，半边长身体震到发麻。

    但是他的嘴角一直咧着，即便何道缘这手段着实不弱，但是他也架不住自己神器多啊！

    如果不是因为极限之刃已经爆了，此刻正是穿刺何道缘的好时机。

    但没有极限之刃，韩非还有无尽水。此刻，无尽水迸发，同样化作一刀，斩向何道缘。

    “噗~”

    韩非微微喷口，但转头就给吸回来了。自己其实比何道缘要强，如果他没有那滴古怪液体的话。

    但是，饶是如此，何道缘这一剑自己也挡下来了。

    韩非不禁咧嘴大笑：“何道缘，这便是你的底牌？不过如此，你的不死者身外化身，该陨落了……”

    “爆~”

    何道缘同样深谙战斗，打的是一个气势，打的是一个决绝，在爆发中寻找机会。

    韩非没想到他竟然自爆了悬天古剑，好家伙，此间近在眼前，突然自爆，炸的他五脏震动，气血逆流。

    “噗~”

    韩非再次喷出一口血来，这一剑自爆炸的虚空坍塌，虚空风暴席卷在自己身上。也得亏自己的血肉太过强横，金玉之骨更是大成。虽然感觉有些力竭，但好在悬天古剑，并非神器，自己尚可硬抗下来，虽然自己体表炸出了数百伤口，但这都是小伤。

    韩非意识到，自己的爆发快要结束了，自己得逆转时光了。

    只是，这会儿无限之镜中，天启神术尚未能彻底湮灭掉何道缘的不死者身外化身。

    是故，韩非趁着这爆炸的瞬间，再次降临天启神术，冲击无限之镜。

    总归是开天境的不死者，挡住一次无限之镜的侵袭的确有可能。但挡住第二次，机会很渺茫。

    “爆~”

    只听何道缘再喝一声，韩非还以为何道缘又爆发攻击了呢，结果只听“咔擦”一声，无限之镜竟然出现了三道裂痕！

    轰隆隆……

    天穹之中，血色大裂痕出现，仿佛血色深渊，苍穹流血，这是皇陨之相。

    韩非不禁心头震动：“你竟然连自己的开天境身外化身都自爆了？”

    韩非吸了一口冷气，这特么是个狠人。爆了一件几乎比肩神器的极品定海异宝，现在连开天境身外化身都自爆了。

    哪怕是身外化身，那也是开天境啊！无限之镜终究也只是下品神器，皇者自爆，没当场炸裂，已经算是不错了。

    ……

    太清宫所在，这里已同样杀成一片，老蜗牛强行护住了这五大仙宫，太元拿下了试图捣乱的火不烈。

    纱织梦和裘老太太并未反抗，这时候，他们也没必要无畏的抵抗，因为没有意义。

    而剑神、王一剑、孔深则杀向了玄清子和云天鹤。

    太清宫这边才刚刚站起，天穹之上就已经出现了血色裂痕，分明就是皇陨之相。

    夏小蝉第一时间到：“不是韩非！”

    “呼！”

    顿时间，洛小白等人纷纷松了口气。

    只听张玄玉怪叫：“个龟儿子的，非现在的战斗效率这么高么？这才多久？何道缘这就被干掉了？”

    乐人狂：“他辟海境就屠皇了，现在能这么快击杀一位皇者，我觉得并不奇怪。”

    哪怕是王一剑，都不由得惊讶，韩非的杀敌速度，比自己还快么？自己的这一剑，还在酝酿呢，他就已经结束战斗了？

    只听，洛小白清喝，声音传荡出去：“何道缘已陨，太清无极各大仙宫，速速归降。”

    在洛小白他们松了口气的时候，他们还不知道，韩非只是击杀了何道缘的一尊身外化身而已。

    ……

    却说，韩非这边的战场中，随着他心念一动，时光屏障出现，他一把收回无限之镜。猛吸了口气，直接钻入了时光。

    韩非再强，论基础战力，比之何道缘还是要差了的，几万年的差距，没有那么快补齐。能在短短20余息内，斩掉何道缘的不死者身外化身，让他被迫爆掉悬天古剑，已经很不错了。

    只是，在逆转时光之际，韩非看见何道缘强渡时光而来。

    只听他喝道：“等的就是这个时间，此乃是实力最弱的时候，看你如何再接我一剑。”

    开天境，可以观测到时间长河，而且韩非并不是真的跨入了时间长河，只是进行短时间的时光逆转，所以更容易被察觉。

    这一次，何道缘一连滴出两滴青色水滴，以开天三尺剑为载体，斩入时光，意图强行斩杀韩非。

    说时迟，那时快，韩非位于时间长河，不得不再次爆发仙人煞。

    “嘭嘭~”

    这一刻，时光诡术爆发，但是也只有两道仙人煞而已。

    刚才自己实力巅峰，尚且被一剑斩退三千里，仙人煞都只是三息被破。现在这一击，显然还是不够。

    但是，韩非倒也没慌。时间长河之中，有足够的时光之力。

    韩非以抽刀术，将一段时光抽出，化作一刀，勉强阻挡那一剑。跟着，他立刻将何道缘出手那一刻的时光逆转，但被滴了两滴青色液体的开天三尺剑，只是被阻挡了一息，就继续杀来。

    好在，韩非这时已经破开时光，大半身体已经钻出了时间长河。

    “铛~”

    韩非被那开天三尺剑给扫中，跃出时光的那一刻，就开始咳血。

    不过，好在自己反应速度够快，一旦走出时光，自己就可以重回巅峰战力。

    这一次，可惜，因为何道缘刚才那一击攻击得太快，自己只能回到十息之前。

    跟着韩非一起出来的，还有开天三尺剑。

    只是，这会儿韩非心念一动，身前出现了一只碧玉色的酒葫芦。

    “叮~”

    “嘭~”

    韩非被这种诡异的大道击退万里，刚才被开天三尺剑扫中了一下，他感觉体内有诡异的力量，试图吸收自己的力量。

    他不得不强行以仙灵之气挡住，同时再出一道天启神术。当治愈神辉落在自己身上，韩非这才感觉到那力量被净化。

    韩非此刻有十息时间，只听他冷笑：“何道缘，看来你的手段还不少。怎么着，这青色水滴你还有多少？只要你有超过一百滴，今日我便放过你。没有的话，那就准备死吧！”

    何道缘也是心头一沉，天启神术，果然还是一如既往的强大。此等宝贝，自己哪里有那么多？曾经开天时，他用了一滴，刚刚用了三滴，仅剩最后一滴，要怎么挡住韩非？

    主要是，韩非一身神器傍身，太过烦人。

    “法相天地。”

    “无敌之眼。”

    仅剩十息时间，韩非须得全力爆发。至少，不能再给何道缘偷袭本源海的机会。

    实力再涨一倍，又因为法相天地，再强三成。

    这一刻的韩非，感觉自己的力量已经强大到了无与伦比的地步，那天穹之上，竟然莫名出现了秩序神链，试图锁住韩非。

    “卧槽！什么情况？”

    反正，韩非来不及调动仙人煞，只能双指一点，轰出一道大道归一剑，然后立刻撤掉了法相天地。

    当法相天地消失的那一刻，天穹上的秩序神链还未消失，但也没有继续动手了。

    韩非不由得想起老蜗牛的话，一旦他敢用出全力，此间大道就敢劈他。原来，这话不假啊！

    自己可别没被何道缘打死，反而差点给此间大道给劈了，那就得不偿失了。

    但是，毕竟自己的大道归一剑已经杀出来了。何道缘，只能打。

    只听大喝一声：“韩非小儿，今日，我若死，你也别想活。本命归一，剑一……”

    那一刻，何道缘掏出一枚八品神丹，直接吞于口中。随即，药力在眨眼被释放，他的身体解体，天赋灵魂兽解体，开天三尺剑崩碎，纷纷融入其大道之中。

    “叮~”

    何道缘舍命一剑，在和大道归一剑碰撞的时候，足足持续了十余息。

    韩非利用这时间，连忙逆转时光，重归巅峰。

    当他逆转时光出来的那一瞬，再次杀出一道仙人煞，同时凤羽狂刀斩出一剑，阴阳轮回刀，同样朝着那一剑杀去。

    第十三息时，何道缘以自己大道和本命化作的这道剑，终于斩碎了大道归一剑。

    一息，破仙人煞。

    两息，破凤羽狂刀。

    第三息，韩非阴阳轮回刀刚斩出去，就看见那剑芒竟然自己开始扭曲起来。

    “裘梦……”

    只听见那剑芒中发出异常愤怒的嘶吼，应该是恨极了裘梦这个人。韩非心头一动，裘梦？裘老太太？

    看来，刚才何道缘吞服的那枚丹药有问题啊！

    见这剑芒大弱，几乎快熄火了，但即便如此，这可是何道缘剩余的所有寿元倾注后的一击，哪怕要熄火，也仍旧强大无比。

    韩非扛着巨大无比的青雷酒葫芦，仙灵之气疯狂注入。

    只听韩非爆吼：“你就是拼命，也不过就是一开天，想杀我，你怕是在做梦。”

    “嘭~”

    浩荡涟漪，碾压方圆数十万里，此间彻底被虚空风暴覆盖。

    “轰隆隆~”

    天穹，再次迸发大道裂痕。

    而那虚空风暴中，韩非浑身染血，葫芦不知道飞到了哪里去了。他的身体被切开半边。

    “呸！自己什么档次，没点数么？天启……”

