    张帆既然从横店回了京城，那么他暑期接下来的时间自然也就不可能在乱跑了。

    算一下时间距离暑期结束也就只剩下不到两周的时间。

    在家里闲来无事的张帆，每天除了做一做必做的晨功，就整天把自己闷在房间里。

    他实在想不到可以找谁去玩。也只有每天晚上与思思的电话可以抚慰他的心灵。

    每天过着宅男的生活，没事就上网冲浪，或者去找一些小说消磨时间。

    时间在这种情况下过的是很快的，暑期生活结束，张帆再次搬到两居室，开始他的北影校园生活。

    杨若涵在张帆拍完《士兵突击》之后并没有继续给他安排剧本。

    而是让他专心在学校里学习一段时间，等到有合适的剧本在安排给张帆。

    张帆对这样的安排也抱着高兴的态度，毕竟在学校里学习总比拍戏过的舒服。

    他虽然喜欢演戏，但也不是那种可以接连不断拍戏的性格。只要每年保证可以有优秀的作品问世就可以了。

    此时的张帆已经是北影表演系大二的学生了。

    由于又有新生到来，所以班主任刘畅还安排他去作为志愿者迎接新生。

    张帆想着也没事做，那就去带上小红帽做一次志愿者呗。还可以观察一下下一届学妹的质量。至于学弟张帆肯定是不感兴趣的。

    开学仍然是不允许家长进入校园的，而且张帆与自己同学也不太熟悉，所以做的都是一些帮助学妹引路的工作。

    张帆高高兴兴的去迎接师妹，但事实却有些出乎他的意料。

    北影06届出名的师妹还真没有，师弟到时有不少。

    张帆更是见到了一手开创“天临纪年”法的翟博士。

    这一位师弟在未来可是害苦了不知道多少学生。

    既然第一天的迎新没有看到在未来很出名的明星，张帆第二天的志愿者也不打算再去了。

    还不如在自己的两居室弹弹琴看看书呢。

    迎接新生过后就是新生拉出去军训，老生老老实实上课。

    大二下学期的课程文化公共课已经很少了，多数时间上的都是表演的专业课。

    专业课有一些都是老师布置小品让同学们排练。而出演小品张帆自然是不可能一个人排练的。

    很多时候都需要同学之间相互配合才能够完成。

    在之前张帆还可以和杨小狐一起排练小品，完成作业。

    但是这学期的杨小狐已经请假去草原拍摄她主演的那部《王昭君》去了。

    张帆脑海中第一个念头就是要不然就和室友排练小品，毕竟刚开学还没有分组。

    但看着自己所谓的室友已经把小组组成好交上去了，并没有他的名字。

    没办法，张帆想拉他们一把都不给机会。

    最后张帆还是和杨小狐所在的宿舍一组。杨小狐不在，张帆刚好可以顶替她的位置。

    这样的分组也很不错，之前杨小狐在她们组的时候总要有个人演反串角色，现在可以全部交给张帆。

    排练小品是一个很枯燥的过程，尤其是一些经典小品，表演系的同学们可能要表演无数次，表演到想吐。

    但为了完成作业，也为了提高自己的演技，所有人都需要坚持。

    转眼间新生军训已经结束，也就意味着十月份到来了。

    整个十月份张帆一组排练了好多小品，在老师那里的评价也还不错。

    由于是与杨小狐宿舍一群女生组队的，所以张帆有时候见排练的太辛苦也偶尔会请几位女生喝点奶茶之类的。

    所以一段时间接触下来，几位女生感觉张帆为人真不错，与张帆也很熟稔。

    而到了十一月份意味着北影表演系每年的：表演课年度考试，表演专业课汇报演出，表演系年终舞台剧都要开始拉开序幕选角排练了。。

    这三项可以说是北影表演系学生每年最为重要的考核，就连在外拍戏的杨小狐都要及时赶回来。

    因为这不仅关乎着学生的期末成绩，而且在演出的时候还会邀请记者与一些导演明星来观看。

    可以说如果表演出色的话一步登天被某些大佬看中也是有可能的。

    张帆的年度考试作品是曹禺先生的经典名作《京城人》。

    这一个也是在北影考试中经常出现的作品了。

    所以张帆在排练日常小品之中还需要背诵《京城人》的台词。

    一段段绕口的台词让张帆欲仙欲死。

    而除了考试作品，另外两个重磅演出张帆就很轻松了，扮演的多是一些路人甲或者台柱子的形象。

    这两台演出就不需要太过费心思。

    学校的学习生活对于张帆来说总是十分充实的。

    就在张帆每天忙着排练舞台剧的时候，思思也总算结束了今年的拍摄工作，从横店回到京城了。

    张帆最近已经忙昏了头，每天都在排练上课背台词之中度过。

    好不容易有了一个周末，张帆也没有回四合院，而是在自己的两居室准备好好休息一下，睡他个昏天黑地。

    从周五晚上晚自习结束回到两居室洗漱之后，张帆倒在床上就睡着了。

    第二天还在睡觉中的张帆感觉鼻子有一些瘙痒，用手拨弄一下，准备继续睡。

    然而并没有什么用，鼻子的瘙痒还是存在。

    迷迷糊糊睁开眼，只看见一个女孩正趴在他旁边，用发丝拨弄自己的鼻子。

    “思思别闹，让我在睡会！”张帆此时还在迷糊，以为是出现了幻觉。

    刚闭上眼，才感觉到不对，鼻子的瘙痒说明不是在做梦。

    睁开眼立刻坐起身使劲搓着自己的双眼。这才确定自己并没有在做梦，

    眼前这个人就是思思。她从横店回来了。

    “思思，你什么时候回来的，怎么不告诉我，我去车站接你啊”张帆兴奋的看向身边的思思。

    “昨天晚上和蔡姐一起来的京城，给你打电话你也不接，我就来看看你，还以为你出事了呢，没想到你竟然睡得这么香，你这么年轻怎么睡的着的。”

    “估计是手机没电了，太累了就没充电直接睡着了。”张帆连忙解释，毕竟玩失踪可不是件好事。

    “大懒猪，赶紧起来吧，”

    张帆看着眼前好久没见的人儿“思思，起床之前是不是要做做晨练啊”

    “坏人，不要”

    “唔”

    思思终究没能抵抗住张帆的力量，又来一场晨练才开始起床。

    年轻男女朋友小两个月没见过了，食髓知味啊！

    “思思，你这次回来今年就不走了吧？”

    “不走了，都十一月份年底了，在横店呆了这么就，我要好好在家呆着。”

    思思的性格与张帆很像都是宅男宅女，没有工作的情况下是肯定要在家呆着的。

    “在家好，我感觉你这段时间都瘦了！”张帆很自然的关心思思一句。

    “瘦了吗？刚才是谁说我胖了的”思思一本正经的回答。

    张帆被思思这一句话怼出内伤，他在关心思思，但感觉思思在开车。

    两人今天哪里都没有去，就在张帆的两居室里逗留了一天。

    毕竟思思是刚回来，而张帆也连续排练这么久小品，两个人都没有足够的体力去室外活动。

    张帆仍然需要上课，但情况又不一样了，思思没回来之前他可以全心全意投入到学习之中。

    但现在思思回来了，那么就不可能把心思全部用在学习上了，陪思思永远是最重要的。

    

