    “外公是找不到人欺负了吗？拉着我的队员下棋，”寒勿说话的时候礼貌有家，只是语气有那么欠揍而已。

    冰辞平静地看过去，原来大神无论对谁都是这副欠揍的样子，亲外公也一样。

    “坏小子……寒小子也来了，哈哈，”一个爷爷没忍住把心里话说出来，寒勿眯着眼对他笑的时候，爷爷尴尬地笑了两声。

    “周爷爷你孙子这会儿在学校考试呢？一中的传统，不到及格线要重考。”寒勿故意把这事说出来。

    周爷爷更加尴尬，他那个孙子是这个大院里公认的混球，要不是寒勿来，谁也管不住他，老祁家的寒小子哪都好，就是嘴上不饶人，偏偏这大院里的孩子都喜欢他，其他人看不出他的真面目，我和老祁走得近不可能不知道。

    祁外公真是怕他这个外孙晚上被人用麻袋套住打一顿，连忙训斥他回家。

    “越大越不容人，坏小子赶紧回去。”

    寒勿又是微微一下，这个笑啊引得其他老头老太太心花怒放，你看这个寒小子成绩又好长得又好看，也懂礼貌，怎么老祁就是不满意呢？

    这意思是在说祁外公有这么一个优秀的孙子，多少有点不知足。

    祁外公背着手走在前面，他们谈论的声音传进二中，他差点一口老血喷出来，太郁闷了。

    寒勿这个小子应该赶快送回去祸害他爷爷。

    冰辞选择看不见祖孙俩的明争暗斗，队长这样真的不会被打吗？

    这时祁外公看向冰辞，从头到脚看了一遍，越看越满意，“小朋友走，去我家吃饭，外公亲自下厨。”

    “他要回基地。”寒勿替冰辞回答。

    “嗯，”冰辞也点头。

    “行啊，今天小朋友回基地你也跟着回去呗，我这种糟老头子只会惹人嫌。”祁外公说完头也不回的自顾自往前走。

    冰辞看在眼里有些不是滋味，她见过很多空巢老人盼望儿孙回来的眼神。

    想到这里她就追了上去，“谢谢祁爷爷请我吃饭。”

    “哈哈哈，还是小朋友惹人喜欢，如果我家寒勿也和你一样就好了。”

    祁外公回头给了寒勿一个得意的眼神，是背着冰辞，没有让她看见。

    可祁外公这一回头更让冰辞误会老人家是多么希望有人陪伴。

    “队长，晚上我多训练两个小时，今天能不能尝一尝你外公的手艺？”

    深知自己外公手段的寒勿这下也没法，怪就怪小鬼的这个小哥哥又蠢又心软。

    “随你，吃完赶快回基地。”

    “队长不一起？”

    “我要……”

    “没有队长，我会拘谨。”

    两个人隔着不远不进的距离看着彼此，晚风拂过，寒勿的心仿佛被什么东西抓了一下，冰辞一双厌世眼是那么温柔且可怜。

    寒勿撇过脸，什么都没有说，别扭的跟在他们的后面。

    冰辞暗暗舒了一口气，刚才她用了一些小招术才让某大神跟来，还好，不然凭着某大神的聪明程度，知道了肯定会灭了自己吧！

    夕阳盛景，祖孙三人一起走过世间最纯粹的人间烟火，冰辞不善言辞，但祁外公问什么她都会认真的回答，寒勿会时不时的毒舌两句，惹祁外公吹胡子瞪眼。

