    听完南羽的话后，闻蔓也只是微微的叹了口气，没再多说什么。

    因为经过这一年以来的相处，她对南羽的性格也是摸得很透了。

    如果他不想做些什么事情，硬强求是没有用的。

    并且南羽也确实是一个独来独往的人，所以让他回去肯定也会显得十分的不自在。

    在闻蔓的掌勺下没过多久，一桌美味的菜肴便呈现了出来。

    “宝贝快尝尝，看看妈妈的手艺有没有下降。”

    “好好好。”

    两个小家伙尝了一口后满脸的幸福感。

    “太棒了，过了这么长时间，我们终于尝到妈妈的手艺了，就是这个幸福的味道，熟悉的味道。”

    “是啊是啊，看来以后我们又可以大饱口福了。”

    两个小家伙说完后直接狼吞虎咽了起来。

    闻蔓看着小洛和知知的这幅姿态，眼睛中充满了歉意。

    直到现在他也感觉自己很对不起两个孩子。

    如果当初自己不做出愚蠢的决定的话，也不会导致自己被冷欣然给抓了去。

    更不会让事情变成现在这样，他也不会缺席小洛和知知的童年。

    “妈妈，这位叔叔是谁呀？”

    知知疑惑的开口。

    因为在他的印象之中，闻蔓除了洛书寅那个异性朋友之外，就没有别的异性朋友了。

    但现在却突然出现了一个南羽，让他感到有些不解。

    “这是你们的南羽叔叔，妈妈能够死里逃生，可是多亏了这位叔叔的。”

    “谢谢叔叔，谢谢你救了我妈妈，以后有机会我一定会报答你的。”

    “是啊是啊，多谢叔叔，多谢叔叔。”

    两个小家伙还是一如既往的嘴甜。

    “不用客气，快吃饭吧，多吃点。”

    南羽也只是微微的笑了笑，其实他本来是不喜欢小孩子的。

    但见到小洛和知知之后，也不知道为什么，没来由的十分喜欢。

    也许是因为这两个小家伙本就长得十分漂亮，并且嘴还很甜的原因吧。

    “嗯嗯。”

    一时间餐桌上有说有笑的，气氛很是融洽。

    两个小家伙此时也感到了没来由的安心。

    因为闻蔓不在的这一年时间里，大多数的时间都是他们两个自己吃饭自己睡觉的。

    墨聿谨完全就是一个工作狂魔，直接恢复到了之前闻蔓没来到帝都时的场景。

    甚至于比那更严重，所以两个小家伙才会争着闹着要回到墨氏庄园里面去。

    因为在墨氏庄园里有墨父墨母和墨老爷子。

    他们两个才能真真正正地感受一下家的温暖。

    和墨聿谨在一起，完全就没有这种感觉。

    ………

    另一边的墨聿谨经过重重大听以及监控的指引，也来到了闻蔓和南羽所居住的地方。

    一时间整个屋子被里三层外三层的豪车给围了起来，无数的西装暴徒站在门外。

    一时间的气势也是绝了。

    手下的那黑衣保镖正要强行闯进去，却被墨聿谨给制止了。

    “你们在这里呆着，我自己去就行了。”

    “是！”

    墨聿谨轻轻按响了门铃。

    不过不知道为什么，此时他那原本平静如水的心却显得略微有些激动。

    因为刚才在监控上所看到的那个女人给自己了一种奇妙的感觉。

    自己倒挺希望这次还能见到她。

    “有人敲门你们先吃，我去开门。”

    南羽随后起身打开了门。

    映入眼帘的是墨聿谨拿妖孽般的面庞以及身后那无数的豪车，以及黑衣保镖。

    纵使是南羽这样的心境，一时间也不由得有些呆愣住了，不知道该如何开口。

    “你好，我来找我的孩子，他们在你这里吗？”

    墨聿谨淡淡的开口，那脸色没有丝毫的变化。

    “呃………”

    南羽此时突然有点语塞，不知道该如何回答墨聿谨的这个问题。

    可下一刻屋内传出了闻蔓那悦耳的声音。

    “南羽是谁啊？让他进来吧。”

    闻蔓刚走到门口，见到墨聿谨后瞬间愣住了。

    随后眼眶竟微微有些湿润，因为这就是自己这一年来日思夜想的那个男人，是自己最爱的那个男人啊！

    他曾经在梦里无数次梦到过与这个男人相遇时的场景，但没想到竟然会是这般。

    墨聿谨此时也对上了闻蔓的目光，不过相比于闻蔓的眼眶湿润，墨聿谨倒是没有任何的情绪波动。

    因为在他看来，眼前的这个女人虽然和相片上的女人长得十分相像，但又好似不太一样。

    照片上的那个女人是长发及腰，而闻蔓却是齐肩的短发。

    并且闻蔓这一段时间以来，由于注射药物以及对于小洛和知知思念的原因。

    整个人也略微显得有些消瘦。

    “你好，我来找我的孩子，他们在这里吗？”

    墨聿谨又重复了自己刚才的那一句话语。

    听完这话后闻蔓瞬间觉得五雷轰顶。

    天哪！难道自己就站在他的眼前，他竟然没有认出自己吗？

    一时间气氛有些尴尬。

    随后屋内的小洛和知知听到了墨聿谨的声音后，急忙地跑了出来。

    那嘴里还塞满了食物。

    “爸爸，你………你来了。”

    “我们………我们。”

    小洛和知知此时说话都有点结巴了。

    因为他们两个这次可是没有经过墨聿谨的同意，私自离家出走的。

    并且看墨聿谨现在的那些架势，看来为了找他们两个也是耗尽了心思。

    他们知道这一段时间以来墨聿谨的脾气，两个人此时都不由得有些紧张与害怕。

    墨聿谨此时强行压住了内心的怒火。

    因为不知道为什么，他在这个女人面前不太想发脾气。

    好似不想把自己那暴力的一面展现在这女人面前似的。

    “谁让你们两个跑出来的，走，跟我回家。”

    说完后就要上前去拉小洛和知知。

    可小洛和知知现在好不容易找到自己母亲了，又怎么可能就这么轻而易举的跟墨聿谨回去。

    随后害怕的躲在了闻蔓的身后。

    “妈妈妈妈救我，爸爸这带我们回去肯定是要打我们的。”

    “是啊是啊，我们可不想跟他回去，我们想和你一起呆在这里。”

    “要不然的话你就和我们一起回去吧，有你的保护，爸爸肯定不敢乱来的。”

    两个小家伙此时说话的声音也略微有些颤抖。

