    林充想死的心都有了。

    逃出生天的喜悦直接被裘托等人的反应给弄没了。

    他又不傻，自然知道为什么。

    一世英名啊！

    全毁了。

    “下线！”林充很干脆地做出了决定。

    裘托看到突然闭了眼睛的林充，吓了一跳：“他晕过去了？”

    “先救下来！”

    “看来只能背回村子了。”

    裘托和甘倪爬上树，凭借着就职乡勇后充足的力气和灵巧的身手，轻松地将林充救了下来。

    将林充暂时放在地上，裘托抬头看了看天空，太阳正当头。

    “要不……我们回刚才杀狼的地方，烤些狼肉吃？垫吧垫吧肚子，不然等我们现在赶回村子，估计连洗碗水都没得喝了。”

    “我看行！我还没吃过狼肉呢，正好尝尝鲜。”甘帝龇牙咧嘴地说道。

    “估计与狗肉一个味吧，都是犬科类动物。”

    “狗肉好吃。”

    十分钟后，他们来到之前伏杀狼群的地点，尴尬地发现了一个问题。

    他们没火。

    放在现实中，这是一件微不足道的小事，随便找个地方买个打火机就解决了。

    可在这里，裘托等人除了选择钻木取火，没有别的更好的办法。

    “别傻了！有钻木取火的功夫，我们早就回到村子里了。”若离直接一瓢冷水泼上来，然后也不多说，拎起一头比较完整的野狼，扛在肩上朝江安村方向走去。

    裘托等人面面相觑。

    胖子挤出一缕笑容，道：“各位还是相信她的话吧！她敢这样说，肯定是自己已经先试过了。”

    裘托等人这下不反驳了。

    没有实践就没有发言权，一个能下湖打渔的女汉子，干出钻木取火的事情来，还是有几分可信度的。

    “那就直接回村，肚子饿了就忍忍。”

    大家统一意见后，现场挑选了七头狼尸，各自扛着一头上路。

    把狼尸扛回去完全是他们自发的行为，秋穆从未要求过。

    没办法，他们进入游戏也有几天时间了，除了昨晚吃了顿鱼之外，其他时间连点油星子都没沾到。

    现在这么多狼肉摆在这里，不抬上几头回去，良心会疼的。

    裘托没有扛狼尸，可林充却需要背回去，这活儿不比扛狼轻松。

    也幸好他们都已就职为乡勇，不管是力量还是耐力，都有了长足的提升。

    其实以他们的力量扛两只狼都没问题，怎奈腹中饥饿，加之路途遥远，能撑着扛一只回去就算不错了。

    ……

    王路作为新时代的年轻人，不熬到半夜12点后都不好意思睡觉。

    他喜欢动漫，喜欢二次元，是一位立志成为海贼王的男人。

    虽然他有这样的志向，但却又是一个现实向的男人。

    所以，他对于朋友蔡恒（裘托）所描述的那个游戏一点都不相信。

    怎么可能？以现今科技水平，怎么可能搞出这样的游戏？

    哪怕每天裘托三人在群里尽情表演，他只是默默地当一名观众。

    眼瞅着十二点，王路正准备洗漱睡觉，手机突然响了起来。

    号码属于网络虚拟号码。

    “先生，有您的快递。”

    王路很惊讶，现在快递行业都卷成这样了吗？

    半夜十二点都还在跑？

    “我最近没网购。”

    “请问您是王海贼吧？”

    “你才是海贼！你全家都是海贼。”

    “你的包裹放在了菜鸡驿站1号柜，取件码9527，请及时领取。”

    话毕，通话被挂断，王路傻眼了。

    真叼！

    人是一种奇怪的动物，好奇心旺盛。

    王路很确定自己没有包裹……

    咿？不对！

    这场景，很熟悉的味道。

    突然，他想起来了。

    蔡恒之前不就是这样领的包裹吗？

    那什么《三国OL》，也给自己发账号了？

    这不可能，肯定是某个混蛋搞的恶作剧，青元双剑的剑名可不是白给的。

    看了下时间，刚好凌晨12点。

    呵呵，装鬼吓人吧？

    王路起身，不带半点犹豫地下了楼，来到小区门口的菜鸡驿站，用那开玩笑般的取件码打开了一号柜。

    看着里面全新的箱子，以及上面酷炫的图案，蔡恒嘴角微翘。

    “这孙子，还真舍得下成本。”

    抱着箱子，王路回了家。

    轻松拆箱之后，他看到了里面那泛着金属质感的头盔，整个人略麻。

    带着某种复杂的心情，王路按照说明书给头盔插电，然后躺床上带上……

    下一秒，他感觉眼前光影变幻，入目是一个茅草铺陈的屋顶，而他则躺在一张粗木制成的旧木床上。

    “这……”

    “这是真的？”

    手上传来的真实触感，让他开始怀疑自己是不是穿越了。

    好在有之前裘托几人的现身说法，让他还存有一些理智。

    推门出来，他看到的是一个安静而又破旧的小村落，连个鬼影子都没有。

    怀着一种探究的想法，王路在村子里转悠起来。

    他还没转悠几步，就在村头看到了两个人。

    对方慵懒地躺在椅子上，阳光肆意地洒在二人身上，画面很和谐。

    “你是王海贼？”一个年轻人看到了他，一脸善意地问道。

    王路顿了两秒，然后点了点头。

    “你这名字最好别当着官府的面说，不然容易被抓。”另一个一脸病态的人说道。

    王路稍作沉默，问道：“我可以改名吗？”

    何田顺口答道：“可……”

    秋穆连忙打断道：“不可以。”

    王路：(O_O)?

    看了一眼秋穆的神色，他悟了。

    目光鄙夷的看了一眼何田，这孙子满嘴胡话，不靠谱。

    王路客气地向秋穆问道：“请问你是村长？”

    “对！”

    王路欣然，这就对了。

    村长的回答代表着权威，游戏哪有随便改名的？

    这得有硬通货才行。

    “不知怎样才能改名？”

    “私下里的称呼，自然是随便怎么叫都行，但若要官方认可的姓名，则需要弄到有官方符印的名帖。这东西我这里没有，你得自己想办法。”

    王路明白了。

    这名帖应该是收费道具！

    现在这游戏没开放充值功能，看来得以后再想办法。

    王路谢过，随后试图在秋穆这里接取任务，被秋穆打发去砍树了。

    在秋穆没想好其他更好的转职任务之前，树还是得砍。

    至于修不修房子，这视情况而定。

    待王路走后，何田表情奇特：“秋村长，名帖是什么东西？”

    秋穆双手枕在后脑勺上，淡淡说道：“何田，这里面水很深，你不需要明白。”

    何田心头不由得多跳了几下……

    突然，他就不想聊这个话题了。

    “村长，我们还是继续刚才的话题吧。那伙山匪，领头的自号黑旋风……”

    秋穆惊呼：“李魁？”

    何田怪异地看了秋穆一眼，解释道：“他不叫李魁，我只知道这人姓秦，其他暂时不知道。”

    秋穆松了口气，还好！

    “这黑旋风据说行走如风……”

    看着侃侃而谈得何田，秋穆略担心。

    一旦这家伙恢复了，突然给自己一拳，自己能不能抗住？

    压力很大啊！

    这家伙战力值到底是多少？

    玩家的实力他倒是清清楚楚，可怎么看原住民的战力值呢？

    这个值得推敲一番。

    ……

    快下午两点的时候，裘托等人回到了江安村。

    整个过程中，林充都没有醒过来。

    一进村子，他们就看到了正在村头晒太阳的秋穆和何田，这两人正有一句没一句地闲聊着。

    看到如残兵败将一般狼狈的玩家们回村，秋穆站起身来。

    趴在甘倪身上的林充虚弱地挣扎了一下，睁开了眼睛。

    “谢谢你们。”

    “没事，顺带的。”甘倪单手抹了一把脸上的汗水。

    林充：“……”

    他挣扎着从甘倪背上滑下来。

    秋穆一脸慈祥的微笑：“欢迎江安村勇士凯旋归来！”

    林充抱了抱拳，一脸惭愧地说道：“村长，林充有辱使命……”

    “你言重了！若非你将狼群引诱在当地，村里的勇士又怎么可能如此轻易将狼群消灭？”秋穆正色说道，“这次能剿灭狼群，你当居首功！”

    “全仗村长调度有方。”

    站在一旁的裘托等人内心是不屑的。

    没想到如此浓眉大眼的家伙，竟然也拍马屁，还是拍NPC的马屁。

    随后，林充幻视四周，最后目光落在裘托身上，问道：“说说你们这次经过吧！”

    裘托立即上前一步，讲述起了战斗的过程。

    他倒是很公允，谁做了什么，谁又出了什么主意，全都一个不落地都讲了出来。

    秋穆听完，不动神色地扫了一圈，见大伙儿脸上均无异色。

    随即轻轻点了点头，道：“你们这次，除了最后主动出击草率了一些之外，其他倒也不错。根据你们这次的贡献，我现在公布奖励方案。林充，奖养元丹5枚；祝擎天、若离，各奖养元丹3枚；其余玩家，奖养元丹1枚。”

    “村长……”只拿到一枚养元丹的玩家有些不乐意了。

    大家射的都一样，凭什么别人获得的比自己多？

    秋穆抬了抬手，道：“如果有意见，下次可以不参与类似活动。”

    说吧，秋穆转身回了自己房间。

    一众玩家表情凝固……

    这NPC，太拽了吧？

    但没办法，他们能与NPC理论？就算要理论，那也应该去找GM，亦或者在论坛上瞎咧咧。

    片刻，秋穆走了出来，将养元丹分给了每一位玩家。

    当丹药递到裘托等人面前时，他们伸手的速度贼快。

    真香……

    

