一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十八章闯龙虎山

    龙虎山，乃华夏著名旅游景区，位于西江省谭市！

    景区之中不分季节，人流不绝，皆是为其慕名而来，这里乃是华夏著名的道教发源地，亦是郭嘉5A级景区，有着久负盛名的丹霞地貌，威名自古不凡。

    古武派龙虎山便在此山之中，当然，与昆仑或者其他宗门一般，真正的古武之地，乃是寻常游客接触不到的，也不会意外走到的。

    下午时分，李墨来到了龙虎山之中，无暇顾及其美丽的风景，一路之上快速前行，越过一座座古代的建筑，便来到了真正的龙虎山古武之地。

    那是一片与游客截然隔离的山峰，整个龙虎山弟子便在此修行。

    李墨看了看路线，便越过了看守弟子的目光，从一旁的山林小道之中越过，然后在极为陡峭的山崖间穿越，踏上了那一座巨大的山峰，这山峰陡峭庞大，其上巨树林立，李墨来此后，便明显的感觉到灵气似乎浓郁了一些。

    他走到这座山峰之上，便一直朝着上方走去，未走几步，便看见一座雄伟的门头，似乎琉璃瓦所做，两旁朱红大柱耀眼，头顶三个巨大的古字，龙虎山！

    在山门之下，有两名龙虎山弟子正在守着。

    “你是何人？怎么来这里了？”一名弟子看着李墨年轻，穿着运动装还以为游客，即是疑惑又是好奇。

    “不想死的话就赶紧滚！”另一人直接喝道。

    “我是李墨，来龙虎山自然有事！”李墨淡淡道。

    “李墨？什么东西？滚还是死？”那嚣张的弟子怒声道。

    “你说什么？李墨？莫不是杀了我龙虎山云虎真人与两位前辈还有七名弟子的李墨？”另一人忽然反应过来，今日早晨，一件消息震惊了整个龙虎山，那就是昨日去参加拍卖的龙虎山十人，连同地级巅峰的云虎真人在内，全部被人斩杀，并且是被一位青年当着所有人的面斩杀。

    另一人显然也是反映过来，瞬间后退起来，眼露惊恐之色，“你就是杀了我龙虎山之人的李墨吗？你竟敢来我龙虎山？”

    “给我滚开！”李墨的身子猛地冲了上来，一掌拍出，一道灵力劲风袭来，两人的身躯直接喷血倒飞，昏死在一旁一动不动。

    拍飞两名普通弟子，李墨朝着龙虎山上方继续走去。

    走了片刻后，便来到了山腰处，遇见了几名龙虎山弟子，看着李墨的时候，露出一丝好奇之色，其中一人道：“喂，你怎么不穿我龙虎山的道袍？你是哪个长老名下的？”

    “请问，正一观往哪边走？”李墨问道。

    “嗯？你连正一观都不知道新来的吗？”这龙虎山弟子皱眉道。

    “这新来的也太不懂规矩了吧？这种人竟然都能上龙虎山，正是一代不如一代了！”另一人摇头叹道。

    “我是刚来的！”李墨道。

    “从这里一直朝着上方走去就是，不过你的身份是走不到那里去的！”这弟子道。

    “多谢！”李墨道了一声，便径直朝着上方走去。

    那三人看着奇怪，彼此对视一眼，其中一人道：“走，去看看，这人看着也不像那种沙比，怎么连这规矩都不知道，难道他在这里有什么关系，所以连道袍不穿都可以，还可以进入正一观？”

    “看看就看看，反正我们也没什么事！”其余两人也道。

    三人便跟在李墨的后面，李墨自然也注意到了，不过没有理睬，他来龙虎山，并不是要对付每一个龙虎山弟子，若是龙虎山都与云虎真人一般，他不介意给龙虎山一个深刻难以忘记的教训。

    越往上走，遇见的龙虎山修士越多，不过看见李墨后，并未理睬，绝大多数弟子都穿着道袍，但也有难免的几个因为种种原因，并未穿着，所以众人都以为李墨是龙虎山弟子，毕竟龙虎山很大，单单普通弟子便有五六百。

    李墨身后那三人也都是边走便闲聊着。

    “绍峰，你说那杀了我龙虎山云虎真人等人的青年，有这人年轻没？”一人问道。

    绍峰就是方才给李墨指路的那青年，听闻后眉头一皱，“据说非常的年轻，但具体多年轻我们自然不知，但再年轻恐怕也有三十了吧，不然地级巅峰的修为，还杀了云虎真人与其他九人，这也太夸张了！”

    “这人真是该死，竟敢杀我龙虎山长老与弟子，据说还是一个小宗门，我们都没听过的江水宗，什么东西吗？这种人还敢放言要来我龙虎山，若是真敢来的话，非得要他受尽千万般折磨！”

    “就是，龙虎山在七大宗门三大家族下，也算是一方大宗了，宗主更是半步天级，即便是这些最强大的势力都要给两份薄面，岂容被这般践踏，那青年与那什么江水宗都死到临头了，我看我们龙虎山已经开始着急众长老，准备杀向江水宗了！”

    “是吗？那我也要去，为宗门立下功劳，反正去那江水宗绝对是没有任何危险！”

    “不错，到时我们一起报名，归来后说不定还有奖励什么丹药与功法！”

    两人越聊越是开心，最后甚至哈哈大笑起来，约定好了一起去江水宗。

    绍峰看着两人，眉头微皱，犹豫了一下道：“我觉得我们龙虎山做的有些不对，不是说云虎真人与那李墨对战时，其他两位长辈竟然劫持了江水宗其他人逼迫李墨就范吗？”

    “什么？绍峰你是龙虎山弟子还是那江水宗弟子？怎么帮着外人？”一人立刻皱眉喝道。

    “就是，你在说什么啊？帮着那李墨干什么？他迟早都要死在我龙虎山的手中，我龙虎山的威名不容践踏！”两人皆是哼道。

    绍峰摇摇头，微叹了一声，也不再说什么，龙虎山的长辈还有弟子，从这些年来似乎一点点变得越来越嚣张了，可能是宗主闭关的原因吧，宗主，你什么时候才出来，十年前的龙虎山根本不是这个样子的。

    “站住，上方乃龙虎山重地，一般弟子不得入内！”就在这时，一道声音传来。

    李墨抬起头，朝着上方看去，这里有四名弟子守护，而且修为比大门那里高多了。