    宇宙监控站的负责人第一时间将消息传到上级，上级也汇报到种花家最高负责人那里。

    “香岛是祖国不可分割的一部分，绝对不允许发生任何意外，让导弹部队行动，给我将卫星拦截打下来。”

    这一个命令传达出去，种花家最神秘的导弹部队迅速行动起来。

    他们在与时间赛跑，稍微晚上一步，香岛就危险了。

    伊扎克与几位魔导师收回魔力，因为卫星已经进入地球重力轨道，已经无法脱离重力的束缚，坠落已成必然，唯一差别是掉落的区域不同而已。

    “我倒是要看看美狄亚公爵怎么拦截这样一颗卫星。”伊扎克看着灯红酒绿的香岛，冷冷说道。

    熟睡中的阿斯兰忽然听到防空警报声，警车带着大喇叭不断发出广播，让市民在警察的带领下有序前往郊区。

    实际上他们也不知道为什么，只知道这是上级下达的紧急撤离命令。

    美狄亚公爵迷迷糊糊从床上爬起来。不满说道：“还让不让人休息了。”

    阿斯兰穿戴整齐，用净化魔法将身上的味道全部清除，才开门来到走廊，其他人也汇集过来。

    “BOSS ！”

    “我也不知道出了什么事。”阿斯兰摇摇头说道。

    梅森立刻会意给范明打了电话。

    “那小子也不清楚，只知道警察让他们配合警方行动撤离到郊区。”

    阿斯兰眉头一皱，猛地向跃出走廊，向着天台飞去，引来一阵惊呼。

    其他人也紧随其后，可是当他们登上天台时，看到了永生难忘的一幕。

    一个发光的巨大红球正向他们所在位置飞来。

    “陨石天降？”梅森下意识说道，可是说完他又摇了摇头。

    他从来没有见过这样大的陨石，就算美狄亚公爵亲自施展也做不到。

    “那是坠落的卫星。”许久，阿斯兰才开口说道。

    “卫星？”众人不由得瞪大双眼，他们最近可是时常玩手机上网，再加上提取的记忆知识，他们自然明白卫星到底是什么了。

    以他们的实力，自然能够看出卫星降落的轨迹。

    “好像往我们这里飞来。”莫德雷德歪着脑袋说了一句。

    “我艹！”阿斯兰骂了一句。

    “将所有人集结，准备迎接卫星降落。”

    所有人立马跑起来，去通知还在睡懒觉的萨谢斯和美狄亚公爵。

    “那是什么？”劳尔惊呼道。

    一枚东风41导弹迎着卫星撞上去，直接将卫星给炸成数瓣，紧随其后又有十几枚小一号的战术型导弹东风46飞上来，将四散的卫星碎块给炸毁。

    最后只剩下数十枚零散的小碎片四散飞来，虽说是小碎片，那是相比于肉眼，可是对于太空高速坠落的碎片而言。

    每一枚碎片产生的伤害丝毫不比天基武器差多少。

    “大多数落入海中，其中还有四片会降落在香岛，一枚降落在郊区，另外三枚都在香岛境内。”梅森很快做出判断喊道。

    阿斯兰沉吟半响。

    “我们能够拦截得住吗？”

    梅森摇摇头说道：“没试过，不太清楚卫星碎片产生的能量有多大，但是有一点可以肯定，威力一定无法伤害到我们。”

    听到梅森的评估，阿斯兰当机立断说道：“准备拦截卫星碎片。”

    “是！”

    没有人发出质疑与不满，所有人迅速将装备穿戴整齐，准备大干一场。

    美狄亚公爵一脸起床气走来，脸色阴沉说道：“这是有人故意引来。”

    “何以见得？”阿斯兰非常意外，他还以为是卫星故障意外坠落。

    “大型引导魔法，能够想到这个魔法的人，必定在地球呆了很久。”美狄亚公爵这一句话，让阿斯兰瞬间明白这个卫星是针对他们而来。

    “有把握拦截吗？”

    美狄亚公爵点点头。

    “所有人听令，马上赶往卫星坠落地点，竭尽全力拦截。”

    “是！”

    一行人立马分成三个小队，向着卫星坠落方向飞去。

    大陆某个导弹基地内，此时的指挥部已经出现混乱，他们成功将卫星打碎，可是破碎的卫星残片中有三块体积较大的碎片向着香岛落下。

    “马上计算坠落轨道，用导弹拦截？”指挥官大声喊道。

    “不行，碎片已经突破大气层，还有两分钟就落到地面，导弹追不上了。”某位技术军官绝望喊道。

    “通知香岛警察，尽量脱离碎片坠落的区域。”

    这已经是他们所能够做到的极限了。

    大陆的救援军队已经召集，争取灾害爆发后，能第一时间赶往香岛协助救援。

    范明所在的区域正是卫星碎片坠落的区域之一，负责引导市民撤离的警察正是徐泽坤所属的警队。

    徐泽坤在接到命令，差点开口骂娘，可是看着卫星碎片带着火红光芒向他们飞来时，他明白一切都已经太晚了。

    卫星碎片以着肉眼可见的速度变大，这个时候，再傻的市民也明白自己到底多危险了，纷纷转身就跑，只不过以卫星碎片产生的冲击波，根本不是依靠人双腿就可以逃脱。

    转身逃跑的市民很多都只是对于死亡的本能恐惧。

    范明很想是用加速术逃跑，可是周围满满都是人，根本无处可逃。

    “老师救我！救救我。”绝望之中，范明只能如此大声喊道，希望老师刚好在这里，他不清楚老师能不能挡下这样的攻击，那不过是绝望之中的最后一根稻草。

    一位牧师停下脚步，他仿佛已经认清了现实，对这卫星碎片方向做了一个祈祷手势。

    “愿来生还能继续侍奉我主，阿门！”

    在牧师闭上双眼时，两道巨大的炎龙冲天而起，迎面撞向卫星碎片，炎龙的高温慢慢将卫星碎片溶解，化作更小的碎片，化作流星火雨，不过在炎龙的冲击下，坠落的威力也下降了大半。

    “骑士守护！”一个清脆的女声响起，一面巨大的金色盾牌凭空出现在所有市民的面前，将天空落下的流星火雨诶拦截住。

    范明抬头看向天空，正好看到梅森手中举起二战的老式步枪，每一次扣下扳机，都由一头巨大的炎龙飞出。

