    金灿烂的气势上来将冉秋叶和于莉镇得妥妥地。

    “于莉你不用怕，有我在没人敢欺负你。”

    “灿烂姐，你真好，跟叶医生一样好。”

    叶闲真是无语，前一句说的挺好，怎么又加了一句。

    见到两女看他的眼神儿都有点不对，留下来多尴尬。

    “我先去做饭。”

    于莉挣脱金灿烂的怀抱，跟着跑了出去。

    “叶医生我帮你。”

    “好啊。”

    半个小时之后。

    叶闲端着一大碗红烧肉进屋。

    “时间太紧，就这一道菜对付一口吧。”

    叶闲回来的是有点晚。

    金灿烂是很认同的，只是换成冉秋叶和于莉看到大碗里的红烧肉好半天没挪开。

    于莉看到一大碗红烧肉，都忘了害怕了。

    眼里全都是红烧肉。

    “开饭。”

    叶闲说完，于莉都不顾矜持了，她的家庭并不富裕还有个妹妹，一周能吃一顿肉，家里人分吧分吧每个人能吃上一两块就不错了。

    哪里见过一大海碗红烧肉的时候。

    去吃喜酒也没有遇到过。

    “嗝儿！”

    于莉是真的放飞自我了，有一半红烧肉都进了她的肚子。

    吃撑还打饱嗝，反应过来才察觉自己出了洋相。

    要是换成几天前的冉秋叶见到红烧肉表现可能都一样，毕竟是肉菜还做的这么好吃。

    只是这几天吃的太好，对肉食的需求量不是很大。

    “真是太好吃了，我这辈子第一次吃这么好吃的红烧肉。”

    于莉大大方方的没有藏着掖着，有什么说什么。

    “喜欢吃就多吃点。”

    “我第一次吃叶闲做菜也是吃得撑到。”

    金灿烂主动说出她的经历帮忙解围，冉秋叶也提起她第一次叶闲做的肘子也是吃到撑，说开了不是丢人的事儿。

    好嘛，三女有了共同话题随便聊几句关系就好起来。

    就在几个人说话的时候，听到门口有小孩子的声音。

    于莉吃得很撑正好想着溜达一下，便过去看看。

    打开门就见到两个小丫头蹲在门口。

    “你们是谁家的孩子啊，怎么在这里扒门，开门的时候没注意伤到你们怎么办。”

    于莉也是居住在大院里的，院子里人多每家孩子问道别人家做菜都喜欢凑过去。

    无非就是想找一口吃的。

    于莉太了解这些了，但她也知道不是亲戚就不能开这个口子不然小孩子闻到味道每天都会过来。

    她不想叶医生为这些生活上的琐事烦心，便想着解决这个事情。

    “漂亮姐姐，我饿了。”

    槐花还是老一套，张口就来。

    小当虽然是贾家长女但向来这种事情她都是跟在妹妹的后面。

    聪明如小当，听她哥棒梗说的大人都喜欢同情小孩子，无疑槐花就是老小。

    在大人面前老小要先开口才更容易博取同情。

    于莉可不吃她们这一套，不是她提示心肠而是见的多了，每家每户的条件都差不多，非亲非故的哪里有多余吃的给外人。

    何况她是真的不想让繁琐的事情找上叶医生。

    别以为给东西就行，一旦给了那以后就等着被小孩子烦吧。

    不是于莉以恶意揣测别人，而事实就是如此，哪个人家的孩子出来随便要吃的。

    既然能出来要吃的那就不能用常理待之。

    “你家是哪个院的？”

    于莉问道。

    小当和槐花没有答话。

    于莉当即不管有没有影响，直接开始叫喊起来。

    “谁家孩子跑出来了，赶紧来领回家去。”

    于莉没有给两小丫头机会，将门关上拉着两个小孩子就往中院去。

    她刚才喊了一嗓子后院都没有动静，那肯定要往前院去。

    岂不知贾张氏在远处正瞅着呢。

    贾张氏为什么出现在这里自然是闻到了红烧肉的味道，馋得她口水都要流出来了，见秦淮茹看着棒梗学习她就让两丫头出来觅食。

    可惜没等到金灿烂，竟然出来了陌生的姑娘。

    看样子就不是善茬。

    姑娘你摊上事儿了。

    贾张氏可不是好相与的，看到机会就要作一作。

    太熟悉的人不好下手，因为大家都了解不容易成功，叶闲是新搬来的而且生活过的是真的好。

    每天都能吃上肉，她早羡慕的不行。

    尤其是看到陌生的姑娘，应该就是刚才院里说的被叶闲救回来的于莉。

    贾张氏心中有了算计，当即迎着于莉冲了过去。

    “放开我家孙女。”

    于莉真没想到迎面会有个胖老太太朝她冲过来。

    贾张氏过去一把将孩子夺过去，还指着于莉开始大喊大叫。

    “你是人贩子，要将我孙女拐卖到哪里去。”

    “来人啊，抓人贩子。”

    于莉都蒙了。

    她怎么成了人贩子了。

    贾张氏一嗓子，直接将院子里的人全给喊出来了，别看贾张氏平时爱闹腾，真遇到事情院子里的人都是很有正义感的。

    “人贩子在哪呢？”

    四合院前任战神傻柱急忙冲出来。

    贾张氏见傻柱赶到像是有了底气，指向于莉。

    “就是她。”

    傻柱刚打注意力全在贾张氏身上看到两个小丫头没事才放心，抬头一看。

    是一个姑娘，相貌出众身材高挑，是心动……怎么看都不像是人贩子啊。

    “张大妈别开玩笑了，你看人家姑娘哪里像人贩子。”

    傻柱见到于莉的那一刻眼睛就亮了，高挑的身材要是穿高跟鞋个头比他都要高。

    白白净净细皮嫩肉的，穿着干净整洁，很有气质怎么看都不像人贩子。

    还有一个原因是他太了解秦淮茹婆婆的性子了，没理都要辩三分还喜欢胡搅蛮缠，莫不是看人家姑娘好欺负想要占便宜。

    换成贾张氏真做得出碰瓷的事儿。

    当然最主要的是傻柱见到于莉的时候就被迷住了，样貌个头身材可比冉老师还要出众几分。

    于莉是第一次遇到这样的事儿，她还真没有遇到贾张氏这样的人刚才都被吓着了。

    “我不是人贩子，我叫于莉是跟叶医生回来的。”

    “叶医生能为我作证。”

    傻柱见人家姑娘都快急哭了，他可见不得女孩子哭。

    “于莉你好，我是何雨柱，大家都叫我傻柱是轧钢厂食堂厨师，大厨。”

    “你的事情院子里的人都知道了，幸亏有叶医生遇到不然后果不堪设想。”

