    欧阳朔刚一回来，就被郑和紧急请到作战室。

    “君上，江陵出事了。”郑和神情凝重，说着将密函递过来。

    欧阳朔接过凤囚凰写给他的密函，拆开一看，眉头渐渐皱起。他没想到，江陵城真的沦陷了，而且沦陷的那般彻底。

    ……

    事情还得从一周前说起。

    就在欧阳朔斩杀关羽时，周瑜大军也已经兵临江陵城下。近三十万大军，将江陵城围得水泄不通。

    江陵城外，旌旗飘飘，刀枪林立。

    次日一早，大军就对江陵起猛攻，四方出击，不留余地。赤壁之战最大规模的一场大战，由此爆，决定着双方阵营的命运。

    第一天的大战，没有什么异样。在付出近一万伤亡之后，周瑜大军如潮水一般退下，江陵城依然坚固如惜，屹立不倒。

    第二天依然如此。

    变故出在第三天，正当曹操大军放松警惕时，江陵西面的城门突然从里面打开。驻守西门的异人军团，集体叛变。

    早就有准备的周瑜大军，如潮水一般涌入江陵城中。

    周瑜何等聪明，前两天的大战不过是障眼法。第三天大战一起，周瑜就将主力集中到西门，其余三面只是一个空架子。

    大军集中优势兵力，又有内应，自然是势如破竹。

    灾难就此上演。

    负责镇守西门的曹军大将曹仁，当场战死。措手不及的曹操大军，被打得狼狈不堪，损失惨重。

    好在曹操果决，兼且凤囚凰等人保持着警惕，在最后关头，率领余部自北门撤离，一路北上。

    曹操的目的地，正是夷陵。

    没想到，大军北上途中又遭到一计重创。

    原来，周瑜料定曹军会逃亡夷陵，早就在半道设下埋伏。一番激战，曹军自然又是损兵折将，狼狈不已。

    如此一路跌跌撞撞，再付出惨重代价之后，残部终于逃到夷陵。开战前三十余万曹军，最终只有十五六万逃到夷陵，遭到腰斩。

    帝尘等人自然是赚的飞起，战役贡献值直追欧阳朔，位列第二。

    当然，周瑜大军也并非毫无损。

    无论是恶来率领的城卫军团，还是凤囚凰、白桦等部，都是各自领地的精锐部队。誓死反击之下，周瑜大军也有五六万阵亡。

    此时的周瑜，怕是已经率领大军围困夷陵，准备将曹军一举歼灭。

    倘若夷陵陷落，战役就将立即结束，欧阳朔一直保持的战役不败金身，就要被打破。那样一来，雄霸等人的惨败也就不算什么了。

    当然，这并不容易。

    周瑜大军能攻破江陵，全凭内奸作乱。

    私自打开城门的，正是彩云之南、秦枫以及阮平等人的军队。此前也不知道彩云之南用了什么计谋，取得曹仁的信任，让他们的军队独自坐镇西门。

    如此，才埋下战争隐患。

    得知防区布置，凤囚凰等人向曹操提出过异议，表示希望可以将彩云之南等人的军队打散，绝不能安排在同一个防区。

    欧阳朔临行前早有交待，要警惕彩云之南等人。他们现在的动作，实在太不寻常，以凤囚凰等人的精明，又怎会不警惕。

    奈何凤囚凰等人在曹操面前人微言轻，说不上话。最主要的是，她们没有任何证据证明，彩云之南等人会作乱。

    再加上为彩云之南作保的，是深得曹操信任的心腹大将曹仁。

    在曹仁的支持下，此事最终还是不了了之。凤囚凰等人虽然焦急，却也没有办法，只能在暗中戒备。

    如此，才有了之后的倾天之祸。

    始作俑者的曹仁，也得到应有的教训，力战而亡。

    江陵之战刚一结束，彩云之南等人倒也识趣，知道他们在战役地图已经没有任何作为。因为按照战役规则，即便他们取得周瑜信任，也无法对同一阵营的曹军起进攻。

    私自打开城门，已是属于钻了系统的漏洞。

    再加上，他们也担心曹操的报复。因此，彩云之南等人倒也干脆，开了城门，完成使命之后，就直接自杀，退出了战役地图。

    彩云之南等人的行径，说白了，就是典型的损人不利己。他们拼着在战役中一无所获，也要坑【山海盟】一次。

    经此一战，盖亚怕是会针对这样的行为，更新系统补丁。毕竟如果人人都这么玩，那战役地图的不确定性就太大了，有悖于盖亚的初衷。

    在更新补丁之前，【山海盟】成了受害者，被坑惨了。

    曹操阵营的异人军团，本就以【山海盟】个领主的大军为主。在此次战役中，包括城卫军团在内，都损失惨重。

    城卫军团甚至一下阵亡了两位师团长，可见当时战况之惨烈。

    随着江陵之战告一段落，战役走向一下变得扑朔迷离起来。

    攻下江陵之后，并不代表孙刘联军就一定能获胜。一则坚守夷陵的，还有十几万大军，城内粮草物资也算充足。

    因为夷陵正是曹操大军的粮草中转站。从北方以及荆州郡各地运往江陵城的粮草，都要经过夷陵。

    夷陵的粮草储备虽然比不上江陵，支持大军十天半个月还是没问题的。

    相反，倒是作为胜利者的周瑜大军，有些粮草不济。乌林运往大营的粮草，被赵四虎的城卫师团劫了不说。就是囤积在江陵的粮草，大军撤离时，也被曹操下令，烧了个一干二净。

    事情就是如此尴尬，作为胜利者，却面临饿肚子的局面。

    无奈之下，周瑜只能安排大军，紧急到各地、各村落征集粮草。饿急了眼的大军，面对手无缚鸡之力的百姓，想也知道会生什么。

    自江陵到夷陵一带成百上千的村落，都在大军铁蹄之下呻吟。

    反正荆州是刘表治下，无论是之前的曹操，还是现在的周瑜，都没有任何怜惜之意。为将者，喂饱他们手下的军士，才是当务之急。

    否则的话，谁去替他们拼命。

    乱世之中，又有谁会真正去怜惜普通百姓。

    倒是此前一直不怎么成功的刘备，对百姓非常照顾。也正是如此不同寻常的举动，为刘备闯下诺大的名声。

    可怜的荆州百姓，秋收时被刘表征收了一道粮草。曹操来了，又搜刮了一道，连口粮都交了出来。

    现在周瑜大军又来，将百姓家中的一点救济粮都搜刮干净了。

    这个冬天对荆州百姓而言，注定要比往年更加寒冷。等待他们的，要么是被冻死，要么就是被饿死。

    不想饿死的，只能上山挖草根，啃树皮了。

    寒冬时节，怕是连草根树皮都成了一种奢侈品。大军过处，留下的是一群群逃荒的难民。一路之上，不知又要上演多少人间惨剧。

    卖儿卖女，择人而噬，都不是传闻，而是真真切切的事实。

    ……

    粮草不济，周瑜大军想要轻易攻下夷陵，绝非易事。除此之外，对孙刘阵营而言，盘踞在赤壁的山海城舰队，始终是一个隐患。

    孙刘联军随着刘备的狼狈逃离，只剩下江东一方。而江东水师，在山海城舰队连番打击下，几乎全军覆没。

    不除此隐患，就很难赢下此次战役。

    正是成也山海城舰队，败也山海城舰队。如果欧阳朔在江陵城，彩云之南想搞出那样的动作，几乎就不可能。

    只能说，欧阳朔为了自己的私心，给江陵埋下了一颗雷。现在，也该到了山海城舰队还债的时候了。

    ************

    龙号，作战室。

    “你们说说，我们该如何行事？”

    理清江陵战况，欧阳朔将问题抛给郑和跟贾诩。

    当然，主要还是贾诩。

    郑和只是水师都督，在这种影响战争全局的谋略上，还需要借助贾诩这位顶级谋士的出谋划策。

    再怎么说，贾诩也是“本土人”嘛。

    欧阳朔当时决定带上贾诩，真是再正确不过了。

    “先生请！”

    郑和也是爽快，直接将皮球踢给了贾诩。

    贾诩见了，心中苦笑，到底还是义不容辞，沉吟一下，慢慢说道：“夷陵之围，仅凭远洋舰队，怕是难以解除。为今之计，只有另辟蹊径。”

    一上来，贾诩就否决了驰援夷陵的决定。

    对此，欧阳朔并不意味。山海城水师的强项是水战，在守城战中，根本就没有用武之地。

    真要驰援夷陵，那就是以己之短攻敌之长。

    这段时间的相处，欧阳朔也大致摸透贾诩的用计风格。此人用计，看似天马行空，犹如羚羊挂角，实则有迹可循。

    贾诩最鲜明的一个特点，就是非常擅长将己方的长处，挥到极致。无论是斩行动，还是火烧刘备大军，都是此种思路的体现。

    至于说优秀的大局观，广阔的战略视野，毒辣的眼光以及对敌人入木三分的体察，那都是顶级谋士必备的技能。

    无论是贾诩，还是已经死去的郭嘉，都是如此。

    除此之外，贾诩的另外一个特点，就是理智，非同一般的理智。他的出点是赢得胜利，至于胜利的过程和代价，是不在其考虑范围之内的。

    正是如此，才会被外界误解为“毒士”。