    农事是很讲究农时的，夏收为了争抢几天的时间，不少农人都要日夜加工，有的甚至就住在了地里。

    　　前两年，七里村丰收，周大郎、周二郎和周三郎为了抢农时就在地里住过，有时哪怕累得直不起腰来了，也要就着月光和火光收割。

    　　不然，一场雨下来，一年的努力可能就白费了。

    　　而一般雨后，夏收便可告一段落，大家就要收麻，将麻剥出来，浸泡，捶打，再梳分，然后再编麻，再拿到河边清洗，捶打……

    　　工序既繁琐，又耗力，老周家的孩子最不喜欢的就是收麻，大人们也一样。

    　　因为纺织出来的麻布，大部分都要当做调上交给县衙，除了纺织好的麻布，还得每人再上交三斤的麻。

    　　为此，老周头在家里的地埂和田埂上种了一排排的麻，还在自己和周大郎周三郎的山脚下种了两三圈的麻。

    　　这东西耐旱好活儿，就是工艺繁重些，但他们家每年还能余下一些麻布来做衣裳，其他人口少的人家却未必能有多余的麻做衣服。

    　　而且老周家做的麻布的确算不上好，满宝就很不喜欢，她记得她只有过一件新麻衣，结果才穿上身没多久身上就被磨得通红。

    　　后来她娘就给收回去了，然后拆了给自己做衣服。

    　　穿了大半年，再把穿旧了的麻衣拆了给她做衣服。

    　　现在满宝夏天穿的衣服，更多的就是用她娘和大嫂穿过的旧衣服改成的麻布衣裳，只有冬天会穿上从县城里买的棉布做的衣裳。

    　　所以对于麻，满宝也不喜欢，她给几个侄子吹了吹手，然后在他们的手心上放了一颗糖。

    　　一群孩子瞬间被安慰了，立即高兴起来，一边剥了糖吃，一边跟满宝回家。

    　　满宝就拿了笔出来，将需要的东西及数量都写出来后交给大头，“我那个朋友还要买这些东西，你带着二头他们帮我找来，记住，菜青虫要活得。为了预防万一，你多拿一点儿回来，再多摘一些大叶子回来给我包装。”

    　　纸上的字大头都认识，也不难理解，但他不解的是，到底是谁会买虫子是论条的呀。

    　　这种东西不应该是论斤吗？

    　　或者论斗也行啊。

    　　不过小姑的客人傻似乎是好事吧？

    　　大头只看了一眼纸就拍着胸脯和满宝保证没问题，然后嬉皮笑脸的问道：“小姑，家里的豆子都收完了，你能不能和二叔说一声，过几天带我们去县城玩儿？”

    　　满宝乐，“我知道，你们是想把手里的糖卖了是不是？”

    　　一群孩子看着满宝嘿嘿的笑。

    　　满宝就道：“二哥肯定不会带你们去的，但四哥应该没问题。”

    　　二丫眼睛一亮，问道：“四叔也要去县城？”

    　　“那是当然，等白老爷家的庄稼收完了，我就和四哥上山去找茯苓，到时候让四哥去帮二哥的忙。”

    　　如果他们还能找到茯苓，满宝就偷偷留下一小块，然后切成几份卖出去。

    　　百科馆给她的奖励积分是二十万，那她就卖十五万，只要卖出两份也就差不多了。

    　　这还是满宝昨天晚上看着自己的一系列单子思考后的结论。

    　　她发现，在百科馆内积分越高的东西，在这里的价值也相对较高。

    　　比如现在积分最高的茯苓和树麻雀，树麻雀不说，茯苓是他们家目前卖的单价最贵的东西。

    　　周二郎问过郑掌柜，郑掌柜说过这东西全部都是野生，不能种植，所以很珍贵。

    　　珍贵加上药效多，它便贵重起来了。

    　　不过他们卖的是生茯苓，周二郎偷偷的打听过，炮制过的茯苓，品质好的，价钱可不止翻了一倍。

    　　难怪药铺的药都这么贵。

    　　不过满宝觉得再贵也没有在未来的贵。

    　　她可是知道的，积分比铜钱还要贵，一块小小的茯苓就值二十万积分。

    　　满宝笑得像个小老鼠似的，让白善宝一再的看她。

    　　最后实在忍不住了，他就伸手敲她的脑袋，问道：“你到底怎么了？”

    　　满宝就左右看看，最后盯着坐在角落里的大吉看。

    　　大吉：……

    　　白善宝也瞪着眼睛看大吉。

    　　大吉默默地起身，开门，走出书房。

    　　他在院子里看了看，最后找了一棵树蹲着，从这里可以透过窗户看到书房里的两个孩子，却听不到他们在说什么。

    　　满宝见大吉出去，立即凑在白善宝耳边悄声道：“如果我手上有很多一些人很稀缺的东西，你说我是全部换成钱比较好呢，还是以物易物？”

    　　“那些稀缺的东西对你的价值高吗？”

    　　满宝想了想后道：“有的高，有的不高；有的稀少，有得随处可见。”

    　　“那你想换他们的什么东西？”

    　　满宝想了想后道：“麦种？或者其他有趣的种子。”

    　　今天大头他们提议要去县城，显然是想把手里的糖果换成钱，但满宝知道，现在县城里的糖果生意可能不太好做。

    　　而这世上有比糖果更硬的通货，只用少少的积分就能创造出很多的价值，比如姜块。

    　　当初她买的那五斤姜种看着比糖果贵好多，但仅仅是去年，它就给周家赚了好多好多的钱。

    　　其价值早就远超她付出的那些种子钱了。

    　　加上今年老周家的麦子比其他家的情况要好很多。

    　　刚才她出门来白家的时候，村子里好多老人都来了周家，正在跟老周头商量麦种的事。

    　　虽然今年的麦子还没有全部打出来，但收割的时候大家都看在眼里，现在全村都知道，老周家的麦子最好，比白老爷的麦子情况还要好一点儿。

    　　其中有些麦穗又长又饱满，所以村里的老人们想和老周家换一些种子。

    　　好的麦穗就是好的种子，好的种子总能种出更好的麦穗，干了一辈子活儿的农人别的不懂，这样最基本的留种常识还是知道的。

    　　别人或许不知道为什么老周家的麦子为什么在洪灾时都能比别人家的好，但满宝知道。

    　　因为她开春那会儿偷偷的换了一些麦种。

    　　满宝正在考虑要不要再买一批麦种换一些麦子。

