    白梨跟叶裴川吐槽，“你不知道我经纪人有多给力，今天特别给我准备了轮椅……辛苦班老师今天推着我的轮椅走了一天！”

    叶裴川想到班师推着白梨，在人来人往的海鲜市场四处奔走的画面，噗嗤一声笑出来，“那真是辛苦班老师了，你们今天玩得开心么？”

    白梨想起去海鲜市场的趣事，跟叶裴川活灵活现比划：“我们今天买了这么大的虾，还有这么大的螃蟹，市场里的商贩们特别热情，送了我们好多皮皮虾，椒盐皮皮虾很好吃……”

    叶裴川看白梨像个小女孩似的，眼睛亮闪闪的跟他分享乐事，心尖一颤，情不自禁俯下身去，问白梨：“第一天，我发了微信给你，为什么没回我？”

    客厅里，除了他们二人，没有别人。

    白梨坐着，叶裴川扶着她身侧的沙发，弯腰靠近她的脸，两个人之间的距离迅速拉近，呼吸可闻，暧昧丛生。

    白梨原想躲开的，没料余光里看到了走廊旁侧的门虚掩着，有个人影在那门后鬼鬼祟祟。

    白梨心下了然，没急着躲，佯装紧张的抬眼看叶裴川。

    也是她自节目录制开始，第一次认认真真的看这个男人。

    不得不说，叶裴川长得是真好看。

    眉眼精致、五官刚中带柔，温润如玉，眉眼间尽显贵公子气质。

    既有少年的清澈感，又有着超乎年龄的成熟儒雅，仅靠颜值便可俘获万千少女，偏偏还出身名门，有无比扎实的戏剧实力，在剧场演出，场场爆满，一登台便是一片尖叫声，名副其实的天之骄子。

    就在这时，有人急忙开门走出来，打断二人之间的暧昧：“裴川，你回来啦？”

    白梨好笑，这个乐潼潼未免也太沉不住气了。

    白梨见叶裴川定定的看着她，压根没理会乐潼潼的招呼，唇角荡出一弯清澈的笑意，她往后躲了躲，带着一丝小鹿被惊吓般的慌张：“我……不敢。”

    叶裴川一愣，又一喜，低声道：“傻瓜！”

    说完，这才直起腰来，回应乐潼潼的招呼：“你今天没出去么？”

    乐潼潼眼神不善的瞪了白梨一眼，暗骂了一声狐狸精，才跟叶裴川娇声说：“今天身体有些不舒服，就不想出去吹风了。”

    乐潼潼知道叶裴川今天跟米伽未出去了，所以她一整天坐立难安，都在揣测这两人去了哪儿，做了什么，叶裴川会不会跟米伽未在一起就忘记了她，胡思乱想了一整天，时不时就要站起来，在门口探看一眼。

    没想到，叶裴川居然不是跟米伽未一起回来的！

    更没想到，叶裴川居然追问白梨为什么不回他微信。

    乐潼潼突然就醒悟过来，她一直把米伽未当做假想敌，错的有多离谱！

    第一期节目中，叶裴川第一晚就发了微信给白梨，而不是米伽未。

    一想到她居然只是叶裴川约会白梨失败后的备胎，乐潼潼就恨不得用牙把白梨撕碎了。

    更别说，她今天还在舆论战上输了白梨一步，白梨不仅没因为拒绝JIOKI而陷入代言危机，反而因此人气大涨，人气和口碑双丰收。

