    “周衍。”

    陈季川耳畔有缥缈仙声响起。

    声音出现。

    画面出现。

    他抬起头，就似乎隔着一层虚空，真真实实见到了两位道人。

    一个是身着阴阳法袍的儒雅中年。

    一个是身着青色荷叶道袍的中年。

    二人似在云端，正向他看来。

    陈季川看一眼二人，没有动用‘洞悉’，但心中就升起一股明悟，自然而然的知悉二人身份。他连忙起身，冲着二人拱手，口称：“小仙周衍，见过二位仙人。”

    洞渊仙人。

    青荷仙人。

    陈季川心间一肃。

    这二位仙人的名号他都曾听闻过，其中特别是洞渊仙人，在宇宙间、在真仙中的名声威望极高。

    一个‘洞渊誓’，无论正道、魔道一旦立下，全都要遵守，不敢违背。

    甚至陈季川当初在神州天地中，也曾向着‘洞渊仙人’立下过‘洞渊誓’。

    但以往都只是听闻，而且也仅限于一个名号跟一个‘洞渊誓’。

    今日是第一次见着真人。

    而且还是在这样的情况背景下。

    “洞渊仙人。”

    陈季川心中琢磨着，不知其来意，有些忌惮。

    他虽然没听过‘洞渊仙人’有什么恶名，但仅一个‘洞渊誓’就足以让他忌惮。广大宇宙中，因违背誓言而死在‘洞渊誓’之下的真仙不知凡几。

    论杀戮。

    论起在真仙中的凶名。

    ‘洞渊仙人’即使不是第一名也能排在前列。

    而且这一位精通因果大道，广布‘洞渊誓’，也不知道是只为了修行还是藏着其他什么算计。

    比如这一次。

    陈季川有一门门大神通在身，其他古仙人，好比‘青荷仙人’，全都寻不见他的踪影，更别说隔空谈话。

    唯有‘洞渊仙人’。

    他直接就找到陈季川的下落，隔空传音。

    这份洞察、掌握的本领，也让陈季川忌惮。

    因此此时打交道，他存着十二分的小心。

    而这一边。

    洞渊仙人却没那么复杂的心思，他看着陈季川：“周衍，贫道受好友相托，寻你有事相商。”

    他说着。

    一旁青荷仙人顺势接过话来，他冲陈季川道：“周衍，贫道观你‘分身术’颇为不俗，愿以宝物或是其他与你交换，你可愿意？”

    青荷仙人开门见山。

    身为古仙人，特别是‘青荷仙人’跟‘洞渊仙人’这样从仙古时期修行至今的老牌古仙人，他们压根不缺神通。

    只不过神通易学难精，而且许多神通都需要有与之配套的功法才能发挥出别具一格的威力。

    比如‘悬河仙人’。

    他也是古仙人。

    可他掌握最精深、自身最看重的几门神通，比如‘血影神照’、‘毛仙炼术’、‘三尸元神术’，包括‘点仙指印’，都跟他修行的根本法《血影毛仙大法》相匹配，参习掌握的难度比其他不搭边的神通小的多不说，发挥出来的威力也比其他神通要大得多，而且一般还能反哺功法修行，印证大道。

    故而。

    他们一般看不上其他神通，得了也没什么大用。

    除了他们觉得有些名堂，对自身神通有补充有借鉴性可印证的。

    比如陈季川的‘分身术’。

    青荷仙人见了，就生出兴趣。

    “分身术。”

    陈季川心意一动，看向青荷仙人，又看向洞渊仙人。

    洞渊仙人提醒道：“青荷道友有言在先，不叫你吃亏，也不勉强你，愿不愿都随你。”

    他这是担心陈季川会错意，以为他们来者不善。

    陈季川听完，心中有些古怪，搞不清洞渊仙人跟青荷仙人弄的什么名堂。

    但这是一个机会。

    一个跟古仙人打交道的机会。

    这可不常有。

    他想了想，当即道：“青荷仙人能看上小仙的微末手段，是小仙荣幸，小仙自然愿意。”

    说着。

    陈季川就从袖中取出一卷金书，将神通层次的‘分身术’完整录入，然后呈上。

    ‘分身术’从神通到大神通，是一脉相承。

    其中神通版本，修行至第六重境，能拥有五十三万一千四百四十一个分身，其中可同时存在六个完美分身。

    这在分身数量上超过大神通第二重境。

    但在完美分身的数量跟本质上，是远不如大神通的。

    不过数量方面的差异，特别是完美分身数量的差别，大可以推脱到自己的根本法上面。至于完美分身能不能修行，这些个更深层次的内在情况，没真正看过大神通版本的‘分身术’，青荷仙人可没处知道。

    神通版本足够糊弄他了。

    再者说。

    陈季川这‘分身术’，即使是神通版本也极为不俗。

    第五第六重境——

    数十万普通分身。

    五六个完美分身。

    这对‘青荷仙人’这样的古仙人，也有一定提升。

    倒也不全是糊弄。

    因此陈季川给的干脆。

    这一边。

    青荷仙人见陈季川这般干脆，他也欢喜，笑颜道：“贫道不白拿你神通，你如今在大乘境中已无敌手，甚至能够跟悬河仙人过上一两招，当前最要紧的，不是神通，不是法宝，而是道行。”

    青荷仙人在洞渊仙人跟前，果真不食言。

    他将手掌一翻，上面有一个袖珍葫芦，葱葱郁郁。

    青荷仙人冲洞渊仙人笑道：“贫道在宇宙外游历时，曾偶得机缘，有幸聆听到一段乐曲，如大海浪潮一般，能洗涤心灵，陶冶情操，贫道将其称之为《碧海潮生曲》。此曲多变，不同人物听后有不同感受，随心意而变。大乘境多期盼能登古仙境，听这乐曲，则大半能助道行提升。就连贫道当初听闻，也大有收获。”

    青荷仙人将手中葫芦递给洞渊仙人，转头冲陈季川道：“这葫芦中，有三重乐曲。第一重是贫道当初聆听时随手录下的原曲，意境高远，但只能听一次。另外两重则是贫道东施效颦模仿得来，难登大雅之堂，但对你等大乘修士多少也能有些助益。”

    他说完，介绍完，冲陈季川问道：“如何，可还满意？”

    《碧海潮生曲》！

    连青荷仙人都大加赞赏、大有收获的乐曲。

    这葫芦中居然有一段原曲，还有青荷仙人后来模仿的两段。

    陈季川很期待，也很满意：“多谢青荷仙人，小仙愧受！”

    这便是成交了。

    青荷仙人一听，面上带笑，看向洞渊仙人：“麻烦道兄。”

    “客气。”

    洞渊仙人轻一挥手，就将陈季川手中记录着‘分身术’的一卷金书与他手中青荷仙人递来的‘碧海潮生曲’换了个位置。

    他这位老牌古仙人的手段，不带丝毫烟火气息，与悬河仙人有极大差距，陈季川努力去看，但第一眼却没能看出内里名堂。

    于是心中对‘洞渊仙人’的评价又抬高一等。

    陈季川心念划过。

    而随着《分身术》跟《碧海潮生曲》的交换，交易这就完成。

    陈季川跟青荷仙人各自欢喜。

    洞渊仙人看向陈季川，略微点头，勉励道：“周衍，你有古仙之姿，当好生修行。”

    青荷仙人粗略看过一眼‘分身术’，心下愈发满意，他也冲陈季川笑道：“小友，我们等着你。”

    二仙话毕。

    洞渊仙人、青荷仙人便一同消失，虚空彼岸再度虚无，若不是手中葫芦，仿佛方才一切都没发生过一般。

    但二位仙人的话音还在耳畔萦绕。

    殷殷期盼，溢于言表。

    “看来这二位仙人倒是跟‘伏柳仙人’有些相似，都是愿意提携后辈，愿意这一方宇宙有更多的古仙人出现，跟悬河仙人截然相反。”

    陈季川一开始对两位仙人的突兀出现还存着不小忌惮，但一番接触下来，特别是二仙临走时这番话，倒让他放下不少戒心。

    他一向不惮以最坏的恶意去揣摩这些修仙同道，但也不认为人人皆恶。

    换位思考。

    如果换成他是古仙人，见到一个如‘周衍’这样——神通犀利、道行高明，又重情重义、知恩感恩的真仙，他也乐意在其还未成道前，去结个善缘，去帮衬一把。

    与人为善，与己为善，何乐不为？

    “古仙人。”

    陈季川看一眼手中宝葫芦。

    而后笑一笑。

    就将这个插曲按下，一边继续炼化两具仙尸，一边调整状态并放开对修为的压制。

    “《碧海潮生曲》。”

    “既然青荷仙人都说了这段乐曲对悟道有助，对他这样的古仙人都有裨益，那就不能怠慢。”

    陈季川放开修为，顷刻晋升四境。

    他这一次欲要以最巅峰的状态最完美的状态，去聆听这一段《碧海潮生曲》。

    同时。

    这也将是他这一世修行六百万年参悟两具仙尸二百万年后，第一次尝试冲击古仙人境界。

    成则万劫不磨。

    败则再接再厉。

    “试一试。”

    陈季川正在做准备。

    ……

    时间流逝。

    经历洞渊仙人跟青荷仙人的小插曲后，往后依旧安宁。

    在这一方宇宙，在这些古仙人中，悬河仙人寻不见陈季川，青荷仙人也寻不见陈季川。

    唯有洞渊仙人。

    因陈季川立下过‘洞渊誓’，跟他有因果羁绊，其才能在‘归元藏天法’、‘颠倒阴阳’、‘飞身托迹’等一门门大神通的遮掩下，依旧能够联系到陈季川。

    但这也仅一个洞渊仙人。

    在洞渊仙人外，在洞渊仙人跟青荷仙人之后，则再无古仙人能窥见陈季川的下落，也打扰不到他。

    陈季川得以安稳修行。

    但这并不长久。

    带着一整个‘神州星团’，藏在天地无间处，这不是长远之计。

    哪怕有亿万重阵法相助。

    但是维系大神通的消耗，包括神州星团内部亿万生灵亿万修士生存、修行的消耗，这些在短期内还能坚持，可时日一长，根本不成。

    就拿后者来说。

    ‘神州星团’藏在天地无间处，四处飘零，这里上不着天下不着地，的确是藏匿的好去处，包括青荷仙人在内的一众古仙人都寻不见半点踪迹。

    可正因为上不着天下不着地，因此这里也很难得到补充。

    ‘神州星团’原先存于宇宙中，与宇宙内外天地相交互，借助本源，借助存于其中的四阶问鼎、五阶大乘，在汲取宇宙外的能量壮大自身，并维持天地、星辰运转。

    但现在一切外部能量都被隔绝。

    于是四阶问鼎、五阶大乘的修行受阻，天地、星辰也不免步入衰老、衰败阶段。

    这个过程持续的越久，付出的代价就越大。

    故而时间依旧紧迫。

    这也是陈季川为什么不去花时间，用几十万年数百万年，将大神通修行的更进一步的原因。

    临时苦修大神通来不及。

    唯有仙尸、炼尸、五星古神，才能帮助陈季川跟神州星团摆脱这一局面。

    而且炼尸毕竟是炼尸。

    ‘五星古神’虽说堪比六阶古仙，但毕竟不是真正古仙人，跟悬河仙人这样的新晋古仙都会有一定差距。

    一尊‘五星古神’不够。

    两尊‘五星古神’才勉强能应付。

    “五星古神。”

    “碧海潮生曲。”

    “大乘第四境雷劫境。”

    陈季川三管齐下，三头并进，全力提升自己。

    时间流逝。

    一转眼。

    又是万年。

    ……

    这一日。

    陈季川闭目盘坐，在他身前，一位仙风道骨的中年仙人与一位缥缈出尘的妙龄仙子则盘坐在风火中。

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    但见真仙震怖的风火灾劫、九天雷劫，日以继夜、年复一年的不断降下。

    陈季川盘坐已有万年。

    这般的风火灾劫、九天雷劫等等劫数，一年一降临，一次一整年。

    已经持续整整万年。

    一年一劫。

    万年万劫。

    古仙人号称‘万劫不磨’。

    陈季川欲要炼制的‘五星古神’堪比六阶古仙，同样能够‘万劫不磨’，而想要炼就，也同样需要历经万劫。

    两具仙尸、两具炼尸渡劫。

    陈季川也遭殃及。

    这点波及虽不及真正灾劫，比不得真正‘万劫’，但倘若神通道行不济，也难免要失败，难免要遭反噬。

    绝巅真仙都要谨慎对待。

    但好在陈季川神通极佳道行不俗。

    这一番炼制，一万灾劫降下，他遭殃及，非但没有受创，反而仗着这些灾劫，将‘金刚劫阳甲’的造诣跟威能往前极大的推动了一截，并对天地大道有种种感悟涌上心头，道行也有进益。

    “好一个大神通！”

    “好一个‘九星古神’！”

    这是意外之喜。

    陈季川修的炼尸之法亦是大神通，个中玄妙，实难尽述。前面炼制一星二星三星四星等真仙级古神的时候，因陈季川自身就是真仙，且是道行不俗、不弱四境雷劫的真仙，倒是没有太多感悟太多收获。

    可这一次。

    在炼制两具‘五星古神’的过程中，两具仙尸受万轮灾劫洗礼，陈季川也受到洗礼，得到升华。

    他能明显感觉到，自身道行在这万年间，有极大的进步。

    这进步之大，甚至不下于他前面二百万年苦修、二百万年参悟两具仙尸的收获。

    值此时。

    神火跳动。

    灾劫渐息。

    陈季川看向前方，看到神火中中年仙人跟妙龄仙子的眉心，第五颗星辰逐渐清晰。

    “成了！”

    他心中有大欢喜，也不休整，一鼓作气，翻手取出《碧海潮生曲》，心中有万丈豪情万般期待——

    “古仙成败，在此一举！”

    心意动。

    陈季川掀开葫芦口，仙曲奏响。

    ……

