
　　安宁回去先去学校填了志愿，然后就等着分数下来了。

　　她去省城回来的时候给杨二丑和李翠花还有老太太以及杨安真都买了衣服。

　　等把衣服拿出来，杨二丑和李翠花没怎么着，老太太是高兴坏了。

　　她在老大家住了这么些年，可没穿过几件新衣服，安宁去了一趟省城给她买了好几件衣服。

　　衣服多也就算了，关键是安宁买的衣服特别好看，而且还合身。

　　好看放到其次，安宁能把衣服买的这么合身，可见安宁心里惦记着她呢，更知道她的身材尺寸，这才买的这么合适。

　　老太太穿着安宁给买的圆领黑底红花的短袖上衣，外加很合体的黑色九分裤，在镜子跟前照来照去，别提多美了。

　　李翠花也换上安宁给买的衣服出去跟人炫耀了。

　　杨安真拿到衣服还和安宁说呢：“你给咱娘和咱奶买也就算了，给我买干啥啊，我也不缺衣服。”

　　安宁笑了笑：“给你你就拿着，这也不是花我的钱，是咱爹给的钱，我还能不给你买。”

　　杨安真就笑了：“对了，我给你捎了阿胶，你记得吃啊。”

　　俩人正说着话呢，李翠花和老太太从外头回来。

　　外边这会儿热了，俩人都出了汗，安宁赶紧给开开电扇，又给倒了凉白开端过去。

　　老太太喝了一口水：“我刚出去听说萧家那个大小子定了亲。”

　　李翠花愣了一下：“他家啊，他家那条件还能说上媳妇啊。”

　　杨安真也坐下来八卦：“奶，你说的是萧黑啊。”

　　老太太点头：“是啊，就是他。”

　　“他订亲了？说的谁家闺女啊。”

　　杨安真挺好奇的。

　　安宁心里觉得有点别声，可还是坐下来听一听。

　　老太太撇撇嘴：“就他家那名声，能说着啥好媳妇啊，这不，有人给说了俩对象，一个是镇上那个没了一只手的姑娘，还有一个是邻村的哑巴。”

　　“我知道，我知道。”

　　杨安真赶紧插话：“你说的那个没了手的和我初中还是同学呢，叫李会会，那个哑巴我也知道，叫伍春丽。”

　　“就是她俩。”

　　老太太一拍大腿：“我听人说何芳芳相中了那个李会会，觉得这姑娘读过书，而且家里条件好，姑娘人品也不错，最主要的是虽然没了一只手，可好些活也以干，不聋不哑的和人交流也没问题，可偏偏萧黑看上了伍春丽。”

　　杨安真皱眉想了想：“估摸着萧黑是看伍春丽长的好看，伍春丽长的是挺不赖的，十里八乡的也就咱家安宁比她好看。”

　　“这年轻人啊，就是看模样，等真正过日子才知道光看样子可不成，那个伍春丽是好看，可一个哑巴和人说不上话啊，就是将来带孩子都困难，谁家孩子放心交给哑巴娘带啊，又不能教孩子说话，孩子跑的没影了，她找都没地儿找去，娶这么个媳妇，以后有他累的。”

　　老太太笑了一声：“何芳芳想的其实挺好的，照我说，就该娶那个李会会。”

　　李翠花也插了一句：“管他呢，那是他萧家的事了，和咱家也没啥关系啊。”

　　杨安真似乎想起什么来，忍不住乐了：“你说，这萧家一脉相承啊，当年萧黑他祖奶奶就是看上他祖爷爷长的俊，也不管人家是啥来头，说啥都要在一起，结果弄了个大没脸。”

　　安宁听了这么一耳朵，她就觉得有点不太好，说是要看书，起身进屋了。

　　李翠花看了安宁的背影一眼，老太太也瞅了一眼，她和李翠花小声说：“咱们宁宁老是看书也不是个事儿啊，你没事的时候和宁宁说一说，上了大学别说啥不谈对象，真有好的就谈一个，别给耽误了。”

　　杨安真就朝屋里喊了一声：“宁宁，你听着咱奶说啥了吗，说让你在大学谈个对象，捡着好的谈。”

　　安宁把书放下站到屋门口：“那我能谈个啥样的啊，是不是最好找个有车有房，没爹没娘，个头一米八往上，我说啥他都听的那种？”

　　杨安真一听眼睛都亮了：“这样的好，就谈这样的。”

　　安宁一甩手：“美的你们，哪找这么完美的啊，我倒是也想谈个好的，找那种贼有钱的，我想要啥他给我买啥的，今儿我看这房子不错，他就说一声买，房子买下了，明儿我看这车不赖，买，后天我想要个飞机，一句话，买，大后天我想要游艇，还是买……”

　　老太太都听的傻眼了，嗑嗑巴巴的问安宁：“宁宁，有这样的吗？买飞机啊，那得多少钱？”

　　安宁扑哧一声就笑了：“有是有，可轮得到我吗，真那么有钱，人家凭啥找我这样的啊，人家图啥啊，是钱花不出去，还是我真的美的跟天仙似的？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　杨安真仔细打量安宁：“别说，你还真俊的跟天仙似的。”

　　得，这当姐姐的滤镜也太厚了。

　　萧黑订亲的事情在杨家庄传开，好多人都在议论。

　　有的觉得萧黑这后生挺苦的，小伙子长的挺好的，看着精神，人也挺能干的，结果就说个哑巴，是挺委屈的。

　　还有的说萧黑能娶着个哑巴媳妇就不错了，萧家别的孩子说不定连个哑巴都娶不着呢。

　　萧家的孩子岁数都差的少，萧黑娶了媳妇，底下几个小兄弟也都该娶媳妇了，可萧黑娶媳妇那得花钱啊，把家里的钱花完了，说不得还得拉饥荒，到时候，底下几个小的怎么办？

　　反正村子里的人想想都替萧群和何芳芳愁的慌。

　　就在村子里的人都在议论萧家的时候，又有一件事情让整个杨家庄炸了锅了。

　　原因就是安宁的高考成绩下来了，她以七百四十分的总成绩考取了省状元。

　　成绩下来的时候，县里的领导，教育局的领导还有县中的校长都来了杨家庄，另外还有省报的记者也来采访。

　　大早起的，好几辆车就进了杨家庄，村民们都在吃早饭呢，看到几辆小轿车进村，都跟着去瞧热闹。

　　然后大伙就发现，那几辆车停在了杨二丑家门口。ŴŴŴ.23sk.net

　　车上下来一个小伙子还问呢：“请问，这是杨安宁家吗？”

　　大家还以为谁给安宁介绍了个城里的对象，结果车上的领导一下来，说是来道贺的，记者也都跟着下来，还拿了照相机不住的照相，大伙一问，原来是杨二丑的二姑娘这次高考考了省状元。

　　早先心里还惦记着安宁的几个小伙子一听这话心里贼不是个滋味了。

　　本来安宁在他们心里就已经是天仙了，这回可好，人家一省的状元，肯定是要上好大学的，这天仙飞的更高了，他们一辈子都别想摸得着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十三章 打脸重生种马男16免费阅读。https://www.23sk.net 