    ...

    轩辕山前，夏欣怡也已经来到这里。

    因为感觉到整个山体内，有叶萧的武道真意，她没有办法进去，当即朝着山内拱手道：

    “太上长老，我族遭受玄黄大世界神帝攻击，还请太上长老出面，救我族于水火之中。”

    不过，可惜的是，她一连喊了很多声，结果都没有人回应。

    实际上，山体之内，叶萧在她还没有来到的时候，就已经感受到了，包括白龙神族等诸位神族的高手，以及那玄黄大世界的神帝强者来到的信息。

    阿罗那其又放出了一颗金牙，对方只要收到信息，十有八九肯定会过来的，而且绝对会过来神帝级别的存在，不会派一些小喽啰什么的。

    但叶萧并不需要过多的担心，因为他早就已经布置好了阵法，阵法所以抵挡神帝级别的存在，轩辕神族并不会有什么大危险。

    他现在正处于最要紧的时刻，大龙就快要打造成功了，这个时候出去，岂不是前功尽弃了。

    到时候，一切还得重来，麻烦的要死。

    索性先由他们闹去，只要阵法不破开，他也就没有什么好担心的。

    先炼制好大龙再说。

    大龙已经缓缓变成了紫金色，上面的龙鳞纹路，显得更加真实和立体，甚至已经开始翘起来，一动一停，一动一停...像极了一个个正在呼吸的扇贝。

    即透露着一股儿神秘的美感，又透露着几分惊悚的意味。

    轰隆隆...

    就在这个时候，天空之上，忽然间爆发出一阵剧烈的雷电声。

    这是大龙要炼制成功的迹象。

    虽然说当初用创世宝术炼制大龙的时候，并没有产生雷劫，但那只是因为用宝术之上的手段，打造宝具，已经能够压制规则之力。

    但是现在不一样了，现在炼制的是仙器。

    就算叶萧动用的手段是仙术，也依旧不行。

    因为仙器所牵扯到的规则之力实在是太多了。

    压不住！

    外面的众人，也感受到了这股天威。

    天空之上，迅速开始聚拢起一片又一片雷云。

    季春水等人忍不住开口问道：

    “天涯兄，这是不是你们神族里面有谁在渡劫？

    怎么突然之间出现劫云了？”

    郑天涯也是一脸的迷惑，完全搞不懂到底发生了什么事情。

    现在怎么可能会有人渡劫呢？

    主要是因为看这个劫云不一般，不是弑神境成就神王，而是神帝之上的存在的劫云。

    那就意味着有一尊神王，可能要突破到神帝了。

    但是根据他的了解，应该不可能会有人修炼到这种情况啊！

    叶萧就更不可能了。

    他突破的速度是很快，可是有一点，他再快也有一个极限。

    他现在的修为，是神帝之上，总不可能突破到永生大尊的境界吧？

    那就真的太扯了。

    因为他自己突破到神帝，可还没有过多长时间呢？

    “我...我也不是很清楚。可能是有人在渡劫吧？”

    众人忍不住流露出羡慕嫉妒恨的眼光。

    看这个雷劫的大小，估计又是一尊神帝，轩辕神族，竟然又要出现一位神帝强者了，羡慕死人了。

    他们的高手本来就多的数不胜数，现在是在变强的路上，一去不复返了。

    可恨啊，他们为什么不是轩辕神族的人呢？

    如果他们也是轩辕神族的人，现在肯定也能享受到突破到神帝级别的恩赐。

    太可惜了！

    那两尊神帝，看到这一幕之后，忽然间忍不住有几分错愕。

    但是很快，他们两个就反应过来。

    “渡劫？有点儿意思，这里面居然有人在渡劫！而且看这个劫雷的大小，他不会是一个神帝强者吧？”

    “既然如此，那我们可不能让他这么轻而易举的渡劫成功。”

    两人彼此相视一眼，眼神中，皆流露出一抹坏笑来。

    他们都知道对方彼此的意思，那就是破坏这个天劫。

    反正对方就是突破了，也是敌人，根本不用和他讲什么道理。

    想到这里，两人立即施展宝术，同时攻向天空。

    下一秒钟，天空之上抖然之间爆发出一声剧烈的炸响，紧随其后就迸发出两道十丈宽的紫霄神雷，笔直的落下，狠狠的砸在他们两个的头顶上。

    轰——！

    伴随着这一声巨响之后，下一秒钟，两尊神帝三重，当场就被劈成了飞灰。

    这一幕，看得在场的所有人，都是目瞪口呆，瞠目结舌。

    这是什么情况？

    这是在跟他们开玩笑吗？

    两个神帝，还是神帝三重，就因为攻击了一下天劫，结果就被对方直接一招轰成了渣。

    要知道，他们两个都是已经渡劫成功，成为神帝的存在。

    就算是这个天劫，对他们还有影响，也不可能影响到这种程度吧？

    顶多也就是让他们两个稍微麻痹一些，严重点的，再受一点不重不轻的伤势。

    可是现在呢？

    天劫直接爆发出两道雷霆，当场把他们两个给轰碎了！

    没错，就是天劫把他们两个给轰碎了！

    这个天劫里面的蕴含多少强大的能量？才能做到这一步？

    上尊太罗神帝身边的几位神帝，看到这一幕之后，当即挡在了他面前，一脸惊愕和警惕。

    “好强大的雷劫！看来这个家伙不一般，上尊太罗前辈，我看我们今天恐怕是完不成任务了，快撤吧！”

    不过，上尊太罗神帝，并没有因为他们两个的这句话而撤退，反而是目光灼灼，若有所思的看着这一片天劫。

    “上尊前辈，我们还是抓紧时间，赶紧走吧，您别继续呆在这里了！这里太危险！”

    “不——！先等一下。”

    上尊太罗神帝不仅没有听他们的话，反而眼神更加明亮，隐约开始兴奋起来。

    “上尊前辈，您到底是怎么了？”

    众人忍不住再度开口询问，而他却是逐渐趋于疯癫。

    “这不是人突破的神雷，这是有一把绝世兵器要出世了！”

    众人心头一惊。

    “上尊前辈，您是不是糊涂了？这怎么可能是一个绝世兵器要出世的征兆呢？”

    “我可没有糊涂，这绝对是一把绝世神兵出世。

    你们仔细看看，那神雷虽然已经出来了，但是下面，却并没有爆发出任何强大的到足以撼动这神雷的气息！

    如果是有人想要渡劫突破的话，早就已经站出来渡劫突破了，根本不可能等到现在。

    时间拖得越长，劫云聚集的也就越多，渡劫成功的几率也就越小，说句不好听的，他要是晚出来一分钟，都有可能改变他突破的结果！

    这就说明不是有人在突破。

    还有一点，神帝之上，突破每一重的时候，是不会出现劫云的，可如果对方是突破到神帝级别，那这个突破的劫云，就根本不可能一瞬间毁灭两个神帝三重级别的存在。

    那还有一种可能就是对方突破到永生大尊的序列。

    可到现在，你们有谁，感应到任何特殊的气息了吗？没有！

    恰恰是因为没有，就更加说明了这是一个绝世兵器，即将练成。

    它的实力，很有可能在宝具之上，所以才会引起这种级别的雷劫。”

    “嘶~！”

    在场几尊神帝，听到这句话之后，都忍不住的齐齐倒吸了一口凉气，浑身直掉鸡皮疙瘩。

    比宝具还要强的存在！

    那这个兵器，得强大到什么程度？

    “想不到这次来到这里，竟然会得到一个大大的意外惊喜。

    我一定要拿到它，无论如何，我都要得到这个兵器。”

    上尊太罗的眼神在发光。

    众人连忙开口道：

    “上尊前辈，这个兵器虽然好，可是打造它的人，肯定也不一般。如果我们贸然闯进去，不是他的对手，怎么办？”

    “哈哈哈哈...”

    上尊太罗，当即大笑一声。

    “难道你们忘了吗？如果他是一个炼器师的话，他根本不可能会有多么高深的修为。

    因为，不会有一个武道强者，会闲着没事扯淡，浪费自己的时间学习炼器术。

    这是亘古不变的定律。”

    在场众人，也都纷纷点头，同时，眼睛里流露出来一抹疯狂的神色。

    对啊！

    如果对方是一个炼器师的话，那他肯定不可能有多么高深的修为啊！

    既然对方的修为不够深厚，那他们还有什么好害怕的呢？

    杀就对了！

    他们来炎黄大世界，本身就是为了掠夺而来的。

    现在眼前放着这么好的一个宝物，傻子才不拿。

    “上！”

    话落，数尊神帝同时出手，开始以宝术，接二连三的轰炸轩辕神族的防御阵法。

    他们特意避开了劫雷，在远处轰炸，以免劫雷触及自己。

    而轩辕神域中的诸位神王，看到这一幕之后，脸色惊恐，也都开始四散开来，开始去寻找自己的掩体。

    “快！快躲起来！”

    另一边，神雷也开始朝着轩辕山坠落下去。

    轰隆——！

    伴随着一声雷霆巨响，天空之上的雷电，化作一头雷电长龙，笔直的冲向轩辕山。

    转眼之间，雷电长龙，就已经轰在了轩辕山，引发出一声剧烈爆响。

    雷电扩散的能量，化作百万道细微的雷电电弧，萦绕在整座山体之上，美不胜收，却又充满了毁灭的气息！

    以及一丝丝天威！

