    “快出去看看！”

    “你疯了！现在是夜里！怎可出城？”

    “赤焰战车覆盖之处，比镇命大阵更安全！”

    龙川城今夜，再也无法保持平静。

    几乎只要是衍虚级别以上的强者，此时都极为热切站上了城门口。

    更有甚者，甚至跃下城池，要观看这赤焰将季连山斩杀怪异妖邪。

    不得不说，任何世界的人都喜欢看热闹。

    段真当然也想领略一番这等层次强者的风采，便和苏淳安一番诉说。

    “去吧，赤焰将所在之处，整个大荒山脉都是安全的。”

    苏淳安不知怎的，似乎情绪有些低沉，也并没有阻拦段真外出。

    他只是提醒了几句，便直直进了房内。

    “苏叔叔这是怎么了？”

    段真有些疑惑，他是极为敏锐的人，自然也看的出来苏淳安这毫不掩饰的情绪。

    莫非这赤焰将和他有什么渊源不成？

    细细想来，也应当不是。

    又或者是这镇邪军？

    信息来源太少之下，苏淳安既然不愿多说，段真也不会主动去问。

    他看了看已经开始呼呼大睡的苏秀灵，也没有将其喊醒。

    反而是小素也有些意动，按她这活跃的性子，也早就有些迫不及待地想出去一观。

    两人快步离开苏府，行了一段不短的路程，终于来到了城门口处。

    “小素，那云姑娘为何突然回返主城了？”

    这一路上，段真和小素聊了很多，也谈起了红轿主人云笙的事。

    “小姐也没有告诉我什么，只是说什么时限已到。”

    小素叹了口气，那一夜云笙只带着她在城内走了一圈，第二天便随着天穹之顶的那个男子离开了。

    “时限?”

    段真细细思索，莫不是什么狗血的婚约？

    云笙是逃婚出来的，然后因为朝主城救援的事情暴露了行踪？

    应该不会这般吧...

    “终有再见之日。”

    段真暗自沉吟，云笙年纪约莫还只有二十左右。

    这般年纪就处在法相层次，天资才情无疑是极高的。

    如果她不愿，想来无人能强行逼迫。

    纵使不敌，玉石俱焚之力也是有的。

    而且云笙的来历，可能极为神秘也说不定。

    至少她就同自己说过地界之上的事情，这可是苏淳安都未有提起之事。

    “尽快强大起来，以后若有需要，定要助她一次。”

    段真眼中闪过一丝坚定，云笙对他和苏秀灵也有救命之恩。

    今后若力所能及，当要偿还这一份因果。

    渐渐地，两人终于走到了城门处。

    他们顺着阶梯登上了那极高的城墙，就发现此时城墙之上已经是人声鼎沸。

    “这...这些人不要睡觉的吗？”

    小素被眼前这人头耸动的局面惊住了。

    她没想到会有这么多人来看热闹。

    “睡觉？”

    段真暗自一笑，难得见到一个三千劫境巅峰，甚至要破到第七境去超级高手，自然都想出来看看。

    这可是龙川城从未有过的强者。

    自建城至今，恐怕只有当年的初代城主可能是周天境，甚至都不是。

    而那还是一个遥远的传说了。

    “陈家家主也在。”

    段真看了一会，便发现整个城墙之上位置最中心之处，一个约莫五十岁的男子也站在其内。

    陈家和苏家也是世交，交情最好。

    既然见了，也要上去打个招呼见个礼。

    “借过借过！”

    段真让小素走在前头，自己在其身后不断大喊。

    城墙之上面积并不大，只是极为狭长，衍伸出去很远。

    他们两人接连开路，推搡前行，终于走到了陈家家主的面前。

    “真儿也来看热闹啊。”

    陈家家主全名陈翰池，见了段真从小素后面跳出来也是微微颔首。

    他也处于法相初期，是此番龙川城仅存一群法相高手之一。

    “陈家主安康。”

    段真行了个晚辈的礼节，又和陈翰池聊了几句，这才稳稳地站在一旁。

    这一块位置，不论是视野还是方位，皆是极好。

    只不过段真现在太矮了，需要跳着才能看到全景。

    “小矮子。”

    小素看着段真时不时跳起，低着头扫了他一眼。

    她眼中是藏不住的笑意，还伸手摸了摸段真的头。

    女子发育从来便比男子更早，十六岁的小素已经比段真高了一个头，近乎一米六五左右了。

    “说我矮？”

    段真微微摇头，若是他展开变身、释放圣胎能量，呼吸间就能化为丈高之躯，比怪异还像怪异。

    小素这小身板，怕是只能登他的腰间。

    他推开小素的手掌，眼中的视线渐渐看到高空。

    天火横空，已经不需要在朝下看了。

    这夜里浮现的诸多种种怪异，已经全部被那浮在半空的焰火笼罩。

    “第一昼夜。”

    段真突然听到那赤焰将季连山轻声开口，话语间震的周遭几十上百里都开始轰鸣。

    那是宛如晨钟暮鼓般的飘远震荡，山河之内，皆化为汹涌狂暴的武道血气。

    “呜呜呜呜！”

    而就在季连山武道血气升起的同时之间，远空大地皆是起了一股股呼啸的狂风。

    尖利的惊叫声随而来，化为一团团朦胧不定的形状。

    万物消退，生机渐无。

    “怪异来了。”

    段真感受着这股风，心里微微一动。

    这夜里的怪异，他并不是第一次见到。

    但今日里似乎特别猛烈，也特别强横。

    就在众人看着季连山要如何应对之时，一具浮离尸首突兀出现在了城墙之上。

    它如同瞬移一般，定在了正中心的位置。

    离镇命大阵柔和的光幕，仅有一丝之隔。

    “啊！”

    周遭观望的人顿时被这突然浮现的尸首吓了一大跳，皆是低呼出声。

    小素甚至都猛地掐住了段真的胳膊，显然是被吓到了。

    “嘿嘿嘿...”

    浮离尸首的头颅如同前世地球民间传说中的飞头蛮，发丝凌乱，五官狰狞。

    它就这么冰冷地看着城墙上的众人，眼眸里皆是灰白之色，极为残忍。

    “这是集这个层次的怪异，堪比周天。”

    陈家家主语气沉重的开口，没想到刚入夜不久就来了这种层次的怪异。

    普通类的怪异，划分为游、怨、凶、恶、集。

    集的意思，便是汇集、集合体之意。

    一切恶意、邪念的集合体。

    也是怪异对应武道前五境的最后一个层次。

    之后的普通类的怪异，便不知如何划分了。

    而远处的大地上，此时还缓缓浮现出几十上百道形状各异、气息幽暗晦涩的身影。

    深红血馆、朦胧虚影、狰狞兽像、暗沉锁链...

    一重重的存在，竟然都是集这个层次！

    堪比周天的怪异，今夜竟来了上百尊之多！

    与此之外，游怨、凶恶层次的怪异，如同呼天啸地一般，充斥了远方直至视线尽头的大地。

    密密麻麻罗列而来，乍一看都是上万之数。

    而且最后方的一处，还有一个挑着一担不知何物的人形生物，也在缓缓走来。

    “这是？”

    段真此时目力不够，但依旧能看到远处那个人形生物。

    那是他杀掉一次夜市货郎之后，那个诡异之地走出的怪异！

    特殊类怪异也来了。

    “只有这些么。”

    而就在这时，浮于半空中赤焰将季连山，终于轻声开口。

    他似乎对这番数量并不满意，纵使那堪比周天的浮离尸首冲到了镇命大阵面前都毫不在意。

    咚咚咚咚咚！

    随着他话语一落，一阵阵鼓声，再次响起。

    幽暗昏沉的天空，似乎都因这鼓点开始震荡。

    一层层肉眼可见的空气涟漪，开始冲涌周遭。

    “吼！！！”

    而大地之上的怪异群，在这鼓声之下，便开始止不住的咆哮。

    就连这浮离尸首都开始隐隐退却，周身仿佛被一层层炙热难忍的血气覆盖。

    紧接着，横于天空之顶的赤焰战车所化的天火，开始缓缓压下。

    “轰轰轰轰！”

    就仿佛一条燃烧无尽焰火的星河，朝着人间倒灌而来。

    ......

    