    韩子玉见到了久违的陆天，或者说，这个韩子玉那是辛御假扮的，他来此自然是为了击杀明日心。但到了这盛乐城之后，辛御改变了主意，这刺杀的事情还是让王龙去做吧，这原本就是他的事情，自己若是做了，不和规矩，那谢长安现在就在这盛乐城中，若是王龙能将此人击败，那么真的玄光镜自然会落在自己的手中，若是王龙敢私自扣下，这个胆子他是绝对没有的，这韩子玉虽然是号称鬼面，但其实最为擅长的便是躲在幕后，因此，真正见过韩子玉本人的不过是寥寥数人而已。

    这陆天便是其中之一，说到底蕴的深厚，蒋沈韩杨四人无人能与八大门阀相比，但他们两人就是对脾气，相识多年，这些年也就是因为各自刻苦修炼，才少了往来，今日见了，少不得要一分寒暄，“你小子这些年都不来找我玩儿了，你可知道，这些年我是有多么的无聊吗？我总是想起从前你我还是少年的时候，是那么的肆意，可是现在你我都是有了责任的人，想要疯狂，这是不可能的事情了。”

    “你可不要这么说，我一进这盛乐城，所有的人都在说，你这个城主做的很好，你怎么可能会无聊呢？我今天来，其实就是为了一件事情，我听说明日心来找你了，此人是不可以相信的，这一点你应该最清楚不过，我没有别的要求，只是希望你能看在你我往日的情谊上，将此人交给我，天行健心法虽然强大，但这心法是绝对不可以留下的！”

    陆天心想，你终于是说出了真正的目的了，你韩子玉号称鬼面，果然是鬼的很，当下自然是有了主意，笑道：“那明日心当然来了，他是我的客人，可是他的身上却并没有什么天行健心法，你也是知道的，天下同名同姓之人很多，也许你要找的韩子玉和盛乐城的根本就不是一个人！”陆天为了盛乐城那是什么都愿意做的，当初收留明日心不过是看他可怜而已，至于心法什么的，他根本就不在意。

    要是因此，让整个盛乐城陷入到不安中，那就是自己的过错了，眼前的韩子玉已经和从前的韩子玉不一样了，他是一个不达目的誓不罢休的人，还好，之前自己已经让人去找明日心了，将此人送走就是，陆天谁都不怕，但他不愿这盛乐城变成焦土，身为城主那是绝对不可以任性的！这是上一任城主的经验之谈。

    辛御当然知道仅仅是说一句就让人交出来，这简直就是不可能的事情，要是他陆天真的这么做了，那么他日后还有什么脸面去做这盛乐城的城主呢？不过这倒也没有什么，反正击杀明日心终究还是要看王龙的手段的，自己就在这里等着，于是两个人都是相视一笑，再次说起从前的一些小事情，看样子还真的是多年不见的老友一般。

    谢长安一早醒来，这脑海中就浮现出了大量的消息，这些消息对于自己而言，自然是极为重要的，尤其是那一份害死父母的名单还有真正的天行健残卷所在地，只是能做到这一点的是什么人呢？有一点是可以肯定的，那就是这一定是昨晚发生的事情，这些消息是以精神力为媒介注入到自己脑海中的，谢长安顿时就是一个激灵，他似乎是想到了什么关键的所在！

    这也就是说，此刻明日心已经死了，即便不死，也要重伤，这个男人即便是要死，那么也一定要死在自己的手中！顿时，谢长安身法如风，他感受到了王龙的气息，只要是这个男人出现，那就一定没有好事情！

    当王龙来的时候，明日心早已经死去多时，此人周身功力被废，精神之海也是溃散，已经是成为了一个废人，自己想要的一切现在都是没有了，这究竟是什么人下的手，这么干净的招式，倒是极为的少见，交手的过程中，根本就没有给明日心说话的机会。

    一阵狂风过后，谢长安终于是来了，他看见了王龙，一个认为明日心明明还有最后一口气，现在却是因为王龙而死，而另外一个呢，则是感觉到了谢长安掌握了大量的重要消息，这两人原本就是生死之敌，此前因为有海燕存在，并未真正的生死相拼过，更因为有海燕的缘故，谢长安数次饶了王龙，可是今日他们两人新仇旧恨放在一起，若是不做一个了断，恐怕也是难以善终了！

    两人都是不再废话，一出手就是绝对的杀招，这两人如今修为都是达到了无为级，对于自我规则的了解和运用也是到了不错的高度，两人身法如风，呼呼呼，顷刻间就是交手了数十招，而且招招狠辣王龙出招狠辣，而谢长安则是平和沉稳，每一招那都是完美的克制住了王龙，王龙清啸一声，掌力更加的惊人，此刻周围竟然也是出现了丝丝变化！

    这是大海，在强行将自己所学的一切融合一起之后，王龙因为有了谢长安一丝精血的缘故，他自然也是感悟到了自然的力量，在这一点上倒是和谢长安极为的相似！王龙这些年终于是明白自己的修炼天赋究竟强在什么地方了，强就强在强大的学习能力！他喜欢将对手的精华吸收，再去其糟粕，留下精华，如此一来，自己所掌握的便是最为精准最为强大的招式心法！

    明明都是领悟了自然之力，但他们两人走的却是两个极端，一人端正柔和，一人霸道无比，此番交手，自然是惊天动地，大显神威，狂风暴雨、飞沙走石，自然力量的精华在这一刻竟然是得到了最完美的释放！要不是这盛乐城有天王十劫保护，这一会儿，这一座城池只怕早就是变成了废墟了！

    但结果还是一样，王龙和谢长安那是宿命对手，不管交手多少次，都是奈何不了对方，“我虽然杀不了你，但你知道如今辛御也来了，你还是交出你掌握的一切不然的话，我也是救不了你的！”

    “辛御？你认为我身为魔门之主会惧怕他？”

