    包厢中一片狼藉。

    桌子已然被打翻，尚未来得及收拾的饭菜酒水散落一地，钱商已经被扶到里间的床上了，至于那个刘可就倒在沙发上。

    助理和龙仔两个人守在门口，皆是一副焦急的模样。

    他们才刚刚离开，就听到包厢中桌子掀翻的响声了，进来时，刘可陷入昏迷，而钱商还剩下最后一丝意识，开口吩咐着助理，让他找陈南帮忙。

    老板突然陷入昏迷，人事不知，虽然有言在先，吩咐要找陈南帮忙，但是助理也不敢大意，所以，还电话联系了钱商的私人医生。

    年轻漂亮的女医生，二十四小时候着那种。

    在陈南赶到的时候，女医生也恰好入内。

    一米七左右的身高足够高挑，就算踩着一双平底鞋，依旧可以走出高跟鞋的气场。

    入内的时候，因为戴着一只白口罩，所以看不清她的面容，只能通过细长的柳叶眉，以及那好似剥了蛋壳的鸡蛋一样白皙光滑的肌肤，来判断这是一个颜值不低的美女。

    她扫视了一眼陈南，打量了一番，却是高傲的连个招呼都不打，径直的向着床边走去。

    “嘿！你这人！”

    陈南对于这女医生的淡薄并无反应，但是，宁梦霞却是接受不了。

    她甚至想要出手扯住女医生的白色大褂，不过，这动作被陈南拦了回来。

    女医生走到床边，素手探出，翻开了钱商的眼皮，拿着医用手电筒向其中照了一下。

    眼耳口鼻，一处都不曾放过，仔细的检查着。

    随即，又拿出听诊器在钱商的胸口不断的调换位置。

    现代化的医疗手段在钱商的身上没能得出答案来，女医生便是将手头的东西一丢，直接为钱商号脉。

    后面的陈南无视“病患家属”——助理和龙仔的急切，一门心思的欣赏着女医生的操作，竟然觉得分外可乐的。

    年纪不大，会的不少嘛。

    “任脉，诸阴经之海，督脉，诸阳经脉总督。阴阳未分，气机流窜。”

    诊断结果一出，女医生便是眉头紧皱，然后尝试着开出药方。

    “你的诊断结果没问题，就是走火入魔了。但是可惜，眼力还是不够，你这开头几味药便足以弄死他了。”

    陈南突然的出声，成功吸引了女医生的注意力，秀眉一挑，“怎么？你能治？”

    “能，不过……”

    陈南的目光扫视了一圈后，厉声喝道：“不过，他可不只是走火入魔！”

    一道黄纸从陈南的衣袖间飞出，灵气拖着它悬在半空中，随即，陈南的伸手在黄纸上虚空的画着，灵气融入黄纸之中凝聚道印。

    鸾翔凤翥，笔走龙蛇。

    道门手段非常，一张黄纸之上浩然正气流转。

    随即，直接印在钱商的额头上，电光火石之间，又是一针刺出，落在关元穴上。

    “小子！”

    钱商刚刚苏醒，便是怒气满满的。他眼中隐藏着的怒气，尽数是对着那个小男生刘可。

    “啪！”

    陈南在钱商的脑袋上拍了一下，直接将他拍了回来。

    走火入魔，加邪气入体，还够着够着的想要冲向刘可的方向？

    色令智昏！

    “先生，我……”

    钱商苦着一张脸，“多谢先生救命之恩，但是，那小子他坑我，他……”

    “他塞给你了一颗死人的后窍珠，让你邪气入体。”

    陈南直接接过来了钱商没说完的话，然后又继续道：“不过呢，他不是故意，他只是被催眠了罢了。”

    近期，催眠师在平江市境内有些活跃啊！

    刘可还处在昏迷的状态。

    气息平稳，面色红润，除了惹得好基友龙仔颇为焦急之外，并没有其他的问题。

    这样被催眠师控制行为的催眠手段，也是古典派的拿手好戏。对于被控制者的精神损害不小，所以，刘可才出现昏迷不醒的状态。这时候，最好就是等他自己苏醒过来，有助于恢复精神。

    所以，陈南并没有唤醒他的打算。

    “催眠？”

    钱商迷茫之色颇为明显，不过，陈南救他一命，他还是信得过的。既然陈南都这样说了，想必是真的。

    随即，这个擅长伪装的斯文败类的男人，竟然罕见的露出不好意思的神色，然后纠结再三的开口道：“先生，怨灵尚在，请您出手……”

    陈南道：“我收费高，而且，你那东西，嗤嗤。”

    后窍珠是死人墓里的东西，因为其常为一种死状极为惨烈的陪葬者所有，故而，十颗后窍珠里面，九颗半是带有怨灵的。

    那半个，是怨灵被灭了的。

    “先生在上，从今以后，钱商愿意以先生马首是瞻！”

    这男人足够当机立断，知道舍什么得什么。

    如此……

    那就成交！

    陈南的手上银针连串的落了下来，好似毫无章法一般，每一针都疼的钱商吱哇乱叫。

    直到最后一针落下的时候，钱商的身体猛然一个紧缩。

    “咔嚓”一声声响，有什么东西碎裂了。

    登时，包厢中温度骤然一降，无穷的怨念失去了寄身之所，开始在包厢中肆虐，妄图吞没每一个人的生机。

    宁梦霞等人终究是普通人，连外练武者都不是，所以，只能感受到寒冷，却见到怨念的肆虐。

    掌心雷！

    雷光在陈南的掌心乍现，直接拍向了怨灵的本体所在。

    包厢中突然传来了一个刺耳的嚎叫的声音，随即，怨灵便是消散于云烟了。

    “咕咚。”

    钱商狠狠的吞咽了一口口水。

    这个男人，究竟是怎样的狠人啊！

    虽然，他也是一名内练武者，手上也掌握着玄门手段。

    但是，他充其量只是玄门境界的开玄境界。

    开玄、悟玄、通玄、明玄、清玄。

    咱就说，这个男人是不是至少达到了开玄……呸！至少达到了通玄境界！

    这个老大认的不亏！

    钱商心中洋洋得意的，别说自己带着全部身家投靠了，就带上老婆孩子送过去都值！

    恰好此时，刘可醒了过来。

    脱离了催眠师的控制后，被控制时间内的记忆正在一点一点的回归。

    然后……

    “呕！”

    刘可狠狠的吐了一下，怒气冲冲的指着钱商叫道：“我们都是男人啊！”

