    八位选手都已经做好了预备起跑姿势，保持身体的一个不动状态，鸟巢内田径场开始响起了口令声。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，将身体的一个重心放下了略大于肩撑在起跑线后面的双手上面，聚精会神。

    “啪——”枪响顺带着蹬离起跑器发出的一个起跑器有些不堪重负的响声。

    八位选手蹬离起跑器快速蹬地，起跑衔接加速跑阶段。

    八位选手蹬离起跑器的一瞬间起跑反应速度被电子设备精准的捕捉到，呈现在了大屏幕上面。

    八位选手的起跑反应速度都在0.30秒以内，而林远的一个起跑反应速度有些微微的弱后于其他选手。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，目光直视前方，身体的重心向田径场跑道内略微倾斜，左手摆臂幅度略小于右手摆臂幅度。

    进入途中跑阶段的林远，速度继续在一点一点缓慢的提升，直至达到自身的一个最大速度为止。

    四十米，五十米，六十米，七十米，林远达到了自身的一个最大速度，林远继续途中跑跑动，毕竟身体来到了最大速度还会有十米左右的距离可以维持这么一个最大速度。

    八十米左右，林远进入自身的一个放松跑阶段，毫不犹豫的从途中跑阶段过渡到放松跑阶段。

    而途中跑阶段，要不是要提升自身的一个速度，真的可以说是非常消耗自身的一个体力。

    放松跑阶段，是林远最擅长的一个阶段，林远对于这么一个速度的保持把控还有一个体力的流失程度的把控，都做的非常好。

    林远进入了第一个直道一百米，继续自身的一个放松跑跑动，尽可能的保留自身的体力，做到尽量不流失。

    在有速度的加持下，这个直道一百米装瞬即逝的就来到了直道一百米进入第二道弯道的位置。

    林远依旧放松跑，尽可能的保持自己的一个速度，进入第二个弯道，继续放松跑动。

    林远继续放松跑跑动了大概四十米左右的距离，林远放松跑阶段过渡到第二次的加速跑阶段。

    林远开始缓缓的加速，让自身在放松跑下降的一个速度一点一点的重新提升回来。

    六十米左右的距离，足够林远将自身的一个速度达到一个相当不错的程度。

    六十米左右的距离，在林远一点一点的提升速度的情况下不知不觉的来到了弯道进入最后一百米直道的位置。

    林远进入了最后一百米直道，林远以第一的姿态进入了最后一百米直道。

    而林远差不多跑出去了两米的距离，而才有第二位选手进入最后一百米直道。

    林远进入最后一百米直道后，第二个加速度阶段过渡到了冲刺跑阶段。

    朝着这最后一百米直道发起自己最后的冲刺，九十米，八十米，林远已经拉开了位居第二选手三个身位左右的距离。

    林远继续目光直视前方的百米终点线，尽可能的保持身体的一个稳定性跑动，做到不大幅度的浪费体力的一个跑动。

    七十米，六十米，五十米，林远继续冲刺跑跑动，已经拉开和位居第二选手的一个距离，从三个身位左右的距离，又拉开到了大概四个身位左右的距离。

    四十米，三十米，二十米，林远发现自己周围都没有听到急促的脚步声，但是林远不敢保证到底有没有选手跑在了自己的前面。

    毕竟林远知道自己的位置是第二道，而为止是第二道到第九道，所以林远这个道次就是第一道，根本看不到最后几道的位置。

    林远心里有点没有太大的底气，林远又是继续跑动了十米左右的距离，林远才开始放水，放水跑过了终点线。

    而鸟巢观众席上的关注自己也是发现了林远的特殊。

    四百米，一直以来都是很少有华夏运动员，而且华夏运动员站在四百米更是寥寥无几。

    台上的观众对于华夏短跑运动员的认知还是华夏短跑运动员基本上都是打酱油的存在。

    所以对于林远的出现也没有过多的吃惊，毕竟也就是一个打酱油的存在罢了。

    只是到了最后一百米直道的时候，观众席上面的观众就发现不对劲了。

    林远进入以第一的姿态进入最后一百米直道，这是观众席上面观众都没有想到的事情，而且这还不算什么，林远在最后十米左右的距离，竟然开始放水了，依靠自身的速度惯性跑过了终点线。

    这让观众席上的个别观众有些吃惊，但是绝对不至于欢呼，毕竟这个才仅仅只是四百米预赛罢了。

    倒是观众席上坐着的毛教练不顾周围人的眼光，用力的挥了挥拳表示庆祝。

    大屏幕上也是第一时间精准的捕捉到了八位选手冲过终点的成绩排名。

    “第一名，来自华夏的林远，成绩是44秒67。”

    “第二名，来自巴哈马的克里斯.布朗，成绩是44秒79。”

    “第三名，来自澳大利亚的米尔伯恩，成绩是44秒80。”

    …………

    林远看到了自己的一个成绩排名，确定自己是以预赛第一晋级半决赛，就直接换下了自己的钉鞋，急急忙忙的离开了田径场内。

    毕竟这比赛时间实在是太赶了，林远的这个四百米预赛比赛完了以后都已经接近九点二十左右了。

    距离十点零五进行的二百米预赛，时间仅仅相差了一个小时左右，时间已经是非常的珍贵，容不得林远一点的浪费。

    林远来到了之前说好的地方，感觉在海绵瑜伽垫才躺下，享受着按摩放松师的按摩放松手法，顺带着自己闭上眼睛，稍作休息，调整一下自己的竞赛状态。

    林远待会自己的二百米预赛在第三组，大概就是十点三十五分钟开始，那么林远需要在九点五十左右的时间开始进行热身才来得及。

    林远在按摩放松师的地道手法中，不知不觉的睡着了，毕竟刚刚的四百米预赛，林远虽然是放水了十米，也没有用出自己全部的体力，但是不容置疑的是，林远的一个体力消耗很大。

