    第79章我不是来和你抢老婆的

    有瓜可吃，裴诗自然不会放过。

    于是她匆忙的丢下一句，“我先上去了。”

    然后便急匆匆的往卧室的方向走去。

    谢景慵无奈的跟在她的身后。

    当他走进卧室的时候，裴诗已经踢掉了脚上的鞋趴到了床上，双手捧着手机，啪啪的在屏幕上敲个不停。

    谢景慵只得叮嘱一句：“别玩太晚。”

    但是裴诗早就沉浸在瓜田里，根本没听到谢景慵的话。

    于是谢景慵不由自主的又开始想，瓜和他，裴诗会选谁。

    看着不远处那聚精会神的小姑娘，谢景慵自嘲似的勾了勾唇角。

    答案显而易见。

    此时六人的群聊里。

    【宋星澈：这估计是公司内部的决议，还没敲定就爆出来了吧。】

    【冯茉薇：明显的内讧。】

    两人一针见血，俞歆也逐渐冷静了下来。

    【俞歆：肯定是林峰一那傻X！这货得了红眼病了吧！】

    【裴诗：你怎么确定是他？】

    裴诗这个时候插了进来。

    俞歆见她来了，立马像个好姐妹一起分享瓜田的模样。

    【俞歆：让我来好好分析。】

    因为之前在第一天的对彼此了解程度的活动上俞歆因为不了解岑渊而输了比赛，她也信守了她当时的话，会去好好了解岑渊。

    于是她空闲的时候便会去搜一些关于岑渊以及ACE的资料。

    俞歆直接从岑渊当初的选秀开始看起，所以她早就察觉到那个选秀中林峰一就有意无意的想要抢岑渊的风头。

    俞歆是个藏不住事的，困惑的地方便会直接问岑渊。

    经过她的观察和岑渊的回答，俞歆逐渐拼凑出了答案。

    俞歆长篇大论的分析了一通，裴诗就看到了那个结论：ACE内部本就有些支离破碎。

    趁着俞歆还在那激情开麦，裴诗点开了她分享的那个链接。

    #ACE疑似解散！#

    这个词条已经被顶到了热搜第一，后面还跟着一个‘爆’字。

    裴诗点进去时，便发现置顶的微薄已经有了十几万的评论，都是闻讯而来的ACE的团体粉以及唯粉们。

    ACE是目前国内最为红火的男团，流量堪比一线明星，再加上水军混杂其中，才能在短时间内就有这么大的反响。

    裴诗看了一眼那些评论，前面的基本都是粉丝控评，谩骂无良营销号恶意传播，用博眼球的话题引流。

    也逐渐有了一部分声音在那指名C姓男星就是岑渊。

    这个微博底下吵架的速度几乎以每秒几十条评论的增长，裴诗看了一会便退了出来。

    她刚退出来刷新了一下，系统又给她推了一条相关的微博。

    #ACE舞担林峰一发声！#

    林峰一？

    裴诗动作一顿，随后点了进去。

    【ACE-林峰一：从选秀走到现在，大家都在一起并肩作战.........】

    裴诗看都没看林峰一那一大长串的小作文，直接划到了评论区看总结。

    林峰一的这篇小作文总的来说就是在含沙射影岑渊，暗指岑渊不顾团体利益，自己想单飞，于是接了《与你的余生》综艺后身价上来了就去和公司谈判。

    裴诗看完便返回到了微信的群聊里。

    不出意外，俞歆已经骂骂咧咧的发了十多条长语音。

    最后还贴出了林峰一刚刚发的那条微博截图，上面画着两个鲜明的红叉叉，并在下面配文：傻X！

    看来她已经看到了。

    【裴诗：这家伙明显是有备而来，等岑渊出来吧。】

    俞歆气呼呼的等了半个多小时，岑渊才姗姗来迟。

    【岑渊：抱歉让大家担心了。这件事的确是林峰一主导的，之前公司找我商议过单飞的事情，但我没同意，林峰一却不这么认为。他最近攀上了集叙的一个高管，所以才有底气这么做。】

    岑渊三两句话就将事情的来由都解释清楚了，让裴诗这个吃瓜的人十分满意。

    【裴诗：集叙？这名字怎么这么耳熟。】

    【宋星澈：............】

    然后裴诗就收到了宋星澈的私聊。

    【星澈：姐，集叙就是萱儿姐在的那个公司。】

    【裴诗：？？？】

    裴诗惊讶的微微睁大了眼睛，她就说怎么这么熟悉呢！

    应萱儿还在外地拍戏不知道什么时候能回来，但两人经常会在网上聊天，有关应萱儿，裴诗吃瓜的心情淡化了一些。

    群聊里，俞歆安慰完了岑渊，正在给他出谋划策。

    【俞歆：要不小渊你跳槽到我们公司吧，没那么多强制性的合同条件坑你！】

    【冯茉薇：你让岑渊这个时候跳槽，不就坐实了林峰一的话了吗？】

    听到冯茉薇的话，俞歆才逐渐恢复了理智。

    【岑渊：让俞姐担心了，这件事我已经在和公司处理了。】

    【冯茉薇：集叙高层八成是出了问题了，小渊你们明天记得别管弹幕内容。】

    冯茉薇好歹也是在娱乐圈内混了几年的导演，眼光犀利，很快就意识到了背后的问题。

    林峰一能这么快攀上集叙的高层，难保集叙的高层原本就有分裂的倾向，而作为公司的吸金团体，那些高层自然是乐意争一争的。

    裴诗也跟着回了几句让岑渊别担心的话。

    她刚回完消息就收到了应萱儿的消息。

    【萱儿：裴诗诗！！！我后天回京都了，开不开心！】

    裴诗莞尔，正准备回消息，应萱儿便直接弹了语音电话过来。

    她按下接听键。

    应萱儿的大嗓门立马在卧室里回荡：“宝贝mua！！！~”

    刚走出浴室门的谢景慵便听到了那一声荡然的肉麻女声。

    他微微凝眸，深邃的视线落在裴诗身上。

    裴诗也没想到刚好在应萱儿‘mua’的时候谢景慵就出来了。

    对上谢景慵那略微有些古怪的眼神，裴诗默默的替应萱儿社死了一下。

    赶在应萱儿更加露骨的话说出来之前，裴诗连忙咳了一声。

    “这是我之前和你提过的好闺蜜，应萱儿，你还记得吧？”

    应萱儿正准备开嗓的声音一滞，她求生欲极其旺盛的开口：“谢四爷

    ，我不是来和你抢老婆的！”

    谢景慵冷淡的应了一声，“嗯。”

    也不知道应的是谁的话。

    (本章完)

