    高空上，战斗激烈到极点。

    一己之力，力压百家先祖，那般彼此的战斗气势竟甚至超过了之前的八位总殿主与百家先祖的战斗。

    这，完全是场碾压之战。

    那道仗剑身影，何等的傲然，手中之剑何等的凌厉。

    身影，根本便是无敌。

    这，就是萧逸的底气！

    也是他萧逸整整准备了半年的底气。

    算不得居安思危，只是早在半年前四天君从他天葬之中逃生后，他便有所担心和准备罢了。

    按他的判断，确实是大自在剑道所慑之伤，四天君万年难愈。

    但，天知道天源地境这个号称大陆守护者的庞然大物有着怎样的底蕴，怎样的莫测之法。

    故而，他从来没有真正松懈过，也从来没有想过当真可有万年平静。

    既如此，他自然要有随时应付这些可能出现的危机的底气。

    他的底牌，很多。

    他的那些强大的传承，得自于那些天地至强者的力量，更是不少。

    如四祖本源，也如银獠皇的传承。

    但天地四祖的本源，有着极大的局限性，不可能随时爆发。

    银獠皇的力量，更因自己乃是人族，故而相冲下乃是自身妖化的代价，极度危险，也极度不稳。

    既如此，他便只能靠自己，他还有着诸多手段。

    当年在魂宿之海中得到的百家家主们的传承，古帝传承中的魔道、破晓武技手段，自己的一身剑道、火道等等。

    对比天地四祖的本源乃是靠控火兽直接吞噬，银獠皇的力量乃是银獠皇前辈所赠予；这些，都是或而取了巧，或而被赠予，无不是轻而易举便得到的力量。

    反倒是自己别的诸多手段，无不是自己的成长道路上，一步步走来，历经千辛万苦，屡屡九死一生而来。

    这些个手段，传承，那一步步武道之路上的坚实脚印，无不沾着他的汗水，染着他的鲜血，是他一次次成长之上永远不可磨灭的印记。

    这些，也才会是他成长路上最好的力量。

    故而这些手段和传承，才更加适合‘加’到他的武道中，‘加’到他的血肉中，成为完全属于他萧逸的力量。

    也故而，有了他萧逸而今力压百家先祖，宛若无敌的战力。

    另外。

    无论天地四祖的本源力量以及银獠皇的力量，再如何强；再如何，能在特定的情况下，给予他绝对的战力。

    可这些，终归是别人的力量，别人的路。

    他萧逸，终归需要成长，终归需要走出一条仅仅属于自己的路。

    终有一日，他要成长为凭自己便能媲美天地四祖以及银獠皇的强者。

    那么，这些四祖本源、银獠皇力量，便不能成为他完全依赖的力量。

    他能做的，只是将这些传承，这些力量，用作自己的脚踏石，还是需要凭自己，去从中获得仅仅属于自己的东西。

    故而，这半年他凭借雷电麒麟的传承，与自己的剑道融合，有了那条天地至强的标志武道，雷麟剑道！

    他，永远不会是那种愿意甘于现状的人。

    他，知晓自己路，永远不会易走。

    他，成长路上历经波澜，但却总会以自己的法子，竭力为自己积蓄应付的底气。

    或许，每一次的准备，每一次的底气，皆是不同，也并非是最强的，最好的。

    但，绝对会是他为之准备应付终将到来的一次次危机中的最好法子，最好的底气。

    便如而今。

    苍穹之上，力败百个天地强者。

    每一剑，每一种手段，都只属于他自己。

    百家手段，早已成了他融入剑道中的剑式。

    哪怕支撑他爆发强大战力的雷霆大阵，也是他自己亲自布置。

    他唯一借助的一份外力，只是力量的支撑，也就是那庞大的六万灵脉。

    换句话说，等他修为升上去了，自身元力层次达到六万灵脉这个高度了；那时，他便是一个不靠任何外力便能发挥这般无敌战力的强者，那也将是他真正的战力。

    ……

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    苍穹上的战斗，忽而仅剩轰鸣！

    准确而言，是那道仗剑身影，一剑又一剑，将一个又一个百家先祖一剑轰飞。

    那，不仅是场碾压的战斗。

    更是场…战力倾泻的战斗。

    是的，倾泻！

    百家手段，尽数倾泻！

    犹记得上一次倾泻，乃是妖元变天之后，不过区区尊境修为的他，力败东方家老家主，东方狂澜。

    在拥有足够的元力支撑下，他便可肆无忌惮的倾泻，一身手段尽出。

    他本身，便是狂风暴雨！

    当然，那时是尊境，对手也只是个尊境巅峰。

    而今，他是君境，对手是百个天地强者。

    他没有足够的元力支撑，但他有六万灵脉，有着可以将这股庞大力量完美运用的剑道。

    故而他再次可以倾泻，而且比之上一次更加夸张。

    百家一体？

    真正将百家传承，百家手段，尽皆放到一人身上，且是一个可随意挥霍倾泻的妖孽手中，那是何等光景？

    百家先祖，而今便深有体会。

    那，根本是场噩梦。

    数十息后。

    萧逸周遭，已然再无一个百家先祖。

    围攻，早已尽破。

    百家先祖，尽皆负伤，且全是反被自己所创的赖以自豪的手段所伤。

    “百家滔滔。”

    此时，百家先祖已再无合围之势，而是悉数聚拢，以七杀剑君、不空梦君以及极意道君三大无敌君境为首，其余97个君境九重之上的天地强者配合。

    百家手段，就此契合。

    哗哗哗…

    一个百家手段所凝的巨大屏障，就此而现，将百家先祖牢牢防护。

    这一个巨大屏障，之前甚至挡下了八位总殿主的联手轰击。

    那么，这一次呢？

    锵…

    萧逸手中紫电一震。

    “雷霆，百家滔滔。”萧逸暴喝一声，一剑轰出。

    轰…

    以剑为中心，四面八方，百股雷霆凭空而现。

    每一股雷霆，便蕴一家武道，一家手段。

    百股合一，成了一个巨大的雷霆屏障。

    萧逸身影瞬动。

    雷霆屏障随身而行。

    “小心。”七杀剑君见状，惊呼一声，“此子想直接冲撞而来。”

    “呵。”萧逸狞笑，“百家，了不起吗？”

    轰，一剑轰出。

    剑出，滋滋滋…巨大的雷霆屏障，不再是以防护之势，而是庞大的雷霆力量瞬间倾泻，尽随剑出。

    巨大的雷霆屏障，并非直接冲撞至百家屏障，而是化作一股可怕的雷霆冲击，泛着惊人的毁灭气息，冲碎一切。

    轰…

    百家所凝的屏障，瞬间被雷霆从中间轰碎，百家屏障，就此溃散。

    但雷霆力量，可远未消止。

    毁灭冲击而来的雷霆，瞬间吞噬了百家先祖！

    ......

    第一更。

