    就在席勒话音落下的瞬间，所有人都被灰雾包裹住，最先消失的是戈登，他恍惚了一瞬间之后，发现自己出现在了一个神奇的地方，他的脚下是黑色和金色交织的地板，而头上则是无穷无尽的楼层。

    他的面前站着两个席勒，其中一个是他认识的那个席勒，还有一个是绿头发的席勒，这两个人旁边还站着另一个绿头发的画着小丑妆的人。

    “你打算让他第一个？”小丑杰克围着戈登转了两圈，啧了啧嘴说：“好吧，这种人看起来就像是蝙蝠侠的反面，不论什么时候，都坚定他那可笑的善良和希……”

    席勒没有理会杰克，而是对有些茫然的戈登解释道：“目前，我们所有人的意识力量合在一起，也不足以完全的消灭这个怪物。”

    “其一是因为那个张嘴大笑的卵，可能有十分特殊的属性，如果位格不够高，就很难彻底消灭它，另外一个就是，视差怪作为黄灯灯戒力量的来源之一，本身就很难被消灭。”

    “那你打算怎么做？”戈登看着席勒，然后又环顾了一下周围的环境，说：“看起来，你已经有主意了？”

    “没错，你们看到的这座高塔其实是我的思维殿堂，而就在刚刚，我把它改造了一下，让它成为了一个‘放大器’。”

    “放大器？用来放大什么？”戈登疑惑地问。

    “情感。”席勒给出了一个明确的答案，他说：“宇宙当中存在各种各样的情感光谱，当其中某一种情感到达峰值的时候，就会吸引来一种神秘的力量，那就是灯戒。”

    “我会利用这座高塔将你们的情绪无限放大，然后送入宇宙中，主动将灯戒吸引过来，这样你们就可以凭借灯戒的力量作战。”

    “好吧，但为什么是我？”

    “各个不同的灯戒也代表着不同的情感，而只有拥有这种情感特质的人，才能吸引灯戒的到来。”

    “虽然我的思维殿堂能够极大的放大某种情绪，但还是天生拥有某种强烈情感，会比较容易成功。”

    “而你，戈登警探，请你现在集中注意力，回想你心中那些充满光明与希望的场景……”

    戈登虽然还有些疑惑，但他还是照做了，他的脑海中开始浮现出一幕又一幕的场景。

    他在这座绝望城市中，日复一日的工作着，在漆黑的夜色下疲惫的回家，被人驱赶、辱骂乃至追杀。

    他又想起自己曾经被追杀的场景，在那个雨夜里，他亡命奔逃，痛苦和血腥味一起涌上来，想尽一切办法摆脱凶手，从窗户上跳下来，然后落进垃圾堆里，冷冷的雨拍在他的脸上。

    他的心中却涌起无限的坚定与决绝，哪怕这座城市只剩下最后一个真心想要拯救它的人，那一定会是他，一定会是戈登。

    充满希望的强烈情感顺着思维高塔直冲宇宙，很快，朦胧的声音在戈登耳边响起，就像隔了一层，厚厚的墙壁那样含糊又不清晰。

    “怀惧日，泛痛夜，

    熊熊烈火退凌冽，

    众皆失于战火劫，

    仰望群星——

    希望之光永不灭！”

    “智慧生物已锁定，来自来自地球詹姆斯·戈登，你有向他人灌输坚定希望的能力，欢迎加入——蓝灯军团！”

    席勒转头看向思维殿堂的墙壁，就好像越过墙壁和梦境看向了现实。

    现实当中，正有一枚散发着蓝色光芒的戒指，静静的漂浮在沉睡的戈登头顶。

    代表着希望的蓝灯灯戒被放大版的希望情绪吸引过来，但是它刚到，就有些懵了。

    它能感觉得到，它未来宿主的意识沉浸在梦境中，可是，如果宿主不醒过来，要怎么接受灯戒呢？

    如果宿主不主动接受灯戒的力量，那灯戒是没办法认主的，就像在原著漫画中，蝙蝠侠死活就是不带灯戒，那灯戒拿他也没什么办法。

    但是你说，来都来了，它还能就这么回去不成？那个散发着蓝光的戒指犹豫了一下，然后打算更接近宿主的意识。

    可是，戒指是有形之物，它没有办法融入到戈登的躯体里，于是，蓝色的光芒逐渐从戒指上抽离出来，然后钻入到了戈登的额头里，失去了力量的戒指则“啪嗒”一声掉在地上。

    只有蓝灯的能量进入了戈登的体内，而本体戒指则没进去，因为被抽空了力量，没电之后待机了。

    清脆的“啪嗒”声响起的时候，意识空间当中，一枚蓝色的灯戒出现在戈登的面前，戈登打量着这个戒指说：“这就是你说的灯戒？我要带上它吗？”

    “当然，戈登警探，但别被这种力量支配。”

    “放心吧，我明白，我从来不喜欢过度依赖外物。”说完，戈登就伸出手，蓝光飞到了他的手指之上。

    戈登从通天塔中出去的时候，已经完全变了样子，他浑身上下闪烁着蓝色的光芒，哈尔目瞪口呆的看着他说：“那是灯戒的力量？蓝灯戒？？你怎么会有蓝灯戒的力量？？？”

    还没等他疑惑完，维克多又消失在了空间当中，显然，他也进入了通天塔。

    “这个有点麻烦，因为或许，代表‘爱’的紫灯灯戒只收女性……”席勒对维克多说。

    “这是根据什么判定的？人的灵魂吗？那如果我的内心是女性……”

    “别说了，你就把自己当成一个跨性别者，它绝对不敢不来！”

    没一会，一道悠远的声音传来：

    “惊怕迷惘两心连，

    至黑之夜难独眠，

    纤指入戒换汝颜，

    世间孤爱紫光填！”

    “智慧生物已锁定，来自地球的维克多·弗里斯，你心中蕴藏深厚的爱，欢迎加入星蓝石！”

    没一会，浑身散发着紫光的维克多出现在意识空间当中，他和戈登对视一眼，然后同时看向旁边的哈尔。

    紧接着，阿尔贝托消失，很快，一道怒气深沉的浑厚嗓音响起：

    “滚烫热血猩红怒，

    取自未寒尸骨处，

    深仇大恨烹肺腑，

    铸得汝辈黄泉路！”

    “智慧生命已锁定，来自地球的阿尔贝托·法尔科内，你的心中翻涌着滚滚怒火，你属于红灯军团！”

    而等到满身冒着红光阿尔贝托出来之后，一绿一蓝一紫已经见怪不怪。

    最后被叫进去是科波特，他有一种下课被叫到老师办公室的错觉，他进去之后，席勒向他讲解了吸引灯戒的原理，然后又对他说：“我觉得橙灯很适合你，因为它代表着贪婪。”

    “贪婪？对于什么的贪婪？”

    “那要看你自己。”席勒盯着科波特，看着他的眼睛说：“你不想获得无穷无尽的……权力吗？”

    两分钟后，浑身冒橙光的科波特走了出来，现在场上除了蝙蝠侠之外，所有人浑身都冒着彩色的光。

    看着面前五颜六色的其他灯侠，哈尔才明白席勒问的那句“地球只有你一个灯侠吗？”的意思。

    地球的确不止一个灯侠了……

    这里有足足五个灯侠！！！！

    “别看着了，干活吧。”

    一瞬间，五颜六色的人影对着恐惧笑魔冲过去。

    灯戒加持的几人力量变得更强，更重要的是，他们可以利用灯戒的情感力量去攻击恐惧笑魔，这是非常重要的，因为在梦境当中，情感依旧是一种非常强大的力量。

    而没有灯戒之力的蝙蝠侠也丝毫不落下风，一方面是因为这里是他的意识空间，另一方面也是因为他的意志力足以盖过所有情感。

    突然之间，蝙蝠侠停住了动作，声音回荡在众人耳边：“停下。”

    其他人有些不明所以，但都停下了动作，他们飘浮在空中。看着中央的那个怪物，蝙蝠侠眯起眼睛说：“那个卵在动，它好像要孵化了……”

    “孵化？”

    几人看向巨大怪物的头，不知何时，那颗灰色的卵上面出现了一些狰狞的血管，就像是膨胀到快要爆炸一样，那个咧开的大嘴笑容变得越来越诡异，甚至有一些鲜血一样的痕迹从嘴角流下来，整个头变的越来越恐怖。

    “它一直在吸收那些黑色潮水。”蝙蝠侠声音低沉的说：“那是一种我无法控制的力量，但现在看起来，那可以成为它的养分。”

    “不能让它孵化出来！”

    哈尔说：“那个把我带进梦里的神秘人告诉我，要是他出现，会毁掉整个灯团的！就算他说的夸张了点，我们也不能放这种恐怖的怪物出去……”

    “我比你更清楚这一点。”

    说着，蝙蝠侠的身影来到怪物的上空，他想直接去触摸那个卵，却被视差怪长长的尾巴甩开，哈尔：“它可能已经控制住了视差怪，我们必须得阻止它！快點！”

    几个获得了灯戒力量的人不停圍攻着怪物，可是狂笑之卵操作中的視差怪，不仅力量强大，还非常谨慎，一切动作都是为了护住自己的脑袋。

    没有了三方对立的局面，狂笑之卵和视差怪合而为一，这个怪物真正恐怖的一面体现了出来，无穷无尽的恐惧开始在众人心中升起，一波又一波的黑潮冲刷，其中大量的潮水。都被那个卵吸收了。

    輕微的“咔嚓”声响起，几道裂纹出现在狂笑之卵的顶部，紧接着蔓延出如同树杈一般的纹路，蛋壳碎裂到这个程度，所有人都明白，它的孵化已不可逆转。

    一种令人窒息的紧张在蝙蝠侠心中升起，他的直觉预警到了顶峰，他几乎不能动，只能站在那里看着那个卵破裂开，就好像时间都被凝固了。

    就在这一瞬间，蛋壳破裂，一只苍白又细瘦的手，从卵中伸出。

    没有声音，没有动作，但所有人都从寂静当中听到了一种最癫狂的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    但随之而来的，并不是破壳而出的怪物，而是一道熟悉又略显淡漠的嗓音。

    “别笑了，太难听了。”

    忽然间，浮现在众人身上多彩的辉光颤动了一下，浓浓的灰雾包裹上来，各色辉光被从众人体内牵扯出来，揉进无穷无尽的灰雾当中。

    完全不可协调的各色光谱不停的挣扎着，在一团灰色的雾气中打的天翻地覆，冲突、爆炸、摩擦、碎裂、融合……

    最终，浮在半空中的那团灰色雾气中，多种多样的色彩混杂在一起之后，既不是黑，也不是白，而是一种混沌的灰色。

    在无穷无尽的寂静中，忽然之间，灰色雾气开始凝聚成形，逐渐形成一个圆形的灯炉。

    一声嘹亮的龙吟响起，一只巨龙的头从雾气中探出，然后紧接着是长满鳞片的脖颈和翅膀，一条无比庞大的、由灰色雾气构成的巨龙，从散发着能量的灰色灯炉中飞出。

    一道低沉悠远的声音从天边传来：

    “灰之汤汤，雾之茫茫，

    真实何去，梦境何往，

    思维之柱，心灵之堂，

    千星共亮，万华生光！”

    “智慧生命已锁定，来自……“

    “算了，后面的词太长了，总之——”

    “蝙蝠侠，接着。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本书又名《在美漫合成大西瓜的日子》

