    叶伏天自己也不太清楚府主和周灵犀是何意，人的感情是冲动型的，修为越强的人心境越稳固，越不容易动感情，到了人皇这样的境界，他们已经很难轻易生出感情，更多的是衡量利弊。

    他自然不会认为周灵犀在和他短时间的接触便喜欢上了他，但府主的言语显然是也得到了周灵犀所认可的，否则不会当众说出来。

    那么，这究竟是何用意？

    莫非，真只是看中了他的潜力，想要召他为婿？让他成为域主府的一员吗。

    若说如此，同样感觉太简单了些，不符合域主府的身份。

    除非说，域主府真正了解他，知道他的潜力有多强，才有可能极力想要拉拢。

    不过，域主府并未点名什么，只是一种比较明显的暗示，他自然也不会去明说，那样的话双方都尴尬，便只是笑着开口道：“少府主和灵犀公主尽皆天资超凡，若有机会，我一定多请教。”

    府主笑着点了点头，也未多言，以他的身份地位，当众暗示一句，已经算是足够给面子了。

    只要叶伏天有着想法，那么，基本上入域主府为婿没什么悬念，如此一来，有域主府和四方村两方背景，在上清域，他便可以横着走了，没有敢再动他。

    “这周灵犀从一开始便主动接触你，怕是没安好心。”夏青鸢对着叶伏天传音道，叶伏天心中不禁莞尔，不过，他知道夏青鸢说的有些道理。

    仔细回想一下，从他来到这边，先是周牧皇邀请，随后是周灵犀的主动靠近，域主府修行之人的表现过于热情了些，还是要谨慎些，虽说域主府到目前为止表现出的都是善意，并没有对他有所不利，但多个心眼总没有错。

    至少，不能太过信任域主府。

    “黑暗神庭，为何想要攻打虚界？”有人开口问道。

    “虚界本为原界，即便早已破败，成为被遗弃之地，但终究还是有些特殊的，或许，黑暗神庭认为原界依旧有很大价值吧。”府主回应道：“又或者，双方都不想将自己的地盘作为战场，于是选择了原界。”

    事实上，府主并未说实话，他还听到了一则传言，据说是一句预言。

    天地之变，起于原界。

    关于这则预言知道的人不多，而且有些虚无缥缈，但据他所知，这预言是出自极有分量的人之口，对未来世间变化的一种预测。

    当年天道崩塌原界破碎，如今天地之变再起于原界，若真如此，那也算冥冥之中自有天定。

    无论如何，如今已经不受重视的遗弃之地，很可能是未来天地变化的开端，这也意味着，将来世间可能将又会迎来一场大变故，波及整个世界。

    当然，对于此，他自然是不可能当众说出的，毕竟至今没有依据，也没有人能够确定未来的事情，所有的一切，都还只是一句虚无缥缈的预言。

    而此时叶伏天内心中则生出一缕颇为愤怒的情绪，因为不想在其它地方开战，便将原界挑选为战场？

    原界的人，便更应该承受战争的洗礼吗？

    他于原界一步步成长，对于原界的感情，甚至是远超神州的，根本无法相提并论。

    诸人随意的闲聊着，叶伏天却也没有多少兴致，心中一直忧虑着原界的情况，等到这次修行过后，帝宫那边召集，他会立刻启程回原界看看。

    “叶先生有心事？”不远处，周灵犀微笑着望向叶伏天这边开口问道。

    能够看出来，叶伏天似乎有些心不在焉。

    长出口气，叶伏天暂时压制住担心的情绪，如今无论他如何去担心都没有任何意义，在回去之前将实力提升一些，才是他该做的事情，迈入六境，他的自保能力才能更强一些，否则回去又有何意义，甚至可以说是累赘。

    “虚界有我不少朋友，有些担心。”叶伏天回应一声，周灵犀点头道：“过些时日，可能我们便能前往虚界了，不会有事的。”

    “多谢灵犀公主。”叶伏天微微点头，周灵犀笑了笑也没多说什么。

    酒宴依旧，那些大人物依旧在闲聊着，后辈之人多是倾听的角色，直至酒宴结束，诸强者才都各自散去，纷纷离开。

    “叶先生要不要在域主府中走走？”周灵犀邀请道：“域主府中有许多奇异之地，对修行也有些帮助。”

    域主府可不是寻常之地，都堪比一城。

    “多谢灵犀公主，我还想着去神陵继续感悟，最近正好有些领悟，不能半途而废。”叶伏天对着周灵犀回道，周灵犀点头：“也好，不过如今神棺会一直在神陵中，叶先生不必太过急于一时了，以免遭到创伤。”

    “我明白。”叶伏天点头：“灵犀公主，我等先行告辞了。”

    “恩。”周灵犀点头，便见叶伏天转身离去，夏青鸢站在不远处等他，叶伏天走到她身边之时，夏青鸢看了周灵犀一眼，随后和叶伏天一道并肩离开。

    这一幕，意味深长，周灵犀自然看得懂，但她美眸中依旧带着淡淡的笑容，看不出她心中在想什么。

    各大势力的修行之人都离开了域主府，然而，许多人却都是前往同一个方向，赫然乃是神陵所在的方向。

    这边的事情暂时结束，但神棺依旧还在神陵之中，他们自然不会错过这次机会，准备前往继续感悟一段时间，若实在没有什么收获，才会真正离开。

    否则，放着一件神物在此，谁甘心就此离去，即便是那些巨头，也是想要试试，看看神甲大帝的神尸究竟有何奇特。

    神陵，陆续有强者到来，顶尖势力的修行之人直接进入里面，叶伏天他们也来了，而且这次老马也在，村子里的人和段氏古皇族的强者都来了这边，显然都打算在神陵中去感悟一段时日。

    神陵之中，各方强者都到了，已经有不少人在修炼台上。

    叶伏天他们站在下方，看向前方那片空间，这些人中，真正能够进入那片内部空间的人不多，除了各方巨头人物，大概只有叶伏天敢这么做了。

    只见叶伏天朝前而行，没有去高处的修炼台，而是走向了那片空间里面，朝着神棺所在的方向而去。

    诸修行之人看到他的动作也都没有奇怪，各势力的顶尖人物也想要看看，叶伏天是否真能够从神棺中感悟出什么来。

    走到神棺前，叶伏天目光直接望向里面，顷刻间，他身上神光环绕，有古字印在身躯之上，体内，同样很快爆发出轰鸣之声，使得那些看向他的目光都露出奇异的神色。

    他竟真能够借神棺修行，如此大的动静，他是怎么承受住的？

    即便是那些巨头人物也都露出了奇异的神色，目光盯着神棺前的那道身影，一缕缕气息弥漫而出，想要感知叶伏天身上的力量，窥探出他修行之奥秘。

    不过，却也看不出什么来，只能感知到一缕妖神意志的气息，莫非，真只是因为他继承了妖神之意？

    见叶伏天已经能够持续观神棺很长时间，各方势力的修行之人也都坐不住了，他们神色凝重，大道气息环绕周身，在修炼台上朝着神棺方向走近，目光朝着下方看去。

    如今，神棺就在神陵当中，他们还不尝试，等到何时？

    如若不敢尝试，干脆直接离开回自己所在的大陆，也没有必要留在这里了。

    但很快，神陵之内陆续有闷哼声传出，许多人瞳孔渗出鲜血，脸色惨白如纸，纷纷后撤，有人是第一次尝试，也有人并不止第一次，再次感受到神棺的恐怖，他们看向叶伏天的目光有些复杂。

    为何他能够做到？

    老马等人安静的看着这一切，如今在这神陵当中，叶伏天算是一枝独秀了，引人窥视，也不知道是好是坏。

    然而这一切，似乎都和叶伏天没有关系般，他安静修行，心无旁骛，早已经没有去在意其他人的看法。

    时间一天天过去，叶伏天一直沉浸在自己的修行当中，时而在神棺前感悟，有时也会前往修炼台上修行，身上的大道气息越来越强横，许多人都隐隐感觉到，叶伏天距离破境可能已经不远了，他实实在在的借助神棺在锤炼自己的大道身躯，朝着人皇第六境迈进。

    许多人心想，等到叶伏天迈入六境，上清域能够战胜他的人皇可能也不会有很多了！

