    “时空扭曲？那是什么东西？”

    楚峰不解，这任务结束都在回去的路上了，怎么还整这一出来？

    但系统并没有给楚峰任何回应，他与孙悟空贝吉塔两人身处的混沌空间开始变得不稳定了。

    “喂！你这家伙！搞什么鬼？”

    贝吉塔最先察觉到了不对劲，脸色不善地看着楚峰。

    “淡定淡定，不要怕，只是技术性调整……啊啊啊啊——！！！”

    楚峰话还没说完，三人脚下的混沌就出现了空洞，齐齐跌落。

    悟空和贝吉塔迅速以浮空术稳定，唯有不会飞的楚峰惨叫着从空中落下。

    “别怕！我来救你！”

    悟空似乎也没想到一个能够穿梭时空的人居然不会飞。

    他正要冲下去救人时，楚峰下落的位置忽然出现了一个小小的混沌门户，他跌落进去，随后消失不见。

    “不好，他的气消失了！”

    “他不在的话，我们恐怕没办法回到原来的时空啊！”

    悟空感觉非常不妙。

    “可恶……早知道就不跟着你这个笨蛋一起了！”

    贝吉塔气得咬牙，攥紧了拳头。

    回不去原来的时空，那他的布尔玛和特兰克斯，谁来保护他们？！

    “话说……这里好像有点眼熟啊。”

    悟空环视四周，望眼所见都是残檐断壁，倒塌的建筑与路面上只剩下框架的汽车残骸……

    他们现在的位置是在一片城市废墟的当中。

    “什么叫有点眼熟啊，卡卡罗特！”

    “这里还是未来特兰克斯所在的时空！”

    “我们又回到这里来了！”

    贝吉塔一眼就认出了位置与时空所在，提醒悟空道。

    悟空恍然大悟，赶忙闭上眼睛，感受气的存在：

    “找到了，悟饭和特兰克斯的气！”

    “那还在等什么！赶紧过去，只有布尔玛的时光机器，我们俩才能回到原来的时空！”

    贝吉塔焦急地道。

    “慢着，贝吉塔……还有一股气的存在。”

    悟空神色变得凝重，目光锁定了一个方向，“出来吧。”

    “我发现你了哦。”

    “嗯？”

    贝吉塔警戒，同样也感受到了一股凌厉的气息在暴涨！

    “来了！”

    “轰隆隆——”

    伴随着一座大楼废墟的彻底坍塌，有一道身影从中极速冲出，眨眼间就与悟空对撞了一拳！

    “轰！”

    宛如掀起了一场风暴般，烟尘滚滚，飞沙走石，可怕的气浪顿时清扫了他们三人所在的这一片废墟。

    对方与悟空碰撞之后便向后退去，保持了距离，而贝吉塔正想要追击时，却被悟空伸手拦下：

    “等一下，贝吉塔。”

    贝吉塔虽然不满，但还是停住了脚步：

    “别畏手畏脚的，卡卡罗特！”

    “不……这场战斗是专属于我的，贝吉塔。”

    悟空脸上露出了一丝笑容，战意旺盛。

    待烟尘散去时，不远处的那道身影显现。

    “卡卡罗特……不对，怎么有两个卡卡罗特！”

    待贝吉塔看清他时，被吓了一跳，那个人居然和悟空长得一模一样！

    对方一身干练的战斗装束，与悟空唯一不同的，便是他脸上那冷漠严肃的神色。

    “是扎马斯那个混蛋吗……”

    “不对！”

    贝吉塔下意识的以为对方是扎马斯——也就是黑悟空。

    但对方的气息却没有黑悟空那般恶心与邪恶，除了气质看起来有些深邃平静外，他跟身边卡卡罗特并没有什么太大的差别！

    “这到底是怎么回事？”

    看着两个悟空，贝吉塔有点头大。

    “等你们很久了，另一个世界的我。”

    “大幅度剧烈扰乱时空的就是你们两个吧。”

    另外一个悟空沉静地开口道。

    “先自我介绍一下，时空巡逻队，孙悟空。”

    ……

    “时空巡逻队？”

    “难道是因为我们跟着那家伙救了孙悟饭，所以这个卡卡罗特才会追来的吗？”

    贝吉塔攥紧了拳头，望着对面那个悟空，心中升起不好的预感。

    “孙悟空，也叫卡卡罗特。”

    悟空笑道，“贝吉塔，这是我的战斗，你不要插手。”

    “……切！”

    贝吉塔不满，虽然他也很想亲手击败悟空——无论对方来自哪里，但还是向后退了几步。

    “要打吗？”

    “正合我意。”

    对面的悟空话音刚落，金色火焰缠绕并迅速吞没其身，整个人一时间犹如黄金铸成般璀璨耀眼。

    待金色火焰爆开消散后，展现在悟空和贝吉塔两人面前的，却是另外一种与超级赛亚人截然不同的形态。

    头发不再是耀眼的金色，而是如常态一样为纯黑色。

    也与超级赛亚人三状态那暴长的金发不同，他的头发除了浓密一些外，并没有太大的变异。

    而上半身则不同，除了头部，赤裸着壮硕肌肉的胸口与小腹，还有拳头之外，其余地方都覆盖有红色的体毛，看上去带有一种狂野的原始力量感！

    “这……这也是超级赛亚人的形态吗？”

    贝吉塔惊呼，这全新的超级赛亚人形态有些刷新了他的认知。

    “没错，这就是超级赛亚人——四！”

    超四悟空眼眶呈红色，金色的双眸静静地盯着对面两人。

    身后一条尾巴缠在了腰上，如腰带一般。

    “超级赛亚人四吗……”

    “可恶！为什么又是卡卡罗特比我更先领悟的！”

    但随后，贝吉塔的重点就偏移了。

    “看起来很厉害啊……那这样的话，我也要认真了！”

    孙悟空战意昂然，开始聚集能量——

    “啊啊啊啊啊啊——！！！”

    悟空的气势发生了惊人的变化！

    蓝色的气焰升腾而起——那是蓝色灵气与神之气息混合的显现。

    伴随着如银蛇一般的雷电乱窜，悟空的头发与眉毛皆染上了一层天蓝色，变作深蓝色的瞳孔中有火焰在燃烧！

    “哦？这就是超级赛亚人之神的形态吗？”

    超四悟空饶有兴趣地看着对方的变身。

    “不！是超级赛亚人之神再变身成为超级赛亚人的形态！”

    变身成为超级赛亚人蓝色形态的悟空自信地笑道。

    “不错……看起来非常强的样子。”

    超四悟空满意地点了点头。

    “是啊，不同于扎马斯……”

    “对上另外一个强大的自己，也让我非常兴奋呢。”

    超蓝悟空摆出了战斗的架势：

    “那么，来打一场吧！”

    ……

    PS：不是GT超四悟空，别撕战力哈，只能说我会尽力写好。

    群建好了：744183114（Q），有兴趣的读者兄弟们备注加一下（不准进来就说我短(*?????)）

