    

    胖子正在费力研究这石板，为的是找出那个机关。胖子西敲敲，东瞧瞧，开始仔细看那些人脸浮雕。

    吴邪则在回忆笔记上的内容。

    齐星寒打开了火折子，他相信虞雅递给他这东西是一定有用处。

    没准，接下来会用的上。

    大家都在找出路，唯独胖子在那发呆，吴邪刚好看到，轻拍着他的肩膀，问道：“有没有什么发现。”

    胖子一脸古怪地问着他，“海猴子有头发吗？”

    吴邪回想了一下，“不清楚，我只注意到它浑身长满了鳞片，你该问齐大哥，他看的比我详细多了。”

    他都不敢去看海猴子，就胆子大的如齐星寒和张灏才看见。

    那么黑的情况下，谁会注意到海猴子有没有头发啊？

    胖子动了动手指，指向墙缝，吴邪顺着他的目光看去，竟然发现石板与墓道的缝隙里飘出来一缕黑色的头发。

    吴邪呆住了，这东西是从哪里来的？真就如胖子所说，海猴子是有头发的吗？

    齐星寒走了过来，他一来就看见胖子伸出手想去拉那个头发，没成想那个头发往后缩了下来。

    他顿时大叫：“石板后面有鬼！”

    水底石墓发现一缕头发，还能动，一般人都会联想到那个东西。

    幸好，隔着一块石板，它没那么快过来。

    没有抓住那缕头发，胖子的脸色不是很好。吴邪急忙后退，齐星寒顺着胖子的目光看去，就只见到一大团的头发。

    他打开火折子，用神力护住那火折子，往前一丢。他转过身，拉着吴邪和胖子就往上边游去。

    这东西远比海猴子和人面镰难对付多了。

    在海底这个天然对它有利的环境中，他们是陷入被动的局面。再者，他能动用的神力太少了。

    火折子被那头发给围住，一大团的黑色头发，那火烧在了头发上，那里冒出了一团黑气，发出滋滋滋的声音。它在往后边翻去，像是在退缩。它又鼓了起来，好似有什么东西要从里边出来。

    它那边冒出少许的水泡，就像在里边是有人在呼吸似的。

    趁着它被火烧了，他们得赶快游。

    阿宁和张灏等人也跟了上来，他们在一个急拐弯处，看向那边，想要看出那团头发里有什么。

    越看，他们越头皮发麻。好家伙，后面的墓道里都是头发，黑漆漆的头发。

    就在他们的眼前，那头发最深处里吐出来了一个死人。

    他的潜水服跟他们的一模一样，只是他的嘴巴和鼻子里都有着头发，浑身水肿，一看就是窒息而死，模样特别的可怕。

    吴邪忍不住了，他飞快地游出去。胖子等人也跟了上去，齐星寒则是意味深长地看了一眼那个头发。

    他们一行人往上游去，刚好游到了一块凹陷进去的墓墙旁边。

    吴邪看了一眼，便明白这是一处长回廊的尽头，或许这个墓道的机关就在这里。

    齐星寒游过来，打了一个手势，示意他们别乱动。

    张灏突然往上冲来，直接一把按在了那个机关上，巨大的水流瞬间冲了过来。

    身体素质好的，在这水流中勉强能稳住身体，但啥也做不了。反之，身体素质差一些的，则是感觉五脏六腑都产生了剧痛。

    水流对人体的冲击无疑是猛烈的。

    齐星寒紧紧拉着虞雅的手，不让她被水流给冲走，他知道他们这是要进入墓穴了。

    这里只是墓的外围，还不算墓的里边。只有借助水流的冲击，他们才能到达墓里。        

