    我一开始以为和周佳怡没什么话题，可是说到叶梅后，我们的话题竟然变得多了起来，并且感觉很多事情看法都是一样的。最后越说越多，把本来是刻意的安排变成了顺理成章的见面。

    周佳怡和叶梅的恩怨其实没什么，但是因为两个人的性格缘故，所以最后搞得水火不容。就拿周佳怡来说，之前她确实有一个特别喜欢的男朋友，但是那个男人背着她去找夜场找叶梅，这事情发生后，叶梅就一直暗示周佳怡不要和他在一起。后来她们争吵的时候，叶梅说出了原因，其实之前周佳怡也感觉出了那个男人的问题，只是她自尊心强，不愿意接受事实。后来和叶梅分开后，周佳怡也感觉到了自己的问题，这么些年来她也一直想找机会和叶梅见面，道个歉，但是一直没有碰到叶梅。这次知道叶梅的事情后，她更觉得应该帮助她，所以当顾伟他们提出的时候，周佳怡不假思索就答应了，哪怕她知道可能会有危险，她也义无反顾。

    “真的很庆幸，叶梅有你这样的好姐妹。”我由衷地说道。

    “看你说的，你们不是也在帮她吗？”周佳怡笑了笑。

    我不知道该怎么说，可能周佳怡并不知道叶梅这次的情况，如果确定了叶梅就是杀死那几个人的凶手，即使她的情况特殊，也是要付法律责任的。真的不知道，如果周佳怡知道这个真实情况后，还会义无反顾地帮助我们吗？

    接下来，周佳怡说了很多关于她和叶梅之前的事情，听上去那些事情应该都是叶梅早期来到城市的时候的事情。那个时候，叶梅还没去夜场工作，用周佳怡的话说，那个时候刚到城市，看着城市的灯光，仿佛就能感觉到温暖，所以他们发誓以后一定要出人头地，可是谁也没想到的是，命运很快让她们的理想头破血流。

    叶梅应该是在最低谷的时候去了孤楼，然后一直在那里没有再出来过，可能她看透了城市里的冰冷残酷，孤楼虽然叫孤楼，但是那里的人勉强还有点人情味。

    这时候，我的手机忽然响了一下，是沈曜发来的信息。

    “鱼儿上钩了，你们注意点，别打草惊蛇了。”

    看到这个消息，我的心突然加快了速度。我甚至时不时想回头看看后面，确实，有个人影在我们身后不远处跟着，他走路的声音很轻，并且非常警惕，当我们走快的时候对方跟着走得很快，我们走慢的时候地方也走得很慢。

    周佳怡发现了我的异常，低声问道，“是不是来了？”

    “没事的，别怕。”我对周佳怡说道。

    “那个前面是一个卫生间。”周佳怡说道，按照他们的计划，如果两人在一起，担心对方不好下手，所以在发现对方的时候，就分批进行计划，这样也是给凶手一个刺激胆量的办法。

    我和周佳怡走到了卫生间的门口，周佳怡走进了卫生间，我在门口守着。

    很快，后面那个人走了过来，“她”穿着一件黑色的外套，整个人裹得严严实实的，看不清样子。看到门口的我，她愣了一下，然后往旁边的女卫生间走去。

    我愣住了，虽然跟过来的人的样子看不清，但是我可以确定她不是叶梅。

    我和叶梅虽然认识不久，但是她的身上的味道还是很熟悉的，很显然，这个人不是叶梅。

    这时候，周佳怡从卫生间出来了。

    “刚才进去的那个人呢？”我问道。

    “我没注意，可能在里面吧。”周佳怡说道。

    “我们继续走吧。”我想了想说道。

    周佳怡疑惑地看了看我，没有说话。

    如此看来，后面那个人并不是跟踪我们的人，也就是说叶梅还没出来。或者说，叶梅还在暗处看着我们？

    “我马上到家了，你要和我一起上去吗？”周佳怡皱着眉头问道。

    “没办法，如果今天叶梅不出现，我们担心你的安全。不行的话我就得陪着你了，毕竟你是帮忙的，不能让你出问题。”我说道。

    “那好吧。”周佳怡想了想同意了。

    我给沈曜打了个电话，说了下情况。

    “没关系，我和顾伟在车上，还有其他人，你和周佳怡上去吧。如果有事我们会及时上去的。”沈曜说道。

    周佳怡住的房子还不错，二室一厅，收拾得非常干净整洁。其实从我知道周佳怡和叶梅的故事后，我就知道周佳怡是一个对生活要求比较高的人，所以她才会和叶梅在产生矛盾后决裂。

    “你随便坐，我给你倒点水。”周佳怡说着走进了厨房。

    “没关系，我今天就当你的保安，我看和客厅就非常好，正好也能看到你的卧室，你有事喊我就行。”我观察着房间里的情况说道。

    “我的客房也可以住人的，我帮你收拾下吧。”周佳怡说着端着水出来了。

    “那不行，如果有事我在房间里根本都不知道，我还是在客厅吧，安全第一。”我说道。

    “那随你吧，我这很少来人，你还是第一个男人。”周佳怡笑了笑。

    “我也是很少去别人家里，去女生住的地方也是第一次。”我有点不好意思。

    “我听说你是一名作家，看起来确实文绉绉的。”周佳怡看着我。

    “都是为了生活，什么作家不作家的。”我尴尬地笑了笑。

    “好了，你先休息下，我去洗澡了，我这一天也够累的。”周佳怡说着站了起来，然后去房间里换了下衣服，然后走进了卫生间。

    我打开了电视，然后看了起来。

    “别光顾着泡妞，注意点，我和顾伟在下面。”沈曜发来了信息。

    “胡说八道什么，你以为我愿意在这里啊。这不是没办法了，我现在可是在帮叶梅，你以为我什么人，是个女人都惦记吗？”我给沈曜回了个信息。

    “开个玩笑，不过如果叶梅真的出现了，为了刺激她，你可以适当地和周佳怡表现得亲密点，我和周佳怡沟通过了，她明白我们的意思。”沈曜说道。

    “你真没劲。”我回完信息，将手机扔到了一边。

    抬眼，我正好看到了旁边的卫生间，水汽弥漫的卫生间，灯光模糊，隐约可以看到周佳怡的身影，恍如一个婀娜多姿的舞女。

    想什么呢？我拍了自己脑袋一下，然后继续将目光定到了前面的电视上……

