    “小敏！”

    顾敏听到呼喊声，她不疾不徐转过头来，只见是陶思甜，她笑着迎了上去。

    两个女孩子，在这冬日里嬉笑着前行，和从前没有变化。

    去了那家韩式石锅拌饭，热腾腾的酱料，有点酸甜的滋味，两人吃的有津有味。陶思甜是活泼的，漫天聊起了最近生活里的一些琐碎小事，顾敏也听得十分有劲。这样的时候，让顾敏特别留恋。其实以前，她们也经常这样在一起。

    从韩式石锅店里出来，顾敏问道，“你不是说要去逛百货吗，想买什么东西？”

    “哎，公司有个同事生孩子了，关系还挺不错的，所以就想买点婴儿用品啊。”陶思甜回道，顾敏点了个头，“那我们去逛逛看吧。”

    于是，辗转前往了百货。

    而就在两人在挑选婴儿用品的时候，身后忽然响起了另外两人的谈话声。

    那两人的声音，都是女人，只是一个声音稍沉一些，另一个则是很是柔美。

    陶思甜不经意间一个转身望过去，她却是愣住了。

    “小敏……”陶思甜不禁拉扯了下她，轻声呼喊，“是林宛瑜……”

    林宛瑜依旧是漂亮夺目的，长发翩翩，不染尘埃似的。大衣外套挽在手中，嫩白色的薄毛衣很是修身漂亮。她脸上的笑容更是幸福甜蜜，整个人焕发出更为夺目的光芒来。

    “宛瑜，我看这件不错，就买了吧，我去替你付钱，你就不要走动了……”夏老师呼喊着，林宛瑜便也点头。

    而后林宛瑜一个回头，就这样直接地撞上了前方的陶思甜以及顾敏。

    她们三人以前都是一所学校的，自然都是认识的。

    陶思甜蹙起眉头来，“林宛瑜，这么巧哦，你也来买东西啊。”

    “陶思甜，好久没见到你了，这么巧，你和顾敏也在。”林宛瑜也开口回应。

    这一次，没有了那婚约的约束，顾敏似乎不再亏欠她，从而变得更加坦然。

    她微笑开，轻声应道，“恩。”

    “最近都挺好的吧？”

    “挺好的，你呢。”

    林宛瑜却是有些犯难的微笑，叹息说道，“我也挺好的，只不过偶尔有些不舒服而已。”

    而就连陶思甜也知道林宛瑜的病症，当年整个学校的学生，又有谁不知道林校花的娇弱？

    陶思甜并不喜欢林宛瑜，所以在这个时候她没好气道，“春天了，你的哮喘容易发病，有事没事还是别出来乱走了，还是在家里休息休息吧。”

    林宛瑜的脸色顿时有些不好看了，却还是保持着微笑，“倒不是会发病，而是……”

    林宛瑜说话之间，她的手抚摸向自己的腹部，那笑容愈发灿烂。

    “小家伙老是爱闹我，所以我才会不舒服。”林宛瑜微笑开来，那抹笑容格外幸福甜蜜。

    那是为人母亲时露出了甜蜜微笑。

    陶思甜一怔，顾敏也是一愣。

    “你……”陶思甜闷了下，“怀孕了？”

    “是啊。”林宛瑜说着，她的目光扫过陶思甜，落在顾敏的脸上，她没有高扬下颚，但是却有种高傲姿态。

    “我和小澈的孩子。”林宛瑜宣布。

    她和沈澈的孩子。

    他们的孩子。

    顾敏在一瞬的诧异过后，轻声微笑祝福，“恭喜你们。”

    陶思甜却越看越不顺眼，立刻拉着顾敏走人，“林宛瑜，再见啊。”

    陶思甜将顾敏拉着走远后，她还是忍不住抱怨，“那个林宛瑜，她以为自己是谁啊？这么显摆的告诉我们是什么意思？小敏，我算是看透了，她就是故意要说给你听的！真是太小心眼了！真是不知道你那个青梅竹马，他到底看上林宛瑜什么了……”

    顾敏轻声道，“算了，思甜。”

    “就是因为你这么好脾气，才会老是被她欺负！”陶思甜发出了抗议。

    顾敏心中温暖，她知道她是替自己担心着急，她拍了拍她的手背，挽着她说，“有你在我身边，我才不怕她欺负。好啦，给你同事的礼物还没有选好，快选吧。”

    随后两人找了别家的专柜，挑选了一番买好了礼物。眼看着时间差不多了，天色也黑的深了，当下又要分别，顾敏心里不舍，她拉住了她，忍不住说道，“思甜，今天我去你那里睡好不好？”

    “啊？这样行吗？”陶思甜也是没有意见的，只是一想到唐仁修，总觉得不大好。

    “行的，最近他很忙，晚上也回来晚，没关系的。而且，也是难得一晚……”其实真相是，他根本就没有回来，不知道住到哪里去了。而她每天对着一间空房子，那种孤独感，让她感到窒闷无比。

    “那你打个电话说一声吧。”陶思甜也是想念她，便叮咛了一句。

    顾敏立刻就拿出手机，号码薄里他的号码定格了一瞬，而后往下翻去，她将电话打给了公寓跟张姐报备了一句。

    挂了线后，两人说着话，便又挽着手拦下一辆计程车而去。

    ……

    “林宛瑜，我是沈清清，我现在在你住的公寓楼下，你把门打开。”

    沈清清挂了线就上去了。

    搭乘电梯而上，到了楼层后，门一打开，沈清清就看见站在楼道里等候的林宛瑜。

    这一次，林宛瑜显然是有保存号码，所以知道是她。

    林宛瑜瞧见她，立刻微笑说道，“进来坐吧。”

    沈清清瞥了她一眼，走进了公寓。

    公寓的布置倒不是太过豪华，但是看的出来很是考究。沈清清扫了一眼，她往沙发上一坐。

    “要喝什么？果汁行吗？”林宛瑜招呼询问。

    沈清清直接道，“不用了，我今天来找你，是有话要对你说。”

    沈清清直截了当，望着她道，“你是要多少钱，才肯离开我哥？”

    林宛瑜仿佛有心理准备，但是听到这番话的时候还是心里一沉。

    “我……不要钱，我要和他在一起。”她坚决说道。

    “呵，和我哥在一起？你还真是聪明呢，有了我哥，你不就什么都有了？”沈清清凝眸道，“其实你和我哥在一起，不就是为了钱吗？现在我来直接问你，你就说个价吧！”

    “我已经说了，我不要钱，我要和小澈在一起！”

    “你这些年来一直都跟在我哥身边，吃的穿的用的，出国留学，学习芭蕾，哪一样不是我哥给的钱？如果不是我哥，你觉得你这辈子有可能去国外？去美国学芭蕾可不是普通人家随随便便能够负担的起的！你能有今天，全都靠我哥！”

    “你从我哥那里得到的也够多了，你可不要太贪心！更不要以为你现在有了孩子，我们家就会接受你！我们沈家是不可能让你进门的，也绝对不会接受你！”沈清清几句话犀利无比，林宛瑜脸色一阵发白。

    她顿了顿，艰涩说道，“我和小澈是真心相爱的……”

    “你的真心有多少，我是不知道！我只知道，你的背景，你的身份，是配不上我哥的！不要以为你现在跳芭蕾舞了，就能掩饰你的过去！真有本事，你倒是跳出个名气来啊！当上国际芭蕾舞者，给我们瞧瞧啊！不过我看，你这辈子也是不行了！”

    “有了孩子，你就想套牢我哥，当上沈家的少夫人！这种梦，我劝你还是别做了！”沈清清不打算和她多费唇舌，她坦然说道，“不过，你也放心，你怀的这个孩子，我们沈家不会不要，毕竟是我哥的孩子！至于你，我劝你还是早点放弃吧，这个孩子生下来了也是姓沈，他会有一位好妈妈的！”

    这句话让林宛瑜怔住，“你……这话是什么意思！”

    “你还不明白？孩子我们沈家要定了，而你，绝对不可能！”

    “孩子是我的，你们凭什么要抢走！”林宛瑜气的颤抖起来了。

    “凭什么？就凭他是我哥的孩子，流着我们沈家的血！”

    “他是我的孩子，他的妈妈是我！”林宛瑜怒吼一声，沈清清笑了，“这就不用你操心了，孩子的妈妈，当然不会是你！”

    “不会是我，那会是谁！”

    沈清清心里也是没谱，只能反问一句，“你说呢？”

    “小澈他已经和顾敏解除了婚约了，他已经自由了，他不可能和别人结婚！”林宛瑜思绪混乱，她颤声开口。

    沈清清立刻接了话，“这可未必！”

    “你以为他们是真的解除婚约了吗？”沈清清灵机一动，在这个时候道，“那是骗你的！我哥为了安慰你而已！”

    “你说什么？”林宛瑜大惊！

    沈清清扬起下颚道，“孩子你想生，你就生吧，反正我们沈家也不是养不起一个孩子！不过，这个孩子是绝对不会留给你的！我的话说到这里，也已经够了，我想你已经明白了！要是你想通了，肯离开我哥，那就给我打个电话报个数！好了，我也不久留了，就先走了！”

    林宛瑜怔愣不动，沈清清已经站起身来，她就要离去，又是提醒一声，“我今天来找你这件事情，你最好不要告诉我哥！你应该知道，为了你，他和家里已经闹翻了，要是再为了你闹起来，只会让我们家更讨厌你！”

    沈清清撂下这些话扬长而去，林宛瑜坐在沙发里久久不曾动弹。

    孩子，沈澈，顾敏……

    是她，为什么又是她！

