    343、塔图因的男孩（下）

    傍晚时分，强森在这一片贫民窟当中那带着异味的道路当中走过，虽然周围的居民大多也都认识他，但是那金属骷髅的可怕造型依然是让他周围几米区域干干净净。

    强森知道奥托居住的地方，在这条街另一头的巷子里面，大概要转七八个弯，但是对于已经把整片区域的地图都录入数据库的他来说丝毫没有影响。

    在走进巷子的时候，几个人聊天的声音被他的声音传感器捕捉到。

    “听说了吗？奥托被干掉了！”

    “怎么回事？他惹到谁了？”

    “城北的托克塔，那个尼克托人。奥托他跟托克塔争夺一把被砸坏的E-5爆能步枪，结果被发怒的托克塔拧断了脖子！”

    “奥托他是疯了吗？中午我还看到他想要去抢安纳金那小子捡的东西！真的是不要命，安纳金那台机器人，是叫岩石-强森吧，这是能惹的吗？”

    “这你就不知道了吧，奥托的弟弟前几天被摔断了腿，本来是上好夹板休息几个月应该还能走。但昨天晚上他弟弟感染了，一直发高烧，而奥托家里再也没有东西能去换到药品的了。”

    “嘘！小声点！你看，强森来了！”

    强森回过头，继续前进。来到一间黑暗的房屋前，他打开热成像传感器，发现房屋里面还躺着一个人形的热源，于是他推开门进去。

    奥托的弟弟正躺在床上，已经虚弱不堪，身体还时不时抽搐一阵，显然已经离死不远了。

    “老哥，老哥是你回来了么……水……我想喝水。”他张开干裂的嘴唇，小声说道。这声音如果不是强森那敏感的传感器，普通人基本上是听不清的。

    强森四下看了看，电子眼在墙脚一罐水上定格了一下，扫描得出结论，微生物严重超标，喝了他只会死得更快。于是他转身出门，来到旁边一间屋里面，不由分说的拿起一罐水就走。

    把水喂给奥托弟弟，他咕噜咕噜的几乎把一罐水全部喝光，这才恢复了一点体力，小声说道：“你不是我老哥，你是谁？”

    强森把手中的能量传输装置放到他手中，说道：“你哥哥受了点伤，正在治疗。这是他今天拾荒得到的东西，完好的能量传输装置，虽然只有一半。但应该足够你未来一周的饮食了。”

    奥托弟弟摸索着把能量传输装置紧紧抓住，抱在怀里，就好像最珍贵的宝物一样。他的视力严重受损，已经几乎失明了，“谢谢……谢谢你……谢谢。”

    一边这样说，他的眼泪却好像断线珍珠一样不断往下流，他已经感觉到了。

    “如果没有别的事情，那我走了。”强森站起来，往门外走去。

    屋内依然不断传来他感谢的声音，强森脑袋转了一百八十度，看着黑暗的房间，说道：“永别了。”

    回到家里，安纳金-天行者已经把那台人形机器人的后脑勺外壳打开，正在把今天得到的一些电路焊接进去，以便适应那块芯片。听到强森回来，他头也不回地问道：“把东西给奥托了吗？”

    强森来到安纳金身边，回答道：“东西已经给他了，然后他带着弟弟搬走了。”

    “谢谢你，强森。”安纳金露出了纯真的笑容，“不管结果如何，谢谢你。”

    “左侧四号电路的焊接有问题，你需要重新焊接一次。”强森看了一眼安纳金的工作成果，指着一个地方说道。

    “啊，是我没注意。”

    一人一机器人就这样非常和谐的站在一起，共同修复他们这几年来的心血——一台用拾荒来的零件修复的机器人。

    入夜，强森坐在屋顶，不眠不休的盯着周围的一切，为那一对母子俩放哨。

    突然，房屋里面传来一阵轻微的响动，接着，安纳金爬了上来，他也坐到强森身旁。

    “你应该去睡觉。”强森说道。

    “今晚塔图II的光芒有些明亮，我不怎么睡得着。”安纳金说道。

    强森看着天空当中那颗黯淡的恒星，说道：“我帮你那个东西把窗户遮挡一下。”

    “不了，强森。我只是想看看……”安纳金呆呆地看着天空，“你说……太空当中，是怎样的一个地方？”

    “真空，黑暗，寒冷，无重力。普通人上去，会在几秒内死亡。”强森说道。

    安纳金却摇了摇头，又问道：“那么，天上有天使吗？”

    “你从哪里得到的这个名词？”强森反问。

    “那个退休的飞行员叔叔，他告诉我，在遥远的伊果卫星上，有宇宙当中最美丽的生物，那就是天使，是那种非常漂亮，非常善良的大姐姐。”安纳金非常向往地看着天空。

    “天上没有天使，但如果继续航行的话，会去到别的星球当中。那些星球也住着人，也许现在也正在看你这个方向。”强森说道。

    安纳金闭上眼睛，“我……好像感觉到了……但是，好模糊……”

    “这只是你的幻觉。”强森说道。

    “我希望有一天，我也能驾驶飞船，在这个天空当中飞翔。我想要飞去宇宙的每一个角落，我想要看看这片宇宙……只是可惜，班尼说像我们这样的人，永远也不可能拥有一艘自己的飞船，也没人愿意搭载我们离开。”安纳金有些沮丧。

    “既然今天我们能完成那台礼仪机器人C-3PO，那么明天我们也能制造一艘飞船，我确认。”强森说道。

    “我一直在想，你应该不是在塔图因星球上制造的吧？强森。你给我讲的那个故事，那三大天灾，是真的发生过吗？”安纳金问道。

    “我的数据库发生了损坏，丢失了大部分数据，其中也包括我的编码。但如果我能修复我体内的通讯器，也许可以找到一些线索。”强森指了指自己脑袋上的一处凹陷，“至于虚空恶魔、肃正协议和高维入侵，在我残留的数据库当中的标注是历史分类。所以，也许这是真的发生过。”

    安纳金重新看向浩渺的天空，再次陷入沉默。

    不知道过了多久，他沉沉睡去。强森轻轻地把他抱了起来，从屋顶爬下来，把他放到床上，然后安静地在安纳金身旁坐了一夜。

