    “这家伙，好像比上次记录的数据又强上不少！”

    铎渡面露奇色，要知道生物体的强化可不是一件简单的事情，往往丁点的进步就需要无数实验的堆积。

    而它上次离开地球之际，王波仅停留在第三次强化阶段，自然与现在相去甚远。

    “这人类，当真棘手！”

    伴随着交手，这是出现在七音脑海中的唯一念头。

    它能明显地感受到，这家伙在开始跟自己对战之际，宛如一头乱冲乱撞的蛮牛，没有丝毫章法。

    但随着战斗的推移，其对力量的把控越来越强，直至如今不说撵上自己，最起码也到达了中级赛场普通战士的水准。

    要知道战斗经验的积累，可是从无数生死中磨砺出来的。

    类似王波这般新手，没有个上百次的舍命搏杀根本不可能实现这种程度的进步。

    可魔幻的是，这种不可思议的提升，就这么冠冕堂皇地出现在自己面前，饶是七音已经是赛场中的老手，心神也不免因此动摇。

    “砰！”

    碰撞再一次爆发在场内，力量几近相当的双方，在正面碰撞中不相让。

    虽说单论身体素质，七音或许逊色王波一筹，但战斗经验上的领先，足以抹平这点儿差距。

    拳拳碰撞！

    没有想象中的僵持，仅仅是接触的瞬间，七音身体便微微后倾，而其本人脚尖轻点，以左腿为支撑，借助王波的力量猛然转体，化左手为刀，朝着王波斩去。

    凌冽的锋芒，夹杂着扑面而来的狂风，王波知道如果不考虑到绝境病毒的特性，这一击自己接不下来。

    恐怖的脑域开始运作，在千分之一秒的时间内，相应的应对方法呈现在脑海。

    手刀逼近，面对这声势浩大的一击，王波不退反进。

    大步踏出，曲臂为肘，猛然摆出。

    又一道碰撞声在场内炸响。

    极短的瞬间内，两次全力以赴的对抗，即使是两人的身体素质未免也有些吃不消。

    当下不作犹豫，立刻抽身后撤，以免给对方抓住破绽。

    “难缠的小子。”

    七音面色有些阴沉，它不敢想象，如果真让这家伙赢得比赛，自己回到母族后，会面临怎样的惩罚。

    以西开族，四级中级文明的等级，这场争霸赛中已然是有着不少关联的利益。

    不说别的，单单是新开发星域中，属于这个名次份额的成百上千颗‘旦’级资源星，已然是一笔‘巨款’。

    如果因为自己的战败，丢失那些，无论对错，不考虑现实，自己一定面临着难以想象的责罚。

    不过，好在对面这小子，也已经是全力以赴，没有留手。

    而根据种族数据显示，人族没有其它特别的种族天赋，这也就意味着，这场战斗自己还有机会……

    “还真是麻烦呀。”

    甩了甩有些发麻的手肘，王波眼中划过一丝凝重。

    均势的战斗往往最考验一个战士的综合素质，耐性，持久……

    各方面因素都在此刻无限放大。

    虽说在地球，王波大大小小也经历了不少战斗，但大都是碾压局，还从未遇见过这种难解难分的战斗。

    更何况是这种作战经验极其丰富的选手。

    “看来说不定得上点儿手段了。”

    王波眼中划过一丝思索之意，他虽固守原则，但并不迂腐。

    无论是念力，绝境病毒的恢复能力以及其致命的温度，或者是从记忆胶囊中得到的‘好东西’，皆是自身战力的一部分。

    该用的时候他自然不会矫情吝啬。

    台下的义柘张大嘴巴，目露不明所以，盯着擂台上的战局。

    不过暗猎小队长的战力程度，已经让他连比赛的过程都无法看清，只觉战场上两道黑影，以风驰电掣的速度，不住的腾转挪移。

    偶有交汇，便喷薄出龙鸣虎啸般的声响，并随之而来无数波动激荡在屏障之上。

    与来时行尸走肉般的精神相比，此刻义柘的心态发生了翻天覆地的转变。

    之前来此万族参与的争霸赛，他背后的文明或者说整个人族不过是前来应付公事。

    任谁都知道，作为脑力、体力皆可称为弱小的物种，他们来这里的目的，不过是响应上等文明的号召，得到一个重在参与的名头。

    可在今天这个特殊的时刻，事情颠覆性地发生了改变。

    人族，被所有智慧生物视为底端的物种，在诸强环伺的情况下杀出一片自己的天地。

    虽然相对于一个文明的各方各面，个人武力值是一个再小不过的点。

    可这也为被诸强踩在脚下的人类，撕开了一个喘息的口子。

    从今天起，无论是对内对外，都不会有人再将‘凑人头’的帽子扣在人族头上。

    同时，王波一人也证明了一件事情，宿命这种东西从不是天注定。

    人类也是有着打破极限的可能。

    武松打虎，达摩伏龙……

    这些看似被神话的故事，未尝不包含着人类独有的智慧和钻研在其中。

    功夫！

    源自华国，以弱胜强的手段之一。

    金钟罩，铁布衫。

    或许没有传说中那般水火不侵，万毒不染，但修持到家，做到刀枪不入，亦非难事。

    从科学的角度出发，无非就是肌肉的凝实外加常年的锻炼，在巅峰之际便能做到以肉身抵挡刀刃。

    街桥耍把式，铁喉折枪，便是以此原理实现。

    常人肌肉经过锻炼发力方式都可到达抵挡刀刃的地步，如果以现阶段王波的肌肉密度，辅以合适的凝实技巧，又会碰撞出怎样惊人的表现……

