    第90章 海星黄粱梦——《初试锋芒》不可告人的目的

    第28章不可告人的目的

    就在珠儿沉思的时候，吴建民那边也在继续商量着事情。吴江说道：“爸爸！我看我们不能再等了，你马上去龙城找相关的人，争取把南宫本撤换掉，最好能把诸葛春那娘们也撤了，若大的虎城竟然要一个女人来主政，真是笑话了！”

    “你还说，就是你给我惹的事，老了老了，却让我沾上了这样的麻烦。据说现在来处理的这三人可不是善主了，他们在大学里可是表现非常优秀，听说一次上课分析一个案件，他们分析得如同就在作案一样一丝不差。”吴建民面露难色地说道，他已经知道谁来处理这样的案件就猜想凶多吉少了。

    可吴江和其他人不以为然了，其中一人说道：“老爷，别长他人志气，这三个没长大的人能查出什么？”

    “是啊！我看他们也没有什么本事，你想这几天他们干了什么？”

    “哼！正是他们这样才可怕，若他们都出手了，就一定不简单了，说明案件查得差不多了，你们想想虎城提刑局的人咋咋唬唬有什么结果，要知道响鼓不用重锤的，要知道不叫的狗才更凶恶！”吴建民说道。

    “我才不信他们有什么本事，那个张辉典型的就是一头色狼，据说他去下面游玩就收了一个女孩，不过那个女孩我们始终没有见到，不知道是不是这么一回事。”吴江有点色色地说道。

    “是吗？这可是一个机会，你们想办法搞清楚，这样就有办法让他滚蛋了。”吴建民有点得意地说道。

    “问题是我们很难接近他们，据我们了解他们身边有很多人在保护，根本就无法查清楚了。”吴江说道。

    “这个是一个问题，但总能找到办法的，他们都去想想办法，比如他所住地方的那些佣人呢，不可以问问吗？”吴建民说道。

    “这个倒是可以一试，问题是没有直接找到人就很难办了，到时候他不承认怎么办？”吴江说道。

    “是啊！老爷，这可是一个问题。”师爷说道，他奇怪老爷今天怎么会如此？平时不是很谨慎吗？难道被什么所蒙蔽了？

    “我才不管什么人呢？只要有这样的事，我就好说话了。”吴建民不耐烦地说道，他现在想到的是虎城的权利了，其他什么都不重要了。

    就在吴家商量事情的时候，周家和邹家也没有闲着，先说说周家吧。先简单介绍一下周家，周大富一妻三妾，妻子叫林碧云，儿子三个，大儿子叫周坚，二儿子叫周立，三儿子叫周强，还有六个女儿，其中大儿子和三儿子以及一个女儿是林碧云生的。

    客厅里，一大群人在七嘴八舌地议论着，林碧云说道：“我看我们还是不要再去闹才是，那样老爷在九泉之下也不会安心的，他不想你们这样干，要知道老爷一直都是一个很正直的人。”

    “大姐，这就更应该这样了，不然他们还以为我们周家好欺负呢，姐妹们你们说是不是？”周大富的一个妾说道。

    其他女人听了这样的话也附和了。

    而一直没有怎么说话的周坚扫视了一下众人，不紧不慢地说道：“这样闹有什么好处？我看还是不要这样，这样做只会给那些暗害父亲的拍手称快了，他们倒是希望闹得越凶越好了，这样他们才好趁机混水摸鱼了。”

    “大哥！你这是说什么话？政府不给我们说法，自然要闹了，难道让人家说我们周家人都是软蛋吗？”周立说道。这个周立可不是一个善主，他可是吃喝玩乐样样来的，周大富在时刻没有少责备他，同时也因为他怄气多次了。

    “这话不能这样说，我们不能很霸道也不能示弱于人。”林碧云说道。

    “我觉得妈妈的话很对，有必要跟人家这样争来争去吗？争赢了，我们还能让父亲活过来吗？现在的问题是找出那些暗害父亲的人，把他们绳之于法，这才是关键所在。”周坚看着周立说道。

    “对，我也觉得应该是这样的，现在去闹，反而让提刑局没有更多精力投入到办案上去，那样父亲的冤案就很难破了。”三儿子周强说道。

    “那不关我们的事，破案是提刑局的事，你们不知道人家吴家都在为我们呐喊助威，你们却这样，真让我不知道说你们好。”周立说道。

    “对！儿子，我们就是要他们给我们说法。大姐，我看他说得对，人家吴家都这样帮我们，我们自己可不能泄气。”周立的母亲给儿子打气了。

    “不要说吴家了，那个吴家也不是好东西，是典型的好看戏的人，此刻也许他们躲在家里放声大笑呢？你们怎么就不想想老爷在的时候，老爷是怎么对待吴家的？”林碧云说道。

    “哼！这不正说明人家吴家以德报怨吗？”周立继续大声争辩道。他很看不惯自己的大娘了，觉得大娘在自己出生后就一直偏心，都是偏心其他儿子，不把自己当亲人看待了。

    “什么以德报怨？你自己被人家卖了还帮人家数钱呢？”周强很愤慨自己这个二哥到底是一个什么人，一点头脑都没有。

    “哼！这里哪里轮到你说我，屁大的一个人懂什么！”周立反驳道，而且眼睛怒视着这个比自己小十岁的弟弟。

    “你们吵什么，这家还是我做主。我看还是不要去提刑局闹了，昨天我看那几个外地来的人可能就是传说中的来虎城办案的人，现在如果是他们办案，我相信这些人，看这些年轻人就一股闯劲的，案子一定在他们手上能破的。”周坚大声说道。

    “对！大哥，这几个人我知道，他们就是张辉等人，大家应该记得电视上经常播放的那几个广告，在龙城我听说了他的事，现在看他来这里处理这些事情，说明政府也相信他们的能力。现在我来说说为什么吴家人会那样卖力气的鼓动我们去闹，他们就是想通过这件事达到他们不可告人的目的。”周强说道。

    “什么不可告人的目的？耸人听闻！切。”周立不屑一顾地说道。他现在可是想阻止家人这样继续听弟弟这样说了，不然自己的事就彻底黄了。

    ……

    ?  ?有什么不可告人的目的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

