    ‘它有百分比伤害？’

    苏阳第一印象就是这个东西。

    不过仗着自己有[无敌护体]与技巧[不死不灭不朽身]，他心中并无惧怕。

    哪怕[先知先觉]提示危险，他也不躲，而是在究极混沌气息攻击的同时释放出天威神气！

    原本无形的气势在庞大的精神力叠加下已经产生了实质，变成了一圈圈有形的炫光扩散向四方。

    炫光本是闪耀的白色，可因为附带了[终末力量]的效果，进而蜕变成赤红的炫光！

    犹如一个个正在无限扩大的火焰护盾！、

    在无数蓝星玩家惊奇、期待、紧张的目光下，天空的黑暗被这赤红炫光一扫而空，露出了蓝蓝的天空。

    “呼，我还以为是什么恐怖的敌人呢。”

    “是啊，现在还不是一样被秒。”

    “果然，不管......”

    玩家们还没讨论多久，却见画面中的天空再次被黑暗笼罩。

    再看那天穹之上，那魔神的名字居然再次出现！

    “可以复活的？”

    “复活又有什么用？也只是再死一次而已。”

    玩家们的发言才刚刚出现一点，就见幻神再度爆发出一阵扫遍天地的红光，再度将这黑暗清空。

    只是。

    下一刻，那黑暗却再度出现！

    紧接着，再次被秒杀。

    接下来，第三次复活，再次被幻神秒杀。

    第四次复活。

    这一次。

    他们看见幻神停顿了下来，似乎正在思考如何才能彻底击杀它。

    而一众蓝星玩家也在这时紧张了起来。

    要知道，只要幻神失败一次，他们战区的英雄之路就要永久关闭了！

    后续的永久奖励就不能再得到了！

    虽然清楚幻神打不过，其他玩家也应该打不过。

    但诸天万界人数何其多，现在其他人打不到这里，但几个月后、几年后难不成还没人能打到这里？

    “为什么它会无限复活啊，明明都是魔神了，怎么还有这种无赖的能力啊！这让玩家怎么打啊。”

    “先别急，说不定只能复活几次。”

    “不可能的，不可能可以无限复活的！战场不可能出现这种怪物！”

    玩家们很焦急。

    然而。

    场中的苏阳依然还很冷静。

    甚至于，他还有心情想其他的。

    ‘这魔神的能力要是不是被动的话该多好，这样我也能复制下来。’

    他馋了。

    无限复活的能力，实在太令人心动了！

    可惜他虽然拥有全知的能力，却不是全能的，无法做到想要什么就有什么。

    哪怕用了一个天运点，也只得到“向系统许愿该类能力”这种结果。

    显然，现在根本没办法。

    苏阳也没太过贪心，就算真有了，估计也没什么派上用场的机会。

    ——从进入战场到现在，他也只在融合太阳结晶的时候失去意识过，除此以外，根本没有生命垂危的时候。

    摇摇头，将脑中的杂念甩出。

    ‘既然不能得到你这复活能力的话，那也没必要继续僵持下去了。’

    苏阳打算将它杀掉了。

    在究极混沌气息再次复活的时候，他不再释放天威神气，而是伸出手，对着黑暗的天空全力挥出一拳。

    下一瞬，众人只见一道淡金色柱形冲击波自他拳上发出，并以一股霸道无比的气势在那黑暗天空上打出了一个直径数万米的大洞！

    大洞的另一边，是蔚蓝的天空。

    紧接着，像是有无数条被火焰点燃的引线一样，无数的金芒从那大洞边缘出现，一边闪烁着一边以极快的速度扩散向四面八方。

    那铺满整片天空的黑暗仿佛都得到了净化，以令众人都看不清的速度无声消散。

    正如苏阳所料那般。

    技巧[一击魔神]并没有让魔神触发复活能力。

    因此，复活不了的究极混沌气息彻底死亡！

    【恭喜您通过了英雄之路第三关】

    【全战区玩家降临/回归时间缩短至1秒！】

    下一刻，一股传送之力降临到苏阳身上。

    再一睁眼时，他已然回到了大厅。

    ......

    “怎么样？对英雄之路第四关有信心吗？”

    一回来，宫白雪立刻伸起了脖子朝他问道。

    若是没有“一击魔神”，苏阳这次能成功通关吗！？

    她们心中都不敢确定。

    “信心还是有的。”

    苏阳微微皱了皱眉，沉吟道：“现在的我手段很多，不仅有可以变化为各种效果的奇迹力量，还有可以无限使用技能的无穷伟力。”

    “若是连我都没办法，那未来，其他玩家更是没办法。”

    说到底，现在第三关的魔神要让其他玩家来单挑，难度可是高到离谱的。

    哪怕是其他各方面都成功达到顶尖的玩家，苏阳依然觉得他们的希望不大。

    他之所以打得轻松，那是因为他本身就是被系统评为“严重超模”的。

    单靠他根本看不出魔神的实力，甚至会让人低估对方。

    说不定，会有人这么想：

    “看，幻神一拳就把魔神打死了，那未来其他强者再弱，只要让它不能复活，然后攻击个一千次一万次也能把它打死吧？”

    甚至，还有人会这么想：

    “这魔神根本没对幻神造成伤害啊，看来是在生存力上有特长的苟类魔王，输出不高。”

    在外界观看的蓝星以及通过转播观看的诸天万界玩家，其中有大部分人都没有清晰地判断出与幻神对战的魔神的力量。

    那一只魔神的实力是在他上一次爆发的基础上叠加起来的。

    实际上，它拥有的力量足以爆星。

    当然，其他玩家若是来对付，第三关敌人的基础实力就不会这么高...

    “我用一下我那全知的能力看看吧。”

    苏阳见宫白雪还略有忧虑，便如此说道。

    “如果使用一次这种能力消耗不大的话，用在这方面我是觉得挺值的。”宫白雪松了一口气。

    前世并没有人打到第三关，她并不清楚后面是什么敌人。

    “其实我主要就是怕你失败后，后来的人通过你的失败经验，找到克制敌人的办法打成功了这样。”

    她对着苏阳又道了一句，揭告了她心中的忧虑。

    “消耗不大。”

    一边回答着，苏阳一边使用天运点。

    ‘系统，我想知道英雄之路第四关和第五关的敌人信息！’

    严格来说，他这样问算是两个问题。

    不过“好人好报”系统并不计较，依然也算为一个问题。

