    处理好月山家的事后，迪奥再次入账一点源，共计二十二点，收集度70%。

    自此，投入完全收回，剩下再得到的，就全是纯利了。

    迪奥没有太大兴趣留下来和月山父子扯皮，有着血肉控制，想必他们会很好的和弦一郎做好交接工作。

    目送着迪奥带着人手离去，月山观母一时生出感叹：

    “浅野，我之前还一直奇怪你为什么会甘居人下，没想到啊...”

    “纠结过去毫无意义，月山，我们好好谈谈吧。”

    浅野弦一郎不客气的坐下，让女佣给自己倒了杯咖啡。

    “你该庆幸，自己有机会被迪奥大人看中。”

    月山观母摸摸胡子，也不反驳，与其相对而坐，他朝着自己的儿子招呼：

    “习，过来坐，以后这些事你都要参与。”

    “是，父亲。”

    没有迪奥的威压，月山习恢复了往日的贵公子姿容，一举一动皆有风度，面对浅野弦一郎这位客人显得彬彬有礼。

    经过这次变故，他不知不觉中成长了许多。

    “看不出来，你还是这么溺爱自己的儿子。”

    浅野弦一郎和月山观母见过几面，又都掌握有对方的一些情报，勉强算是认识。

    由于以后算是同事，弦一郎又有迪奥在背后直接撑腰，他也不客气，直接点出了月山观母的问题。

    这并不算得罪，明眼人都能看出来。

    月山习二十多岁了，换成另外一个同等家族，这个年纪的少主早就接手了一些家族事务，不可能还能自由自在的在外闲逛。

    是的，所谓的美食餐厅，在浅野弦一郎这种人眼中，就是不务正业。

    月山习之前的行为，远远称不上是一个合格的接班人。

    “从现在开始，我就不再需要父亲的溺爱了。”

    月山习一撩遮住视线的头发，眸若星辰，闪闪发亮。

    他半靠在椅背上，十指交叉，显得极为放松，来自浅野弦一郎暗中的指责好像完全没有对他产生影响。

    “浅野先生，不用担心来自我的问题，迪奥大人已经给了我新生，我可以保证，绝对不会让迪奥大人失望的。”

    “哦？你打算关闭美食餐厅，准备帮助你的父亲运营家族了吗？”

    浅野弦一郎端起咖啡，饶有兴致的问道。

    他想要看看这个年轻人，是否真的成长不少。

    月山习嘴角勾勒起一丝微妙的角度，倒有几分迪奥一般的邪异魅力。

    这话里有着陷阱，他发现了。

    这是来自浅野弦一郎的小小考验，若是通过，那么他自然有资格坐下与其相谈。

    若是这都没发现，回答错误，那么就算看在他父亲的面子上不计较，浅野弦一郎的心里也不会承认他的地位，不会认可他能站在相同的高度上看问题。

    “当然不是，美食餐厅虽然是我随意弄出来的小事业，但也没必要关闭。

    这么多年的经营，不谈有多少成就，里面起码也有着不少人脉。

    而这些人脉渠道，就这么丢掉就太可惜了，我可以在里面做不少文章。”

    月山习在我字上面加重了语气，这意思谁都懂。

    尽管都是在迪奥大人手下做事，但我的资源是我的资源，能互通，可里面也有着明明确确的利益和功劳。

    不耽搁迪奥大人的事，然而这功劳却得分清楚。

    “嚯哦......”

    听到这话，浅野弦一郎不禁露出欣赏，放下才刚喝上一口的咖啡，拍手称赞：

    “你不错，很不错。”

    见月山习没有傻乎乎的踏入陷阱，还有着敏锐的直觉争取自己的功绩，他很满意。

    伸出手，旁边一位与松前打扮类似的职业女性将腋下夹着的薄薄文件夹抽出，放置于浅野弦一郎手中。

    她正是前段时间与浅野弦一郎同坐一车，帮忙安置笛口母女的那位女性。

    “来，看看。”

    弦一郎将其放在桌上，往前一推。

    月山父子对视一眼，随后月山习伸手一捞，翻开查看。

    “这...这是！！！”

    不过翻看两眼，这文件里面的资料就全被一览而尽，月山习不敢置信的惊呼出声。

    “怎么可能存在这种东西！”

    月山观母一挑眉，有些讶异月山习的失态，但他沉得住气，不慌不忙品尝着佣人专业制作的咖啡，等待着月山习浏览完。

    “这个世界上，没有什么是不可能的。迪奥大人所拥有的力量，远超你的想象。”

    浅野弦一郎心中愉悦，下巴抬高，好似尾巴都要翘到天上去了。

    “原来是迪奥大人放上去的东西吗？那就不奇怪了。”

    月山习神色复杂，百般滋味涌上心头，却没有一点憎恨。

    月山观母接过文件夹查看，虽比儿子镇定，但也没好上太多，满满的惊讶表现在脸上。

    “这些东西，特别是最上面这个，不该出现在这个世界上的。

    人类和喰种这两种智慧生物对于生命的渴望，远远超乎于想象，一旦这种兑换品真正确定可以实现。

    那么，国与国之间的战争也就不远了。”

    文件夹里的资料很少，但最上面最显眼的那个位置，赫然写着永远的生命五个大字，其后的兑换条件是（？？？）。

    看样子，迪奥还并没有想好，这些属下能用什么样的功劳来兑换它。

    “不错，这确实很危险，暴露出去无疑会让infinite集团收到各方势力的监控，让我们束手束脚。

    就算不知道是真是假，但只要存在一丝渺茫的机会，那些实力强大，又不甘于就此老死的老家伙们，都会派人来试探。

    所以......”

    浅野弦一郎弯腰靠近桌面，声音低沉。

    “这东西仅限于我们内部这种可以完全信任的人知道，而且只会以纸质形式流传，不会在网上出现。”

    “嗯。”

    月山观母点点头，继续往下看去。

    “那这些不是那么重要的东西呢？”

    他将文件夹摊开放在桌上，着重点了点修复喰种不能进食普通食物缺陷的兑换。

    “哈哈，这些自然就可以小心公开了，它会成为一个不是秘密的秘密。

    这也是迪奥大人的目的之一，infinite集团毕竟才刚起步，不可能一步做到位。

    月山，接下来我们将会强强联手，除最上面这几条，剩下的...全都要公之于众。”

    当然，这里所谓的公之于众，也仅限于迪奥所属势力的成员，他们都懂。

    这些要用功绩兑换的东西，自然是不能靠着几张纸传递给下属。

    这是现代社会，有着网络，信息流通方便。

    东京是这个国家最大的城市，人才济济，其中优秀的工程师不在少数，infinite集团的专属暗网就是下一个需要确立的目标。

    任务已经交代下去，浅野弦一郎要做的，就是帮迪奥整合好旗下的所有势力，让这东西秘密的在内部流传。

    一步一步，脚踏实地的向前进。

    “以迪奥大人的能力，可以分开发放以年月日为单位的寿命吗？”

    就在两人准备交流双方要如何开展合作点的时候，月山习突然插嘴问道。

    浅野弦一郎和月山观母一楞，倒是有些感叹于年轻人天马行空般的思想。

    “你这想法不错，若是可行，也是可以加入兑换项目之中。”

    车内的迪奥接到了电话，直接给出回复：

    “不可以。”

    要是这都能做到，那迪奥简直就是神了！

    迪奥是能掌控自身的神，却无法像掌握自己身体一样去掌握外界的规则。

    若是可以细分年月日给予他们生命，那么迪奥觉得自己自称为生命之神也不为过了。

    但是他确实做不到，这需要极强的控制力，也需要极大的精力投入。

    不过这也给了迪奥一点灵感，也许这就是修行的下一个方向。

    由内而外，掌控一切。

    只要能做到这一步，想必自己的实力又会更上一层。

    虽说直接转移寿命做不到，那么间接呢？

    迪奥有了想法，通过血肉控制，间接控制着受控者的生命，这也算得上是一种细分。

    没有功绩兑换的，那么就任其自然死去。

    有功绩兑换的，那么就可以修复其暗伤，延续其生命。

    虽说受限于世界规则不同，迪奥已经无法令吸血鬼重现在这个世界上，但是稍微变动一下，一些拥有奇特能力的人类也可以制造出来。

    这样的话，有着迪奥植入的血肉限制，他们的生命长度自然是能掌握在迪奥手里。

    迪奥想让他们哪个时候死，就哪个时候死。

    妙~啊！

    一十四区，寂静的夜里，名为“Helter Skelter”的小酒吧隐藏在幽暗的拐角处。

    招牌上的彩色灯光明暗不定，好似在预示着那半死不活的生意。

    一名高大的男子踏过阴影，停留在店门前。

    灯光在他那银白色头发上，反射出朦胧的彩虹。

    一身灰色大衣，双手插袋，立领遮住了嘴部，看不清楚面容。

    他小心的观察一下四周，迅速跨入其中。

    吧台上空无一人，酒吧内部几张小座位上也是空荡荡一片，四方莲示也不惊奇，径直挑了个地方坐下，等待着酒吧主人的到来。

    他很清楚，这个酒吧的主人正在监视着这里的一举一动。

    “哒~哒~哒~”

    高跟鞋踩着地板的声音响起，一个成熟且凹凸有致的身影从黑暗过道中踏出。

    四方莲示的注意力被吸引过去，一如既往，橙红色的长发，精致美丽的脸上画着淡妆，带着淡淡慵懒的笑容。

    “呦，莲示，好久不见，怎么今天有空到我这里玩，难道是...想我了？”

    她走近，口花花的调戏着，手上动作不慢，从暗格中抽出一瓶暗红色液体，熟练的为四方莲示倒是一杯。

    “来，新鲜的，昨天晚上才搞到的好货色，处理的很好，你试试。”

    “Helter Skelter”表面上是小酒吧，其实就是一个被这位成熟女性掌管的情报站。

    伊鸟，十四区的情报达人，以前在四区活动时，就与四方莲示，呗等人相识，关系很熟，算是老朋友了。

    从未有人见过她出手，估计见过的都死了。

    很神秘，也很强大。

    而且消息灵通，掌握着许多许多秘密。

    想必在背后有着不小势力在支持，不然不可能这么从容的在各个势力之中扎根生存。

    但这又和我四方莲示有什么关系？

    只要有情报就好。

    再说了，势力再强，能挡得住那个男人的力量吗？

    每当想起那个男人无可匹敌的一拳，四方莲示就心中发寒，总感觉有种生命不在自己手中的错觉。

    一想到此处，他就记起了自己的任务。

    也不客气，端起高脚杯就是一饮而尽。

    “青铜树的情报，有吗？”

    “青铜树？

    你要他们的情报干什么？

    莲示，作为多年的老朋友，我劝告你一句，最好不要和他们扯上关系。

    他们，很疯狂！”

    伊鸟再次为四方莲示续杯，又给自己倒了一杯，这才放下瓶子，端起高脚杯与四方莲示碰了一下。

    “我知道他们很危险，但是现在这个情况，危险的可是他们了。”

    四方莲示在老朋友面前，难得露出一个小小的笑容，这次也不急了，微抿一口，轻轻的摇晃着杯子。

    “CCG要对他们动手了？”

    想来想去，伊鸟也只想出这么一个可能。

    但是不应该啊，青铜树现在还隐藏的不错，而且内部成员实力强大，碰到的人没有机会上报，基本上不会引起CCG的注意才对。

    “......”

    四方莲示沉默一会，才开口说道：

    “不是，事实上，CCG的情报我也要，特别是喰种收容所—奎库利亚的。”

    “嘶~你们难道想配合青铜树去攻打奎库利亚？”

    伊鸟脑筋转的飞快，在这个老熟人面前也放得开，一点也没有遮掩情绪的意思。

    “青铜树正在准备攻打奎库利亚？他们脑子没坏吧？”

    伊鸟脑筋转的快，四方莲示脑子也好使，伊鸟的话让他立即联想到什么。

    那位大人到底是什么想法，难道正如伊鸟所猜测，要配合青铜树攻打奎库利亚吗？

    但是那位大人也没有消息传达啊！

    “这个...我可不能告诉你。”

    伊鸟摇摇头，她还是有点职业操守的，不经意间透露出的消息，已经算是给四方莲示面子了。

    这还是清楚四方莲示为人的情况下，才和他聊聊，不然换做其他人，可别想在伊鸟这里占到任何便宜。

