    在洛邑这边的生活，让苏城感觉像是回到了上学时代，每天就是跟在太上老君身边听讲，然后跟着王方平进入藏书室，在里面翻阅三洞四辅十二类经文，对于外面的事务，苏城是一点都不关注，这等学习的劲头，比起上学的时候强上百倍。

    有时候苏城也感叹，如果当年学习有这本事，那么当年学习一定很厉害吧。

    这不过一想而已，苏城是两世为人，又有三道元神，思想和定力远非那个时候能比，并且修仙也实属他的兴趣。

    “今日所讲，当为黄庭外景经文，此经文其旨远，其词微，其事肆而隐……”

    太上老君今日在讲解经文的时候，忽然便停下了，目光悠远的看向门外。

    一众仙人包括苏城在内，尽皆不解的看向老君，看老君的神情，也不像是发生了什么大事。

    “守藏史大人。”

    外面传来咚咚的敲门之声，说道：“天子病重，求守藏史大人前去救治。”

    “此乃命数。”

    老君在室内，淡淡说道：“你们谁愿意替我一行？”

    在场众人一片静默，现在正是老君讲道的时候，他们也正是听的如痴如醉的时候，忽然让他们半途离去，处理其他事情，一个个都不愿动，只想着有一个人能够冒头，好让他们继续在这里听讲。

    “弟子去一趟吧。”

    苏城站起身来，对老君请示道：“一众师兄弟放不下功课，分身乏术，偏弟子有分身手段，两不耽误。”

    太上老君见此点了点头，看向了玄都大法师。

    玄都大法师手捧托盘上前，递给苏城一把桃木剑。

    这一把桃木剑也就六十厘米长，两面都刻印着一连串的符文。

    现在的苏城在太清门下修持已久，认得符文，从这些符印上面，看出来了是一面是代天行化，一面是布令宣威。

    “早去早回，不要坠了师门的名望。”

    老君对苏城嘱咐道。

    苏城手持法剑，领命而去，而就在苏城原本所做的蒲团上面，现在依旧坐着一个人，身穿一身青衣，面貌和苏城极其相似，静静的坐在蒲团上面，也正是苏城的玉清元神。

    苏城的这三道元神，其中上清元神修了幽冥血海经，太清元神在老君门下修持，至于玉清元神，此时还是一片白板，只等着百年之后，太上老君将这元神投身西方，到时候修行西方教的术法。

    走出了守藏史的大门，苏城目光看向了洛邑城，比起他来到这里的时候，洛邑已经大有不同，当年在街上看到的人，现在多少都有变化，特别是小孩子，在这短短几年，变化最大，也是在这时候，苏城才恍惚想起……他在这里已经数年了。

    “先生请上轿。”

    侍卫看到了是苏城手持法剑走出来，连忙请苏城来上轿。

    苏城看了看侍卫，坐入到了轿子里面，问侍卫道：“当今天子出了什么问题？”

    能称为天子的，自然就是周天子了。

    “我们也实在不知道怎么回事。”

    跟在轿子身边的内监对苏城说道：“就是在月余之前，我们内宫忽然便有了怪事，在晚上的时候，经常会有一个人在我们耳边说【你们不让我住，我也不让你们住】，这样叫喊了几天之后，我们内宫就开始死人，这短短的一个月，我们内宫便已经死了五百四十人，就算是请人前来，也看不出什么状况，而就在今天，天子也跟着病重起来了。”

    你们不让我住，我也不让你们住？

    苏城听到这些，问内监道：“天子可曾拆除过什么庙宇。”

    这应该是惹怒到了鬼神。

    “庙宇？”

    内监闻言，思索一下，说道：“若说在月余之前拆除的庙宇，那应当就是柳夫子庙了，这柳夫子是顷王亲手册封，只是近来天子想要修建离宫，因此便将那个寺庙给拆了……这莫非就是柳夫子在作怪？”

    离宫……

    苏城现在听到离宫二字的时候，自然而然的想到了八卦方位，而后便又想到了离宫的另一个字眼，那就是天子在外的行宫。

    “应该是和他脱不了干系。”

    苏城淡淡说道。

    对于今天的事情，苏城没有多大的兴趣，只不过是老君询问了之后，没有人回答，苏城没让老君的面子掉地上，因此主动的出来了，现在苏城也想迅速的将周天子的事情弄完，好让他回去继续修持。

    “不可能啊。”

    内监犹疑说道：“柳夫子是顷王册封的，让他永生成为周朝的臣子，正是因为天子的册封，他才能有今日，怎么会对现天子反戈相向呢？现天子可是顷王的儿子啊，这里面是不是有什么误会处？”

    “呵呵……”

    苏城淡淡一笑，说道：“当今之世的诸侯尽皆都是天子的臣子，又有哪一个将天子放在眼中？现在的周王朝已经衰落，诸侯能够不将它放在眼中，鬼神同样也能不将它放在眼中。”

    远的不说，就说庄王问鼎中原之事，那何曾将周天子放在眼中？

    既然连诸侯都不将天子放在眼中，那么鬼神来嬉戏天子，也没有什么好奇怪的。

    “唉……”

    内监闻言，叹息一声，说道：“我们王在位二十一年，这些臣子们一个个不将他放在眼中，没想到现在，连鬼神都不将天子放在眼中了，当年顷王封赦的鬼神，现在也来冒犯天子了。”

    顷王的儿子，二十一年。

    苏城听到这些之后，推算一下时间，心中暗道：无怪乎老君说是命数，看样子果真不假。

    这一个周天子就是被楚庄王问鼎中原的定王，而二十一年，也是定王该死的年份了，至于楚庄王，现在已经死了两三年了。

    定王的死是生病，而现在的定王已经重病在床，看样子是没多久时间了，也正因此，老君才懒得来见一个死人。

    只是推算出来了这个结果，让苏城有些唏嘘，没想到在这边修行的时间里，一代雄主楚庄王已经死了，就是不知道庄王死后的江山如何分配，以及宝德皇后是否为庄王产下子嗣……

    PS：第五更，随后再写一篇，先把今天的六更给写完。

