    第三百九十章天阶武技   

    然而在叶无双的一拳对上他的攻击瞬间，唐浩之脸色大变！   

    他感受到一股恐怖的力量直接袭来，远超他的实力无数倍！   

    砰！   

    他的攻击瞬间就被摧毁，不堪一击！   

    他仿佛遭受重创，下一瞬间，直接就被一拳轰飞而出！   

    砰！   

    他的身躯砸在地上，将大地砸出一个大坑！   

    四周死一般的寂静，谁也没有想到，会是这样的一幕！   

    场中鸦雀无声，无一人敢说话！   

    “怎么可能？”

    

    秦若曦有些无法相信，她无法相信自己当初抛弃的一个废物，会变得如此恐怖，连唐浩之也不是他的对手！   

    难道她当初选择错误了？

    

    她一时间也不免有些怀疑后悔！   

    “太强了吧？”

    

    “圣子！”

    

    青云宗其他天骄，脸色大变，急忙看向唐浩之！   

    换做他们，恐怕就已经在这样的攻击之下死了！   

    “可恶，可恶，小子，我要杀了你，你敢伤我！”

    

    不过这一瞬间，一声怒吼咆哮响起，正是唐浩之的话语！   

    他冲出了大地，怨恨至极的看着叶无双！   

    毕竟他从来没有受到如此的重创，简直是屈辱！   

    他无法接受！   

    之前也并非是他的真正实力，下一瞬间，他的身上爆发出更强的气势！   

    他的血脉力量直接释放而出，他的血脉乃是七品血脉太古魔熊！   

    但这还不是他的真正实力！   

    “太古神王体！”

    

    他爆发出一道强势的体质！   

    这才是他的真正实力！   

    “太古神王体！”

    

    “这是圣子隐藏的秘密，原本打算与风云宗圣子的琉璃战体争锋，没有想到竟然提前施展了！”

    

    不少青云宗天骄目光忍不住一变，他们都知晓唐浩之也拥有特殊的体质，不过之前一直隐匿着，原本打算与风云宗圣子争锋时候施展，打对方一个措手不及，却没有想到，如今提前爆发了！   

    不过这也说明了叶无双实力的恐怖！   

    他们都惊惧的看着叶无双，这家伙，究竟是什么怪胎！   

    他们从来没有见过如此恐怖的家伙！   

    逼得唐圣子爆发了血脉和特殊体质，而他们甚至都没有看见叶无双爆发了多少的底牌！   

    “叶无双，你将我逼到这一步，你哪怕死了，也足以自傲了！”

    

    唐浩之阴冷愤怒的说道，虽然今日提前爆发了他的秘密，不过此刻他的实力达到了巅峰，几乎地煞境界之下无敌！   

    下一瞬间，他直接杀向叶无双！   

    他的身影，直接变成了一道残影！   

    “好恐怖的速度！”

    

    他的速度原本就十分恐怖，如今更是快到极致，哪怕是念青筠这样的天骄也看不清多少！   

    然而叶无双嘴角却是不屑的露出一抹冷笑：“哼！”

    

    下一瞬间，他直接一拳轰出！   

    “怎么可能，你竟然发现了本圣子？”

    

    一道惊讶声响响起，正是唐浩之！他似乎没有想到叶无双竟然还能发现他的身影！   

    这家伙究竟是什么怪物？

    

    不过虽然被发现，他的攻击也没有留手，瞬间杀出！   

    比起之前的攻击更是恐怖数倍！   

    爆发了血脉力量和特殊体质的唐浩之，实力几乎是之前的数倍！   

    不怪唐浩之如此自信！   

    哪怕叶无双不简单，他也不可能抗衡！   

    然而面对此刻实力提升数倍的唐浩之，叶无双依旧淡然，毫不在乎，依旧是随意一拳！   

    “竟然还是这一招！”

    

    看见叶无双依旧是随意一拳轰出，唐浩之彻底的怒了，他见过狂妄的，却没有见过如此狂妄的！   

    竟然如此不将自己放在眼中！   

    自己如今的实力比之前强势数倍！   

    他的攻击实力再度提升，势要将叶无双彻底斩杀，告诉其他人得罪自己的后果！   

    砰！   

    两道攻击碰撞在一起，犹如两座山峰一般，截然不同的力量直接爆发而出，掀起恐怖的风暴，席卷八方，恐怖的力量直接将四周不少天骄轰飞！   

    “不要！”

    

    “可恶！”

    

    “好强！”

    

    “他们的实力好恐怖，仅仅是余波，就不是我们可以抗衡的！”

    

    无数天骄忍不住大变，这余威比之前恐怖数倍！   

    他们更震惊的是叶无双依旧抗衡了这一招，竟然没有受到任何伤势！   

    哪怕唐浩之变强了，叶无双依旧接下来攻击！   

    “该死！”

    

    唐浩之的脸色阴沉，他没有想到叶无双竟然接下来了他的攻击！   

    他的脸色难看，他绝对不会放了叶无双！   

    轰隆隆！   

    无数的杀招直接从他手中轰出，势要斩杀叶无双！   

    然而面对这些攻击，叶无双毫不在乎，随意出招，接下来唐浩之的攻击！   

    唐浩之的攻击恐怖强势，叶无双的攻击不遑多让！   

    唐浩之不断出手，脸色却是从原本的淡定变得凝重，最后变得一丝慌乱！   

    原本他以为自己爆发了血脉力量以及特殊体质，定然可以斩杀叶无双，彻底将叶无双摧毁，然而却没有想到，叶无双依旧接下来了他的攻击！   

    仿佛他的攻击起不到任何的作用！   

    “不可能！”

    

    唐浩之的脸色无比阴沉！   

    “鬼影修罗！”

    

    唐浩之愤怒说道，下一瞬间，他的身影陡然变化，紧跟着，一化二，二化为四……   

    短短瞬间，化为六十四道恐怖的身影，更加恐怖，每一道身影都有拥有恐怖的力量！   

    “叶无双，去死吧！”

    

    唐浩之愤怒到极致说道，同时出手，每一道力量都恐怖到了极致！“   

    “没有想到唐师兄动用了天阶武技！”

    

    “这可是天阶下品武技，乃是我青云宗最强的杀招之一，如今年轻一辈也只有唐师兄一人可以施展！”

    

    “叶无双死定了！”

    

    看见这一幕，青云宗众人才终于松了一口气，叶无双必死无疑！   

    “叶无双，你死定了！”

    

    秦若曦则是怨毒的看着叶无双，叶无双哪怕再强又如何，还是只有死路一条！   

    仿佛只有这样，叶无双死了，才证明她的选择是正确的！   

    听见了话语，念青筠和三公主也不由担心看向叶无双，她们自然知道天阶武技有多么恐怖！   

    虽然她们也能修炼天阶武技，但她们的实力都还无法施展！   

    如今的唐浩之实力可谓是达到了巅峰！   

    势要将叶无双斩杀！   

    “叶公子，快躲呀！”

    

    她们都担心的看着叶无双，劝说叶无双！   

    然而，叶无双却是一动不动，面对这六十四道恐怖的攻击，他毫不在乎，嘴角露出不屑的神色！   

    

