    第389章 恐怖如斯的魂技

    “正有此意。”陆枫点了点头。

    多了一位封号斗罗古榕，与天下第一辅助宁风致，加上弗兰德、赵无极等人，团队战力成倍增强，就算引发兽潮也问题不大。

    何况，剑斗罗，毒斗罗也来了。

    陆枫与植物共享感知时，察觉到剑斗罗、毒斗罗相继来到附近，在一旁默默守护。

    这两位都不喜欢人多的场合，没有必要的情况下，他们不会现身。

    过了一段时间。

    远处传来阵阵魂兽吼叫。

    森林再次骚动。

    动静比第一次大了好几倍。

    风把幽香绮罗仙品的香味，传播出多远，就有多少魂兽被吸引。

    只有刚刚来过的魂兽，知道是人类陷阱，惊惧于万年麟甲兽被猎杀，不敢再过来。

    一排排树木被压倒。

    大地震动，如闷雷轰隆。

    “组阵！”

    陆枫收起幽香绮罗，命令近千战傀排成一列，抵挡即将来临的大兽群。

    刚才一战，战傀损失不多，还能够抵挡一阵。

    战傀列成一字横阵，如一道城墙挡在前面。

    “你召唤出的战傀数量，多出了两三百，莫非是因魂力提升，召唤战傀的数量也跟着增加？”细心的宁风致，大略数了下战傀数量，开口问道。

    “是的。”陆枫道。

    古榕眼中掠过惊讶之色：“这样的话，你要是到了我这级别，岂不是可以召唤出一支战傀大军，而这仅仅是你的一个魂技。”

    闻言，宁风致、弗兰德等众人，面露惊容。

    一个魂技，就能召唤出千军万马。

    而战傀防御力又极强，陆枫不用动手，都能把同级别的封号斗罗活活耗死。

    想想就觉得恐怖如斯！

    恐怖嚎叫声震天，迅速由远及近。

    魂力偏弱的魂师，目露惧意。

    “准备战斗！”陆枫下令。

    所有人释放武魂与魂环。

    宁风致、弗兰德等也开启武魂，他们谨慎对待的同时，眼中热烈起来。

    这样的一场大战，对弟子们是个极好历练，大有裨益。

    这种历练，是在学院中无法完成，而小队出来猎取魂兽，也遇不到这般大阵容。

    经过这样一场战役，年轻魂师的见识、战斗经验等将得到很大提高。

    而这些宝贵的东西，是陆枫带来的。

    下一刻。

    吼吼吼！

    大群魂兽，如浪潮般从丛林中扑出。

    “生命之光！”

    “九宝有名，四曰，防！”

    陆枫、宁荣荣给战傀加上辅助增益属性。

    宁风致也给在场参加战斗的陆枫、古榕、柳二龙、弗兰德、赵无极等主战魂师，输出辅助，极大增益各项属性。

    战傀身上笼罩各种增益光芒，防御力，生命力，耐力等得到大幅提升。

    此时。

    陆枫眉头微微一皱。

    他从植物感知中，察觉到大魂兽群后面的几百米开外，有大批人马跟来。

    从他们身穿盔甲战衣，与手持的武器来看，很可能是巴拉克王国的先头部队。

    这个时候，没空理会他们。

    先给竹清她们猎取魂环再说。

    接下来的战斗

    没有悬念。

    有骨斗罗在内的多位强者坐镇，又有天下第一辅助宁风致帮忙增益属性，最高一万多年的魂兽，想逃都难。

    而那些千年魂兽，陆枫的近千战傀就足以抵挡住，更别提百年魂兽。

    少数漏网之鱼，史莱克学院与七宝琉璃宗的弟子，也能轻松应付。

    “五千年的鬼虎！竹清的魂环有着落了，竹云也适用，你们谁要？”赵无极几拳下去，击晕一只被战傀束缚住的鬼虎。

    鬼虎很狡猾，猫着身，隐蔽在草丛中潜行，不像其它魂兽那般猛冲，但有木系战傀在，一个缠绕魂技过去，潜藏的鬼虎无所遁形。

    “不着急。”陆枫冷静的感知着森林，利用植物特殊的视野，搜寻更适合的魂兽。

    植物视野与人类肉眼完全不同，偏向于精神触感，“看”得更加细微通透。

    “有一只鬼虎王，快要过来了，右前方百米外，有一只血目豹王。”陆枫凝神道。

    “鬼虎王与血目豹王，那都手至少一万五千年了。”柳二龙道。

    “嗯，先处理鬼虎王，血目豹王我先让战傀过去缠斗，免得逃跑了。”陆枫当机立断。

    “万年鬼虎王与血目豹王，都擅长隐息，动起来速度极快，攻击爆发力非常强，有分身、短暂隐身的魂技，如果逃脱，几乎无法追踪，极少有人能猎取到。”柳二龙有些担心道。

    “所以我先用战傀缠斗对付血目豹王，集中处理完万年鬼虎王，再去猎取血目豹王，务必一击得手，麻烦骨斗罗冕下也出手合击。”陆枫道。

    他查看过落日森林中魂兽种类，鬼虎王、血目豹王都是落日森林中最高级魂兽。

    一般情况下，都不会出现。

    就算出现，也会隐藏在草丛中，伺机而动，如果找到机会，它们会发动偷袭，如果嗅到危险，它们则立即逃之夭夭。

    速度极快，又能短暂隐身，这样的魂兽最难猎取，如果它选择逃跑，即便是封号斗罗也难以追踪。

    因此必须是一击得手。

    而且还不能杀，只能制服，无形中增加很多难度。

    为了有百分百的把握，陆枫让柳二龙与骨斗罗联手合击。

    加持宁风致辅助，增益属性的柳二龙，无异于封号斗罗，再加一个超级斗罗古榕，这阵容对付一万多年魂兽，就相当于大炮打蚊子。

    对付特别狡猾的魂兽，陆枫一贯以最审慎态度对待。

    宁愿用大炮打蚊子，也不能让蚊子跑了。

    “没问题，交给我们吧，那鬼虎王在哪里？”骨斗罗对陆枫有足够信任，没有任何情绪，很乐意听从陆枫的安排。

    “来了，那边！”陆枫手一指。

    古榕感知力凝聚过去，果然觉察到了在茂密草丛中潜行的鬼虎王。

    古榕内心大为惊讶与佩服。

    陆枫的感知力，居然远远超出他这个超级斗罗，太不可思议了。

    但现在，不是询问探究的时候。

    古榕望向柳二龙，互相点了点头，同时魂力从脚底迸出，身体如炮弹射出炮膛。

    咻！

    柳二龙身影瞬间出现在鬼虎王面前，给出重重一击。

    鬼虎王：？？？

    它自从修为超过一万年，潜行在草丛中时，就没有被人发现过。

    柳二龙攻出的带雷电的烈炎，炽亮了一大片空间，空气仿佛被瞬时抽干。

    绝强的攻击，让鬼虎王嗅到可怕的危险，它低吼一声，没有扑向柳二龙，而是转身就逃，向身后丛林蹿去，同时准备施展影分身魂技，迷惑柳二龙，再用隐身魂技潜逃。

    但在鬼虎王刚刚转身，却发现，一个更强猛的攻击，出现在它眼帘。

    来自人类超级斗罗的攻击！

    猜测鬼虎王此刻心声，或许可以用“卧槽！”来概括。

    (本章完)

