    当张无忌答应交出乾坤大挪移和九阳神功的时候。

    系统提示音适时响起。

    【叮，恭喜宿主完成任务，获得乾坤大挪移功法和九阳神功，奖励龙元丹和积分点3w】

    说实话，苏格也没想到这次任务会这么容易就完成，属实优惠大赠送了。

    想想之前的第一关，尼玛那简直就是九死一生嘛。

    要是以后每一关都是这么轻松容易的话，那苏格保证一定把系统当成亲爹供起来。

    至于张无忌等人，苏格倒是没有去刻意为难他们，说话算话，这是作为一个反派角色该有的基本节操。

    甚至周芷若，苏格也放弃了抓回去爽一把的心思。

    虽然有些不舍，但女人而已嘛，不至于，等回到长安后，让李世民请客来个大保健，弥补一下遗憾就是，没必要为了一个女人败了人品，不值得。

    不过临走前，苏格顺手把灭绝师太的倚天剑给顺走了。

    不拿白不拿。

    当然了，灭绝师太肯定是不愿意的，但在苏格“友好”的劝说下，双方最终还是“愉快”的达成了交易。

    苏格用一颗大还丹跟她交易了手中的倚天剑。

    虽然过程中有辣么几分不太和谐。

    但没关系，人与人之间的信任，人与人之间的关爱，会逐渐让这个世界变的更加美好更加和谐的。

    所以......

    “拿来吧你老尼姑！”

    这是苏格临走前留下的最后一句话。

    虽然不知道会不会伤了灭绝师太的心，但没关系，估计以后也没什么机会再见面了。

    就让它随风人去吧。

    ——

    长安。

    苏格回到长安后，按照惯例，开始闭关。

    “乾坤大挪移，九阳神功，这两玩意怎么练来着？”

    闭上眼睛，仔细阅读脑海之中的功法。

    系统并没有给他发放实体奖励，而是直接灌输到他的脑海之中。

    只要念头一起，就能清清楚楚的看到脑海之中的功法文字。

    苏格首先看的是九阳神功，一字一句的看完后。

    玛德，什么玩意儿？

    虽说每个字都认识，但组合在一起就不知道是什么牛马了。

    就在苏格一筹莫展的时候，突然，脑海之中的文字金光大盛。

    紧接着，所有文字化为金色光圈，一圈一圈的环绕在苏格身体周围。

    “我擦，这是什么骚操作？”

    就在这时，系统提示音在次响起。

    【请问宿主是否需要解析功法？】

    “解解解，当然需要解！”

    【请支付5000积分点解析功法】

    噗！

    苏格直接一口老血就喷了出来。

    “尼玛......狗系统你敢再不要脸点吗？”

    系统没有回答他，保持一贯的高冷傲娇状态。

    仿佛在无声的警告他，“爱买不买。”

    苏格琢磨了好一会，最后还是选择了妥协，老老实实支付了5000积分点。

    没办法，垄断行业就是这么嚣张，自己又能拿它怎么办？爱它就要原谅它。

    支付完5000积分点后，在系统的帮助下，苏格瞬间就顿悟了。

    种种玄机，种种奥妙，突然间就在脑海之中顿悟了。

    几乎在顷刻之间，他就领会了这门功法的精髓之处。

    对，就是这么神奇，就是这么不可思议。

    人生处处有精彩。

    带着一脸不可思议的表情，苏格又花了5000积分点解析了乾坤大挪移。

    然后又是一阵金光闪耀，又是一阵顿悟，又是一阵不可思议......

    总之，在短短五分钟不到的时间内，他就学会九阳神功和乾坤大挪移。

    不管你信不信，反正就是这么神奇。

    哎，就跟玩儿一样。

    当然了，只是学会了而已，跟修炼大圆满那可是差得远了。

    想要达到大圆满境界，恐怕得有好长一段时间的修炼才行，这两个功法都是九层境界。

    好在系统还算有点人性，奖励了龙元丹。

    所谓的龙元丹，其实就是弱化版的龙元。

    苏格查过了这个龙元的基本介绍，这个龙元就是来自风云位面的龙元。

    服下龙元的人会内功大涨，甚至还能延长寿元。

    当然了，龙元丹作为弱化版的次品，别说延长寿命了，连增长内功都只是小幅度增长而已，远远不能跟正版的龙元相提并论。

    按照风云位面的剧情描述，服下龙元后的步惊云，当时可是能直接和帝释天干个旗鼓相当呢。

    可见这玩意有多逆天。

    还有那断浪，服下两颗龙元后，直接碾压风云。

    可见这玩意是可以叠加效果的。

    所以，苏格也是十分眼馋，将来要是有机会去风云位面浪一下，必定要得到这玩意。

    而且据说这玩意还能抵抗任何毒药，堪称居家旅行的必备良品啊。

    必须得得到！

    看了一下龙元丹的兑换价格，跟大还丹和洗髓丹一样，也是100积分点兑换一颗。

    再看了一下自己还剩下多少积分点。

    2w点。

    嗯，还算挺富裕的。

    盘它！

    一口气兑换了100颗尝尝鲜，争取一个月内突破第一层功法。

    于是，苏格索性继续闭关，想着直接把九阳神功和乾坤大挪移功法都修炼到第一层圆满，再出关装逼去。

    ——

    另一边。

    李世民见苏格正在闭关，也就没去打扰他。

    况且他最近忙着干突厥佬的事，也是分不开身。

    草原大规模互殴行动已经进行到了白热化阶段。

    李靖拿下定襄城后，眼见突厥佬已经出现颓势，于是唐军六路大军直接嗷的一声就扑上去围殴。

    阿史那咄苾直接被干成了死狗。

    躲在铁口大骂李世民你丫不讲武德。

    当初咱可是在渭水斩过白马签过盟约的。

    然后你现在是几个意思啊？

    还有没有节操可言？

    人与人之间最基本的信任呢？

    李世民当然不会承认他不讲武德的事啦。

    于是便派了外交部部长唐俭去安抚他。

    大概意思就是，“内个阿史那老哥啊，都是误会，误会啊，我李世民怎么会是那种人呢，我怎么会干那种缺德事呢，都是李靖这货自作主张，你放心，我这就让李靖滚回来接受处罚。”

    然后安抚完阿史那咄苾后，李世民转头就对李靖说，“药师，干死他！”

