    （简单给没看到125的兄弟们说一下主要剧情:

    凉州的青龙是涂山的那只狐狸的幻术，林不玄将计就计对着假流萤真妖尊调教了一下，结尾是狐狸太急了还没退为狐狸就上前要杀林不玄，由于没化形而继承了心意丹的buff）

    （写了接吻，玩尾巴、逆鳞，所以被举报进去了，一时半会儿放不出来，以后也未必，所以这章既是红衣的视角，也对上一章没看到也没加群的兄弟们的一个补足，看上去比较水）

    ————

    而在一人一妖相互对望之时，皆是忘记掉了身旁不远处还有一只大离皇女站着。

    她素白的旗袍衣摆随风摇曳，微风拂面而来，那张风华绝代的俏颜狠狠抽了一下，然后她如同一只中了弩箭的天鹅一般跌倒在地。

    赵红衣彻底痴呆。

    她手中的软剑已经翻出两尺之外，她曾经自觉沉稳的心绪如今已然杂乱无章至极，完全不知道如今这黄沙地上的那一人一妖到底唱的是哪一出。

    一开始，林不玄起意拉着她去见龙的时候，赵红衣心里还颇有几分自得的，再怎么说自己也见过不知道多少龙，林不玄他怎么跟个孩提似的…

    哼，还驸马呢…

    不过…她想，林不玄从前归隐寒山落脚，如今才是出山那应该是没见过几次龙。

    至于那青龙尊座想必亦是清贵无度，令林不玄艳羡不已的存在吧？

    赵红衣觉得可以理解，毕竟人家好说歹说也是渡劫境巅峰…鹿州如此抱龙而出其实也能算是挽回了青龙尊座的性命。

    但人家乃是高高在上的古神兽尊座，总不可能对他念叨什么“小女子无以为报，只有以身相许…”然后俯首吧？

    就算是被骗着吞了假丹，那林不玄也没实质掌控能力在，纯靠哄骗？这怎么可能？!

    天下有人能只靠言辞就让堂堂青龙尊座俯首称臣，甘为人下？

    赵红衣心中笑了笑，自己怎么会突发如此奇想？这是什么无稽之谈？

    那还不如说林不玄能把裴宗主与太后这对欢喜冤家一起摆到床上去收拾呢…

    就算是裴如是给林不玄奖赏，那她也不可能去拿青龙尊座，毕竟她至多也就能与青龙尊座平起平坐，要她武力逼迫青龙向林不玄低头？

    那估计也还不够格，二者辈分差距可不只一点点…况且，裴如是也不是对林不玄言听计从的呆子，利弊自然分得清楚…

    所以，林不玄慕龙一事也算是可以理解，以他的行径，那估计已经馋着想那空际之中得是条母龙了吧？

    赵红衣掂量掂量自己，如今她在元婴境已然站稳脚跟，在已有的多面白给帮手之下，想要从周遭各位功臣手中擒回重创的真龙应该不算难，毕竟自己皇女身份也还在。

    直到后来…面见那龙，林不玄口出狂言也算是可以理解，毕竟他接触的可是青龙尊座，而那龙怒而垂首念出自己青龙身份的时候赵红衣就已经开始看不懂了。

    红衣殿下稍有失神思虑，再反应过来已是来不及，那潮水般扑面而来的龙威将她心绪吞没，娇躯已然动弹不得，连喘息与运转气海都变得晦涩了起来。

    而她双唇有微微发白，林不玄现在是自负承口舌之快将要有血光之灾了!

    以青龙的心性，那有可能放任他在这么多人面前出言折辱她？

    这本该是报了方才之前林不玄拿着驸马令与女帝名号来强迫她俯身奇耻大辱的深仇大恨，但…赵红衣非但恨不起来心里还慌得要命，为一个男人而心慌？

    这种莫名的情绪，赵红衣生为皇女殿下这么多年，还是第一次尝。

    她一直都是利己主义者，与周倾韵苦心孤诣当太后的时候的心境非常相近。

    只可惜实力有别，红衣殿下根基不稳，朝廷里也没有她的心腹，导致了她空有怨恨而无处发泄。

    但即便如此，她也想推翻政权，谋杀将她当做维持政权工具的赵元洲，而如今的林不玄也是想要控制住她的人才对，但时境过迁…

    自己居然真的对他生不出厌恶，昨夜的逢迎…好像纯粹是自己的想法，甚至被林不玄撵走非但没有欣喜，反倒是没来由的有几分失落。

    而正当赵红衣给自己竭力寻找借口的时候，下一幕她就直接看傻了。

    林不玄抱着手臂随意在那龙威一步一重关的险地踱步，如入无人之境。

    那可是…渡劫境大圆满的青龙怒威啊，别说照心，本宫这只元婴都难以挪动一步，你如此闲庭信步是怎么做到的？

    而后林不玄又是吐出赵红衣旁观者听了，代入一下青龙尊座都要勃然大怒的尖锐发言，话语中视青龙为奴的意思尽显。

    谁受得了这气？

    林大人你这是自寻死路啊…

    但，时局瞬息万变，那青龙尊座稍有迟疑之后，还真的乖乖化形落地，跪倒在了林不玄的面前颔首低眉头都不敢抬，活脱脱一副谦卑奴仆样。

    赵红衣惊诧之余，还感觉这位流萤前辈似乎跪地俯首的动作很是熟练啊…该不是经常…吧？

    那也太...!

    接下来的博弈场面，那几乎都是林不玄单方面碾压这位青龙尊座。

    流萤似乎只能咬咬牙受着的样子，她分明身为渡劫境大能却是被林不玄这个照心境随意抱在怀里拥吻。

    而传闻中真龙的龙尾龙角逆鳞，皆是触之既怒之所，尤其是逆鳞，那属于想见都见不到的至宝，专护心脉之鳞，岂能儿戏？

    但如今赵红衣总算是见识到了。

    能。

    只是这“能”的场面本宫真没见过啊……

    黄沙坪地上，云层浅雪下，一人一龙靠倒相拥，几遇缠绵。

    赵红衣一时语塞，自己的随口卜算没出问题，的确有血光之灾，只不过好像是这位流萤前辈的。

    红衣殿下感觉心头有股说不出道不明的感觉在上涌，分明有了太后姐姐在先，林大人你怎么可以在背地里偷吃？!

    你这样对得起皇祖…呃，母…母后么？

    另外，明明你方才与本宫在耳边念叨着的什么“结道侣，谈恋爱”了，明明逼着本宫喊“夫君”的时候是那般坦然…

    那你现在怎么可以在本宫的正面几丈的距离…打算明目张胆地开荤？!

    你!

    而且…流萤再怎么说也是龙啊!

    人怎么可以…与龙论道呢？!

    何况…真龙道躯就算卸去了修为也能与元婴分庭抗礼，难道是林不玄你如今的剑道已然练到人剑合一，到处都可以当作剑用的地步了？!

    赵红衣控制着自己的情绪，但看着林不玄双手握住流萤如玉皓腕将她压倒在地之时，俏脸上依旧是很不争气地升腾起自己同样不能理解的绯红与兴奋。

    林不玄似乎在念叨些什么，只是龙威扰心，流萤操纵着的风雪渐大，根本听不清，唯见林不玄忽然又一副正人君子之姿站挺了身躯，缓缓踱开几步。

    流萤尊座即刻轻轻坐起，甚至还满脸撒娇之意地想去扯扯林不玄的衣角，这动作倒是楚楚可人，赵红衣看着都有些悸动了。

    但在下一瞬，流萤的面颊上只余下错愕与震怒到双颊绯红的极端暴怒神色，而几乎于此同时她身影弹射而起，如同一道碧绿的闪电。

    赵红衣又是一惊，这不过拢共一个时辰的时候，对她冲击几乎超过了朝廷忽然垮台这三四个月所有的见闻。

    她本以为自己的道心已经被磨炼地差不多了，如今一见，根本不及林不玄之万一。

    林大人甚至还一脸戏谑地抱着手臂，面前的青龙尊座连术法都没用，似乎想将他直接撕碎。

    只是如此刚猛的如同长风过境般的招式在空中打了一半就瞬间消弭了，她反倒是嘴角挂出一道逆血，满眼不予置信。

    呼号的龙威尽失，风雪已止，天上大风将云层排开，拨云见日。

    而这位“流萤”头顶的狐耳与背后的狐尾已然现出原形，如雪素白在交相辉映。

    赵红衣刚刚解除滞涩感，本该只觉得如释重负的，结果却是双腿发软，听得那句迷迷糊糊的“主人？”她差点也喷出一口逆血。

    这是…编排了一幕剧么？

    好端端的青龙尊座，怎么又变成了涂山的狐狸？!

    而狐狸，怎么又喊你做主人了？

    而林不玄将手放下，似笑非笑，“妖尊大人可曾听说过‘心意丹’？”

    龙威退散之后，赵红衣总算是能听清了，但是这…“妖尊”，“心意丹”？

    身为大离皇女，她出入酒局宴会不少，清贵冷艳的架势摆好了，寡言少语归寡言少语，但不代表她不能把拿风向。

    如今大离周知的妖尊，只有那涂山的狐狸一只，就上次天子论座见过一次，大概修为也是渡劫境圆满吧…只是，她为什么会来找林不玄？!

    林不玄被苏若若擒回执柳宗后哪有可能在她们眼皮子底下发展狐狸？那肯定是旧相识喽？!

    赵红衣觉得自己又懂了。

    林不玄!

    好哇你!

    林先生哪是寒山脚下的乡野匹夫，原来您是将后院开到涂山的幕后黑手？!

    赵红衣蹙着柳眉提着剑，她当然知道如今的戏局是林不玄与这只狐狸的，她也深谙观棋不语的道理。

    但也并不是观棋不能语。

    （明天改）

    （感谢Jk叔叔老板的1500点打赏，感谢绿油油的章鱼哥，陌忘啊，问星君，尾号0592，软软羊老板们的打赏）

