    “舒服！舒服啊！肉鸡你有点帅的哦！”

    IG的比赛席上，看着仓皇逃窜的猪妹，宁王忍不住笑出声来，对肉鸡大加赞赏。

    这波虽然下路双人组也来帮忙了，可真正起到决定性因素的，还是中路的这次单杀。

    如果不是肉鸡及时单杀了吸血鬼，可能这波团战还有得打，RNG可不会轻易将野区拱手相让。

    “英雄克制罢了，小虎还有点不熟悉这个东西。”

    肉鸡却是淡淡一笑，颇有高人风范。

    “这玩意儿是猛啊！推线回复都比吸血鬼还快，有点东西的！”

    宁王也是点点头，眼神不自觉地瞟向陈御。

    也不知道陈御这家伙脑子是怎么长的，总能搞出这些稀奇古怪的东西，效果还贼好。

    “好了，赶紧把也刷了去上半区帮忙！这段时间香锅十有八九要对上路动手！惹晒你这段时间稳一点，宁王来之前别过河道！”

    陈御微微一笑，打断了两人的话题，提醒道。

    虽然下路已经被他们成功入侵，可刷完整个下半区对宁王来说依旧需要很长的时间。

    而这段时间里，香锅能刷的东西就少了很多，空余出来的时间肯定会做事。

    而且以香锅的性格，甚至会破罐子破摔，直接开始针对IG的上路。

    惹晒的维克托没有位移，还是很危险的。

    “我也快能单杀了！”

    惹晒有些不甘心，经过这段时间的消耗，奥恩的血量被他打到了一半以下，即将进入斩杀线。

    这时候陈御让他后撤给奥恩喘息的机会，他并不是很乐意。

    “能杀也别杀！杀完了你可跑不掉，不要给香锅节奏！”

    陈御沉声说道。

    虽然惹晒单杀奥恩对他们也有好处，可同样的，随后赶到的猪妹一定能收掉维克托的人头。

    所以即便死前维克托能换掉奥恩，人头上同样也不赚。

    反而会给猪妹回一大口血。

    要知道，为了将猪妹针对成这样，IG动了多少心思，废了多少力气？

    即便是下路双人组，之前的支援入侵也让他们损失了一定量的经验和补刀。

    “好吧。”

    见陈御语气肯定，惹晒也不敢反驳，只得答应下来，控制着维克托放弃压制，退回安全区域。

    而就在他退到河道线以里的时候，一个晃晃悠悠的猪妹果然从后面绕了出来。

    可这时维克托的位置已经抓不到了，香锅只得悻悻而去。

    惹晒心中忍不住松了一口气，刚才要是晚撤那么两秒钟，可能真就要交代在这里了！

    ......

    解说席上，米勒看着双方一系列暗地里的交锋，也是忍不住感叹：“RNG被动了！IG把他们每一步都算得清清楚楚，尤其是香锅的性格，拿捏得死死的！”

    “主要还是宁王跟香锅的风格很像！IG对宁王肯定了解，所以对香锅的风格也很清楚！他们用对付宁王的办法来对付香锅，很是恰当！”

    一旁的娃娃则是说道。

    香锅和宁王是LPL最著名的两位绝食流打野，可以为队友奉献一切的那种。

    哪怕野区崩了，也会强行用gank节奏来发挥自己的作用。

    IG就是算准了这一点，完全不给机会，香锅的作用自然也就发挥不出来了。

    “那其他的队伍能不能像IG对付香锅一样对付宁王呢？”

    米勒眼睛体突然一亮，说道。

    “难！首先你得保证下路对线乌兹不会天然劣势！天然劣势的话，香锅无脑抓下就完事了，拿自己的命给乌兹换人头都能赢，其他队伍有几个能做到的？”

    娃娃伸出一个手指，轻笑道。

    米勒一怔，随即便见娃娃伸出第二个手指:“其次你的中路要能打出优势，至少要抢占线权，支援到野区！这样才能配合打野入侵！将香锅逼到你想让他去的地方。有几个队伍的中单能在肉鸡手里占便宜？去年总决赛，faker都落了下风！”

    紧接着，娃娃又伸出第三个手指：“最后，你还得有一个听话的上单！”

    说到这里，他自己都忍不住笑了。

    一旁的米勒也是忍俊不禁：“听话的上单？你是说惹晒听话吗？”

    如果说LPL最不服管教的上单，那只有惹晒了，脾气倔得像一头牛，拉都拉不住的那种。

    在娃娃的口中，竟然成了听话的上单？

    “嘿嘿嘿，那你也得看是谁说的话。刚才我是看选手镜头了，惹晒后撤之前，陈御一直在跟他交流，然后惹晒就撤了！刚撤到后面，香锅就出来了！你说这要是不听话，不就死了吗？”

    娃娃嘿嘿一笑。

    【这你就不懂了吧！IG的上单是最听指挥的！】

    【你们是不知道，惹晒的首发位置还是陈御给要来的呢！他敢不听陈御的话？】

    【还有惹晒的英雄池似乎也是陈御帮着开发的！要没有这个英雄池，惹晒也不会有这种成就吧！】

    【我觉得还是陈御安排的战术倾斜，要不是宁王把把给惹晒上路当狗，惹晒早就被抓烂了，还世界第一上单？】

    【我好羡慕有陈御这样的队友啊！我愿为他效犬犬之劳！】

    ......

    台下的观众们也是忍不住调侃起来。

    惹晒之所以能有如今的成就，与陈御的倾力扶持的分不开的。

    虽然自身超强的实力也是一部分，但得不到舞台展示也是枉然。

    更别说自从陈御加盟IG之后，IG就逐渐从中路核心转换为上路核心了！

    以前是肉鸡既要前期带节奏，后期还要打输出接管比赛，才有可能赢下来。

    现在肉鸡要做的，就只有带节奏一项工作，后期交给惹晒凯瑞。

    或者肉鸡后期托底，惹晒前期打出巨大的对线优势为肉鸡拖到后期。

    工作轻松了，效率自然变得更高。

    但至少有一半的MVP，被惹晒分走！

    不过IG一直在赢，队内气氛也非常融洽，也足以证明这种模式是受到全队认可的。

    “陈御，要不要我帮你们抓一波下路再去上半区？”

    游戏时间六分钟，刚打完第一条小龙的宁王在队聊里问道。

    德莱文已经补了一段时间的刀了，可以挖个小矿。

    “不用了，你直接去上吧！乌兹他们不给机会，我们现在越塔伤害不够。”

    陈御摇了摇头。

    德莱文虽然持续伤害很高，对线强度离谱，但在出到合适的装备之前，德莱文的爆发还是很一般的。

    就是AEQ两次带被动的普攻！

    这段时间乌兹和小明都躲在防御塔附近，宁愿放弃一些兵线也不愿意让德莱文消耗，血线保持得很健康。

    强行越塔成功率很低。

    “那行吧！我去上路拿了峡谷先锋下来帮你们搞一波大的！”

    宁王闻言也是点点头，原地读取了回城。

    他的经济很不错，该回去更新装备了。

    同时也领先了猪妹四组野怪，近两级的等级差距，他有绝对的把握拿下峡谷先锋。

    不过陈御却是说道：“先锋不急，反烂他的野区再说！猪妹上半野区也快刷新了，别给香锅吃！他们后期阵容，香锅炸了带不起节奏，他们就完了。”

    “肉鸡，你看着点宁王，随时支援！单杀的事情别太执着，没有闪现不好杀！”

    说着，他又提醒肉鸡道。

    且不说小虎现在逐渐猥琐塔下，就算在外面，梦魇也很难再次击杀了。

    上一波单杀交了双招，梦魇很难近身，又没有大招，伤害是不够的。

    老老实实推线支援是最稳的。

    “明白，我再补一波兵就能回家出提亚马特了！”

    肉鸡连连点头。

    “嘿嘿，我已经可以出提亚马特了！”

    一旁的宁王笑着插嘴！

    提亚马特对物理英雄的推线和刷野都着极大的作用。

    有了提亚马特，肉鸡的推线速度会进一步提高，支援更快。

    宁王的刷夜速度也会上一个档次，反野效率更高。

    这是一个良性循环。

