    “唔，这么说来...”李沧忽然看向单娟，“你好像说过教理部已经有一百多年没有公审过任何一个域外魔鬼，那这座浮空陆上是不是经常有正常人突然变成你们所谓的魔鬼？”

    “嗯...”工具人发出了工具的声音。

    “从最强、或者说比较强的人开始的？”

    “嗯...”

    李沧和老王更加确定了自己的想法，异口同声：“异化血脉浓度超标，尸变了！”

    李沧随手指了指外面某个长相、实力都比较有特色的诫卫长。

    “你印象中最弱的突变，跟那个人比，实力如何？”

    “巴恩斯吗？上个突变的是乌斯曼的一个部族首领，三个巴恩斯勉强能和那位打成平手吧。”

    【巴恩斯?***?*****?UR】

    身高：约201cm

    体重：约187kg

    生命：88%

    体力：56%

    力量：约27c

    敏捷：约3.3c

    “那个人异化血脉浓度17%左右，”厉蕾丝说，“单独祈愿探测血脉浓度好贵！居然要90枚硬币！”

    老王道：“嘿，沧老师，看来异化血脉浓度超标尸变的下限比你猜测的要高出不少呢~”

    “最起码我不用担心自个明天boom的一下变成六亲不认噙着口水到处找食吃的肯泰罗，”李沧哈哈一乐，“我还不到百分之10呢！”

    单娟听明白了，表情极为惊恐：“你们的意思是，这个异化血脉浓度、实力超过一定标准，正常人也会变成...它们？”

    “我的猜测嘛，主要还是看个人抗性吧，”李沧补了一句，“不到百分之10表现出行尸部分特征、留有理智的大把人在，倒也不用太担心，不过等身上出现行尸特征后，转化过程大概率就已经不可逆了。”

    老王眼珠子转来转去，显然又在开脑洞。

    李沧瞄他一眼：“别瞎吉尔搞事啊我跟你讲，自己什么运道心里没点ac数么，到时候可以慢慢试，反正咱有现成的大体老师。”

    于是乎，太筱漪、老王的目光落在厉蕾丝身上，充满同情。

    厉蕾丝毫不在意：“成！”

    “我敲...”李沧说，“想什么呢你们，我是那种人吗，我是说基地科院，他们最近正愁找不到新课题呢！”

    “啧，很难想象沧老师身为一个男人居然长了良心这种莫名其妙的东西...”

    信你个鬼！

    谷恈

    是个人都知道科院最近攻坚泛人类生长促进素忙的叫打后脑勺！

    他们愁个锤子的新课题！

    “不需要他了吧？”太筱漪问了一句，“那我处理掉了？”

    轰~

    巴恩斯，卒。

    死因：在战斗中表现出色，小小姐认为他的存在影响了战场局部平衡。

    枪打出头鸟是太筱漪和悄咪咪混入战场的莉莉丝的主要工作。

    李沧需要的是一场僵持的战争，一场让缇丽人不得不将绝大部分优势兵力填进战争绞肉机的惨胜如败，个人英雄主义要不得，凉的当然越快越好。

    第一天，缇丽人减员4500人，行尸伤亡数字几乎百倍于此，李沧的魔山大军在地底世界疯狂采补；

    第二天，教理部追加6万混编乌斯曼和缇丽人，压缩对索契城堡的包围圈，一度危及古堡本体，在魔山与地底行尸的共同反扑下，缩圈失败，死亡人数超过12000，魔山大军在地底世界疯狂采补；

    第三天，教理部再度追加诫卫军精锐骑士，缇丽方参战总人数超过13万，发动5次死亡式冲锋，李沧只能将地底封印通道完全敞开，行尸涌出数量翻了三倍，缇丽方损失惨重，魔山大军在地底世界疯狂采补；

    第四天，教理部宣称找到重新修复封印的办法，整个缇丽城邦沸腾，参战总人数达到丧心病狂的25万，并动员双倍于此的普通人为军队提供后勤补给，各种食物、药品在战场后方堆积如山，甚至将整个缇丽城邦内数万名躺着就能把钱挣了的小姐姐和奴隶押解到位，以便士兵们从战场输出完毕力竭返回之后依然可以保持良好的输出状态。

    第五天...

    第六天...

    第七天...

    “我曰尼玛！第几次驻泊了？这他妈第几次了？又是强制驻泊24小时！”老王绷不住了，“说好3天空岛就能到！这都他妈第8天才走了一半！”

    老王破大防的原因很简单，李沧双线输出把三人身上的所有硬币全打光了不算，连带厉蕾丝接长补短的献祭维持，日活、修复和给血脉次子补充体力条用掉的命运硬币已经突破10万，空岛再不到真的就要伤本了！

    厉蕾丝每天岛外献祭祈愿的次数和能获得的硬币相对于一场战争来说，作用极其有限。

    而从第五天开始，李沧就已经不再对地底行尸涌出的速度做出限制，同时彻底放弃召唤狗腿子，只以大鲲鲲为终端在地下世界玩命攒魔山，收割地底行尸。

    魔山日活6枚命运硬币，光是地底世界的魔山数量就达到了惊人的5000头，理论上日需命运硬币3万！

    但账不是这样算的，魔山本身出场设置里就有天然自带的体力条，正常水平下足够它们维持一周左右的消耗，再加上魔山可以自行进食稍微补充那么点微不足道的营养，无疑会大大延长魔山体力条告罄时间...

    至于亏空这部分，只要李沧不再继续生产魔山加重负担，依靠厉蕾丝献祭完全可以做到分批分次反复补血，只要坚持到空岛到来，这5000头魔山不管是体力条100%或者1%回炉，对磨坊来说依然还是合格的原材料。

    “局面应该已经稳住了，”李沧说，“让缇丽人和行尸打生打死我们安静收割硬币就好，行尸和魔山都顶不住我会让狗蛋出去转一圈，单娟，教理部到底还有多少家底？”

    “我...不清楚...”

    单娟茫然道，这几天发生的一切对她的冲击显然过于巨大，超出了她的心理承受极限。

    李沧总觉得不大对劲，惴惴不安。

    教理部已经打掉了整整15万战斗力，即使缇丽城邦全民皆兵总人口也只有130万啊，这种战损率搁哪都是生命不可承受之重，很难想象为什么教理部军队至今都没有崩溃的迹象。

