    第四百一十二章 涨工资这事儿可以谈   

    看到那样的江雪，林凡的脸上也是禁不住满脸的笑意，似乎一回到京都，江雪就好像是换了一个人一样。

    

    他知道这一切都不是他的错觉，江雪在京都带给他的感觉，就好像是一只无忧无虑的小鸟一样，似乎整个人都是没有什么烦恼的。

    

    可是一回到南津，她整个人给人的感觉，那就好像始终都是一副心事重重的样子。

    

    这一刻，林凡甚至于都是决定，以后他们要是实在就没有必要的话，他们就还是不要再回去南津了吧。

    

    “林总！”

    就在林凡跟江雪手挽手马上要走出火车站的时候，就是看到在出站口那里站着一抹俏丽的身影。

    

    “是淼淼！”

    江雪一脸惊喜地说道。

    

    说起来，江雪跟李淼淼见面的次数并不多，顶多算起来，可能也就不过只有三五次的样子，可是江雪对李淼淼这个小丫头，那可是非常的有好感的。

    

    后来想了想，可能是因为自己本就不是一个开朗的性子，然后李淼淼的那种阳光型女孩儿就很是吸引她的吧。

    

    这可能就是传说中的互补吧。

    

    在她的心底，她真的也非常想要成为李淼淼那样的女孩儿，可是她童年，甚至于是包括遇到林凡以前的所有痛苦时光给她的压抑感是太多了吧，所以，她注定不会成为像是李淼淼那样一个人。

    

    “小凡，你跟淼淼说我们今天回来啊？”

    江雪转身看向了林凡。

    

    林凡点点头，说道：“嗯，昨天我给她打了电话！”

    

    林凡的想法很简单，这京都不同于南津，这车多人多的，万一磕到碰到江雪那可就不好了。

    

    所以，他这还是给弄个私家车来接他们会来的更加能够让他放心一些。

    

    反正想着李淼淼也是在家闲着也没事儿，他就是打电话给她了。

    

    “淼淼，辛苦你了！”

    

    林凡和江雪说话间的功夫，两个人就是已经从出站口走了出去，而在这第一时间，林凡也是直接就道谢来的。

    

    李淼淼看了一眼林凡，一脸的不可置信，“林总，你竟然跟我道谢？”

    

    “不是，我说淼淼啊，你这是什么意思，我在你眼里难道就是这么一个不会说谢谢的人么？”

    林凡也是有些失笑，李淼淼这个丫头这过个年回来，嘴巴似乎更加毒了一些了。

    

    “没有，没有，我的意思是你要是真的想要谢谢我的话，不如给我涨点儿工资啊！”

    

    虽然她不缺钱，可是也没有人是不爱钱的不是！   

    谁会嫌弃自己手里的钱多呢，对不对？

    

    “没问题！”

    林凡倒是答应的挺爽快的，可以说是连犹豫都没有一下的。

    

    这一声答应对于林凡来说本是没有什么的，可是李淼淼却是有些懵了。

    

    “林总，我开玩笑的！”

    李淼淼干笑着。

    

    这接领导出火车站，本就是一件她应当应分的事儿，这怎么还能够跟人家提涨工资的事儿呢！   

    更何况，林凡这给自己的工资可都已经不低了，最起码在业内绝对是NO．1的。

    

    自己要是在这种情况下跟人家要求涨工资，那也是太过分了吧。

    

    最起码自己都是要看不起自己了。

    

    “我可没有开玩笑！”

    林凡看着李淼淼说道。

    

    这话他说的绝对是真心的，李淼淼的能力在那儿放着呢，在加上她自己家里在京都的一些人脉关系，这些都是可以利用的条件。

    

    所以，在明知道李淼淼是在跟自己开玩笑的一个前提下，林凡还是决定要给李淼淼提升一下工资的。

    

    再不然的话，要是她今后真的做出对公司发展有重大意义的事情的话，自己给她一些公司的干股，也是可以的。

    

    当然了，这些都是后话了。

    

    看林凡认真了，李淼淼倒是急了，这事儿弄的你说，此刻她都是恨不得要拍自己嘴几下了。

    

    “林总，林总，我真的是开玩笑的……”   

    “好啦，淼淼，这事儿以后上班了之后我们再说好不好？”

    林凡打断了他的话。

    

    李淼淼停下了脚步，“好！”

    

    有的商量就好！   

    真的，还真的是头一次看到这老板非要给员工涨工资的一个画面呢，这要是被旁人知道了，只怕是还不知道要怎么羡慕呢！   

    “话说回来，淼淼你这车到底是停在哪里了啊？”

    林凡觉得自己这都是已经走了半天了，这怎么还是没有到李淼淼停车的地方啊！   

    李淼淼赶紧指着前面不远处的地方说：“就在那里了，就是出口那里，我想着我把车停在那里，这一会儿出去的时候，开车会方便一些！”

    

    林凡心说你敢不敢不这么细心啊，你停车停的那么远，这江雪就要多在这拥挤的人群中多逗留一会儿，那样一来，她和她腹中的孩子就要多几分风险。

    

    可是，这话他不能跟李淼淼说，只能是尽力在这拥挤的人群中护着江雪了。

    

    好在林凡在问这话的时候，他们也确实就是距离李淼淼停车的位置不太远了，这不一会儿，他们也就是来到了这停车的地方。

    

    上了车，李淼淼自然是上了主驾驶的，而林凡则是陪着江雪坐在了后面的座位上，这就是林凡的自觉之处了，他平时的时候，会很刻意地保持自己跟别的女人之间的距离，哪怕是自己公司员工的女同事。

    

    “林总，嘉航本来今天也打算过来的，可是他临时要去谈一个单子，所以就我一个人来了！”

    

    发动车子之后，李淼淼就是开口说道。

    

    经过一个年，李淼淼跟谢嘉杭的关系可以说是已经更加的紧密了，两个人也是已经决定要结婚了。

    

    只是他们先就打算偷偷地结婚，然后等到他们两个人都事业有成的时候，再来举办婚礼。

    

    “这大过年的，嘉航都是没有忘记谈单子啊，他这敬业程度行啊，看来我也得给他涨工资了！”

    

    “林总您说真的吗？”

    这一次李淼淼没有拒绝，因为这一次林凡要涨工资是谢嘉杭，她没有权力替谢嘉杭来拒绝林凡这个老板的好意。

    

    更何况林凡要给她涨工资和要给谢嘉航涨工资的理由那可是不一样的，自己当然不能替谢嘉杭来拒绝了。

    

    

