    可以说，从一开始汉室和匈奴便没有将杂胡当人看，双方只是将杂胡当作炮灰，不过匈奴人的做法太过于浅显明了，虽说也确实有让杂胡觉醒给汉军添堵的想法，但说实话，觉醒了匈奴还能这样？

    开什么玩笑，杂胡要真是觉醒了，慢则一年，快则三月北匈奴的正统地位就会受到动摇，毕竟北匈奴是靠着实力才坐在了宗主的位置上，要是杂胡觉醒了，汉室还能扛住，但是匈奴绝对扛不住。

    毕竟就现在北匈奴那么点人口，七八万兵马已经算是将本族大多数的青壮拉走了，要是鲜卑觉醒的话，北匈奴的老大位置肯定完了，鲜卑的人口是北匈奴的数倍。

    自然杂胡要是觉醒了，汉室不出手，北匈奴也会被赶走，不过这大概也是呼延储的目的。

    毕竟相较于和汉室拼个你死我亡，培养一个新的杂胡老大给汉室添堵，北匈奴隐退幕后，等待时机更符合北匈奴的种族利益。

    由其他人为自己流血，就算熬不死汉室，能看到汉室流血不止，作为匈奴帝国的正统继承人呼延储表示自己的也是挺开心的。

    作为一个靠着头脑生存的单于，呼延储一早就明白北匈奴已经失去了和汉室争锋的可能，他们已经不再是人口七百万，控弦之士四十万的匈奴帝国了。

    不过就算这样，双方之间血仇累累，汉室不可能放过北匈奴，北匈奴又如何有可能放下仇恨，所以结果一早就注定了。

    既然自己不行，那为何不让别人代替自己，那怕是条狗，是条会咬自己的狗，只要咬了自己之后，狠劲的咬汉室，北匈奴也会养！

    对于呼延储来说他并不是不想复仇，只不过他更理性一些，当然这种理性来自于他清楚双方的实力差距，所以他宁可忍着被杂胡反噬一口的代价，也要给汉帝国旁边埋下一颗炸弹。

    当初匈奴巅峰七百万人口，汉帝国虽说击败了对方，但自己也下去了半条命，而现在呼延储要是唤醒了杂胡的血性，那么汉帝国的北方就会再次出现一条数百万战斗力的野狗。

    也许没有当初北匈奴那么凶残，但是不要说让汉帝国下去一半的生命力，就算是下去十分之一，呼延储也觉得值了。

    可以说呼延储从一开始的目的就很明确，而且计划的也非常好，甚至正在一步步的达成这个目的。

    如果杂胡真的因为呼延储的算计失却了对于汉室的敬畏之心，就算汉室在国力上依旧碾压杂胡，最后恐怕就算是汉室赢了，也免不了伤筋动骨。

    可惜这天下聪明的人不止呼延储一个，可能其他人对于人性还有些揣摩不定，但是贾诩在发觉北匈奴有点醒杂胡的想法的时候就明白了北匈奴的真实想法。

    不过北匈奴如此行为贾诩半点阻拦的想法都没有，对于贾诩来说，心狠手辣的他蛰伏在刘备麾下，有些犯忌讳的事情不想引起注意的话最好的办法就是不要去做。

    只是被陈曦撩起心中理想之后，有些事情就算是冒险也不得不做，而北方胡人一直以顺从强者的姿态跪伏在汉室的脚下，贾诩就算是想要动手都很难找到一个合适的理由。

    毕竟贾诩的刀挥下去不是砍个几万人就能了事的，对于贾诩来说他一旦抬刀，就要彻底解决北方胡人问题，而没有一个好借口的话，一直伪装自己是好人的贾诩也不好直接撕破脸皮。

    这可是几百万胡人，青壮年都有个几十万小百万，要是没有一个合适的理由，贾诩要彻底解决这件事绝对没有可能。

    毕竟常年跪伏在汉室脚下的杂胡，很少有汉室高层能明白他们的危险性，可以说能关注到北方胡人隐藏的獠牙的人，基本上都已经站在了这个时代的顶峰了。

    这个时代虽说依旧保持着汉室一贯的铁血，但是外圣内王已经逐渐形成了完整的概念，对于臣服者赐予生路，这也南匈奴现在还生活的好好的重要原因。

    北方胡人能内附生存的主要原因有很大一部分就是依托在儒家外圣内王的政策上，本来外圣内王，圣道讲求的少不了教化，然而实际上内附的胡人，真正受到教化的很少。

    就跟铁血派多是不说话直接动手一样，教化派多是嘴炮，真正亲自到北方教化胡人的教化派在汉末有记载的大约也就七八个人，不过这些人在这一方面也确实成绩斐然。

    当然如果没有这群人的成绩，教化派估计也没有什么好嘴炮的了，正因为有别人的成绩，教化派才觉得自己是正确的。

    这些基本可以算是党争，但不管是如何党争，改变不了一个事实，除了公孙瓒多数地方执行的都是外圣内王，对于臣服的胡人略有宽待，虽说不将对方列入百姓，但也不会去收拾对方。

    贾诩以前也没有收拾这些家伙的想法，但是在从陈曦那里得到了天下的信息之后，这些不听话的家伙在贾诩认知里面基本都属于该和谐掉的家伙，帝国之战的大前提下，这些不稳定因素必须和谐！

    不过就算是贾诩这种智者也找不出来解决掉几百万跪伏在帝国脚下杂胡的合理理由，当然这主要是因为刘备走的路线不能做一些太过血腥的事情。

    这要还是在董卓麾下，贾诩这个心狠手辣的家伙早就开始用胡人人头堆京观了。

    所以说万事都有两面性，像董卓这种暴虐的肥肥，别说是干掉几百万和帝国关系不大的胡人，就算是干掉几百万百姓，也不会在意被别人谴责的。

    这种事情，转投在刘备麾下已经洗白了，装好人的贾诩自然不能干了，就算是非常想要在数年之间解决这个问题，也需要找一个合适的理由，一个能堵住天下悠悠之口的理由。

    这种程度的理由不多，但危害国家安全确实是一个非常符合的理由，至于什么程度算是危害国家安全了，已经跪在汉室脚下的胡人要做到什么程度才算是危害国家安全，这就要看杂胡的表现了。

    这些对于贾诩来说都不是问题，啊，杂胡已经成长到了三百年前匈奴的程度了，嗯，在我们，袁氏，曹氏亲眼确定之下！(未完待续。)

