    食物资源有限，这顿饭自然吃的也没什么值得说的。

    吃完之后，秦岚帮忙将餐盘拿去厨房，而陈新则在她洗碗的时候，把桌子收拾了干净。

    收拾完桌子的陈新依旧握起了游戏手柄，但秦岚在洗完碗之后却在一旁活动着身体。

    看着秦岚拉伸自己的样子，陈新不由得侧目问道：“阿岚你什么时候养成饭后健身的习惯了？”

    “这不叫饭后健身，只是适量运动一下帮助消化。”秦岚一边活动着身体，一边也对陈新劝说道：“阿新你也该运动一下，吃完饭之后适量的运动可以帮助消化的。”

    “不要，我要玩游戏！”陈新直接了当的选择了拒绝。

    秦岚见状也不强求，只是自己依旧在活动着身体，这也算是末世之后她养成的习惯吧。

    毕竟官方避难所里的条件可比不上陈新这里，没有游戏可玩也就只能锻炼身体打发时间了。

    不过秦岚也只是做一些拉伸和塑形的动作，并没有怎么去刻意锻炼自己的肌肉，她还记得以前陈新说过，喜欢女生有肌肉线条，但不希望是那种金刚芭比的样子。

    所以秦岚虽然会锻炼，但也就只是保持体能和核心力量的锻炼，很少会刻意的去锻炼自己的肌肉，避免练得肌肉过于发达。

    一番活动，秦岚身上不免出了一些汗，加上身上本身为了保暖也穿的比较厚，她做完了锻炼之后就想要去洗个澡。

    如果在官方避难所里，那她可能还要抓紧一点时间。

    因为避难所里采取的是周期性供水，晚上过了九点之后，避难所里就没有自来水了，就算是热水因为存在水箱的关系，也最多只供应到十点，不抓紧时间可是澡都洗不完的。

    所以她产生了想要洗澡的念头之后，便开始脱身上的衣服了。

    在秦岚觉得是十分正常的举动，但陈新却有些诧异的问道：“阿岚你好好地脱衣服干嘛？”

    “洗澡啊，出了汗当然要洗一洗啊！”秦岚脱掉身上的毛衣，一边解着衬衣的扣子，一边还向陈新问道：“阿新你浴室在哪？”

    陈新见秦岚一副理所当然的样子，只能移开了视线，指了指一旁的浴室说道：“那里，水龙头左边是热水。”

    “哦，我知道了。我没带毛巾，用你的没关系吧？”秦岚看了一眼陈新，此时她已经连裤子都脱掉了，一双紧实有致的大长腿实在是有些炫目。

    面对前女友的这种诱惑，陈新感觉自己越发的有些尴尬，于是按停了游戏，起身往卧室走去：“我给你拿条新的吧。”

    秦岚看着陈新似乎有些狼狈的背影，不由得笑了一下，她觉得现在的陈新比起以前来，似乎在某些方面害羞了很多。

    很快陈新便给她拿来了新的毛巾，还有一块没开封的肥皂。

    将毛巾和肥皂递到了秦岚手上，对着她已经脱得只剩一件背心的样子，陈新将脸偏向一旁才说道：“浴室里有洗发水。”

    “又不是没看过，害什么羞？”接过陈新递过来的东西，看着他一副不敢看自己的样子，秦岚忍不住调戏了他一下，还故意挺了挺胸。

    “行了，别勾引我了，快去洗澡！”陈新见状直接一巴掌拍在了秦岚挺翘的臀部上，像以前一样催她去洗澡，而自己则刻意装出一副不在意的样子坐回了沙发上，继续打着游戏。

    摸了一下被陈新拍过的地方，秦岚笑了一下才走进了浴室。

    看到秦岚进了浴室，陈新这才长出了一口气，伸手摸了摸脸，才发现自己这只手刚才打了秦岚的屁股。

    “手感比以前更好了。”陈新不知道自己是什么心态，居然瞬间就分辨出了现在和过去的手感差异。

    但他对秦岚却并没有什么想法，也完全没有一个美女正在距离他不到十米的地方洗澡，和他之间只隔着一扇门的旖旎感。

    尽管陈新知道，如果自己提出想要一起洗澡这种要求，秦岚并不会拒绝，但他还是没有这样的想法。

    不是说陈新是什么正人君子又或者不喜欢女人，他和秦岚在一起的时候，在这方面并没有什么节制，两个人都是精力充沛的类型，常常能周末一闹就是一通宵。

    只是分手之后，陈新觉得两人的关系已经不再是从前，自己不该再去和秦岚有什么纠葛，断了就是断了。

    都分手了，又何必再去缠着人家。

    这也是为什么他之前都没有再和秦岚有什么联系与接触的原因，而秦岚也很能理解陈新的这种想法。

    两个人既然分手了，那就不要成为对方的负担，重新开始新的生活对双方都好。

    然而这场灾难却打破了两人之间的默契，让他们再次相见，也让秦岚原本觉得自己已经平息的情感再起了波澜。

    听着浴室里的水声，想起以前自己看着秦岚洗澡时的事情，陈新感觉自己身上似乎有些躁动。

    这让他不免呼吸有些急促，于是他放下了手里的游戏手柄，打算去储藏室里拿瓶水上来喝，或许凉水可以让他情绪冷静一点。

    来到储藏室，拿起一瓶储藏的纯净水，拧开瓶盖一口气灌下去小半瓶，陈新这才感觉自己的情绪平复了一些。

    他并没有急着上去，而是竖起耳朵听着浴室的水声，打算等秦岚洗完澡了再上去，这样可以避免一些不必要的尴尬。

    或许是特警的作风使然，秦岚并没有洗很长时间，大约十几分钟之后陈新便听到水声停了。

    估算着秦岚应该穿好衣服了，陈新这才拿着水重新回到了起居室。

    然而呈现在他面前的却是他不太想看到的画面——只穿了一件毛衣的秦岚靠在沙发上，一双瓷白的大长腿伸展着，让他的视线不自觉地往某个不该看的地方飘着。

    看到陈新进来，秦岚对他问道：“你还在等什么？”

    “我觉得还是不要了，我们都分手了。”陈新咽了咽口水，艰难的选择了拒绝。

    可是这对于秦岚来说，显然不是她想要听到的答案。

    于是乎母老虎跳了起来，一把抓住了自己的猎物，将其摔到了沙发上，接着扑了上去……

    （以下省略39078字）

