    一番思量，再度回转过来的周磊开口道：

    “既然城主阁下开门见山，那我们也就不藏着掖着了，此次我们所来的目的，想必你很清楚，不知那头高境无相蛇魔，如今在何处？”

    他所关注的目标, 依旧是那头高境无相蛇魔，不管其究竟有没有将航线一事暴露出去，早一步将之抹杀总是不会有错的。

    而听到他的询问，对面端坐的女人嘴角一扬，露出一抹韵味十足的笑容。

    见此，周磊眸光微闪, 眼底深处闪过一抹轻微的涟漪, 不过很快他脑海中“坚定意志”所衍生的精神守护屏障轻轻一颤，将他从失神中拉回。

    再看身侧，除去姜红芍，姜望、任扬、赵虎三人如出一辙，显然都差点中招。

    周磊眸光一冷，白银色超凡之力从他体内溢散，而后猛的朝四周扩散，将女人身上所散发出的丝丝缕缕异样气息冲散。

    属于高境超凡的威压顿时笼罩在这个狭小的房间之内，让得房间之内的空气都整个凝固了起来。

    很显然，这女人之前的小动作，切切实实惹恼了周磊。

    “有事说事，若再弄这些小手段，那不如我们现在便做过一场！！”

    听得周磊冰冷的语气，以及话语隐隐的威胁。

    纱裙女子身后的四人面色同样一冷, 齐齐踏前一步，属于高境超凡的气息于他们体内散发。

    顿时间，这小小的房间之中便汇聚了五位高境超凡的气息, 局势一度剑拔弩张。

    这还是周磊阻止了身侧四人动手的缘故, 否则局势只会更僵。

    对于纱裙女人身后四人全为高境超凡这点，周磊并未显露出一丝意外, 早在他散发自身气息，而对方表情毫无变色之时，他便已经有了心理准备。

    眼下他阻止队伍其它四人出手，自然是为了不让局势变得更僵，他相信，对方既然一直在此等候，那自然是有原因的，否则的话，便不可能只是单纯的等候，而是环环相扣的一系列陷阱了。

    ………

    见得周磊目光紧紧盯着自己，纱裙女人美眸一转，同时挥手一抬，见此，她身后四人踏出的步子重新收回，身上的气息也在这一瞬间消失的无影无踪，被全然收敛。

    见到这一幕，周磊眼底深处闪过一抹隐晦的疑惑之色，他总感觉眼前这位血芒城城主，态度在某个瞬间有了那么一丝的转变。

    如果说自己五人刚破门而入之时，其眸中所蕴含的意味乃是“戏谑”, 那么此刻，她眼中已经多了一抹“兴趣”。

    不过不等他多想，这位猩红女士已经是缓缓站了起来。

    随着她从软椅上站起，其身上那玲珑曲线也逐渐显现，步伐轻踱间，纱裙下的轮廓若隐若现，看得周磊着实有些咋舌。

    此刻某位色批心中已经是不自觉的浮现了四个字。

    “好大，好翘！！”

    咳咳，轻咳两声，周磊目光重新坚定，眼下对方敌友未明，可不是想这些乱七八糟的时候。

    更何况以这女人身上的谜团，即便为友，也绝不是可以深交的存在，这种存在身上所牵扯的东西，复杂的能让人头皮发麻。

    ………

    心中虽然有一些别样想法，但是以周磊的城府，自然不会流露出来，并未表现出一丝异常。

    “好，那就开门见山吧，你们灭了那青眸岛，想必为的便是那处传说副本，眼下我血芒城既然知晓了，那自然得商量个章程出来。”

    ………

    两人一番交谈，周磊五人很快知晓了对方的目的。

    从那头高境无相蛇魔口中得到传说副本的消息后，其赫然也想着要掺和进来，欲和周磊五人合作，共探那传说副本。

    而周磊五人的意思也很明显，想要合作没问题，但是那头高境无相蛇魔必须得死，这是双方合作的前提。

    不管对方有没有透露航线一事，自己队伍不仅灭了青眸岛，早在数個月前，更是将人类海彊那边的青眸主部给覆灭了，无论如何，双方早已是死敌，所以，这头高境无相蛇魔必须得死。

    听得周磊五人的坚定语气，前方正不紧不慢踱步的女人面露异色，不过很快也明白了过来。

    片刻思量过后，她径直点头。

    而后只见她伸手一挥，随后房间之中一阵空间波动闪过。

    看着眼前凭空出现的身影，人身蛇尾，不是那头逃入这血芒城的高境无相蛇魔又是谁？

    见此，身侧姜望得到周磊示意，没有多犹疑，身形闪烁，手中寒夜之牙划过。

    伴随着一阵幽光闪烁，这头被死死禁锢原地的高境无相蛇魔，连惨叫都来不及出口，便直接被抹喉。

    很快，一团光华从这头高境无相蛇魔尸身中溢出。

    看着这团大号的掉落光团，周磊五人有些意动，这可是一份高境超凡的掉落啊，不说可能爆出的高品质装备、道具等，光是能获得的超凡点，便是一笔极大的收获。

    但是很显然，这位猩红女士并没有这般大度，她能够这般果断的将这头高境无相蛇魔交出来，已经让周磊颇为意外了，眼下这份高境掉落，自然是不可能拱手相让的。

    其直接探出了白皙玉臂，在五人的注视下毫不犹豫的拾取了这份掉落光团。

    而后她也没有原地清点各种掉落，而是挥手将所有物品收入了储物空间，目光看向周磊五人，再度开口道。

    “杀也杀了，事不宜迟，待姐姐准备准备，明日直接出发！！”

    不知不觉间，她已经将自己的称呼转为了姐姐，听起来亲近了不少，但是周磊五人可不买账，他们面色淡漠，轻轻点头过后，便径直出了房间。

    这女人给人的感觉可并不好，莫名其妙被其给缠上，周磊五人总感觉自己惹了一身骚，正难受的紧，亲近？不不不，别开玩笑了。

    ………

    很快，第二天便到来。

    血芒城城门口，两艘帆船自大门中驶出，一路朝着青眸岛所在方向疾驰而去。

    其中一艘自然是周磊五人所乘坐的三桅帆船，而另一艘，则是猩红女士特蕾莎一行人乘坐的四桅帆船。

    在驶出城门之后，周磊再度将黄金厚甲鳄、紫血巨蜥以及水麟兽三者叫了出来，然后再度以超过五十节的速度极速前行。

    因为他发现侧方的四桅帆船速度快的吓人，船上似乎是装载了什么特殊的加速道具，若是不让黄金厚甲鳄三者帮助的话，自己队伍的队伍远远比不上对方。

    眼下有着黄金厚甲鳄三者的全力配合，他们才能勉强跟上对方的速度。

    甲板之上，周磊矗立船头，他目光注视着前方天际，时不时瞥过那艘四桅帆船，眼中有着光华在不断闪烁，似乎在思量着什么。

    这时耳边响起了老弟的声音。

    “哥，这位猩红女士只带了两名随侍，即便她自己也是高境，满打满算也就三位高境而已，他们难道不怕我们打歪主意？”

    对于老弟的话，周磊想都没想直接摇头。

    “那女人绝不简单，能不与其为敌的话，还是不要去招惹的好，也就是那传说副本的奖励平分罢了，没必要冒险！！”

    听此，任扬轻轻点头，不过很快他又问出了一个问题。

    “哥，你说他们身形和我们如此相近，难不成这大航海世界除了我们蓝星人族，还有其他人族不成？”

    这话一出，不仅仅是周磊，离的不远的姜望三人也纷纷将目光投了过来，显然对于这个问题也很是疑惑。

    不过对此周磊也只能摇头，他同样不清楚这个，反正前世他是没听过还有其他人族的流言就是了，不过到底有没有，这个他真不清楚。

    毕竟大航海世界广阔无垠，即便是前世占据一整片海彊的银河人族联盟，也不过是沧海一粟，不知道的事，没见过的种族多了去了。

    “大航海世界有没有其他人族，这个想必没人清楚，但是可以确定的是，前边那几位，绝不是人族。”

    周磊这话说的信誓旦旦，但是却没有说出具体理由。

    见他没有多说的意思，几人也没有继续多问，安静的盘坐船头，继续修习超凡技。

    在他们讨论血芒城几人之时，前方四桅帆船之上其实也同样如此。

    船舱之中，一男一女两位随侍安静站在猩红女士特蕾莎身后，这时那位女性随侍突然开口道：

    “主人，我们真要和他们联手？若是实在人手不够，我们可以……”

    还未等她说完，特蕾莎直接抬手打断了她。

    “好了，不用再谈这件事了，以后你们不许打那几人的主意，我自有安排！！”

    ………

    在两艘船全速疾驰之下，仅仅十数日功夫，他们便成功返回青眸岛。

    看着前方的岛屿，周磊眉头微皱，相比起一个月前，如此这青眸岛上已经聚集起了不少身影，其中种族繁多，有鱼人、矮人、豹人等等，赫然都是一些想着上岛捡漏的生物。

    对此，周磊有些头大，有着这群生物在，将会让得那处传说副本有着极大的暴露风险。

    之前有着紫影斥候的留守，并没有让这些生物发现副本入口所在，但不论是随着时间推移，岛上生物数量越来越多，还是他们进行下一轮的副本挑战，都会让得副本落入大众视线。

    他们倒不是怕这些生物与他们抢夺副本的首通奖励，至少有着三尊高境魔族镇守的关卡，可不是那般容易通关的。

    他们怕的是消息一旦传出去，会将另外两大势力圣十字捕奴军和黑桀部，全都招惹过来。

    虽然并不惧，但是总归是不愿节外生枝的。

    下了船，汇合迎过来的血芒城一行人，两拨人一路朝着岛上废墟飞掠而去。

    飞掠在最前的，乃是周磊和血芒城城主“猩红女士”。

    似乎是看出了周磊心中的担忧，女人直接开口道：

    “不用担心，交给姐姐！！”

    听此，周磊嘴角一抽，他总感觉这女人似乎是自来熟的性子，“姐姐”这个自称在她口中好似一丝违和感都没有。

    懒得理会对方，目光其身上扫视一圈，周磊很快收回了目光。

    很快，一行人降落在了废墟之中，这时周磊目光也随之一转，看向女人。

    他到要看看，这位城主大人究竟有什么办法。

    然而下一刻女人的动作，却是直接让周磊傻眼了。

    只见她伸手一挥，随后一阵空间波动闪过，正当周磊猜测其究竟要取出什么道具之时，却见一个接着一个身着红色斗篷长袍，胸前绣着“血芒”两字的身影凭空浮现。

    而且这些身影出现之后，飞速便进入了工作状态，手持武器的他们大声呵斥着，开始飞速驱赶驻地废墟之中，乃至整座青眸岛上的生物。

    没错，女人所召唤出来的，正是血芒城的卫队。

    而其所要做的，赫然正是将所有生物全部驱逐出岛，由血芒城接管这座岛屿。

    对此，周磊不仅没有一丝高兴神色，反而是额头漆黑。

    而后只听他毫不客气的呵斥道：

    “城主阁下，你如果没有长脑子的话，可以提前和我商量，而不是这样随手就来。”

    “你现在是把那些生物驱逐出去了，可是从不出城的血芒城卫队，突然封锁一座岛屿，还是前四大巨头势力之一的青眸岛，你是觉得这个消息一出，不会引起外界关注还是什么？”

    听得周磊的呵斥，女人白皙且精致的面容上微微一怔，一时间竟有些没反应过来。

    随后她眸光扫了周磊一眼，淡漠的开口道：

    “深渊角斗场，深渊奴役副本，岛上这处副本只有六层，只要我们速战速决，完全可以在那两方反应过来之前，将这处副本给通关的！！”

    听到这话，周磊双目一怔，眸中带着毫不掩饰的怀疑。

    “六层？你如何知晓？”

    “若是照你这么说，先前我们已经通关了第四层，那眼下这处副本岂不只剩下最后两层了？”

    对于此话，周磊自然是不信的，对方连副本都未进过，又如何能知道副本的关卡数？

