    始皇帝，还有王翦两个人心虚的急忙跑上前去。

    此时此刻，乌子仲已经走出了很远的距离了。

    听到后面的声音传来，也不用回头。

    不用猜，除了那两个货没别人。

    带到他们追上来之后，乌子仲这才没好气的说道:

    “哟，两位还没撒完呢？这一泡尿，尿了一个世纪吧！怎么还不去多尿一会呢。”

    听到乌子仲的话，始皇帝，还有王翦。

    她们心中已经明白自己的小伎俩已经被乌子仲给看穿了。

    一时之间，神色十分的尴尬。

    【小样，真把我当傻子，好忽悠呢，一个二个的。本事不大，胆子不小。】

    听到乌子仲的心声之后，始皇帝更加尴尬了。

    上前尴尬的说道:

    “兔崽子，我们俩真的是尿急，你不信过去看嘛？地方还有呢？”

    一旁的王翦也是挨不住脸了，跑过来说道:。

    “对对对，兔崽子正是如此呢。刚刚撒完，你不信你可以可以过去看一看我绝对不骗你。”

    反正王翦觉得乌子仲过去看了也没什么话说，毕竟作为修道者来说，想要随时随地撒泡尿，控制一下那都是没问题的。

    想让他来就来，想让他走就走。

    王翦想的很好，一旁的始皇帝仿佛也看透了王翦的心一般。

    无奈的摇了摇头，个真是恨铁不成钢啊。

    现在是关心的是，你否真的撒尿的问题了吗？

    现在乌子仲。

    关心的事怎么圆这个谎而已？大家都是修道人士，一时半会也不知道怎么说了。

    乌子仲就这样笑眯眯的看着两位，说实话，心里面早就乐开了花了。

    终于始皇帝还是憋不住脸了。

    最后憋着说道：

    “兔崽子，朕可没有你想的那么柔弱不堪，朕可是不怕死的，想当初朕御驾亲征的时候，什么时候怕过，否则震如何一统六国的？”

    听到这话，王翦也是来了底气了，走上前来拍了拍胸脯说道:

    “兔崽子，那老夫更不用说了吧？统领大军杀个七进七出的也不知道多少回了，我这条命早在阎王殿过去好多次了，阎王他不收啊！”

    不得不说，这俩家伙说出了他们引以为傲的事情。

    乌子仲也不得不正视这个问题。

    但是这仅仅只是从一个历史的客观角度来强，然而在面对大秦正国王这个身份的时候，很明显王翦和始皇帝那是棋差一招啊！

    “是吗？我怎么没发现呢？我怎么没看到呢？”

    乌子仲笑眯眯的看着两位。

    【编继续编，你们是上了战场不假，但是真正冲锋陷阵的是你们吗？送死的是你们吗？一个二个的，真是不害臊。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝也觉得尴尬的不得了。

    如今细细想来，还真是如此。

    自己可是始皇帝，也不可能直接冲在前面和士兵一样去进行厮杀吧，那太掉价了哇。

    始皇帝上前一步。

    很是吉利的解释到

    “兔崽子，话不能那样说呀，朕可始皇帝啊！我俩是一国之君了，一国之主啊，怎么可能和小兵杀在一块呢？那不是自降身份吗？朕的主要作用就是运筹帷幄。

    给手下了大秦将士们增加勇气呀。”

    王翦也是立刻解释到：

    “对呀，陛下说的不错呀，我作为一个大将军，我如果都冲锋陷阵了，跑到第一线了，谁还来指挥呢？就算老夫赢得了一个小小的战役，但是无人指挥的话，最终还是会失败呀。

    如果老夫死了，大秦何以横扫六国呀？所以说呀，小兔崽子，你可不要把我们和那些士兵相比较啊，完全没法比呀。

    作用不一样啊！”

    乌子仲很是得瑟的笑了笑，虽然说他们说的很在理，但是不好意思，这一次遇到的是坑神乌子仲。

    “哦，是吗？看样子你们说的很在理啊！但是不管你们怎么说？都掩盖不了你们心里面害怕她事实。”

    说完之后，乌子仲缓缓转过身来，看着两个人说道：

    “看似你们征战前线很辛苦，但实则你们前方还有数十万大秦将士帮你们挡着呢。

    实际上，真正危险，真正害怕的是，那些走在第一个的大秦将士，而你们却在后面被万人所拥戴，表面上看，你们是不害怕，但实际上呢？完全不同。”

    乌子仲看的精辟啊！不得不说，每一次出征的时候，前方不都是那么多大秦将士帮他们挡着吗？然而，还不等始皇帝说话，乌子仲的声音又来了

    “假如说前方没有那数十万将士，你们该当如何呢？你们怕吗？或许你们不会怕，因为毕竟你们所面对的都是人，都是同类而已，那么倘若你面对的是另外一个族群呢？又或者说面对的是未知的，不曾听闻的事情，那该怎么办呢？就比如说这里。”

    表面上看，乌子仲是在开玩笑，但是实际上细细一想还真是如此。

    这种地方谁也没见过，谁也没来过？里面到底有什么东西谁也不知道。

    本能的产生一些害怕，纯属正常。

    始皇帝有些尴尬的说道：

    “那怎么可能每次都会出现这种事情嘛？千年等一回就已经不错了。别小题大做了。”

    本来小心缩着嘟囔着，但是却被乌子仲很严厉的说道：

    “老赢。你也这样子吊儿郎当？你也这样子不正经的看待这个问题吗？”

    乌子仲表现的很是严肃。

    一双眼神，已经冒出了火花，稍有不慎，始皇帝就会挨揍。

    “以前那是普通人，我们就不说了，现在我们都是修道者，大千世界无奇不有，你敢确保这一辈子就不会碰到什么灵异的事情吗？”

    此话一出。

    又如一把重锤，狠狠地敲在了始皇帝的身上，敲在了他们的灵魂之上。

    对呀，现在都是修道者时代了。

    天地灵气复苏，各种妖魔鬼怪，魑魅魍魉。

    都出来了。

    如果还没有一个心理准备的话，将来就算征战到了修真界，又当如何到最后还是会被吓死。

    自己的心态不稳，就算突破境界了，又能如何？最终还是会走火入魔而死的。

    到这一刻，始皇帝才发现自身。

    浑身上下冷汗直流。

    原来一直有着乌子仲的帮忙，始皇帝反而把这一块给忽悠了。

    至于一旁的王翦。

    因为没有到过修真界，对比修真界的了解，也只停留在乌子仲和始皇帝的介绍上面。

    但是乌子仲刚才的话，也算是给王翦敲响了一个重锤，这段时间在地球上所看到的这些东西都已经是超过平常能力之外的事情。

    乌子仲缓缓的说道:

    “世间太多的事情，都无法去证明什么，我们才见到多少了。

    大千世界，我们见到了，不过冰山一角而已。

    如果这就满足的话，那么往后大秦该如何发展？往后我们又当如何称霸修真界？”

