    屠雎闻此惶恐。

    武真侯是谁？

    秦廷上下，唯一的彻侯，大秦二十等爵位最高一层，也是庙堂上下最为大王器重之人。

    此次南下攻打岭南的大军有三路，中路大军主将赵佗便是由着武真侯亲自指点。

    尽……年岁不足二十，便是独领一军，可窥一斑。

    然则，那赵佗的确有才学，领兵水准极强，去岁若非赵佗助力，李信将军的二十万大军或许全部覆灭了。

    果然引得武真侯不快，那就非所愿了。

    故而，无论武真侯所言何事，必须牢牢的记在心中，谁知道武真侯是如何想的。

    闻武真侯提及另外一桩事，亦是快速说着。

    对于那件事，自己印象也是极深，为了那件事，损失的兵士超过一百。

    实在是心疼，就算是攻灭一些越人部族，损失的兵士都没有超过那个数字。

    折损在那个畜生口中，实在是……可恨。

    “这么说……那个山谷里都是一群蛇类？”

    听着屠雎和另外一位军将的汇报，周清微微颔首，似乎了解了不少，比起文书上的内容多了些。

    先前大军南下攻灭一支越人部族，后来那越人部族败退，逃离至一处深山幽谷中。

    大军追至，突然从幽谷中出现许多蛇类，大大小小的，铺天盖地，很多很多。

    大的蛇类，数尺、数丈，乃至于十多丈的都有。

    兵士们都吓坏了。

    连忙逃窜。

    后来，大秦以威力巨大的攻伐器械攻打幽谷，却惊动更大的蛇类，一条条十多丈的很多，全部跑了出来。

    结果，损失惨重。

    后来，兵士将那里围困住，不允许其他人靠近。

    屠雎有感，便是上呈文书。

    直到今日。

    “有趣。”

    “一群盘踞蛇类的幽谷！”

    “蛇类的确喜欢盘踞在幽谷之中，可很多十多丈长的蛇类……奴家还真没有见到过。”

    “那里定有天材地宝，寻常的蛇类根本不可能成长至那般大的。”

    旁侧的焰灵姬也是静静听着，感此……笑语弥漫，或许这一次还真来对了。

    起码听上去就很有趣。

    蛇类？

    在百越之地不算什么厉害的生物。

    自己的火魅术一把火可以把它们全部烤了。

    却是数丈、十多丈的……脑海中浮现那些画面，都觉得相当令人期待。

    不知道具体是一个什么模样。

    兵士之言，应不为假。

    “阴阳家秘卷上倒是有过记载，在上古有过那般大的蛇类，称之为蛟，逊色四灵苍龙。”

    “说不得真有天材地宝。”

    云舒眼中也是一亮。

    若言那处幽谷中有什么危险，云舒不觉得诸夏间，能够有什么东西对公子有影响。

    合道归元的伟力公子还从来没有施展过。

    可想来超越自己千百倍。

    己身玄关的层次，所能够调动的力量都极为庞大，说不得自己和焰灵姐姐就可以搞定。

    “当前往一观。”

    周清的兴趣却是被勾了起来。

    希望那里的天材地宝不会让自己失望。

    “武真侯，……您真的要前往？”

    “末将这就调集人手，前往那处幽谷布置。”

    屠雎心中一突。

    武真侯是武道高人不假，也有传武真侯的修为超凡脱俗，可屠雎在上呈那封文书之后，就有些后悔了。

    万一武真侯真的前来。

    万一武真侯在这里受伤了，估计大王非把自己直接处置了。

    现在看来……自己心中那个不太好的预料真要出现了，当即，看向左右，当先请缨。

    “调集人手？”

    “也好。”

    “本侯先行一步，你们速速跟上吧。”

    周清本欲要拒绝，可随即想到了什么。

    对着屠雎点点头，调集人手也好，可以完成另外一件事，说着，抬手间，紫色玄光扩散，和焰灵姬、云舒三个人化作流光消失在军营中。

    “武真侯！”

    屠雎惊异。

    目视玄光离去的方向，武真侯做事实在是……随性，武真侯的手段实在是……不可测。

    “速速调集一个千人队，带上猛火器械，前往那处幽谷。”

    “果然武真侯在那里出现麻烦，我等都难辞其咎！”

    收回目光，屠雎连忙着急左右副将，调集人手兵马，未几，呼啸间前往那处幽谷。

    ******

    “召水，今日你又要前往琴韵医馆？”

    “不是听说嫣然前辈让你好生修行吗？”

    兰陵城！

    繁华归于平稳，虽不若去岁，可终究伴随着数月的乱象，内部也稳定许多。

    许多富商大贾也开始缓缓的经营起来。

    毕竟，目下而观，秦齐根本没有要大战的可能性，与其如此，还能够耽搁赚钱？

    不可能。

    只是，有那般胆量的终究是少数，虽如此，兰陵城也有些小小的繁闹了。

    辰时中段刚过，看着正要出门的召水，前来找寻召水的天明好奇，因为如果自己记得没错，纪嫣然前辈要召水好好修炼的。

    怎么今日又要前往琴韵医馆了？

    虽好奇，倒也是跟着召水、紫阳一块前往琴韵医馆。

    “师尊说可以去的。”

    “施展医道，也能够修炼内力，所以……直到召水和师尊离开兰陵城，都会前往琴韵医馆的。”

    召水仍旧带着一袭白色的面纱遮颜，原本师尊的确说过无需再去琴韵医馆的。

    可师尊说着可能要在兰陵城带上一段时间，就允许了。

    而且，在医馆内，也能够好好修行的，以五行内力运转体内，洞察脏腑百脉，修行也有进益。

    “琴韵医馆的端木先生，她的师尊是医家念端先生吧？”

    天明在旁边慢慢走着，自己的修为已经到了一个极限，苦修无意，出来走走说不定有所得。

    琴韵医馆！

    那个地方自己早就知道，就是没曾想医馆的端木先生和召水认识，甚至于从残剑大侠口中，还知晓琴韵医馆的背景。

    镜湖医庄，医家念端。

    自己当初在咸阳好像听过医家念端的事情，其人在咸阳宫曾教导医者甚多。

    可惜，后来欲要图谋武真侯，欲要暗杀武真侯，为之身陨。

    琴韵医馆的端木蓉先生便是念端先生的弟子。

    “对。”

    “是念端先生的弟子。”

    召水点点小脑袋，那些事情师尊也和自己说过。

    “嗯？”

    “周围好像有人在监视我们！”

    顿然，行在一侧的天明灵觉有感，抬头看向某一处虚空，那是是一家酒肆的二楼。

    窗户洞开，却没有人在窗边。

    不可能，自己刚才明明有感那里有目光在注视着自己，虽说没有杀意，却很明显。

    自己不会感应错的。

    儒家浩然的修炼之法，自己也会，故而灵觉敏锐许多。

    “什么？”

    “有人监视我们！”

    召水和紫阳闻此，身形也是一滞，旋即顺着天明师兄的视线看将过去，那个酒肆窗前，没有任何存在。

    “好像……我刚才也有那个感觉，就是不太清晰。”

    “现在想来，一路上，有人跟着我们。”

    明眸闪烁亮光，召水低语言道。

    从出门开始，由着和天明师兄说话，也没有注意太多，就是有一股奇异的感觉落在身上。

    先前并不在意。

    如今细细想来，定有别的缘故，真有人跟着他们。

    没道理啊。

    自己和天明师兄在兰陵城内微不足道，一点点份量都没有，何以会有人注意到自己呢？

    而自己师尊纪嫣然破入玄关，兰陵城内，诸子百家当也无人对自己动手。

    “快些离开这里吧。”

    天明眉目紧锁，再次看向那个酒肆窗前，自己的感觉不会错，刚才就是那里有一道目光落在自己身上。

    现在却没有了。

    无论如何，不是什么好事。

    对着召水看过去，三人相视一眼，连忙脚步加快，离开这处区域，尽快前往琴韵医馆。

    “公主为纪嫣然的弟子，算是机缘不小。”

    “而且从修为上看，资质极高，再过几年，破入化神轻而易举。”

    良久之后！

    于天明先前目视所观的那座酒肆二楼窗前，缓缓出现了两道身影，看着三个少年人离去的方向，口中叹语。

    “天明！”

    “秦国公子，丽夫人的子嗣。”

    “却是荆轲少侠的血脉。”

    “昔年，咸阳城内，无丽夫人相助，丹……无以离开咸阳，归于燕国。”

    “燕国之内，无韩卿相助，丹……无以成事，明知死路，韩卿仍前往咸阳宫。”

    “二人于丹有大恩，丹……无以为报。”

    “无以为报，丹无用矣。”

    随其后，一道低沉沙哑之言流淌而出。

    诸般往事，俱往矣。

    于自己有恩的多人，自己却不能够相报。

    咸阳宫的丽夫人如此。

    相助自己多年的韩卿如此。

    今日见到丽夫人的子嗣天明，感慨良多。

    “观天明于公主颇有心思，果然长久，未必不是好事。”

    先前之人再言。

    天明的身份很特殊。

    秦国之内，他的公子位分仍存，更不必说他的母亲公孙丽，虽无王后之名为，却已有王后之实。

    秦国之内，天明无碍。

    而受益于韩卿之遗泽，百家也不会对天明如何。

    看得出，天明很喜欢公主。

    诸夏间，公主的身份若是露出，不是好事，而以天明的身份，恰恰能够为之护住。

    “丹……无用矣。”

    “水儿有纪嫣然照顾，丹为之放心。”

    “嬴政！”

    “秦国！”

    “若然天明真的是嬴政子嗣，逍遥先生，丹颇有想要将其就地击杀，以为快哉！”

