
　　见韩熠熠脸色难看得厉害，甘泽润笑道：“当着熠熠的面，你们别再打趣小姑了，不然，熠熠该找我们拼命了！”

　　“啊，不至于的吧？”甘泽成不敢置信的望向韩熠熠。

　　见他面色难看，甘泽成皱眉道：“熠哥，你别嫌我们说话难听，这些事小姑以前可没少干，而且，是你们不要桃桃妹妹在先，我爸妈认桃桃妹妹做女儿在后，我们可没有和你抢妹妹，桃桃妹妹是你们自愿放弃的，和我们没关系。”

　　“我们早就想把桃桃妹妹拐回家做我爸妈的女儿，弟弟什么的哪有妹妹来得可爱。”

　　说完，甘泽羽嫌弃的踹了脚甘泽成。

　　甘泽成当即就踹了回去。

　　兄弟俩很快就打成了一团。

　　甘泽润和甘泽云怕他们会殃及到纪桃桃。23sk.Com

　　两人默契上前，一人手里提着一个臭弟弟，将他们丢到了大门外，让他们打够了再进来。

　　代丽敏趁机抓着纪桃桃的手道：“桃桃，现在你知道妈妈为什么那么想要一个女儿了吧！”

　　纪桃桃：“！！！”

　　这就叫上妈妈了？会不会太快了些？

　　但她好像一点都不抵触，甚至还有些欢喜？

　　“桃桃，你别看咱们这个家不大，但其实我一早就给你准备好了房间，走，我带你去参观，小傅，你要和我们一起吗？”代丽敏牵着纪桃桃的手就走。

　　见傅渊森的目光一直停留在纪桃桃的身上，便识趣的对他发出了邀请。

　　“好。”傅渊森痛快道。

　　不仅如此他还将纪桃桃手里抱着的那堆衣服和布匹接了过去。

　　纪桃桃似乎也没觉得这样有什么不对。

　　两人的互动非常的寻常，但还是让甘家人看出了端倪。

　　等他们跟代丽敏走后，甘老爷子压低了声音问韩熠熠：“熠熠，小傅和桃桃在处对象？”

　　“不清楚。”

　　韩熠熠想到傅渊森之前对他的警告神情有那么一瞬间的僵持，但还是被甘老爷子扑捉到了。

　　他沉着脸道：“是不知道还是不想跟我们说？”

　　“外公，我不是不跟您说，我是真不知道他们两人现在的关系，但……傅渊森跟我说桃桃是他拿命也要保护的人，让我以后行事小心着点，否则，他就对我不客气。”

　　韩熠熠犹豫了下，还是将之前发生的事一五一十的道了出来。

　　闻言，甘老爷子眉头皱了起来，神情略显凝重的若有所思。

　　傅渊森的身份他们多少是知道一些的。

　　见状，韩熠熠道：“外公，我知道您在担心桃桃，但我不觉得这是一件坏事，您知道从京都到咱们临安县有多少人想要让自家闺女得到傅渊森的青睐，而且，我看得出来傅渊森对桃桃是认真地，桃桃现在也非常的有主见，我想她应该知道自己在做什么。”

　　“熠弟，你变了，变得我都快不认识你了。”甘泽润突然开口道。

　　老二甘泽云点头道：“就算桃桃不是你的亲妹妹，她也和你生活了十八年也喊了你十八年哥哥，为什么你和小姑他们能把事情做得这么绝，就好像过去十八年都不存在一样，你们这也让人心寒了，当初医院抱错孩子又不是她和她父母的错，你们这么迁怒于她真的好吗？你知不知道我们兄弟几个有多羡慕你能有这么一个懂事的妹妹？”

　　面对他们的质问，韩熠熠沉默了一瞬，但还是没忍不住。

　　他辩解道：“当初我和爸爸有挽留过她，是她执意要回纪家的。”

　　“难道她不应该回纪家吗？”甘泽润反问道。

　　“你们要真心待她也就罢了，可现在小姑明显将所有的过去和怨恨都发泄在了她的身上，就好像她是什么十恶不赦的罪人一样，换做是我，我也不会继续呆在你们家，何况，你那个妹妹和小姑比起来，简直是有过之而无不及。”

　　“这就是传说中的青出于蓝而胜于蓝。”甘泽云补充道。

　　韩春娇回韩家以后，他们就没再去过韩家，当然，韩春娇回韩家以前，他们也很少去韩家。

　　但韩家这段时间发生的事他们还是有所耳闻的，只是老太太不让他们提，他们也就没提，反正也不是什么好事，没啥可说的。

　　“桃桃和春娇结怨很深，两人基本上不存在化解的可能，我必须得从她们中间做选择，如果你们是我，你们选谁？”韩熠熠反问道。

　　不等甘泽润他们说话，他继续道：“难道你们要我为了她舍弃生我养我的父母？换做是你们，你们做得到吗？”

　　可能是甘泽润兄弟的话刺激到了韩熠熠，他的声音不自觉地染上了几分激动，一时间没能控制住音量。

　　甘家是一个小四室的房间。

　　内里房间的分布非常的紧凑，厨房和卫生都在后院。

　　这会代丽敏正带着纪桃桃在客厅房间紧挨着的光线最好的小房间里面，因此她们能清楚的听见韩熠熠带着委屈和怨气的问话。

　　纪桃桃有那么一瞬间的沉默，但很快就恢复了正常。

　　刚要说话就被代丽敏抓住了手。

　　她一脸认真道：“桃桃，如果一定要在你和他们中间做选择，你放心，我一定会毫不犹豫的选择你，不为别的只因你值得，但你也别怪熠熠，这段时间他的日子也不好过，何况，百善孝为先，他这么做其实也没错，像你大舅都一把年纪的人，还不是一样不敢违背你外公外婆的命令。”

　　“熠熠要真敢置自己的爸妈于不顾，不仅会被人戳脊梁骨，从政之路也就彻底毁了，男人嘛，事业看得比什么都重。”

　　代丽敏怕纪桃桃会受这些事情的影响思想走偏也怕她会钻进死胡同里，一边开导她一边安抚她的情绪。

　　“但你不用担心舅妈会抛弃你，舅妈是真心想认你做女儿也是真的想对你好，包括你的四个哥哥也是一样，他们从小到大都非常想要一个像你这样的妹妹，平时里也没少在家念叨你，只是……你这丫头听信甘雪珍的谗言，每次看见他们都跟老鼠看到猫一样，连哭带跑的躲着他们走，害得他们都不敢靠近你，唯恐吓到了你。”

　　“至于老头老太太和你大舅，你不用去考虑他们是怎么想的，只要知道他们对这件事是乐见其成的就够了，反正天塌了，有我和四个哥哥给你撑着，咱不怕哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第46章 细心开导免费阅读。https://xs.23sk.com 