    此时的宁风致被万众瞩目，他自然不是什么怯场之人，而且现在这种情况，他必须站出来，如果不站出来的话，武魂殿的实力会变得更加强大！

    实际上如果剑斗罗尘心刚刚真的对药师兜出手的话，他也会及时让骨斗罗古榕出手阻止的！

    “药师兜不可能交给武魂殿，他将我宗长老之父变成这幅模样，我七宝琉璃宗还要带着药师兜去向天斗帝国要个说法！”

    宁风致十分严肃的开口道，他就站在那里，没有丝毫退缩之色，完全不怕宇智波鼬对他突然出手！

    因为此时宇智波鼬没有出手的理由，而且他身边也有骨斗罗古榕守护，他虽然不知道宇智波鼬用了什么手段制服了独孤博，但是他有恃无恐！

    “武魂殿有责任，也有义务，更有能力来管这件事，而且七宝琉璃宗与天斗帝国世代交好，如果将药师兜交给了宁宗主，那岂不是让宁宗主难做？”

    比比东直接站了出来，她已经用魂力逼音成线，将她的安排全部告诉了宇智波鼬。

    此时的宇智波鼬正要带着独孤博离开，但是却听到了药师兜的声音！

    “放她们离开，我就留在这里！”

    药师兜的声音不大，但是却异常的坚定。

    闻言，宇智波鼬转身看向了药师兜，眼中闪过一抹寒芒。

    “独孤博藐视武魂殿，但是武魂殿不计前嫌，菊斗罗甚至直接将独孤博的孙女独孤雁收为弟子......你不要不识好歹啊！”

    鬼斗罗鬼魅冷冷的开口道，他现在已经退回到了宇智波鼬的身后，那副样子倒是有那么几分狗腿子的模样！

    堂堂的封号斗罗，竟然会成为一个少年的狗腿子，这着实是让人大跌眼镜！

    比比东莫名的扫了鬼斗罗鬼魅一眼，她知道鬼斗罗鬼魅的心机不如菊斗罗月关，但是她没有想到，鬼斗罗鬼魅竟然这么果断，直接因为一块魂骨而去站队宇智波鼬！

    这对于比比东来说根本无关痛痒，一是因为鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关的实力确实不怎么样，二嘛......她觉得自己与宇智波鼬是一个阵营的！

    即使宇智波鼬有了一点小心思，她也没有什么想法，她不在乎过程，只在乎结果。

    药师兜没有去看鬼斗罗鬼魅，而是直直的看向了宇智波鼬。

    “你没有选择的权力，只有被选择的命运！”

    宇智波鼬平静的说道，随后眼中在独孤博的心脏之上种下了咒印！

    就在此时，宁风致再次开口了。

    “有劳教皇冕下了，但是宁某不怕麻烦！”

    宁风致的态度十分强硬，同时看向了史莱克学院的方向，此时此刻，上三宗应当同气连枝，他觉得玉元震应该明白这件事，虽然天斗帝国做的确实有些绝，但是为了大局，上三宗必须吃下这个哑巴亏！

    玉元震不负宁风致所望的站了起来，同时身上的魂环也是骤然亮起！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！

    雷霆斗罗玉元震！

    “此事天斗帝国必须给我蓝电霸王龙家族一个交代！”

    玉元震声如雷震，龙行虎步之间甚至有雷光闪动！

    实际上玉元震的实力对比起剑斗罗来说，着实一般，但是他毕竟背负着上三宗之一，蓝电霸王龙之名！

    而且蓝电霸王龙武魂也属于顶级兽武魂，他的身上也有秘密！

    “待此事事毕之后，清河必定给老师与玉宗主一个交代！”

    雪清河站了出来，用尽“羸弱”的魂力大声道！

    隐藏在暗处打扮成乞丐的唐昊握紧双拳，最终还是没有站出来！

    见到七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族如此逼迫自己，比比东的眼中闪过一抹隐晦而狂猛的杀意！

    但是比比东并没有就此发作，而是冷冷的看着他们，在比比东的心中，此时宁风致与玉元震的行为，无异于一个小孩子拿着水果刀在一只万年魂兽面前耀武扬威！

    但是武魂殿这头万年魂兽必须暂时蛰伏，她想要的整个大陆！

    于此同时，在天水学院观众席之中！

    水冰儿呆呆的看着那个生擒封号斗罗的年轻身影，她的心中罕见的出现了一抹名为“自卑”的情绪。

    她过去虽然知道自己的实力不如宇智波鼬，甚至是远远不如，但是她也从未想过，自己与宇智波鼬之间的差距竟然如此之大！

    在水冰儿一般的水月儿则是激动的俏脸通红，看着自己姐夫的背影，几乎要叫出来！

    少女总是仰慕英雄与强者的，英雄不一定是强者，但是强者，必定是某一个方向的英雄！

    “姐姐！姐姐！姐夫好厉害啊！那可是封号斗罗啊！”

    水月儿愣了足足五分钟，宇智波鼬已经和药师兜说完话了，她才回过神来，神色激动的对自己的姐姐水冰儿说道。

    闻言，水冰儿的脸色不变，仿佛一位高高在上的神女一般，但是内心之中的激动只有她自己一个人知道。

    在一旁听到水月儿这话的胡列娜紧皱秀眉，她感觉这个水月儿非常讨厌，和麻雀一样在哪里喋喋不休！

    不过胡列娜并没有去与水月儿争辩，因为在她看来，那就是浪费时间！

    有这个时间和水月儿争辩，还不如去多看看宇智波鼬的身姿呢！

    此时的胡列娜开始打起了小算盘，她或许要用一些不光彩的手段了。

    同时！水凤此时也握紧了一双秀拳，她知道自己的这个女婿很强，但是没想到，自己这个女婿已经强到了这个地步，瞬间擒住封号斗罗！

    那可是封号斗罗啊！

    她梦寐以求的境界，竟然被宇智波鼬一招制服，如同溺水的羔羊一般挣扎......

    此时武魂殿的黄金一代也是热血沸腾，他们的眼中有光，看着那股绝世而独立的身影，心中生出了无限豪情！

    而一些与武魂殿不对付的贵族，宗门，甚至是普通魂师，他们的心中都有些发寒！

    他们真的可以战胜武魂殿吗？不！他们真的可以阻止武魂殿的野心吗？

    隐藏在暗中的唐昊眼中迸发出杀意，随后消失，又再次爆发，又消失......

    唐昊自负独孤博无法与自己相比，他在想，要不要现在出手，除掉这个自武魂殿创立以来的最强圣子！

