    没有人能明白现在的谢晨，心中的怒火燃烧的有多旺盛！他要报仇，他必须要对詹姆斯还以颜色！

    这个球的确是谢晨疏忽了，因为谢晨是背着身子滑翔篮筐，完全没有意识到身后的詹姆斯，早就瞄准了机会就等着封盖谢晨，才成功让詹姆斯偷袭了谢晨一次。

    还一个帽是还，还两个帽也是还，被盖两个又怎样？有多少个，今晚还你多少个！

    詹姆斯完成封杀扣篮的壮举，眉头一挑，依然是那个倨傲的联盟第一人的态势，封杀谢晨的扣篮算什么？区区一个的一号位而已，詹姆斯穿热火战袍的时候，盖过的对手数不胜数，就是5号位的扣篮都曾封杀过，还是在总决赛！

    骑士二当家凯利欧文也轻轻摇了摇头，一副不忍直视的样子，果然还是做勒布朗的队友好啊，假如还是对手，今天可能被帽的就是自己了。

    “谢，一直以来你的风格就是用对手的方式回应对手，可惜，你可以用三分球回应斯蒂芬库里，可以用后仰跳投回应科比布莱恩特，可以用扣篮回应所有表演扣篮的人，但你却没办法用盖帽回应勒布朗，你做不到。”欧文心里暗暗道，不免有些得意。

    欧文好歹也是一号位里的佼佼者，本不是谢晨一个新秀能比较的，可是如今的谢晨，地位已经蹿升到威少、库里、保罗的位置。无论名气还是实力，大家都觉得谢晨比欧文更出色，这让欧文很是嫉妒。

    谢晨詹姆斯等主力很快就被换下。第一节也很快就结束了，但网络上那连绵不绝的讨论却正热火朝天的进行着。

    “哈哈哈，谢又被詹姆斯盖啦！詹姆斯不愧是联盟第一人！谢晨你还差的远呢！”

    “我承认我是詹蜜，但我就喜欢看到你们不爽詹姆斯，但却又拿他无可奈何的样子，哈哈哈，吾皇盖了你们的谢晨又如何？谢晨能还回来吗？他有这个能力吗！”

    nba吧铺天盖地对谢晨的嘲讽。对詹姆斯的追捧，越是名气大的明星越是容易招黑。尤其是刚刚蹿红的那些明星，无论是娱乐明星还是体育明星，都一样，再加上谢晨算是比较高调的。而且数次打破詹姆斯的记录，现在又是全联盟最佳球队中的最佳球员，免不了让人妒忌。

    那些库里的粉丝、威少的粉丝，也全都蹦出来幸灾乐祸。

    即便美航球馆现场的球迷都忍不住摇头叹息，因为以谢晨的骄傲，以谢晨以彼之道还施彼身打球风格，一定特别想将面子找回来，用盖帽的方式，可是。谢晨盖帽太差了，本赛季的盖帽数甚至还不如查尔莫斯和科尔多。

    诚然，谢晨的底子还是不错的。身高弹跳都还可以，但对手却是勒布朗詹姆斯啊，谁能轻易盖掉詹姆斯手中的篮球？

    詹姆斯可是历史地位要进前五的巨星啊！

    但是，在球馆内，有一个人，也只有这一个人。对谢晨的复仇，充满信心。

    哈桑怀特塞德看着一言不发地谢晨。知道对方在酝酿复仇的大计，谢晨的盖帽实力，哈桑可是见识过的，那出色的弹跳，惊人的滞空，以及让人不敢置信的身体对抗，哈桑认为，只要找到好时机，趁詹姆斯不备，谢晨绝对有机会将这个帽给找回来。

    “兄弟，你行的！我等着看你的盖帽表演！”哈桑握紧了拳头，暗自给自己的好兄弟加油打气。

    很快就到了第二节，一众主力上场之后，距离半场结束也没多久时间了，骑士这边的主力球员都十分轻松惬意，因为比分领先，再加上詹姆斯似乎一个盖帽把谢晨打击的萎靡不振，让身为对手的他们很爽。

    詹姆斯甚至兴奋到玩起了连续胯下运球，戏耍对手，可是，他绝对想象不到，接下来会发生什么样的灾难！

    詹姆斯在高位徘徊，内线拉出来给詹姆斯挡拆，詹姆斯突然一个加速杀往内线，而热火这时的内线却是空了，也没有人上前补防，篮下空荡荡的，詹姆斯又已经冲了起来，防守他的球员都被他摆脱在身后，凭借詹姆斯的速度，一两秒之后，詹姆斯手中的篮球就被他狠狠灌进篮筐里。

    就在所有人都以为热火放弃这次防守的时候，有一个人从底线冲了过去，谢晨！

    而这时，詹姆斯已经跃起，飞在空中，右臂高高抬起，准备扣向篮筐！

    令人没想到的是，谢晨也起跳了！

    所有人都骇然失色！

    谢晨这是在干什么！

    一时之间，解说员杨健也一声惊呼：“詹姆斯要扣篮了！什么？谢晨去补防！”

    美航球馆的气氛在这一刻近乎凝固，球迷们纷纷捂住脸，抓住头发，大张着嘴巴！因为，在他们看来，谢晨这是在找死！

    “难道他想报仇想疯了吗？竟然想去封盖勒布朗詹姆斯？还是正面迎着对方的身体封盖？还是封盖勒布朗的扣篮！谢……已经完全失去理智了！”

    无数人看着这一幕，摇头。

    “谢会被撞飞出去的！他为什么要做这么愚蠢的行为！”

    大家都觉得谢晨是想盖詹姆斯想疯了，谢晨的确有弹跳，有封盖詹姆斯的可能性，但是，盖帽却不只是跳得高就行的，你盖的不仅仅是篮球，而是手持篮球的人，如果这一球，谢晨是从后面追帽，大家都没任何异议，即便仍然不看好谢晨，但也会认可谢晨的态度，但这一球，迎着詹姆斯封盖，势必要有身体接触，而两人的身体对抗……詹姆斯绝对是处于辗压级别的！

    无数谢晨的粉丝都闭上了眼睛，他们不敢接受接下来的局面，不想看到自己偶像被撞飞的惨状！

    谢晨，真的会被詹姆斯扣飞吗？

    像当年韦德扣瓦莱乔一样，直接将对手撞出界外？

    飞翔在空中的两个人，成了全世界所有球迷关注的焦点，他们期待下一秒快点来临，却又不期待下一秒的来临。

    詹姆斯之前心情大好，发现热火防守的空档，本想着突进来一记暴扣完成这次进攻，万万没想到，谢晨竟然敢在这个时候出现！

    和大多数人一样，詹姆斯也觉得谢晨是不是打急了？因为刚刚自己封盖他那一下，导致他失去了理智？

    在这一刻，詹姆斯的力量就缩减了不少，甚至想过这一球不再扣篮，甚至在想怎么才能让这次遭遇的伤害降低到最低？

    詹姆斯是一个仁慈的家伙，也是一个很有大将风范的球员，他并不是一个歹毒到非要羞辱对手才罢休的人，扣翻特里还向前一步走，那也是因为特里嘴巴太脏问候詹姆斯家人了，谢晨虽是对手，却不是敌人，而且詹姆斯一直对外界称谢晨是自己哥们，如今又是在热火主场，这个自己呆了四年拿了两个冠军的地方。

    可是，即便詹姆斯再想放过谢晨，不想让谢晨丢失颜面，被自己撞飞在地，但现在已经为时已晚，他已经起跳了，而谢晨迎着自己而来，两人的身体不可避免要发生接触，詹姆斯只能尽量保证将身体碰撞减少到最小。

    然后。

    两人终于在空中相遇。

    砰！

    只见谢晨第一时间就将詹姆斯的球给拍掉了。

    两人相撞之后，谢晨落地的确重心不稳，却不是像大家预判的那样直接撞飞出去，只是后退两步倒在地上而已。

    而让所有人都没想到的是，勒布朗詹姆斯，这个身材魁梧的家伙，在与谢晨身体对抗之下，竟然也倒地了！

    篮下出现了人仰马翻的局面！

    这一刻，美航球馆气氛凝固住，所有人的脸上都露出不敢置信的样子。

    “什么？谢竟然封杀了勒布朗詹姆斯的扣篮？谢……封盖了詹姆斯？！”

    “他做到了！他做到了！”

    央视解说杨毅更为夸张：“这是什么情况！谢晨竟然跟詹姆斯打了一个旗鼓相当，谢晨还把詹姆斯给帽了！这……这没加特技吧？”

    现场瞬时从震惊变为欢呼，球被热火队拿到，而谢晨迅速从地上爬起来直奔前场参与快下，骑士、热火这些纷纷震惊住的主力球员也连忙回过神来继续比赛，韦德控制篮球，他看到谢晨赶来后，一直在等着谢晨，然后，虚晃一枪，以为要自己上篮，却往篮下一扔，身后跟进的谢晨跳起来又是一个大风车暴扣！

    现场，彻底沸腾了！

    “天啊！这就是谢晨！这就是mvp！刚盖完詹姆斯，回来竟然就是一个大风车暴扣！根本就是铁人嘛，他怎么这么能跳？怎么这么能对抗？太震惊了，实在太让人震惊了！”杨健瞠目结舌，不停摇头，不敢相信这一切。

    nba吧，也再度掀起波澜！

    无数之前嘲笑谢晨捧詹姆斯的帖子被顶上来打脸，谢晨的粉丝在这一刻扬眉吐气，终于有了底气为自己的偶像说话。

    正身在家中看直播的热火名宿莫宁，在这一刻，也兴奋地站起身大挥手臂叫好，情绪激动难以抑制，就好像，他就在现场，不，就好像，盖詹姆斯的那个人，是他一样！

    莫宁仰天长吼：“对，就是要这样做，这才是那支迈阿密热火！谁也不能轻易靠近那个篮筐，要用全力将对手封杀出去，谢，从今天开始，你就是热火篮筐的守护者！”(未完待续)