    原盟主和尘珈的恩怨不是秘密。

    西大陆已经和修真者联盟结成同盟，那关于修真者联盟、关于原盟主的调查自然也早就已经展开了。

    所以他们其实知道原盟主指控尘珈的事情。

    但是和长生宗一样，西大陆的人也没信。

    道理很简单：

    连长生宗的人都不信，他们为什么要信？

    要知道像长生宗这样的宗门钦定一个宗主，是有严格考核过程的。

    谁家的卧底能卧底成敌方老大的？

    这也不现实啊。

    所以海后根本就没考虑过这个可能性。

    西大陆的其他人也没考虑。。

    “元帅说的是。”

    “尘珈不可能是乾国的卧底，这个太侮辱我们的智商了。”

    “卧底都卧成老大了，就算尘珈真的是乾国的卧底，现在肯定也会黑化。”

    “如果尘珈真的是卧底，根本就躲不过长生宗宗主考核那一关，原盟主为了诬陷尘珈，已经口不择言了。”

    ……

    他们说的其实都对。

    正常情况下，尘珈还真的通不过长生宗宗主考核那一关。

    可惜，原盟主帮了尘珈一把。

    要不是原盟主的提点，尘珈还真的要栽。

    不过即便是原盟主向海后他们解释，海后他们也不会信的。

    只会用看白痴的眼神看着原盟主。

    因为原盟主解释是自己帮的尘珈，这怎么听都是在忽悠他们。

    更何况，原盟主现在闭关了，根本联系不上。

    根本就不会跟他们解释。

    他们也不会听原盟主的解释。

    这一次的合作，西大陆和原盟主之间并不是很愉快。

    说好的一起对大乾发动进攻，结果原盟主他们突然跑路。

    导致海后只能临时调整计划，孤注一掷。

    也幸亏是大乾皇族及时帮了他们一把。

    但凡换成是明珠公主主持大局，他们有可能还是能成功，但是付出的代价最少都要高一倍。

    这全都是原盟主带给他们的风险。

    现在无论是海后还是他的属下，对原盟主都是极度不满的时候。

    所以尘珈和原盟主有仇，这点他们并不介意，反而是他们想和尘珈接触的重要原因之一。

    “我赞成元帅的想法，虽然长生宗是乾国的盟友，但尘珈可以争取过来。”

    “虽然尘珈和原盟主有嫌隙，但这不关我们西大陆的事情，我也同意接触尘珈。”

    “我们甚至可以给尘珈一些好处，增强他的实力，帮助他彻底掌控长生宗。根据情报显示，尘珈在长生宗内部反对的力量很大，他需要我们的帮助。”

    “格局低了，我甚至想帮尘珈把姓原的杀了。尘珈毕竟还嫩，姓原的实在是太讨厌了。我们能够拿捏住尘珈，但是拿捏不住原盟主。”

    海后手下的将领七嘴八舌的开始讨论，很快就达成了共识：

    同意海后的观点。

    尘珈是一个很合适的拉拢对象。

    西大陆不容错过。

    见大家都是这个意见，海后当即拍板：

    “好，立刻派人联系尘珈, 给他送一份厚礼做见面礼。有尘珈在, 我们的赢面当更多一成。”

    海后的脸上闪烁着自信的光芒。

    修真者联盟确实不靠谱。

    那就多发展几个盟友。

    树挪死, 人挪活。

    尘珈也许就是他们西大陆破局制胜的关键。

    他们不能在修真者联盟一颗大树上吊死。

    而且，这一次原盟主确实激怒他了。

    海后的动作非常快。

    西大陆兵锋正盛，势如破竹, 屡建奇功，所以海后在西大陆的地位也水涨船高。

    西大陆各方面的人才, 也都在向海后迅速的汇集。

    很快, 海后就派人联系上了尘珈。

    在防卫森严的长生宗。

    当尘珈看到长生宗一个普通的外门弟子竟然是西大陆买通的间谍之后, 他个人也是震撼的。

    “西大陆的经费这么充足的吗？”

    竟然连长生宗一个平平无奇的外门弟子都给买通了。

    这是尘珈没有想到的。

    外门弟子很老实的点头：“西大陆确实有钱，宗主, 我建议你和他们合作。”

    “你收了他们多少钱为他们做事？”尘珈好奇问道。

    外门弟子沉默片刻，报出了一个价格：“五十万。”

    尘珈直接好家伙。

    行走的五十万啊。

    “宗主，你如果和海后合作, 能够拿到的价格应该是我的一百倍。”

    被这个外门弟子一说, 尘珈都心动了。

    他记下了这个外门弟子的身份, 不过并没有打杀他。

    对于他的来意, 尘珈也是懵逼的。

    尘珈不太懂。

    “确定是西大陆让你联系我的？”

    “是的，宗主, 海后亲自对我面授机宜，说她想要和宗主见一面。”

    尘珈：“……”

    太给面子了。

    他甚至开始怀疑这是不是一个陷阱了。

    这个外门弟子显然猜到了尘珈的想法，劝说道：“宗主, 海后并非要对您不利，而是想和您合作。恕弟子直言, 您现在没有让海后针对的资格。”

    尘珈无言以对。

    他被说服了。

    他一个区区被架空的长生宗宗主，确实没有被海后特意设局针对的资格。

    海后对标的应该是姬帅, 合作的对象也应该是原盟主。

    相比之下，他还没到那个级别。

    尤其是在被架空的情况下。

    所以, 真的是要和自己合作？

    这个世界真的太疯狂了。

    尘珈有些接受不了。

    但他还是决定赴约。

    因为那个道理是对的：

    海后好像没有道理要杀他。

    既然如此，干嘛不去看看海后到底打的什么主意呢？

    而且看这架势，不出意外的话，海后好像是——想拉拢他？

    尘珈给魏君发了个消息，然后就直接偷偷去见了海后。

    且不提魏君看到尘珈发的消息后的满头问号。

    单说尘珈见到海后之后，有那么一瞬间，他想要直接把海后给干掉, 为那些死伤的大乾将士报仇。

    只不过尘珈很快就放弃了这个诱人的想法。

    成功的可能性不大。

    海后是有准备的。

    而且从海后的身上，尘珈隐隐察觉到了一种致命的威胁，虽然尘珈并不知道这种威胁从何而来。

    只是尘珈依旧还是问出了这个问题：“你不担心我杀掉你吗？十步之内，人尽敌国, 你现在并不是我的对手。”

    尘珈得到了刀神的指点，实力本来就已经突飞猛进。

    后来他又得到了神后侍女的传承，现如今他的实力只比顶尖的大修行者比如原盟主差一档。

    但也已经是渡劫巅峰的大修行者了。

    海后单论实力，确实不如尘珈。

    如果没有后手的情况下，她是有可能被尘珈瞬杀的。

    但这种情况只存在于如果。

    尘珈能够感觉到，海后有后手。

    不过海后也没有解释，她只是自信的一笑：“尘宗主如果想和我为敌，就不会来赴我的约。”

    看着神采飞扬的海后，和扑面而来的自信，尘珈沉默了片刻，才开口问道：“你一直都这么自信的吗？”

    海后再次自信的微笑：“是的，因为我每次的判断都很正确。”

    尘珈：“……”

    真可惜，你遇到了我。

    “尘宗主，明人不说暗话，我想和你合作。”

    尘珈眨了眨眼。

    海后还是那样的自信。

    仿佛一切尽在掌握之中。

    尘珈能说什么？

    他只能把自己代入到海后的位置，认真考虑在海后的心中，自己这个长生宗宗主应该会有什么反应。

    然后他再演出那种反应。

    有一说一，这个难度很大。

    他要演一个在海后认知里他应该那样做的长生宗宗主。

    毕竟要让海后一直这样自信下去。

    所以，尘珈缓缓开口：“和我合作？抱歉，我们长生宗现在是大乾的盟友。”

    “长生宗现在的确是乾国的盟友，所以，我们想和尘宗主合作，不是和长生宗合作。”

    海后强调了一下重点。

    然后又强调了一下己方的能力。

    “尘宗主，本帅知道你在长生宗内部树敌不少，我们愿意帮助你掌握长生宗大权。甚至，如果你有不方便对付的人，我们都可以帮你解决掉。”

    尘珈：“……”

    我上辈子是拯救了世界吗？

    现在的运气怎么变的这么好？

    “你们想要什么？”

    “很简单，我们想和尘宗主交朋友，然后帮助尘宗主完成自己的夙愿。”

    “我的夙愿？”

    “杀死周芬芳，为国师报仇。必要的话，报复整个大乾，我说的没错吧？”

    迎着海后自信的面容，尘珈点了点头。

    “没错。”

    尘珈很欣慰。

    他的表演是成功的。

    不仅瞒过了自己人，也瞒过了长生宗。

    现在，竟然连西大陆都瞒过了。

    谁还敢说他的卧底不成功？

    尘珈给自己打9分。

    少1分是生怕自己骄傲。

    “所以我们和尘宗主有充分的合作基础，我们有共同的敌人，不是吗？”海后微笑道。

    “看起来好像是这样，但是你好像忘了，我和原盟主同样是不共戴天的仇人。”

    尘珈并不急着答应海后的条件。

    上赶着不是买卖。

    他多矜持一下，就能够得到更多的筹码。

    当舔狗是没有前途的。

    要做就做男神。

    而且，他和西大陆合作，也确实在理论上存在问题。

    比如原盟主。

    “不瞒你说，我以师父的名义发过道誓，必须要杀掉原盟主，否则即便我师父已经身死，在九泉之下也不得安息。”尘珈提醒道：“我和原盟主的仇恨也不可化解，西大陆已经和原盟主合作，就不可能再和我合作了。”

    “谁说的？”

    海后莞尔一笑。

    尘珈的拒绝在她的意料之中。

    要是尘珈答应的那么容易，她反而会狐疑。

    现在，只能说一切尽在掌握。

    “尘宗主，我们和原盟主的确结成了同盟，但那只是暂时的。这一次原盟主背弃了我们的盟约，这让我们很不高兴。所以，我们想要扶持你，取代原盟主，做我们新的盟友。”

    “原盟主背弃了你们的盟约？”

    “是的。”

    海后没有隐瞒尘珈，把原盟主他们的不告而别和盘托出。

    尘珈点了点头。

    怪不得天尸门有埋伏。

    这种操作倒是很符合原盟主的行事风格。

    海后一看就是那种强势的人，与原盟主率领的修真者联盟合作也都是以我为主，让原盟主给她打配合。

    可原盟主这种枭雄，纵然是真正的利益人物，不在乎表面文章，可又怎么会真的屈居忍下呢？

    谁还没点傲骨？

    不止是原盟主，但凡是大修行者，都是桀骜不驯的人物，让他们甘心做西大陆的打手？

    不存在的。

    海后以为他们会为了利益低头。

    可当这些大修行者自己干也能够获得巨大利益的时候，他们当然也就没有理由必须配合西大陆。

    所以，海后现在也想开了。

    不能把希望全都寄托在修真者联盟这群大修行者身上。

    他们太不可控。

    相比之下，尘珈明显可控很多。

    “我知道尘宗主有诸多顾虑，但我们交朋友向来大方，我会表达清楚我的诚意。”

    海后将一个戒指放在桌子上，推给了尘珈。

    “尘宗主刚刚成为长生宗宗主不久，立足未稳，招揽人心除了宗主的大义名分之外，也要有真金白银。我知尘宗主囊总羞涩，特意赞助一二，些许薄礼，请尘宗主笑纳。”

    海后给尘珈的，自然是一枚空间戒指。

    尘珈看了一下。

    差点没绷住。

    还真被那个当间谍的外门弟子给说对了。

    他的价格很高，比那个外门弟子要高的多。

    “海后……确实大气。”

    尘珈给海后点了一个大大的赞。

    这下自己又能给组织贡献会费了。

    欣慰。

    组织上也一定会高兴的。

    海后不知道尘珈的真实想法，她微笑着继续道：“除此之外，我们还准备另外送给尘宗主一份见面礼。”

    “还有一份见面礼？是什么？”尘珈有些期待了。

    毕竟海后出手是真的大方。

    海后道：“长生宗内部，经常有长老对尘宗主出言不逊，其中为首的有一人，没记错的话应该姓鲁？”

    “你的意思是……”

    “宗主回去之后，应该能收到鲁长老已经身死的消息。”

    海后笑吟吟的看向尘珈。

    这既是礼物。

    也是震慑。

    我能帮你。

    也能杀你。

    这就是海后想要表达的意思。

    尘珈听懂了。

    所以尘珈离开的时候，脸色惊怒交加。

    敌人想帮我除掉另外一个敌人，我还要表现的很愤怒，我的演技快不够用了，怎么办？在线等，挺急的。

    尘珈真的很急。

    因为他感觉自己的演技快要应付不来这错综复杂的局面了。

    而西大陆这边，海后的手下也有些担心。

    等尘珈走后，一个将军坐在了尘珈的位置上，担忧的问道：“元帅，最后您的话把尘珈吓到了，他可能会对我们起防范心理。”

    “没关系。”

    海后的语气智珠在握。

    “本来就是故意震慑尘珈的，我就是要让尘珈知道，我们能够支持他，把他捧起来，也能将他悄无声息的杀掉。所以拿了我们的好处，就乖乖和我们合作。不然的话，鲁长老就是他的下场。”

    “他会不会因此对我们生出异心？”手下担心道。

    这不是没有可能。

    但是海后很自信。

    “如果鲁长老不死，他可能会。但鲁长老一死，他就不会了。或者说，他不敢。当然，我们不能把希望全都寄托在尘珈一个人身上。”

    海后说完，又拿出了一份资料。

    “我爷爷曾经说过，打仗就要团结一切可以团结的人。原盟主可以团结，尘珈可以团结，其他人也可以团结。”

    “在这片土地上，实力最大的莫过于乾国、修真者联盟和妖庭。”

    “乾国和修真者联盟我们都暂且不说，且说妖庭，因为有妖族血脉的大皇子现在成了乾国的皇帝，所以乾国和妖庭进入了蜜月期，妖庭的狐王已经和乾国彻底绑定在了一起。”

    “可妖庭也不是铁板一块。”

    “狐王之外，还有鹰王。鹰王是坚定的主战派，一向主张强硬对待乾国，之前也和我们西大陆颇有交情，曾经在战场上并肩作战，结下过深厚的情谊。”

    “相比起尘珈，鹰王才是我真正青睐的盟友。”

    “鹰王和尘珈一样，都是绝对不可能被乾国拉拢的。所以，我们不能错过。”

    海后说到最后，信心十足：“多管齐下，我们焉能不胜？”

