    

    目光扫过包间里的所有人，含笑的目光在坐在最中间的男人身上停留了半秒。

    白衬衫，西装裤，双腿交叠，骨节分明的手中握着酒杯，杯中的酒水轻晃着，低着头，百无聊赖，对于身边人的讨好与奉承不做任何的反应。

    人群之中，你总是能一眼就注意到他，与生俱来的气质阴郁冰冷，更像是高坐在殿堂之上，手握生杀大权的帝王，漠视着众生碌碌。

    含笑收回视线，并没有察觉到男人在下一秒投来的目光。

    司斐的目光只是在含笑的身上短暂的停留了一秒，在看到她身后紧跟着的苏城之后，略带嘲讽的勾起了唇角，收回了视线。

    两人走向角落里，没引起任何人的注意。

    含笑走在前面，高跟鞋轻敲着地面，本该在包间里不算明显的声音却是格外清晰的落在了苏城的耳朵里。

    他莫名的有些烦躁，目光从含笑两条纤细白皙的长腿上移开，声音带笑，“姐姐，你以前从来不会穿这些衣服的。”

    “什么衣服？”含笑手里拿着杯鸡尾酒在苏城的面前转了个圈，开心得像是个等待夸奖的孩子，“这条裙子不好看么？”

    她的声音又软又甜，压低了还带着点勾人的妩媚，却难以察觉，更像是暗夜里在玫瑰园里尽情摇摆的精灵。

    纯洁而美好，却又妩媚而勾人，那张原本和林可柔相像的一张脸开始渐渐的失去了林可柔的影子。

    和以往的季含笑很不一样。

    顶着那张和阿柔如此相像的脸，怎么能摆出这样的神态？

    苏城皱眉，声音却是一如既往的透露着乖巧，那张脸既干净又青涩，带着足够的欺骗性，“姐姐，我不喜欢，下次换了吧。”

    含笑只是笑笑，看着苏城给那张和江煜有着几分相似的脸不说话，有些唏嘘。

    两个可怜的人，只可惜一个交付了真心，一个玩弄了真心。

    “好。”含笑一怔，面上喜悦的表情渐渐消失。

    剧情里的季含笑永远不会拒绝苏城的任何要求。

    任由着这个男人一步步的把自己打扮得和林可柔一样，彻底成为那个女人的替身，可以说，这也是所有人所希望看到的。

    一个合格的替身。

    含笑的乖顺让苏城满意，面上却没有显露，只是开始为含笑介绍着包间里的富二代们，重点点出了一个人。

    赵家的二公子，赵启辉。

    出了名的花花公子，长相一般，身边的女伴总是换了一个又一个，但是有一点，他出手很大方。

    尤其是对漂亮的女人。

    昏暗的灯光下，男人轮廓偏圆的眼睛微微弯起，看着面前的女人，声音是带着刻意奶气的少年音，“姐姐，赵二少投资的《落泉》，我想试试。”

    含笑看了他一眼，阴影之下的面容似笑非笑，声音却是与之不同的带着小心的试探，“没别的办法了？”

    苏城摇摇头，“姐姐，你知道的，我经纪人的心思从来就不在我身上，连我手上费力争来的资源都要给别人，他怎么可能会帮我。”

