    “哦，上帝！”

    “耶稣！”

    马里兰大道400号中，凯伦和罗斯注视着电视机中，莱克退台之前的最后演讲，忍不住的呼了一声，捂住了自己的嘴巴。

    “上帝！”

    凯伦眨了眨眼睛，有些无语的说道：“这句话，他怎么可以说出来呢。”

    不管怎么说。

    联邦是个仁慈的国度，尽管，外界的人对此有不同的意见，但，仁慈、正义与生命就如同衣服一样，是包裹在联邦外面的那层衣服。

    牺牲五百人拯救一个城市，值不值？

    这其实是个伪命题来着。

    毫无疑问，那牺牲的五百人肯定是要骂娘的，毕竟，有这种大无畏牺牲品格的国度不在西方，千百年来也只有一个国家曾经拥有过。

    什么？

    莱克刚刚说了，那五百人已经被恶魔们给蛊惑了，不是人了？

    呵呵。

    那些白左铁定是不会同意这句话的。

    凯伦有些无语的摇了摇头，然后低头，取出自己的手机。

    正坐在沙发上的罗斯，一脸笑意的看去自己的妻子：“你干嘛？”

    凯伦翻了一个白眼：“什么干嘛，你觉得我要干嘛，打电话给莱克啊，这种事情，怎么可能这么赤果果的讲出来呢。”

    罗斯将军耸肩道：“我倒是觉得蛮好的。”

    “好？”

    凯伦双眸一瞪，然后似有所悟的看向罗斯：“我明白了，你就是想要咱们的儿子下台，然后好安心的回军方吧，我以为你早就放弃这个念头了。”

    罗斯将军叹了一口气：“相信我，我早就放弃这个念头了。”

    他现在反正算是躺好了。

    最起码，对于罗斯将军而言，现在，最大的乐趣就是去实验室看看美队史蒂夫·罗杰斯的解冻程度，然后在利用军用卫星寻找一下绿巨人而已。

    罗斯将军说道：“你不会不知道，原本，我们是计划在年初的时候让莱克的军衔更上一步的吧。”

    凯伦眨了眨眼睛看去罗斯：“我知道，好像是因为我这边。”

    华府是个游乐场，玩家是联邦真正的主人阶级，但就算是游乐场，也是需要买票的，你不能一家子一窝蜂的进来，这是需要排队购票的。

    莱克一家是属于另外一个党派的，本来按照计划是在前任总统卸任的时候将莱克推上去的，但，凯伦那个时候也在谋求教育部长的位置，再加上当然军方有人提出了在观察一下的意见，所以，这件事情就缓过来了。

    凯伦说道：“莱克知道这件事情吗？”

    罗斯呵了一声：“告诉你儿子，你信不信，明天那个人就要失踪了。”

    凯伦再次给了罗斯一个白眼：“莱克没你说的那么凶残好吧，他对我很好，对你，还有贝蒂不好吗？”

    罗斯看着一说起莱克，脸上就充满了笑容的妻子，举了举手：“抱歉，我说错了。”

    我没说错。

    你儿子就是那么凶残。

    罗斯心中如是的呐喊着，随即看向凯伦说道：“军方需要的是一个强硬的年轻一代的接班人，很显然，莱克很符合这一点了。”

    强硬才会有战争，有战争，军方背后的金主们才能够倾销军火。

    凯伦皱眉：“可是舆论？”

    这一次新任总统为啥能上台，还不是因为最近几年联邦越来越圣母了，什么性别之爱啊，什么非洲裔啊，这些人可都是新任总统所属党派的票仓呢。

    外加因为快乐教育的原因，虽然很好管理，但反噬过来，也是让人有些顶不住的呢。

    罗斯对此倒是没有什么多大的担忧，看去凯伦：“亲爱的，你是不是忘记了，整个纽约州被你儿子经营的铁桶一块，与那位联邦局座共分天下，而且你那儿媳妇之一，那个瑞秋，不也是跑去纽约，成立了超越传媒了吗？”

    凯伦挑了挑眉：“怎么，你也有将妻子变成之一的想法？”

    “……”

    罗斯将军愣了愣，随即苦笑：“我说，亲爱的，我说的是你根本不需要担心你的宝贝儿子，你怎么会扯到这个事情上来了？”

    我说了那么多，你就盯上那其中一句了？

    而且。

    你儿子可以有妻子之一，我就不行，你这也太过于……双标了吧。

    这么偏心的吗？

    凯伦呵呵的笑了笑，丢了一句谅你也不敢，再一次让罗斯将军有些无奈的摇头。

    不过话说回来。

    纽约州的土地上，舆论能怎么样？

    罗斯将军相信，在莱克说出这句话的时候，已经计划好了下一步的行动了。

    只是……

    罗斯将军摸了摸下巴：“我还以为这小子是打算将国土部长直接打死的，没想到，峰回路转，似乎是在敲打的感觉。”

    凯伦眨了眨眼睛。

    纽约市。

    国土安全大厦。

    莱克从酒柜中取出波本，给自己倒上，转身，朝着跟着进来的蒂凡尼说道：“从现在起，二十四小时留意舆论的动向，配合超越传媒，别的地方我不管，但我要让纽约州、泽西市的幸存者明白一件事情，泽西惨案，要么死那五百个人，要么，就是你们跟着一起陪葬。”

    蒂凡尼点了点头：“我明白了，长官，要不要让信息中心……”

    莱克摆了摆手：“不需要，红后会监测上网络上的一切动静。”

    直接在网络上打黑拳？

    我倒要看看你怎么打？

    在莱克下台的第一时间已经联络红后了，全面监控整个互联网，只要是出现一丢丢打黑拳或者打母拳的苗头直接扼杀。

    网络上虽然分不清是人是鬼，很自由，很可惜，这能关闭自由的钥匙，在莱克这边。

    打拳不了下一步怎么办？

    游行？

    在老子打造的铁桶江山中，针对我游行，我倒要看看，你怎么游，想游也行，老子把你丢监狱，自己慢慢游行去。

    半个小时后。

    莱克出现在了作战中心，再一次连接了国土安全部，部长办公室的视频。

    刚刚才从白色宫殿返回，明显气色很差的吉恩部长，深吸了一口气，朝着自己屏幕中，一身得体西装，双手交叉在背后的莱克道了一声谢谢。

    莱克嘴角上扬。

    咔擦！

    大屏幕直接黑去。

    莱克看去旁边的希尔：“看，你输了。”

    希尔摇了摇头，从自己的钱包中掏出十美刀递给了莱克：“错，我没输。”

    莱克收起打赌赢回来的十美刀，看去希尔：“我们赌的是，我算计吉恩，吉恩还会跟我说声谢谢，刚刚我赢了。”

    希尔摇头道：“但他是真心道谢的吗？”

    他明明就是贪恋权势，贪恋国土安全部长的这个位置，才会和反手间便能将他至于舆论是非之地，敲打他的莱克虚心假意的道谢的。

    “我们赌的时候，可没说道谢要真诚的。”

    莱克耸了耸肩：“而且，这不很好吗，一个认了主人不再可能会叫的狗，总比新来一个又要重新调教的野狗也好的多吧。”

    他本来是有这个打算直接将吉恩也踩死的。

    但想了想好像有些不划算。

    这要是再来一个新的国土部长，那岂不是，这样的程序又要重新再来一遍，而且，还有风险，直接把莱克自己给抬上需要坐华府的部长位置上去。

    不划算。

    所以与其在和下一个在玩一局，还不如留着这个已经玩过的，也已经知道游戏规则的吉恩呢。

    “哎！”

    “……”

    希尔挑了挑眉，看着突然叹了一口气的莱克：“怎么了？”

    莱克摇了摇头，看去希尔，语气，微微有些惆怅：“我在想，如果凯利部长还在位置上都好，我们肯定会配合的很默契的，哪里有出现这样的事情。”

    可惜那个凯利部长一门心思的想要退休去澳大利亚种袋鼠去。

    MMP。

    等老子有空了，就跑去你的农场，把你种的那些袋鼠的毛，给拔的干干净净的，然后你就和你的小娇妻看一群无毛鼠吧。

    希尔没有接这个话题，而是想了一会儿说道：“国会那边肯定会有动作。”

    莱克笑道：“这不很明显的吗？”

    这些年，为什么联邦圣母越来越多，问题就出现在国会中，毕竟，那群圣母议员数量虽然不在多数，但也不少了。

    一些特别扯淡的方案，就是这群圣母议员鼓捣出来的。

    这些人整天在国会上跳下窜，拿着各路资金好不热闹，如今，出了这么大的一个新闻，而且挂掉的还是五百小黑，他们不跳才有鬼呢。

    不过，莱克对此一点儿都不在意。

    他要是在意国会那边的动作，他就不会在镜头面前那么说了。

    “他们能干嘛？”

    莱克看去希尔笑了一声。

    “直接调查我？”

    谁敢开口，黑国王就敢接单。

    “对我进行问讯？”

    一群嘴强王者，有何惧也，论嘴上功夫，莱克也不逊于任何人，这一点，旁边的玛丽亚·希尔体会过，可以做出最佳的证词。

    毕竟昨晚有好几次的喷泉，可都是如此制造出来的呢。

    希尔想了想，看去莱克：“别忘了，现任总统可就是因为得了非洲裔的票仓才上来的，可能，你需要被放一段时间的假了。”

    莱克嗤鼻一笑。

    希尔直接说道：“我觉得这是好事情。”

    莱克看去。

    希尔耸肩看向莱克：“除非，你打算自己做总统，那么，当我没说。”

    莱克：“……”

