    第三百零六章认亲3

    “对不起，小婉，我真的没控制住，如果。。。。如果引来了麻烦，是我连累了你！”

    袁弘毅抱着苏小婉道歉。他心底也是在害怕的，因为他怕自己认下这个舅舅，万一引来了朝庭的麻烦，那是一定会牵连着小婉也跟着成为钦犯的。

    小婉这时倒是平静了。自己也是死过一次的人，还真的不是很怕死。也许，死就是新生！

    小婉拍拍袁弘毅说道：

    “有些事，我们担心是担心不来的，还得平静的面对。你看看，现在我们还有孩子，我们要做爹娘了，就更是要勇于担当，所有的事不是躲就能躲得过去的。”

    袁弘毅点了点头，小婉说的也是有道理的。

    小婉再说道：

    “你想想，就是今天不遇到你舅舅，也不保证遇到另一个认得你父亲的人，按你舅舅的话说，你长得和你父亲一个样子。总不能你永远就躲在程家村不出门？”

    “再说了，就是躲在程家村也是有人会找上门的，你忘记了李四公子了？他现在也是知道了你在程家村。虽说目前看来，他是好意，但有了他，你就开始面世了不是？”

    袁弘毅点了点头道：

    “但是，我们孩子出生之前，我还是尽量不出来吧，我喜欢和你一起种种菜这些日子，我不想回京城，也不想再流浪，小婉。我们就一起在程家村呆到老！”

    “嗯。来，吃一些吧，你得陪我吃，不，你是要陪我和我们的孩子吃呢。快吃，别让这些事再折腾你了，这些日子，你睡不好，我都知道。”

    其实，有些事说开了，面对了，还好一点儿，总是他一个人把所有的都放在心里。也不让自己去分担一些，对他来说，终不是好的。

    就是这次没遇到他舅舅。苏小婉是准备让袁弘毅忙起来的，这样就不会再去想那些不开心的事了。

    “好，我陪你吃一点。”

    两人这才开始吃饭。你给我夹菜，我给你添碗汤。挥退了上前来侍侯的丫头。小夫妻不时探视的眼里，都是浓浓的爱意。

    快吃完的时候，赵灵和胡二公子也过来了。胡二公子是知道了前院发生的事。赵灵是不知道的。

    进来正好看到袁弘毅给苏小婉喂菜。

    赵灵当下就打趣道：

    “我就知道，这两就是舍不得分开吃饭，所以在这里吃得浓情蜜意的。永宁，你可得好好学一下呢。”

    胡二公子也是跟着叹口气道：

    “人家新婚，自是甜蜜。”

    他不说还罢了，这话一说，赵灵当下就沉下了脸道：

    “你是嫌我是黄脸婆了？”

    胡二公子也意识到自己的话说得不对。当下忙道：

    “对不起，灵儿，你在我心里永远都不会变成黄脸婆，你还和我们初初成亲的时候一样没变的。”

    苏小婉在一边假意的呕一下：

    “呕。你们够了！我吃的清淡，但被你们俩给恶心到了。老夫老妻的了，还能不能别这么作？”

    赵灵瞪了一眼苏小婉道：

    “许你们新婚夫妻亲蜜，就许我们拌个嘴了？你这是哪门的规矩。”

    苏小婉本来是假呕的，可把袁弘毅给吓着了，还以为她又是对这些菜有反应呢，一下子都站了起来道：

    “小婉，你没事吧？”

    苏小婉伸手拉他坐下来道：

    “没事没事，我只是被他们给甜到起了鸡皮疙瘩。”

    胡二公子也在桌边坐下来道：

    “怎么样？你们吃好了么？要是吃好了，爹说请你们小两口去一趟呢。”

    苏小婉和袁弘毅对看一眼，两人都确定，不是赵老爷找他们，应该是舅舅想看看小婉吧。

    苏小婉放下碗说道：

    “你们来得正好，我还刚好吃完了，出去走一下也消消食。去哪里？”

    “外院书房。弘毅去过的，你们自己过去，我们就不陪你们过去了。”

    胡二公子站起身来。又再对袁弘毅说道：

    “你们过去，然后有件事，我想告诉你们一下。我会跟灵儿说，我们暂时也不会说你们住在哪里的。”

    赵灵傻傻的看来看去，不知道他们打的什么哑迷。

    但袁弘毅却是明白了。点了点头。

    苏小婉净了一下手，然后又去内屋出恭了一次，然后才和袁弘毅出了门去外院的书房。

    傍晚的时候，有些冷了，袁弘毅把自己身上的披风也给苏小婉披上。小婉笑道：

    “我这都很厚了，真的不冷，你披上，别冷着了。”

    袁弘毅还是披上，但却把苏小婉揽在怀里慢慢的走着，把自己的披风拉开，把小婉全身都给罩住了。

    苏小婉也是无奈的笑了。这家伙，从知道自己有了孩子后，就把自己当一个玻璃人儿一样了。

    不过，这种关爱很是甜蜜。

    两人到了书院门外，整理了一下衣服和头发，这才进了院子去。

    守在书房院门口的丫头打起了帘子让他们进去。

    果然，赵老爷陪着杨四爷坐在里面喝着茶呢，看到进来的小两口。杨四爷激动的迎了上来。

    袁弘毅主动给小婉说道：

    “小婉，这就是我跟你说的舅舅。”

    苏小婉还是依礼跪下就拜。但杨四爷先一步伸手一拦，连声道：

    “听弘毅说你有了身子，就不要跪了。好好保护好自己，保护好孩子。袁家可还得靠你们开枝散叶呢。”

    虚起了苏小婉，杨四爷又从身上取下一块玉佩道：

    “这块玉佩是我娘给我和我姐一人一块的。现在，就当做见面礼给侄儿媳妇了。也算是。。。。”

    说着，杨四爷又哽咽了，他想到了他的姐姐，要是姐姐在，看着儿子这么高大俊朗，看到儿媳妇这么靓丽聪慧。那得多高兴呀！

    听说这玉佩是外祖母给舅舅做的一个留念，苏小婉就不敢接了。看向了袁弘毅。

    “这个玉佩，我曾记得母亲是有一块，只是，母亲那块上面不是只麒麟，而是一朵花。”

    苏小婉不敢接，袁弘毅倒是伸手替她接了下来。还说曾记得母亲的那块，只是现在也是找不到了。

    杨四爷闻言，哽咽着伸手打了袁弘毅一拳道：

    “你这坏小子，你还不跟我说实话，开始还不认我，你现在认得玉佩了？”

