
　　突如其来的香吻自然让林世杰惊喜不已，但又不自觉的瞟了前面的庄艳茹两眼。

　　不过从后视镜中看到庄艳茹那毫无表情的脸，他倒也松了口气，自然开始了回应。

　　然后，顾嫣然就离开了，还隐秘的掐了他一下。

　　林世杰也只能讪笑，谁让他情不自禁了。

　　等到回到小院之后，顾嫣然立刻见了梁家栋，商议了一下办理公司的情况。

　　顾嫣然自然是专业人士，所以很快就和梁家栋商量好了办理事宜。

　　然后三人直接赶到工商局，将相关手续办理妥当，成立了未来科技有限公司，这可是两人最初的梦想。

　　紧接着就按照梁家栋的想法，将林世杰的股份和权力锁定。

　　整个过程，林世杰就像是一个牵线木偶一样，被顾嫣然摆弄着，这里签字，这里盖章。

　　这里照相，摆什么姿势。

　　乖的像个宝宝。

　　让梁家栋不由得更加确信了自己的提议，真的很有必要啊。

　　等四人再次返回小院，顾嫣然也终于和林世杰单独的来到了楼上的小屋。

　　不过楼下那帮研究员，因为白天的补了一觉，现在依旧生龙活虎的在研究着。

　　两人自然也不能真的做些什么，只好躺在一起聊着。

　　至于为什么躺着，当然是因为顾嫣然这几天早就累坏了，这次回来刚下飞机又忙活了小半天，当然要躺一会了。

　　绝对不是因为这样方便林世杰手脚不老实的搂着，绝对不是！

　　顾嫣然轻轻抱着林世杰，轻声的说道，“我本来以为这次的规模和发展已经很大了，没想到竟然还是低估了。”

　　“还好吧？”林世杰有些不解的说道，“东西不都一样需要慢慢开发吗。”

　　“不一样的，ar程序的开发因为你的关系开始逐步完善了，同样硬件系统和云计算也在迅速的发展着。”

　　“相信很快，效果就会逐渐的完善起来了。”

　　“到时候，你所开发的ar网络系统恐怕就会进入一个疯狂的，异常激烈的竞争之中。”

　　“你所设想的所有人都在一个网络下，几乎是不可能的。”

　　林世杰不由得有些郁闷，“真的？我可是还希望全世界都在呢，那样我可就厉害了，你知道的。”

　　顾嫣然点点头，“是啊，我知道。”

　　“但你想啊，你这个规则是建立在你，或者大点说是华国的基础上的。”

　　“哪怕它真的没有任何隐患，没有任何缺陷，大家平等发展。”

　　“但在其他人尤其是其他国家看来依旧是有所属，那就有其限制。”

　　林世杰停下手上的动作，想了想也明白了顾嫣然的意思，“就像是国界一样，最起码漂亮国肯定不会加入进来。”

　　“毕竟他们肯定也会造一个自己的底层逻辑。”

　　“嘿，到时候恐怕大势力就那么几个，而小势力恐怕数不胜数咯。”

　　“不过都在互联网的基础上，谁也不可能真的防住谁。”

　　顾嫣然一笑，“所以啊，你既然公开这个，那就要趁机最大化的扩张地盘。”

　　林世杰微微一笑，“我其实是准备将ar开发平台也发出去的。”

　　“毕竟以我那个平台的完善度，无论在哪里肯定都会有人使用的，到时候我一样能逐渐渗透进去。”

　　顾嫣然眼前一亮，“这倒是个好主意。”

　　紧接着顾嫣然调整了一下姿势，紧紧的搂着林世杰的手臂，也压住了那只捣乱的手，眯着眼睛悄悄的说到，“倒是你，那时候真不知道会变成什么样。”

　　“但记得我说的，把握住自己，不要失衡哦。”天籁小说网

　　轻轻的抚摸着顾嫣然的长发，林世杰不由得笑了笑，心中暗暗道，有你在，我就不会在变得那么固执和疯狂了。

　　你，就是我的安全锁。

　　待顾嫣然睡着之后，林世杰也闭上眼睛，倒不是也睡了过去。

　　而是直接将精神力投入到了脑海中的虚拟世界，开始再次研发起了ar程序。

　　当初他之所以最先开发的是游戏，就是因为娱乐产品绝对是传播最快的东西。

　　同时它也是最容易吸引流量，赚取资金的产业。

　　不过还有一个同样的行业，吸引流量更厉害，那就是社交媒体。

　　无论国内的某音，某手，还是国外的脸书，那都是最大的流量聚集地。

　　但，对于用户来说，他们是不同的平台，而且互不相容。

　　他们的一切也都是在平台上，甚至某种程度上可以说并不是自己的。

　　而林世杰的未来展望可不一样，在ar互联网上，每个人都可以拥有自己的，丰富立体的私人世界。

　　而且无论是想要发布什么，那都是可以直接通过算法发给感兴趣的人的，整个网络就是个大平台。

　　而且不需要任何的app，也不管你是什么系统，只要能访问网址就能直接进入相应的ar世界，无论社交媒体，或者电商。

　　当然，那是不久之后的理想状态。

　　而现在吗，自然还要依托那些平台才行。

　　所以林世杰目前开发的个人系统，自然还是要接入各大平台。

　　不过哪怕这点，所需要的运算也是非常大的，而且各大平台也要有相应的对接程序才行。

　　但自己倒是可以先弄一下，毕竟想要抢占市场，就一定要把那些便民的，接地气的，通俗易懂的先开发出来。

　　那样大众的接受度才最高。

　　等到大众接受了，那些大平台大公司，自然也就会上赶着开发相应的接入模块了。

　　不过看来想要快速的推进ar互联网，自己恐怕要抓紧先将实验室辅助系统推广开来，提升整体技术才行。

　　毕竟科学技术才是第一生产力啊。

　　感受了楼下那些依旧兴奋的家伙们，还有依旧在沙发上假寐的庄艳茹。

　　林世杰也只能无奈的叹了口气，本来想白天开发，晚上自己和顾嫣然好好的过二人世界。

　　哪成想，不但这些研究员会这么情绪高涨，就连庄艳茹也赖在这里不走了。

　　这个丫头肯定时刻的注意着自己这里。

　　要不要弄一个完全隔音保障私密性的房间呢？

　　算了，到时候这丫头以为自己出什么问题，冲进来怎么办？

　　不行，明天把研究搬到他们那个院子里去，省的麻烦。

　　打定主意后，林世杰不再胡思乱想，全情投入到了开发之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十七章 未来的畅想免费阅读。https://xs.23sk.com 