    乔诗蔓稳稳的将车子停到了路边，然后打开车门下来了。

    “啊，太爽了！”迈尔斯惊呼道：“最后一个转弯，太精彩了！我心脏现在还砰砰直跳呢！”

    乔诗蔓笑了笑没说话，而是直接向车祸现场走了过去。

    一切都如同她的预料，大卡车的车和司机都没什么事，但跟踪她的那辆车，可就惨咯！

    那辆黑色轿车，直接翻了，车轱辘朝上，车顶朝下，车头还被撞扁了，好不狼狈。

    好在安全气囊及时炸开，保护了跟踪者，不然跟踪者早一命呜呼了！

    然而安全气囊也限制了跟踪者的活动，将他牢牢困在了驾驶位上，他死命挣扎，也下不了车。

    最后，还是乔诗蔓上前，替那跟踪者拉开了车门。

    跟踪乔诗蔓的，是一个二十来岁的青年，他原本戴着黑墨镜，但车祸后，墨镜碎了，碎片划伤了青年的眼睛，也扎了他一脸血。

    “……咳咳咳咳！”青年一边咳嗽着，一边艰难的往车外爬。

    然而，他刚爬出半个身子，乔诗蔓便一脚踩住了他。

    “谁派你来的？”乔诗蔓居高临下的睥向那青年，冷声问道。

    青年先是一愣，然后突然笑了：“乔诗蔓，霍先生让我替他，向您问好！”

    说完，青年突然掏出一个打火机，作势就要去点地上的汽油！

    他想引爆整辆车，跟乔诗蔓同归于尽！

    乔诗蔓一惊，正要后退，那青年却牢牢抓住了乔诗蔓的脚踝，不让她离开！

    就在这千钧一发之际，战寒爵和厉霆深同时赶到，他们一人拉住乔诗蔓的一个胳膊，强行把乔诗蔓拉了出来。

    “轰——”

    汽油被引燃，整个车子都爆了。

    青年仍旧死死的拉着乔诗蔓的脚踝，没有放手。

    但战寒爵和厉霆深手劲儿太大，直接把那青年也一并拉了出来，只可惜，他们没有把青年完全拉出来，青年的下半身，被炸没了……

    路人们都吓傻了，纷纷尖叫着散开，现场乱成一团。

    秦煜城这时才姗姗来迟。

    “蔓儿！”

    他想冲过去，可乔诗蔓的两侧，都有了人。

    刚才爆炸那一幕，他也全看到了。

    是战寒爵和厉霆深，救了乔诗蔓！

    脚步戛然而止，秦煜城站在原地，望着被战寒爵和厉霆深护在中间的乔诗蔓，暗中捏紧了拳头。

    他，来晚了！

    她是他的女人，他本该救她的，可他没能赶来！

    现在，她被别的男人救了，全世界都在嘲笑他的无能和多余！

    哈哈哈哈哈哈哈哈，脑子里，突然响起了充满轻蔑的笑声，那笑声在嘲笑他：秦煜城，你真没用，你不仅保护不了你的妹妹，更保护不了乔诗蔓。

    还记得你那可怜的母亲吗？她也是因为你才死去的。

    因为你太弱小了，你谁也保护不了，所以母亲才会死去。

    她是被你害死的！

    “唔……”秦煜城猛的捂住了脑袋，他视线朦胧，隐约看到了……大火！

    不远处，汽车爆炸，燃烧起熊熊大火。

    这大火，和记忆里，母亲死的那一天，燃起的大火，慢慢重合了。

    你看，脑子里的那个声音又响起来了：这么多年过去，什么都没有改变。

    你还是没能除掉秦渊，你深爱的人，还是处在危险之中。

    承认吧，秦煜城，离开我们，你一事无成！

    所以，放我们出来，我们会帮你，清扫一切障碍！

    “啊——”秦煜城双手死死抓着脑袋，用尽全部力气，去压抑这些即将冲破他束缚的附属人格：“你们，休想！”

    他之前曾放他们出来过。

    为此，他付出了惨重的代价。

    这一次，他们休想！

    秦煜城的喊声，惊动了乔诗蔓，乔诗蔓意识到情况不对，连忙跑了过来。

    “秦煜城，冷静点！”

    乔诗蔓取出几根银针，快速插到了秦煜城头上，秦煜城这才逐渐冷静下来。

    “怎么回事？”待秦煜城恢复平静后，乔诗蔓忍不住问道：“你刚才怎么了？是头疼，还是……”

    秦煜城摇了摇头，他虚弱道：“他们快醒了，我听到他们说话了。”

    尽管秦煜城没有解释，可乔诗蔓还是立刻明白了：秦煜城说的是他的附属人格。

    被压抑多年的附属人格，即将冲破束缚，和秦煜城抢夺身体的控制权！

    华国，秦家大宅里。

    秦渊正端着茶杯，坐在太师椅上饮茶，他的手下秦四走了过来。

    “老爷。”秦四恭恭敬敬的向秦渊行了个礼，然后沉声汇报道：“具眼线汇报，乔诗蔓，秦煜城，战寒爵，厉霆深现在都在R国，而且今天，他们四个人，还在酒吧，一起喝酒。”

    “恩？”秦渊端茶的手突然一顿，他似笑非笑的问：“战家那老七，和秦煜城不是一向不和吗？他们两个，会一起去酒吧喝酒？”

    “眼线是这么汇报的。”秦四如实答道：“而且，据说战寒爵今晚还住到了乔诗蔓家里……和秦煜城一起！”

    秦渊脸色骤然一变。

    他后面还打算，利用林天明研发美容产品，和战寒爵合作呢！

    如果战寒爵这时候被秦煜城和乔诗蔓挖了墙角，那他可就亏大了！

    “他们估计是想拉拢战寒爵。”秦四分析道：“霍先生已经采取行动了，他派人去暗杀乔诗蔓，可惜失败了。”

    “呵。”秦渊冷笑：“糊涂！乔诗蔓岂是那么轻易就能被暗杀的？”

    她可是被他看中的女人！

    普通人，怎么可能暗杀得了她？

    “老爷，万一战寒爵真被乔诗蔓拉拢了，那情况会变得对我们十分不利。”秦四继续道：“我们是不是也该做点什么，提前拉拢战寒爵？”

    秦渊勾唇：“当然。”

    他放下茶杯，然后轻轻的拍了拍手。

    随后，一个身形妙曼，五官娇美的女人，从屏风后面走了出来。

    “父亲大人。”女人弯腰，恭恭敬敬的冲秦渊行礼。

    “夕颜，之前的任务完成的都很不错，现在为父要交给你一个新的任务。”秦渊起身，他走到秦夕颜跟前，冰冷的指，缓缓抚过秦夕颜妩媚的侧脸：“到R国去，用你的美貌，还有你在伊甸园学到的一切，征服战寒爵！”

    秦夕颜，是秦渊的私生女。

    她也曾在伊甸园，接受过各种变态的训练。

    她刚离开伊甸园不到半年，就已经利用美色，帮秦渊搞定很多商业大敌了。

    而战寒爵生性风流，最爱美人儿，因此秦渊觉得，派秦夕颜过去勾引战寒爵，最适合不过！

