    看到黑色天堂郑重的神情，黑色地狱似乎能够理解黑色天堂的心情。

    当初黑色天堂在黑暗游侠公会，倾注了很多的心力，看着黑暗游侠公会的壮大，但他阻止不了黑暗游侠的破灭，因为黑色地狱放弃了。就像此时的牛人部落一样，一旦聂言决定放弃，整个公会的精神支柱轰然崩塌。刚开始或许还能维持，到后来随着公会内部争权夺利的人将公会搞得一团糟，肯定会有越来越多的人离开。

    这种对公会倾注了心血，却眼睁睁地看着它破灭，无力挽回的感觉，黑色天堂再也不想经历了。

    “当初离开黑暗游侠公会，是我做得不对，我枉顾了你们的感受，亏欠了你们，现在就算倾尽全力，我一定要把牛人部落保下来。”黑色地狱道，他做了一个决定。

    黑色天堂诧异地看了一眼黑色地狱，很疑惑为什么黑色地狱会说这样一番话。

    “跟我来吧。”黑色地狱道，朝克里普斯要塞的传送阵走去。

    黑色天堂跟在黑色地狱的后面，走进了传送阵，两人传送到了卡罗尔城。

    两人到了卡罗尔城中央的广场。

    聂言正在克里普斯要塞忙碌，接到了黑色地狱的一条消息，让他到卡罗尔城的中心广场，他有些疑惑黑色地狱叫自己去卡罗尔城中心广场干什么，不过他还是将手头的工作交给了郭怀，然后朝传送阵方向走去。

    黑色地狱开始一条一条地发消息，成百上千条，很快传向了格林兰帝国和萨特恩帝国的各处。

    烈焰之城东南的一处山脉里，几十个玩家正在组队练级，他们平均等级在一百一十级左右，领头的是一个守护骑士，叫黑暗悲歌。

    他们四周怪物的尸体躺了一地，全是一百六十级的火焰元素。

    就在他们专心练级的时候，黑暗悲歌收到了一条消息，看到是一个叫黑色地狱的人发来的，愣了一下，黑色地狱不是牛人部落的吗？他根本不认识，点开短信之后，他微微一怔，露出了狂喜的表情，转头道：“兄弟们，独步老大回来了，召我们去卡罗尔城！在卡罗尔城中心广场集合！”

    “真的吗？真的是独步老大？”

    “独步老大终于回来了？”团队里几个人不禁热泪盈眶。

    黑暗悲歌抹了一把眼泪，咧嘴一笑：“大家哭什么，独步老大回来了，我们应该开心才对！”

    “收拾东西，准备开拔！”

    “老六，地上那些垃圾别捡了，走人！”

    他们纷纷开启了传送卷轴。

    奥柯伦城，黑暗吟唱的人刚刚在奥柯伦城设立好公会总部，他们准备在奥柯伦城安定下来了。

    月幽喃看了一眼公会总部内部的摆设，露出了满意的表情，他们终于有一个落脚点了，正在这时，她收到了一条短信，呆住了。

    “卡农，快点回话，快点回话。”一向镇定的月幽喃在公会群聊里语无伦次地喊道。

    “怎么了，发生了什么事情？”卡农疑惑地问道。

    “全团整队，准备出发，给所有在外面练级的兄弟发消息，让他们传送赶往卡罗尔城中心广场。”

    “赶往卡罗尔城传送费用要一百金币啊！”卡农愣了一下道，公会这么多人，传送回卡罗尔城这得花多少钱！

    “别什么一百金币不一百金币的了，独步老大回来了！”月幽喃道。

    “什么？是独步老大？”卡农激动得声音都有些颤抖了。

    虽然给他们发消息的ID是黑色地狱，并非独步天下，但是独步天下发消息的口吻，他们是怎么都不会忘记的。

    越来越多的人收到了消息，在特定的人群中疯狂地传播，他们中有战士、法师这些战斗职业，也有炼金师、药剂师这些生产职业。有格林兰帝国的，有萨特恩帝国，也有中立国家巨人国度的，有散人玩家，也有各大公会的，但他们还是从各地赶了过来。就连牛人部落里都有不少黑暗游侠的人，当然天使霸业和诛神之剑这些公会也有，据说很多玩家为了去卡罗尔城见独步天下，甚至退出了他们所在的公会。只有牛人部落退会的是最少的，但也有几十个之多。

    无数的玩家犹如百川归海一般，纷纷涌向卡罗尔城中心广场，普通玩家恐怕从来没有见过这种壮观的景象。

    当年的黑暗游侠，确实是一个神话，独步天下执掌的时候，曾经统治了几大虚拟游戏五六年之久，可以说是一个不朽的王朝，远比现在的牛人部落要声势浩大得多。很多玩家每每提到黑暗游侠，便是唏嘘感慨，那个独步天下，给了他们每一个人至高无上的荣耀，曾经的辉煌一直埋藏在他们的心底，不曾破灭。

    当他们知道独步天下回来的消息，一种强烈的情绪，令他们难以自己。

    去卡罗尔城中心广场！老大回来了！

    黑暗游侠公会的势力到底有多强大，估计连黑色地狱也说不清，他玩游戏玩了十多年，后面的五年正是他人生中最辉煌的时刻，当时国内的六百多个大大小小的工作室，有近半都是隶属于黑暗游侠的，后来随着他的隐退，绝大部分的工作室都退出了黑暗游戏，现在到底还有多少忠于他，他还不清楚。收到他的消息的人，都是信得过的弟兄，他可以确定，这些人应该都会来。

    聂言到了卡罗尔城的中心广场，和黑色地狱、黑色天堂碰了头。

    聂言和黑色地狱点头致意，拍了拍黑色天堂的肩膀。

    “转职失败了别太在意，转职毕竟还是很需要运气的，再过几十天你就能领转职任务了。”聂言安慰黑色天堂道。

    “嗯，涅炎大哥放心吧，下次我一定能转职成功。”黑色天堂信心满满地道。

    黑色地狱看着黑色天堂，露出了一丝欣慰的笑容。

    “找我有什么事情吗？”聂言看向黑色地狱，他匆匆赶来，途中没有机会看论坛。

    “牛人部落要和莫内财团决战，我召集了一些老部下，让他们来卡罗尔城中心广场。因为隔的时间比较久，不知道他们怎么样了，有多少人会过来。”黑色地狱道，对此他也不确定，毕竟已经隐退这么长时间了。

    “谢谢，谢谢你和天堂。”聂言有些感动地道，黑色地狱和黑色天堂都比较沉默，但他还是感觉到了他们的心意，对牛人部落有这份心，就算没有人过来，也无关紧要了。

    他们等了几分钟，一队又一队玩家进入了卡罗尔城中心广场，他们少的几个人一队，多的数千人一队，从卡罗尔城的所有街道涌向中心广场，刚开始还比较少，随着时间的推移，便如洪流一般。

    “老大，独步老大呢？”

    “独步老大，我们来了！”

    一些人在广场疯狂地喊着，他们的声音中，有一种令人说不出的心酸。

    中心广场上已经有五六万人了，数量还在持续增加，这群人阵阵骚动，似要将这中心广场拆了一般。

    才过片刻，郭怀焦急不安地给聂言发来了消息：“涅炎，到底发生了什么事情，起码有两三十万人进入了卡罗尔城，人类、兽人、巨人都有，全都涌向卡罗尔城中心广场。”

    “我在这边，你放心吧，等会回去再跟你说。”聂言给郭怀回道，现在的情况一时半会也说不清，他也被眼前的一切震撼了。

    “那好吧。”郭怀只得点头道。

    黑色地狱和黑色天堂也没想到竟会有这么多人赶过来，一时间也是感慨万千。一股强烈的感情，令黑色天堂难以自抑，哭得稀里哗啦，曾经，他们在一起并肩作战，时间飞快，兄弟们，好久不见了。

    黑色地狱眼眶有些发热，深吸了一口气，强压下内心激动的心情，转头对黑色天堂道：“天堂，我们去找悲歌他们吧，别让他们久等了。”

    “嗯。”黑色天堂重重地点了点头。

    “你也一起来吧。”黑色地狱看向聂言道。

    聂言点了点头。

    三人一起在躁动的人群中穿梭，往广场中央走去。整个广场到处都是人，连走一步都非常困难。

    有二十多个顶尖玩家聚集在广场中央，他们中甚至有两个顶级职业，他们在中央让出一片空地，能够容纳下几十个人的样子，这片空地是为独步天下留的，但还没有人，他们焦灼地等待着。

    “老大来了，是独步老大！”

    有人认出了黑色地狱的ID，拥挤的人群自动地让出了一条路，一条宽阔的大道，一直通向广场的中央，两旁的玩家们热切地看着黑色地狱、黑色天堂和聂言，他们的眼中，有激动、有怀念、有狂喜也有哀伤，很多复杂的情绪就连聂言也看不懂。

    就在黑色地狱出现的时候，不知道谁在论坛上发布了一条帖子，帖子只有一句话，‘独步老大回来了，游侠的兄弟们，回来吧。’

    仿佛宿命的呼唤，穿过了时间和空间，后面的跟帖立即多达两三十万条。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

