    魔鬼学校之所以被称为魔鬼学校，那是因为它可以杀人不犯法，还拥有各种各样的道具，而这些魔鬼一般的老师，也只是魔鬼学校的走狗而已，杀了他们，相信魔鬼学校很快就会物色一批新老师人选。

    这些旧老师占了学生根本不清楚学校也有针对老师的校规的便宜，每个人都无法无天的，犯了许多的校规，就相当于送了许多的把柄在这些学生的手上。

    但新老师一旦知道此事的话，就会吸取教训，不会像以前那样无法无天，这样一来，学生的处境将更加危险。

    所以，还不如就留着这批犯错的老师，他们有把柄在学生的手上，就不该轻易的处罚学生，这样一来，学生们的地位在学校自然是水涨船高，便是以后她走了，也无人能欺负他们。

    是以，白幼幼打从一开始就没想过将所有的老师一网打尽。

    至于王老师的死，也只是因为她只是想杀鸡儆猴而已。

    如今目的已经达到，她便要开始实施下一个计划了。　

    “只要你们把针对学生的校规写出来，这次的事情相信大家都会网开一面放过你们，你们觉得怎么样？”

    闻言，老师们面面相觑，下一刻都忍不住沉沉的叹气。

    这还能怎样呢？

    把柄都拿捏在人家手上了。

    为了保住性命，别说是写针对学生的校规了，就算是写针对老师的校规，他们也得乖乖照做。

    “好，我们答应，我们这就写下来。”

    为首的老师面色有些难看：“但我们说好了，只要我们写下来，你就让他们放弃投诉我们。”

    白幼幼点头：“没问题的。”

    话落，她顿了顿，又道：“不过，你们必须得分开写哦，以免窜供，希望大家都能写出标准正确的答案，要是有谁多写了一个、或者是少写了一个，那我都无法说服自己去帮你们说服受过这么多年欺压的同学呢。”

    老师们：……

    白幼幼就跟个千年的狐狸一般，走一步看三步，本来还打算留几个关键性的规则掌握在自己手上的老师，一听她这么说，只得打消这个念头，乖乖的写完了所有的校规，然后一起交到白幼幼的手上。

    在这种情况下，没人敢弄虚作假，

    收到他们所写的校规，白幼幼表示很满意，然后便让林悦去把这些校规打印出来，之后人手一份，务必要让大家把校规铭记于心。

    不出白幼幼所料、

    其实魔鬼学校的校规跟外面的校规也无甚差别，只是惩罚特别严峻，动不动就要剖心挖眼，但只要知道了针对剖心挖眼的校规是什么，大家避免不犯，就不会有任何的危险。

    有了校规以后，大家对于白幼幼的感激更甚，但也有一些脑子不太灵光的人依旧想要用投诉的方法来报仇雪恨，但是被白幼幼制止了，她直截了当的道：“没有她，还有千千万万个老师，这个老师给你递来的把柄，将成为下个老师针对你的利器，下一次便没这么好的事情了，所以究竟投不投诉，你们自己可要考虑好了。”

    她也没有明确的表示不让他们投诉老师。

    大家年龄都不小了。

    都得为自己说过的话，做过的事情负责。

    她能帮得了他们一时，但如果脑子不灵光，他们的安全也只是一时而已。

    好在，学校里大多数的人都是聪明的，就算有小部分的人不聪明，但也能听懂话，他们很快明白了白幼幼话里这意思，打消了投诉老师的念头。

    白幼幼见他们如此听话，稍感欣慰，便又提醒他们：“对了，别以为手中捏着老师的把柄，就可以肆无忌惮的犯规了，否则到最后，你们也将落得个鱼死网破的下场，最好的方法就是做好一切的事情，不犯任何校规，这样的话，他们就抓不住你们的任何把柄。”

    “你是清白的，他们是浑浊昏暗的，你们就永远都不会再有性命之忧，他们也永远没有再伤害你的机会。”

    不说这番话，这群学生有可能因为往常的仇恨，被压抑的太狠后反弹，便无法无天、眼中再无纪律可言，这样一来，老师们完全可以等待时机，一网打尽。

    白幼幼为了这群学生也算是操碎了心。

    以林悦为首的一众学生就点头道：“我们明白的。”

    “我们不会犯错的。”

    “谢谢你幼幼，你真的是我们的救世主。”

    “如果没有你的话，就不会有我们的今天。”

    …

    白幼幼成为了全校人的英雄。

    包括以江桥为首的其他玩家。

    他们这边都还在苦苦挣扎的想着要怎样才能在这种动不动就杀人放火的魔鬼学校活过一个月，可以说完全都还没缓过神来，这边的白幼幼就直接拿下了所有的老师，还准确的找出了针对老师的校规、更重要的是她还真的就弄死了一个老师。

    且之后还准确的抓住老师们的痛脚，让他们写出了针对学生的校规，这样一来，不管是学生还是玩家，都不用担心会突然违反校规死去了。

    这让所有的玩家都恍惚起来。

    有点怀疑白幼幼这脑子不是正常人类的脑子。

    这哪有正常人这么聪明的？

    “幼幼，你…你在现实生活中，是侦探吗？”

    游戏的第四天。

    老师们彻底臣服以后，

    江桥忍不住找到白幼幼，对她表达自己的崇敬之情：“你一定是侦探吧，所以才能这样的观察入微？！一点点很小的举动，你就能找出天大的线索。”

    听见江桥这描述，白幼幼不禁失笑：“什么一点点举动就找出天大的线索，我哪里有这么厉害啊，这不过就是很简单的推测分析而已。”

    “…简单？”

    江桥嘴角抽搐了一下，突然有些不敢直视简单二字。

    “可是我觉得好难啊。”

    她讪讪一笑：“而且，我还差点儿就违反校规死了。”

    也是在游戏的第一天。

    一个形色猥琐的老师想对她下手。

    多亏她急中生智，直接晕了过去，这才避免了那只胖胖的咸猪手。

    白幼幼看了江桥一眼，就很认真的道：“其实，每个游戏，系统都会给予玩家一定的生路，只要你大胆假设小心论证，生路就一定会出现的，找准生路，度过游戏就非常简单了。”

    江桥：……

    大胆假设？

    小心论证。

    这说得倒是简单。

    这难道不需要智商去想的吗？

    她经过都几个任务了，每一次都是九死一生。

    幼幼倒好。

    直接连生路两个字都说出来了。

    而且还说得这么轻松。

    人和人之间果然是不能比的。

    江桥神色复杂的看了白幼幼一眼，看着她美丽的脸，与圆润的脑袋，最终自惭形秽的低下头去。?

