    “好！”老爷这话，勾的老八口水直流。

    他屁颠屁颠的去了，走到了一半，忽然感觉有些不对劲，周围出奇的安静，连鸟鸣声都消失了。

    老八不动声色的摘下了背上的枪，同时暗中调整了自己的动力战甲状态，只要一个念头，动力战甲就会自爆，至少可以向几公里之外的老爷发出警示。

    “警惕性蛮高的，不错。”一个声音在他的侧后方响起，老八想也不想一个转身，手指扣动了扳机。

    轰！

    枪口中喷出一段能量光芒，带起了巨大的能量反应，周围的气流和温度同时发生了变化。

    能量弹在十几米外击中了一颗半人粗的大树，将大树连带着树下的巨石一起炸得粉碎，威力比火药武器时代一颗枪榴弹还要巨大数倍。

    可是他却知道自己打空了，因为心头那种强烈的不安仍旧如同阴影一般缭绕不去。

    他是侦察兵出身，这种“直觉”曾经数次救了他的小命。

    他原地蹲下，不断地转动，枪口指向不同的可疑地点。

    那个声音笑道：“不用负隅顽抗了，惹恼了我你一定会后悔的，不如乖乖放下武器，我给你一个痛快。”

    老八皱眉：“狩猎者？”

    妖族为了彻底剿灭人族抵抗组织，除了出动正规军之外，还发布了悬赏，一个人头视军衔不同都有不同的赏金，这引来了大批的妖族狩猎者。

    那个声音说道：“知道就好，认命吧。”

    老八根据这句回答，再次确定了敌人的位置，毫不犹豫的第二次开枪。

    轰——

    又是一棵大树被拦腰炸断，破碎的木屑四射纷飞，可是那个声音仍旧存在：“猜错了。”

    老八猛然调转枪口，可是不等他开第三枪，背后一只锋利的爪子伸来，动力战甲的装甲在这只爪子下如同豆腐一样轻松被切开，狩猎者经验丰富，一击就破坏了动力战甲的核心结构，一阵电火花爆出来，老八的身躯扭动了几下，动力战甲彻底不动了。

    狩猎者不紧不慢的走出来，狞笑着道：“想要战甲自爆？是为了锤死一搏，还是为了提醒你在附近的同伴呢？嗯嗯嗯，我猜是后者。呵呵呵！”

    老八的心沉了下去，这是个老手，经验十分丰富。

    可是妖族狩猎者脸上的笑容忽然凝固，一只带着战甲钢铁手套的手，从他的胸口穿了出来，然后一拧缩了回去。

    宋征手里攥着什么东西，从妖族狩猎者背后走了出来，狩猎者口鼻中不断涌出来大股的鲜血，发出嗬嗬嗬的声音已经说不出话来。

    宋征看也不看他，摊开手掌，破碎的血肉之间，有一枚暗紫色的珠子，约么乒乓球大小。

    “地妖第六境，实力平平也敢孤身来做狩猎者，这不是找死吗。”宋征撇撇嘴，在他身后，狩猎者一丈高的身躯轰然倒地。

    “老爷！”老八激动不已，宋征却没好气的看了他一眼：“废物！老爷我帮你提升了精神力，却还打不过一个地妖第六境？”

    老八讪笑一声，拍马屁道：“毕竟小的只是个普通人，不想老爷您天纵奇才呀。”

    宋征无奈道：“你呀，也就剩这张嘴甜一点了。”

    老八又道：“战甲跟不上我的思维速度，不然我能弄死他。”

    “行了，别吹了。”宋征也有些后悔，在基地的时候，应该给老八换一套初代号。

    他吹了一声口哨，穿山龙甲咚咚咚的跑来，宋征把老八扔到了坐骑的背上，抱怨道：“一点小事都办不好，还得老爷我亲自去砍木头。”

    老八还得提醒老爷一声：“每一个狩猎者都会在进入猎场前，到妖族正规军中登记，超过时限没有回去，会引来正规军的搜索。老爷咱们还是别耽搁时间了……”

    宋征一点也不担心：“妖族正规军？来了正好，试一试那两门能量炮威力如何。”

    他带着老八，砍了一堆木头做成了木桶，回到了蒸馏塔那边，将所有的酒都灌进去，然后让船上龙甲驮着，优哉游哉的返回一百六十二大区。

    刚刚走了几十里，身后就传来了隆隆的风雷声，老八慌了：“老爷，这是妖族强者破空飞行的声音，快准备能量炮！”

    穿山龙甲一声咆哮掉转头来，身上两尊大口径能量炮对准了身后的天空[八一中文网 www.x81zw.me]，很快就有三道身影出现在天空中。

    “轰他！”老八大喊，可是宋征却解除了能量炮的激发状态。

    “老爷！”老八实在不明白，宋征自认为很有道理：“不能用炮，全都打碎了多浪费，这三个，就是三颗很值钱的妖丹。”

    老八紧着慢着劝说：“老爷、老爷，东西再好，也得有命去拿才行啊，挣再多的钱，您也没地方花啊。”

    “都有啊。”宋征说了一声，身影在声音还没有落下的时候，已经消失不见了。他们后方的天空中，三名追来的妖族强者忽然全身一顿，几乎是不分先后的凌空栽倒了下去。

    宋征的身影又回到了老八身边，手掌摊开血肉一片，里面混合着三枚只有龙眼大小的妖丹，虽然比之前的狩猎者要小，但是每一个都散发出更加强大的气息。

    “地妖第七境，马马虎虎吧。”

    老八的眼神是彻底不同了，地妖第七境，在星球表面已经是顶级强者行列了，毕竟到了天妖就该进入星海作战了。

    可是三个地妖第七境，在老爷面前居然一个照面没撑过去就完蛋了，连妖丹都被掏了出来。

    这就是初代号全威力的状态吗？！太强了。而且毫无疑问动力战甲在星球表面拥有更加强大的优势，天妖是无法在星球表面全力出手的，会引发波及自身的灾难。

    动力战甲却不会有这样的顾虑。

    宋征摆弄着四枚妖丹，忽然看了老八一眼，问道：“敢不敢玩个狠的？”

    老八下意识的一缩脖子，能让整天什么都不在乎的老爷说是“狠的”，那毫无疑问是非常可怕的事情。

    “老、老爷，小的这身子骨扛不住啊……”

