    第639章

    傅尘寰也在这儿，洛清渊转头看了他一眼，询问他的意思。

    锦书笑道：“王爷若想同行也是可以的。”

    傅尘寰淡淡道：“那就走吧。”

    于是傅尘寰和洛清渊一起，跟着锦书进了宫。

    来到了寿喜宫。

    殿内已经摆放好了茶水点心，太后今日打扮比较素净，但一举一动仍透着威严。

    “难得你夫妇二人来哀家这儿坐坐，就别拘着了，随意些。”

    两人坐下。

    太后便询问起洛清渊，“清渊，哀家上次给你的药，你给王爷吃了吗？”

    傅尘寰眸光一暗，抬眸看了洛清渊一眼。

    洛清渊皱眉看着太后，看着太后那一脸慈爱的笑容，没安什么好心。

    “什么药？太后的话，我不明白。”洛清渊客气答道。

    “你这孩子，把正事都忘了吧，哀家问你，最近你们......”太后说着，忽然看了傅尘寰一眼，又有些说不出口。

    “寰儿，你去外头走走，哀家有些姑娘家的私房话跟王妃说。”

    傅尘寰微微颔首，起身离开。

    洛清渊一惊，下意识想要叫住他。

    傅尘寰走了，她在这老妖婆的地盘，一点安全感都没有。

    傅尘寰刚往外走，太后便拉住了她的手，“清渊，你没动手？”

    那手下的力道，大的惊人，锐利的眼神带着杀意。

    洛清渊冷声开口：“我不明白太后娘娘的意思。”

    太后没有松开她，反而倾身靠近她，眼神锐利无比，那张脸放大在洛清渊面前，几乎就要贴到她脸上来。

    “清渊，哀家答应过你的事情，不会反悔！只要你动手，你想要什么，哀家都给你！”

    “事成之后，哀家将你许给五皇子，让你们有情.人终成眷属！”

    听到这话，洛清渊微眯起眼眸。

    眸光微冷。

    “太后娘娘误会了吧。”

    太后又说：“哀家没有误会，这不是你亲口跟哀家求的吗，哀家现在答应你。”

    “上次给你喂假药，难道还没能让你取信于他吗？你为什么不动手？”

    听到这话的那一刻，洛清渊心头生出一股寒意。

    她明白了。

    太后这是要离间她和傅尘寰。

    此刻，傅尘寰或许就在暗处听着他们的谈话！

    他们杀不了她，就让傅尘寰亲手杀她。

    可真是好计谋！

    “太后娘娘在说什么，我怎么一句都听不懂。”洛清渊是不会顺着太后的话说的，即便是欺骗，她也不能说！

    太后微眯起眼眸，眼底寒光泛过，这洛清渊怎么不上当。

    上次洛清渊为了活命都能骗她说会去给傅尘寰下毒，这次为什么不继续骗了？

    她这个太后，对洛清渊都起不到震慑作用了吗？

    她为什么不怕！

    “看来你是怕了，怕任务失败是吗？那今日哀家再助你一臂之力！希望你不要让哀家失望。”

    太后的眼里，泛起了杀气。

    下一刻，锦书从屏风后走了出来，手中端着一碗药。

    身后跟着的两个宫女立刻上前抓住了洛清渊的肩膀。

    “太后娘娘，你想做什么？！”

    太后端坐在椅子上，那冰冷的眼神恐怖的像是在看一个死人。

    锦书端着的药，让洛清渊不知道那是假毒，还是真毒。

    锦书立刻掐住她的下巴，欲要灌药。

    汤药猛地灌入她口中。

