    “大人，大盗容博舰队余孽完全击散，其中投降的两百二十一艘，被我方摧毁的二十艘，别的大部分逃往了星空深处。因为对地形不熟，我严禁舰队追击了！”

    “作的不错。”

    在一艘看起来普普通通的战舰中，大蚊子与卡玛二人进行会吾。

    此刻星空中的战斗已经逐渐结束，巨蚊舰队在贾岩的到来下，居然一口气扭转了败势，将容博舰队整支击败！

    其实大家都知道，这是对方脑被贾岩一举击杀后，自我溃败了，如果他们有一个类似容博这样拥有一定权威的强者坐镇，谁胜谁败还真不好说，或者应该说，巨蚊舰队能否逃脱都是一个问题。

    以此大胜，本仅有一百艘左右战舰的巨蚊舰队，一举扩充了两百二十余艘战舰，还都是性能过巨蚊舰队的上佳战舰，对于舰队的整体实力而言，可谓是一口气提升极大！

    “老大，要不是您的实力帮助，我们不可能胜的，果然在您这样的强者手下，才可能出现强大的舰队啊！”卡玛望了望贾岩，面上有些振奋的红晕。

    要知道她在之前的战斗中，再次体会到了一次失败了感觉，卡玛对于这种感觉不陌生，数年之前，她正是因为一次失败，而逃亡荒芜星系的。

    之前本以为会再次遭遇到类似的大败，却没有想到自己新认的老大，居然以一已之力，一口气扭转了败局，对于卡玛而言，这种战斗是她从未经历过的，也是她次，感觉到有强者保护的那种安全感！

    “呵呵，你指挥的也不错，虽然我不懂指挥，可是你的指挥艺术连我都看的很明白，比起那些一般的舰长可出不止一个挡次！”贾岩笑意满盈的对卡玛反夸了一句，反正夸人又不要钱。

    其实也没有夸错，这次的攻防战中，巨蚊舰队在少于敌人差不多十倍的情况下，能够没有损失一艘战舰的等到了贾岩的一举反败为胜，卡玛的指挥能力功不可没，要知道她可是指挥了一群还不熟悉的属下进行了一场近身战！

    “对了大人，对方的指挥官刚才也抓到了，他的运气不好，战舰在重要关头居然出现小机率的引擎故障，我希望大人能亲自见见他，这位指挥官的能力一定不在我之下，他之前的指挥被我挡下来，是因为对方使用了库然尔战术，呃，大是不懂是吧。库然尔战术的意思是，在全歼敌人军队的情况下，自身也没有太大的损失，如果不是老大你出现，他的战术说不定就成功了。”卡玛说道。

    “哦？这么说这位指挥官的指挥能力也不差了？好的，你让他过来吧，我正好想问问，容博对这片星空中的探索的情况。”贾岩一听，顿时有了一些兴趣。

    没有多久后，一名看起来跟普通地球人身材相差不大的生物，被带到了贾岩的面前。

    “您好，贾岩大人。我叫莫客。”那生物的外表是一个蜻蜓一般的样子，一对大大的复眼里，似乎带有某些不一样的情绪。

    “呵呵，我刚刚就在想一个问题，现在看到你就明白了，你果然是故意被抓住的吧？”贾岩并没有回应对方的话语，只是淡淡的道。

    那叫莫客的蜻蜓怪物顿时一惊！

    “你别急着反驳，对于舰队的指挥，我是没有你们厉害，不过这不代表我是一个傻子，对于你的事情，我刚才也看了一下，你的战舰在逃逸的时候，故意落到了后方，还特别在我方战舰追击最猛烈的区域里。在卡玛看来似乎是一个偶然，不过在我看来，这一切就太明白了！”贾岩望着对方，露出一缕笑意的说着。

    这蜻蜓一般的怪物惊愕了片刻，之后认命的摇摇头，苦笑着出了声音：“果然，容博大人输的不冤，单单这份头脑，他便不是您的对手！”

    贾岩没有直接回答，说实话，容博的头脑不差，所以对于此怪物刚刚死了之前的领回头就扁低对方，有些不喜。

    “说吧，你故意被抓住，想要作些什么？”贾岩轻声问道。

    对方听贾岩如此问了，心底一震，似乎感觉自己的一切想法都被对方看透的意味，顿时不敢进行掩瞒的说道。

    “大人，关于容博大……不，容博的事情，我对他早就不满了，他的实力是强，不过他的年纪太大，而且格局太小，只想在这混沌星域里成就恒星级。无奈我的家人和性命都在他的手里，所以我从前不为他工作，下场会很凄惨，方才大人您神勇的将容博杀死，我当时就有了打算，那便是效忠于您这样既有实力，又年轻的强者，所以才会有故意被抓住的作法！不知大人可否收容？”

    贾岩望着对方的复眼，虽然双方都是复眼，但如山岳般的大蚊子，望着对方的身影便如巨龙望着渺小的人类。此刻他的眼中流露出来的是一抹看不起，可是想了想这也是人之常情，对方弃暗投明的投奔自己，也是一件好事。

    不过这怪物哪怕能力不错，未来的地位也一定不能过卡玛，毕竟他的反骨贾岩看在眼里，至少要经历一些事情，确认他的忠诚了才能大用！

    “好吧，既然你如此看得起我贾岩，那么你便来我巨蚊舰队中暂任一支纵队的最高指挥官一职罢。等会儿你便出去协助卡玛元帅，将容博舰队的降者进行打散编制，分配到几大舰船里进行操作吧，希望你不要让我失望。”

    言毕，贾岩身躯内一股可怖的脑波力量透体而出，压制得对方体表一阵的咯咯作响，几乎要完全的碎裂的样子。

    “大人！小的一定忠心！”蜻蜓一般的怪物连忙开口道。

    “那便好，现在你先不急，将容博掌握的混沌星域中心处的秘密告诉我吧，想必他对你没有掩瞒什么吧。”贾岩淡淡的放松了脑波力量。

    那蜻蜓怪物感觉身躯上的压力一轻，浑身的酸涉令得他连站立都不稳起来。

    “大人，容博对我的信任其实不多，关于那中心区域的事情，我也知道的不多，不过过去的路线，以及在这片混沌星域中自由航行的方式，我还是知道大概的。如果大人不愿意的话，未来我可以作为舰队的指路人，将舰队安全的指引到中心区域，不过中心区业的危险极大，那里的危险就不是我可以掌控的了。”

    “行，介时便由你带路吧，还有你的家人，容博的老巢等，你等会儿都说出来，跟卡玛过去接收一番吧！”贾岩淡淡的道。

    莫客眼中骇芒一震，对于贾岩的畏惧之意更甚了，对方看似淡淡的话语中，却表明了要将他的家人带到舰队里，实际又是当作威胁他的棋子。

    莫客心底长长的叹了口气，对贾岩继续说了一番混沌星域的事情后，便告退而开。

    “我说我为什么对这莫客的感官刚见面就不是很好，现在才想起来，这家伙跟蜻蜓很像，我的蚊子种族天生便是讨厌蜻蜓的嘛……”贾岩望了望对方那有些郁闷离去的背影，心底笑了笑。

    这莫客的帮助不可谓不大，有了他，对于混沌星域的了解，整个巨蚊舰队上下都多了许多，而且对于一些安全问题也有了改进。

    更重要的帮助，则是对于那批投降的容博舰队成员们，莫客可以轻易的掌控好，要知道他本就是这些成员的指挥官。

    一时间便大大扩充了两倍舰船的巨蚊舰队，变成了一支不算小舰队的，向着容博的老巢而去！

    对于航行上的事情，贾岩一贯是不管的，对于卡玛，他逐渐完全放心，特别是她表现出来的强大指挥能力后，贾岩更是作起了甩手掌柜，将几乎一切事情都丢给了她。

    至于一些细微的事情，则有库底坦族的哈罗拉打理，贾岩可谓是完全不用管事了。

    集团式行进中，一支足足三百余艘舰船的大舰队，缓缓的向着外界飞行而起……

    那空间扭曲的区域外围，这支舰队整个身躯在喷耀出强大的光辉后，便脱离了这片星际范围，直接的离开了。

    “好了，这里耗费了差不多十天的时间，去容博那里，又要十天左右，接下来到中央区域，哪怕再快也至少要一个月的时间……不知道老怪物能不能撑得住？”

    匍伏在自己的战舰中，贾岩复眼中有些担忧的望了望船舷外那庞大的营地级飞船的身姿。

    在那里的老索乌，此刻也不知道生死，每天清醒的时间也越来越少，贾岩知道的是，之前大战中，他还醒了过来，坚持着驾驶战舰杀了三四艘敌人战舰，要不是体能实在坚持不住，他搞不好也能成为整个战事的重要组成部分！

    “唉，能不能活下来，或者说那续命石，只要他能坚持到中央区域我一定会帮他找找看，只希望他能坚持到那里就行。”贾岩对索乌进行一番观注后，便放下了对于索乌的观注了。

    他自己的事情一大堆。

    “那伟大的存在，现在也不知道是不是还在观察我，不过她说过，对于我的观注是因为我之前有一丝可能，晋升到她那个等级？”贾岩想到这点，便有些振奋，要知道这伟大的存在，不管怎么说，都不是他能够想像的，可以说是贾岩如今为止，见到的最为可怕的存在了。

    她的实力甚至很有可能过恒星级强者的范畴！

    这等存在说之前对贾岩的观察，是因为他有可能晋升到对方同样的等级，哪怕只是一点怀疑，也足够贾岩兴奋一段时间了。

    “不过她还说，她对我的进展有些失望？而且我的表现已经不足以令她继续观注了？想想也是，我从灰黄星以后，也没有太多的变化，一直都是依靠进化兽的身躯优势在战斗，不过这也是因为我没有方向学习到战斗技能啊……”贾岩有些无奈，虽然对方不再观注自己，对他来说是一件值得高兴的事情，但是这不观注的原因，是因为他不潜力不值得对方的观注了，这便有些令人郁闷！

    “不行！哪怕她对我失望，但我未来一定要更进一步，直到真正的跟其一般强大！令她好好的大吃一惊！”贾岩有些狠的自我安慰道。

    当然了，对于恒星级以上的存在，贾岩现在还不知道代表了多么可怕的程度，此刻哪怕誓，也只是心底狠而已，是否真的有信心达到那个程度，贾岩自己也不知道。

    “不过对于容博这一战，我对于强者战斗的一些经验，似乎隐隐的有了一点感觉，从前我的战斗实在太过于顺风顺水了，这段时间对于五大强者，还有对于容博，我的爆都没有太大的效果，就连前足的刺击，也不是一次便能生效，这便是强者之间的战斗，到了这个等级，战斗不是那么简单的事情。不过这样的战斗，反而令我的战斗经验，提升的很快！”

    “只是看了我这些战斗后，那伟大的存在，为什么对我还是失望？难到我的提升不够快？或者对于她而言，我的战斗路子根本走错方向了？”

    贾岩的思维和头脑都不算太差，通过一些表面的现象，便能深层的分析到更加本质的东西。此刻的他便想到了，那伟大的存在，对于就能如今自满的战斗提升，似乎看不起，不然的话，怎么可能失望的直接不再观注他？

    “我一定是哪里根本性的方向错误了！到底是哪里？那伟大的存在对我的进步方向不满意？还是对于我的进化能力不满意？”贾岩有些探索的不断思索。

    对方是伟大的存在，贾岩知道对方的实了，到了他根本无法想像的程度，要说进化兽，对方真的不一定看得上，因为如果进化兽真的如此厉害，那么整个星空中早就都是强大无比的进化兽了！

    “对了！一定是我在进化兽的方向上搞错了什么！就像我想的，进化兽如果真的如此逆天，整个星空里，进化兽的可怕存在早就到处留下传说了才对，可是现在为止，我在这片星空里还没有听过进化兽相关的传说，更别提伟大等级的进化兽了！”

    贾岩似乎抓到了一点关键。

    “那我到底是哪里搞错了？太依靠进化兽的变异了？还是什么其他的原因……”

    他不断的思索着。

    这次那伟大存在的出现，对于大蚊子而言是一次危机，也是一次机遇，贾岩通过对方的话语，便分析出自己如今的道路一定有些问题，只是这些问题不是那么容易解除的，对于他来说，此刻的情况便是根本找不到症结。

    这种问题不是一时片刻便能想通的，大蚊子依旧在纠结中，乘坐于战舰航行着。

    “大人，容博的老巢到了。”就在贾岩脑汁剿尽，几乎有些走入死胡同的时候，他蓦然听到了来自哈罗拉的声音。

    “到了？原来整整十天过去了。”贾岩从思索中回过神来，之后摇了摇头。

    “卡玛他们呢，对方的老巢里可能会有一些防备，需要我出手的话让她尽管说。”他轻轻的道。

    “不用了大人，对方的溃败队伍显然比我们更快到达这里，大部分的物资和人员已经被他们搜刮走了。只留下一些不重要的东西，好在投降的成员家人们并没有出现什么损伤，想必他们也不想继续跟大人您作对了。”哈罗拉对想要起身的贾岩如此说道。

    本欲起身的贾岩听到这些，顿时有些意兴阑珊的摇摇头，再次匍伏下来，他倒是想要动弹一番，好让脑子里快要乱糟糟的思维进行一番清醒，可惜对方不给他机会。

    “好吧，既然这里的情况没有什么意外，那便令舰队成员们作好准备，进行进入混沌星域深处作准备吧。”他道。

    “是的大人，我这便通知下去。”哈罗拉答应了一声，知道贾岩要继续进行自己的‘修炼’，便悄声的离去。

    对于这名库底坦人，他的能力已经越来越不足以进行政事的干涉，毕竟如果他真的能力不错，之前的库底坦人也不会在他的带领下，变得在天龙星里混到那种凄惨地步。

    不过他的地位依旧极高，因为是在这整片星域里第一个投靠贾岩的势力领，而且传言里还曾经救过贾岩，所以他的地位哪怕不管大事，但是他的话语还是极为的有权威，更别提贾岩经常通过他进行命令的传递，这更稳固了他的地位。

    容博那有些破损的老巢，被巨蚊舰队再次翻了个底朝天，只留下一个空壳，或许不知道多少年后，才会有新的势力进驻。

    而作完了这一切的巨蚊舰队，再次开动了脚步。

    经过几天的磨合，加上有那莫客的统驭，那投降的容博舰队成员们，居然快溶合进入了这支舰队中，要知道这些成员的数量可是本巨蚊舰队的一倍有余，被数量更少的巨蚊舰队成员指挥一点都不反抗，这点令得大蚊子有些惊奇。

    不过稍微想想，他也算想通了，这些容博舰队的成员，都是看在容博的个人实力而加入舰队的，而且在苦寒外加封闭的混沌星域里生活，他们早就冤言极多了，现在大蚊子将他们再次统驭，而且贾岩的目标是那繁容无比的北方星域，他们自然就不进行反抗了，反正对容博舰队也没有什么深厚的感情。

    当然了，对于这点大蚊子也算是有些警惕的，他准备未来跟卡前商量一番，加强舰队成员的归属感。

    不过现在不是谈这些的时候。

    就在舰队继续飞行，经过了几天的加，适应了更大规模的全员集体加后的第十天……

    一道无比庞大的光幕，出现在整个舰队的眼前。

    这不是人工造物，而是大自然的鬼斧神工。

    这是一道仿佛七彩瀑布的无比宽广奇景，它似乎那连接了好几光年的整个星空，将其后的区域整个包裹在其中，整个天地似乎都被其隔绝在外界，可谓是宇宙中极难得见的诡异景色了！

    而是光幕的后方，则是大众所称的‘混沌星域中心’，而那里才会是整个混沌星域真正危险之地，也是整个混沌星域最为神奇的区域！

    往日里，不知道多少舰队和船队，对于这片神秘的区域进行过探查和冒险，这其内也不知道吞噬了多少的生命。

    而今天，又一只庞大的舰队，到这里面对这片广袤区域，欲要进入其中，进行一番尝试！

    “舰队作好进入混沌星域中心区域的准备，突入隔膜加跃迁数据采集进行器开启。”

    “全员作好冲击准备。”

    “突入隔膜区域倒极时……十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”

    “突入开始！”

    今天这章的字数多一点，所以更新的迟了，不好意思。(未完待续。)