    ()    一个个巨大的气泡从赤黄sè的诡异长河中浮出，每一个气泡内都有一个蜷缩着的婴怪。<－》它们的个体力量不强，但是体外却是煞气惊人，且数量非常多。

    “什么东西！”

    姜小凡皱眉。

    他立在原地没有动弹，这些怪物的数量虽然很多，但是想要威胁到现在的他，那显然还是有些困难的，就算是再强大个一两倍也不可能办得到。

    从气泡中奔出的婴怪发出尖叫，口中有类似触角一样的东西在蠕动，看上去分外恶心。它们成群的冲来，似乎是将姜小凡当成了可口的食物，眼中满是贪婪。

    “封！”

    姜小凡抬手，佛家封魔印撑起，悬浮在他头顶。

    丝丝缕缕的金sè光华垂落而下，带着至神至圣的的气息，但凡有婴怪冲上来，根本就不需要姜小凡做什么，那外面的护体佛光就如同是火焰般，足以焚毁一切。

    “吖！”

    似乎知晓了那金sè神光的可怕，那些婴怪再也不敢扑上前来。它们将姜小凡围在中间，如同苍蝇一般的复眼中满是怨毒，丑陋的婴脸上布满了凶戾之气。

    嗖！

    突然，破空的声音响起，让空气都跟着震动起来。

    姜小凡朝着身后望去，眼珠子顿时一瞪！

    “有没有搞错？！”

    他竟然看到一口青sè棺材在空中飞，直接朝着他冲了过来。

    “你大爷，老子招你惹你了！”

    他直接爆粗口。

    这口棺材怎么看怎么熟悉，可不就是之前遇到的那口么！

    “嗡！”

    他轻轻弹指，一束金芒从其指间shè出，快速在空中幻化为一朵金sè莲花。

    “咚！”

    金sè莲花仿佛是一柄铁锤，撞击在青sè的石棺上竟然发出咚的一声巨响，震得四方空间都在嗡鸣。

    “呃啊！”

    青sè棺椁中传出愤怒的嘶吼。

    强大的煞气一波一波的扩散出来，近乎化成了实质，染黑了一片空间。

    “妖孽休走！”

    远方传来冷喝，有人皇强者从身后追了过来。

    紫阳宗的长老和紫微教的长老出现了，本来两人已经快要将那石棺中的鬼物消灭，但是最后一刻却被对方重新躲进了青sè棺材中。那口棺材也不知道也以何种材料锻造而成，人皇之力也难以破碎。

    两人身后也跟来了不少幻神境界的修者，但是相比姜小凡第一次见到他们时，人数却是少了不少。他仅仅只是随意的瞟了一眼，显然也能够猜到一些原因，其余修者应该是已经死在了青sè棺椁中的鬼物手中。

    “金sè神力，闻所未闻，果然不是善类！”

    紫微教和紫阳宗的长老停下了脚步，森冷的盯着姜小凡。

    那些跟着他们身后的幻神修者也一起停了下来，眼中满是惊讶。

    传说中的男人，手段果然惊人，竟然轻而易举就将青sè棺椁给挡了下来，毫不费力。那股金sè的力量他们从来未曾见过，紫微修道界的古籍上也未曾有记载，这种神秘的力量让他们非常震撼。

    “那些是什么东西？”

    这些人终于发现了围困着姜小凡的丑陋婴怪。

    “吖！”

    尖锐的历吼传出，凄厉非常。

    那些从湖泊中奔出的婴怪全部偏头，齐齐盯住了这些幻神修者和两尊人皇强者，丑陋的脸上满是欢喜，像是发现了美味的食物般，争先恐后的冲了上去。

    “嗖嗖嗖！”

    这些怪物的速度非常快，惊的许多修者脸sè一变。

    “啊！”

    有人退后稍慢，瞬间就被一头怪物咬中喉咙，血水狂喷。

    他有着幻神第三重天的战力，当下愤怒的挣扎，然而就在这一刻，后方一窝蜂的怪物扑来，如同是蝗虫过境，眨眼间就将他给淹没了。

    “噗嗤噗嗤！”

    血水四溅，惨叫声令人发指，毛骨悚然。

    一个幻神修者，生生被分食了，连骨头都没有剩下。

    “攻击，快攻击！”

    其它的修者个个脸sè发白，全都被眼前这一幕给吓住了。

    纵然是姜小凡都忍不住倒吸了一口凉气，一个幻神三重天的修者如此生死，被一群相当与觉尘境的丑陋怪物吞入了腹中，让他都起了一层鸡皮疙瘩。

    “轰！”

    这些修者的实力都不弱，虽然一开始有些慌乱，但是很快就调整了过来。一道道剑芒杀光扫过，成片成片的怪物被洞穿，挣扎了两下就没有了动静。

    这个时候，那两大人皇强者的战力就体现了出来，一挥手就崩碎了大片的婴怪。他们脸sè冷冽，眸子中杀光缭绕，两人同时朝着姜小凡压了过去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，右手伸出，凭空幻化出一只金sè大手，砰的将那青sè棺椁给抽飞，直直朝着紫微教长老和紫阳宗长老砸了过去。

    “小辈！”

    两人怒喝。

    “獒！”

    棺椁中的怪物大吼，青sè棺材盖重新被打开，如同是一颗铁炮弹冲来。

    黑sè的煞气近乎凝聚成了实质，两只血sè的眸子闪过冰寒之光，直接冲了出来。这鬼怪一出现就看见了紫微教长老和紫阳宗长老，当下就一口黑雾吐了出去。

    “小心，有剧毒！”

    紫微教长老提醒，抬手就是一片火海。

    紫阳宗长老轻轻点头，神sè微微有些凝重。他们之前就和这鬼物交过手，知晓那些黑sè雾霭的可怕，蕴含有非常惊人的尸毒，纵然为人皇也得小心应对，否则会吃大亏。

    “那该死的畜生！”

    两人脸sè铁青。

    这已经是姜小凡第二次祸水东移了，让他们怒火汹涌。

    可是尽管如此，他们却也没有丝毫办法，这鬼物虽然强大无比，但是灵智却非常微弱。之前他们合力压制这鬼物，被它所逃，如今它再次出现，见到两人就狠攻了下来，吞吐yīn寒毒雾，让两人倍感吃力。

    被一个幻神境界的小辈如此对付，感觉犹如将他们当成猴子在戏耍一般，怎能不让两人愤怒。他们脸sè铁青，恨不得一巴掌将姜小凡拍成肉泥。

    姜小凡头顶悬浮着佛家封魔印，扫视四周。

    那些婴怪不时的浮现，见无法对付姜小凡，一时间全部朝着后面赶来的修者扑去，如同是争抢食物的蚂蚁。最为主要的是，这些丑陋怪物的数量实在有些惊人，让那些幻神修者一个个脸sè发白，扫出一道道强大的杀光。

    “这里的路，去哪里了？”

    姜小凡微微皱眉。

    他的眸子中闪烁淡淡神辉，望着这条一望无垠的黄sè河流，一时间竟然看不见任何的通路，不知道该怎么走下去。不过就是那么一瞬间，他脑袋中灵光一闪，将空间戒指中的那枚古朴令牌取了出来。

    “嗡！”

    古朴的令牌微微颤动，淡淡的五彩霞光缭绕，直直对准了黄sè河流对面。

    “这……”

    姜小凡有些诧异。

    他本来也就是想一想，希望借助这枚令牌寻得一条出路来，也并没有报太大的希望。可是让他没有想到的是，这令牌竟然自主指出了一条路来，直直对准了赤sè黄河另一边。

    “不是吧？”

    姜小凡张了张嘴。

    这条赤sè的河流非常宽广，湖面上雾霭漂泊，连神识都难以洞穿，他站在这个地方根本就看不到河流的对面。这要是直接飞过去，进入到那些迷蒙的雾霭中，如果迷路了怎么办？

    烦心啊！

    “獒！”

    凶狠的吼叫响起。

    石棺中走出的鬼物大吼，血眸中闪烁兴奋的光芒，盯住了姜小凡手中的古朴令牌，直接舍弃两大人皇强者冲了过来。与此同时，所有的婴怪尖叫，也是舍弃了那些幻神修士，直直朝着姜小凡扑来，状貌狠戾非常。

    姜小凡望向手中的令牌，看着这东西真的很不一般啊。

    “妈的！”

    他正不爽呢，看着冲来的鬼物和那些婴怪，抬手就是一道封魔印。

    惨叫第一时间传来，响彻四方，刺耳非常。

    他施展的可是佛经，绝对克制这些妖邪之物，如今封魔印一出，成片成片的婴怪被净化，直接化成了灰烬。那石棺中走出的鬼物则是要好上不少，但是也好不到哪里去，浑身都在冒青烟，腐烂的脸颊痛苦不已。

    不过尽管如此，那些婴怪却依然悍不畏死的冲杀而至。还有那头鬼物，浑身都在冒青烟，历吼连连，可却还是朝着姜小凡扑来，yīn森的鬼雾吞吐，死死盯住了他手中的古朴令牌。

    “死都死了，老实的躺着不好吗，居然还想来夺宝！”

    姜小凡冷哼。

    他右手一翻一转，古朴令牌当即被收了起来。

    “封邪灭灵剑！”

    无匹的金芒冲霄而起，无数金sè符文从他体内冲出，弥漫着至神至圣的神秘气息。

    金sè符文闪烁，在其头顶汇聚成一柄金sè的能量神剑。

    “嗤！”

    姜小凡伸手握住头顶的长剑，轻轻划出，一圈金sè的剑芒如水纹般朝着四面八方扩散。那些丑陋的婴怪扑面而来，却没有一头能够挡住，相遇金sè剑芒时如同是遭遇了最为炽烈的火焰，眨眼就被烧成了灰烬。

    “这畜生，他的那种魔功似乎专门克制这样邪恶鬼物！”

    “不错，我也有这种感觉！”

    远处，紫微教长老和紫阳宗长老皱眉。

    另一边，那些幻神修者更是震撼不已。

    “这……”

    “太妖孽了！”

    成群的婴怪就这样被简单的消灭，如同是切豆腐一般，而那堪比人皇的鬼物似乎也遭受着难以想象的痛楚。

    他们实在难以置信，要知道，之前紫阳宗和紫微教的两尊人皇齐上都没能让这鬼物惨嚎，可是现在，一个幻神境的修者竟然有这样可怕的手段，让他们连连变sè。

    嗖！

    姜小凡望向前方，太虚裂魂道祭出，而后手中金sè神剑被他直接丢掷了出去，如同是一道金sè闪电，直接贯穿进那鬼物的眉心中，黑sè血液噗的飙了出来。

    “呃！”

    邪鬼剧烈的颤抖。

    金sè神光落下，它的躯体上顿时浮现出一条条裂痕。

    “噗！”

    下一刻，在所有修者震惊的眼神中，这只强大的邪鬼直接炸开了，只在地上留下了一摊黑sè的灰烬。