    结果，两分钟刚过去，金火的电话就打了进来。

    他语气十分激动：“老板，货卖没了……”

    凌妈也没细听，还以为没达到预期效果：“哎，卖得不好就不好吧，剩下的我解决……”

    等她反应过来后，猛地起身，语气惊讶：

    “你是说全部卖完了？”

    金火用了点头，想起对面看不见，又立刻说：“对，全卖完了，而且还有许多人再催呢，让咱们赶紧上货……”

    “你让我缓缓。”凌妈打断，怎么觉得不真实呢。

    他们家的知名度，已经这么高了？

    好一会儿，凌妈脸上露出兴奋的笑，“赶紧让工厂备货，这段时间所有人的工资翻倍。”

    “好嘞。”金火一口应下。

    您要这么说，我就不累了。

    凌妈推开女儿的房门，大大的亲了她一口：“木马~兮兮，你可真是我的福星，哈哈。”

    凌兮眨了眨眼，“怎么了？”

    凌妈打开微博，翻开评论，“看看，都是要买咱们家东西的。”

    凌兮对此早有预见，并不觉得稀奇。

    反而如果销量不好，那才是不可思议的事。

    “你说我要是再开一个工厂怎么样？”凌妈兴奋的一直盯着手机，连凌爸进来都没听到。

    “兮兮。”凌爸和女儿简单说了两句话，就把凌妈拽了出去。

    “哎呀，有事说事，你别推我啊。”

    大门，顿时关上。

    凌兮的视线被遮住，耳朵又传来父母谈话的声音。

    只听凌妈语气十分抗拒，“我不欢迎。”

    恩？

    不欢迎谁？

    只听凌爸又道：“我当然和你一样，可他们知道兮兮在京大，找不到咱们再跑去京大，到时候怎么办。”

    “他们敢！”凌妈顿时火气上来了，双目圆瞪。

    “好好好，不生气。”凌爸拍拍她后背，安抚道：“咱们就找个酒店把他人安置好，省的到时候麻烦兮兮，你说呢？”

    谈到女儿，凌妈当然是优先考虑的，“那你到时候可一定要看好了，不能让你家里人打扰兮兮上学。”

    说了半天也没听到具体名字，凌兮推开门，“爸，是谁要来京市呀？”

    凌爸搓了搓手，声音不太自然：“你大伯一家，说是过来看看咱们。”

    凌妈发出一道讽刺笑声。

    看他们是假，想从他们这儿得到什么才是真。

    凌兮倒是无所谓，来就来吧，当陌生人就好。

    即使真有其他想法，他们不上当又能如何。

    *

    说来就来，凌大伯一家三口第二天就到了京市。

    凌爸过来接人，结果看到凌奶奶竟然也来了，他脚步一顿，看向凌大伯。

    “大志，妈一直在村子里待着，这次又有机会，正好带她出来转转。”凌大伯三言两语解释了凌奶奶过来的原因，话题一转，看到他身后的车子，三步并作两步上前，摸了摸，一副爱不释手的样子：“大志，这是你的车？”

    凌爸神色淡淡，“上车吧。”

    也不知道哪里不合凌奶奶心意，她突然对着凌爸发起了火：“果然是个白眼狼，见到亲妈都不知道喊一声。”

    凌爸轻飘飘道：“我以为您早就不认我这个儿子了，毕竟当初是您说的，再也不会踏入我家大门一步。”

    凌奶奶恼羞成怒，也不管什么场合，大庭广众之下就想骂人。

    还好苏梅知道婆婆的性子，一两句话就把人劝住了。

    凌奶奶哼了声，“看在你大嫂的面子上，这次就先饶了你。”

    凌爸很想说不用，但考虑到场合不对，便什么话都没说。

    一旁的苏梅只觉得尴尬地抠脚趾。

    上了车，凌奶奶听着凌大伯夸赞车子不错的话，便对凌爸道：“你现在也出息了，你大哥一家还在小城市里奔波，你也出把力，拉扯一把。”

    见凌爸不说话，她还起身伸手想拍拍他。

    前面正好红灯。

    凌爸一个刹车，看见后视镜中的母亲，只觉得讽刺。

    当初看不上他的是她，现在想让他出力的也是她。

    还不等他说什么，凌大伯直接道：“大志，你别听妈说的，你们在大城市生活也不容易，我都在下面半辈子了，也不想着以后能有多大发展了，也幸好咱们家出了个你，光宗耀祖了。”

    凌爸只是笑笑不接话。

    来的时候凌妈就嘱咐他了，不会说话就别说，省的被人给套住了。

    “大志啊，我就这样了，可是凌菱还小……”凌大伯边说话边观察凌爸的神色，见他依旧十分淡定，心里打鼓，而后哈哈一笑，“没事，儿孙自有儿孙福，凌菱可一定要和你大姐多学学。”

    一路上，凌大伯可谓心累至极，他已经后悔带母亲过来了。

    不仅帮不上任何忙，反而一再试探大志的底线。

    幸好大志没有过多计较。

    车子在酒店门前停下。

    凌大伯看着酒店的规模，玻璃门，两个硕大的花瓶摆放整齐，门口还有小喷泉。

    他眼睛一眨，看来大志家确实发展不错啊。

    “我们不住家里吗？”

    凌爸打开后备厢，把行李提出来，“家里地方不大，住不下。”

    凌奶奶倒是挺满意的，这环境，比家里好多了。

    苏梅和凌菱跟着进去，凌爸办理好手续后，“你们进去吧，我还要去工作，你们可以在京市四处转转。”

    说完凌爸转身就走。

    “等等。”凌大伯忙道，“今晚叫弟妹出来，咱们也许久不见了，一起吃饭？”

    “我问问再说吧。”

    看着凌爸的身影走远，凌大伯叹口气，还要继续努力。

    第二天，客房部打电话到房间，凌菱接的。

    苏梅还在泡澡，毕竟这个套房可不便宜，三室一厅的，住四个人绰绰有余。

    凌爸和凌奶奶一大早就出去吃早饭了。

    凌菱敲门：“妈，前台的电话。”

    “说吧，我听得见。”苏梅舒服的闭上眼睛。

    “咱们今天还续房吗？”凌菱对着门缝喊，生怕老妈听不到。

    闻言，苏梅险些滑入浴缸中，她立刻起身，裹上浴巾就出来了。

    “小菱，前台说什么了？”苏梅怕自己听错了。

    凌菱指着床边的电话，“还没挂呢。”

