    于韩就是一惊，这些暗子可都是皇后给太子布的棋，当年没有用到，后来皇后就不准再动了。

    毕竟这一用，就是谋大逆。

    当年没有用到，现在却重新启动了？莫非是……为了代王？

    他心里这样想着，却还是立刻应着：“是。”

    说完，又有些犹豫：“娘娘，都过去二十年，怕没有多少人还会响应。”

    皇后坐着，微微一笑。

    “他们以前都受我大恩，并且都有把柄在本宫手里，会答应的。”她淡淡说着：“再说，不答应的人，就是叛主，就罪不可赦。”

    “于韩，你刀可利乎？”

    于韩听了，拜下，额在金砖上轻轻一碰：“请娘娘放心，奴婢二十年前是您的刀，现在也是。”

    “我可是，第三代逆水寒呀！”

    “我信你！”皇后起身，向着外面走去。

    外殿的外面，已是夜幕沉沉。

    她眺望着代王府的方向，久久不愿移开目光。

    代王府

    五人带着灯笼巡查，郑怀领头，白天的热闹已经尽了，府内渐渐安静。

    卵石夹道与走廊，亭榭阁房俱都隐没其中，其中北带并无宫殿房舍，一色花洞花园，虽已入冬，还能感受繁木森森，一个清静院子，此时安静得仿佛没有人住在这里一样。

    一阵风掠顶而过，惊了鸟嘎嘎叫着飞起，夜幕迷蒙间隐隐透过声，令人浑身一颤。

    “这里真吓人，为什么和尚要住在这里呢？”有府卫抖了下，说着。

    “据说要的就是这清静。”领班的郑怀说着，又冷笑一声：“就这胆子，巡个夜而已，要是怕，不如去郊外的农庄去。”

    “别，班头，别霉气，去农庄很的惨，上次罗家老二被赶出去，没几天就变了样子。”府卫身上颤了一下，说着。

    “知道就好，老实办差。”郑怀口中说着，却暗暗心惊，这次府内大清洗，自己却侥幸了下来。

    可听说代王受到皇上喜爱，据说还要立成太孙，这样的话，那齐王怎么办，齐王不好了，自己是不是趁机就为代王办事？

    可，自己有把柄在齐王府呀，万一暴光出来……郑怀不敢再沿这个思路想了，且不愿接着想，只是一阵阵恐慌。

    看了一眼院子，只是低声说着：“别咋呼了，这是上面吩咐要注意的人，要时刻关注，明白么？”

    “明白！”几个人低声应着，郑怀不再说话，带人远去，偶然有长刀碰撞的声音。

    在一个禅房里，容貌俊雅却戴着一个黑色眼罩的和尚，正盘坐在那里，一动不动，似乎并没有听见外面声音。

    黑色眼罩戴在脸上，虽遮住了一只眼，破坏了身上如谪仙人的气息，但也添加了一点诡异的魅力。

    就像是极圣洁的雪，上面点缀了红色的血，黑与白的衬托，也在此刻起到了相似的作用。

    他露在外面的那只眼也闭着，长长的睫毛垂下，看着已进入了禅定，但偶尔微微颤动着的睫毛，却预示着此刻心情其实并不平静，也并没有进入最佳的境界。

    府卫走了，外面似乎起了风，竹林“沙沙”响成一片，辨玄一恍惚，仿佛见到了一个小和尚进来，才十岁出头，生得圆滚可爱。

    “普净，你这样晚了，来干什么，睡吧，明天还有早课。”

    这是庙里收养的孤儿中一个，平时总是叫自己师叔，虽年纪小，在庙里的辈分其实不低。

    “师叔，我有疑问。”

    “什么疑惑，你说罢！”辨玄想解决了疑问，就让他休息去，早课可是每日寅卯之间（凌晨3点到6点）就齐集大殿，诵经礼拜，很是辛苦。

    “师叔，梵法广大么？”

    “梵法自然广大，乃梵神所证之理，此理系地水火风空等五大之理德，即为众生本来之梵性。”

    “能洗濯一切烦恼污垢，调伏一切外道，益极殊胜，你万万不可怀疑。”说话之间，倏间景色变化，昏暗的夜中，远处暗影而动，似乎告诫自己不要过去，可心却仿佛被吸引着，辨玄起了身朝着嘈杂而去。

    随着光线一暗，他仿佛置身于一个小屋里。

    面前坐禅的是一个老和尚，法相威严，辨玄不由合掌跪下。

    “辨玄，有预言，梵法要在此土而兴，但是不依国主则法事难立，你要多亲近公主……切记，切记。”

    这话语仿佛重音一般，在耳畔回荡，辨玄合掌，张了张嘴，想说什么，却说不出。

    眼前的一幕慢慢淡去，转而是一个站在花丛中的少女。

    她巧笑嫣嫣，手里正摘着一花，仿佛是听到了他走来的脚步声，转头朝他看来。

    “公主……”

    辨玄下意识朝着那边走去，但转眼间，就有一个人出现，隔在了自己与公主之间。

    “代王？”

    辨玄微微愣住，眼前的少年，风姿过人，丝毫不逊于自己，更有着温雅的贵重，以及丝丝的威仪。

    不是代王，又能是谁？

    他正要叫住，下一刻，眼前场景再次消失不见。

    一条锁链突然抛来，将他牢牢锁住。

    “全数拿下，妄动者格杀勿论！”眼前突然出现了许多兵卒，长刀在寒光闪闪。

    辨玄被人拉扯着，跌跌撞撞而走，环顾四周，才发现这里竟然就是园子，但转眼间就被推进了狱房。

    “打，严加拷打。”

    各种各样惨绝人寰的刑具，毫不迟疑的用在了老少少僧人的身上，惨叫声不绝于耳。

    年老的和尚，年幼的和尚，是最先坚持不下去。

    没有修为护体，哪里禁得住酷刑？

    辨玄眼睁睁看着冒着烟的烙铁，向着胸口按了上去，本来一直法相威仪从容不迫的师父再大的禅修都禁止不住自己的惨叫，乃至于昏迷。

    更有师兄弟们经受不住求饶：“饶了我，这不关我的事，饶了我，我愿意还俗，愿意还俗啊！”

    “啊，师叔，我怕！师父，师叔，救我！”浮现在眼前的是一个才十岁的普净，他同样绑在了架子上，面对狞笑持着烧红铁烙的狱卒，不由吓的颤抖。

    往日里，普净总是在庙里跑来跑去，偶尔遇到了，就要拦下，劝说好生走路，免得冲撞了香客。

    普净总是答应，却总是出错，现在他哭着喊着：“师叔，救我，我再也不敢了，我会很乖……”

    “扑哧……”烙铁印了上去，小和尚惨叫着，渐渐没有了声音，睁大了的眼睛没了光彩，却一直望着自己。

    仿佛在质问，为什么不救救自己，为什么梵神和梵法没有救救自己。

    “不，不是的，不是不想救，只是……”

    “我只是无能为力。”辨玄说着，口中腥甜漫溢了出来。

