    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    紫蛇尊者的苍老的话语直指萧晨的神魂深处，字字重若千钧，人族代代薪火相传，护人族亘古不灭传承，很难想象，在这无尽的岁月之中，究竟有多少人族部落，多少人族先烈被埋葬在无尽的黄沙之中，然而，人族百战不死，战尽八荒苍穹，在族群危机时刻，总会有这么一群人挺身而出这是这个族群的脊梁，打不断折不屈的脊梁！

    此刻萧晨的心中知晓，如果在万年之前被紫蛇尊者用百万异族血肉加固的虚空路封印再次出现变故，那么对于现在的巨石谷地，不，甚至整个中品铁蹄部落的治下，甚至整个边荒域的无数人族部落都是一种灾难，那时候，就不是万里怨灵肆虐，而是整个边荒域都会被践踏在这异族的铁蹄之下，暗无天日，再次陷入一个轮回。

    “前辈，难道就没有什么办法再次加固这虚空之路的封印！难道数万年前我人族那沉沦的时日要再次降临这巨石谷地！”。

    “这世间哪有永远昌盛的部族，在我紫蛇部落接掌这条虚空路之时，已经有自少五个部落在这条虚空路之上破灭，历经数个部落的沉浮，这些部落的实力没有一个比我紫蛇部落的实力低，甚至那烈焰战部乃是一座上等侯品部落，族长更是一位重楼境八重天的封号神侯，却依然埋葬在了这一条异族虚空路之上，人族传承不易，是用血肉在灌注这铁血坚城！”。

    神侯者，需要为人族立下不朽的功勋。受到亿亿兆族人的敬仰，受到人族庞大气运的加持者，方为无上神侯。

    尊者实力为王，镇压四方天地，神侯气运加身，聚亿兆黎民愿力。

    “子。你的部落乃是一个下品战部吧！”。

    “尊者前辈，晚辈乃是下品古元战部的族长，古元部落立部开疆不过八百载岁月！族中炼血境武者不过十余人，而且多为初期境界，不过是下品战部中垫底的存在，不仅如此现在我∟∟∟∟，m.▽.co︽m巨石谷地所有的人族战部等级最高者不过是下品巅峰战部，统统归于巨石谷地山谷口数万里之外的中品铁蹄战部管辖！”。

    听到萧晨的话语，紫蛇尊者一时没有开口，哪怕他心中知晓万年前连续不断的大战。让无数人族典籍毁于战火，巨石谷地的武道水平会有所下降，没想到会变成如此的境地，偌大的巨石谷地竟然连一个中品以上的人族战部都未能诞生，这如何来抵挡异族的进攻，守护人族赖以生存的土地，难道那数万年之前的血色大荒要再次降临这方大地，这方大地之上的人族血裔再次沦为异族的圈养血食！

    此刻的萧晨萧晨心中也不由得的陷入一片沉思之中。紫蛇尊者的话语让他更深刻到明白了这方大地之上，人族繁衍的艰难。如今巨石整个巨石谷地武道低迷，强者隐匿，要是这虚空路被再次打开，结果不难想象，到时候整个巨石谷地就会变成异族的狩猎场，覆巢之下岂有完卵。到时候他古元部落也不会例外。

    或许他萧晨心中会有一些心思，毕竟人无完人金无足赤，现在整个巨石谷地都已经面临这无尽的危机，而他古元部落更是这危机所笼罩的一部分，不分内外。

    望着萧晨有些失神的面部。这时紫蛇尊者身形瞬间一个闪烁，眨眼间就再次来到萧晨的面前，就这样直挺挺的望着他，一股无上的气机顿时在次将他封锁，不待他有所反应，只听得一阵苍老的声音，仿佛从无尽天际，从无穷亘古降临，直指萧晨的灵魂深处。

    “子，可有胆成为这虚空路的下一任镇守者！”。

    什么！

    下一代异族虚空路的镇守者！

    萧晨的脑海中顿时一声炸响，将他击的七零八落，这或许是他前世今生加起来数十年岁月之中所听到的最不知所措的事情，如此重任，以他纤弱的双肩如何能够担起，这可是巨石谷地，甚至整个边荒域亿兆人族的安危他区区一位下品战部的族长，疆域不过三千，部族不过数万，勇士不过五千的人物，此刻那同为下品战部宝象部落就已经压得他古元部落的有些喘不过气来，如此能够扛起亿兆人族的兴衰荣辱。

    先不那虚空路上那被埋葬的重楼境八重天的神侯，在拥有亿兆人族庞大的气运的加持下，依然折戟在这虚空路上，就眼前这紫蛇尊者，重楼境六重天的大武者，镇压四方地域的存在，万年之前为了重新加固这虚空路之上的封印，都要血祭整个部落数十万人族血肉为引，而他萧晨现在不过是炼血境中期境界，放在万载大战之时不过是一名兵，如此担此重任。

    “可有胆成为下一任虚空路镇守者！”。

    “可有胆成为下一任虚空路镇守者！”。

    “可有胆成为下一任虚空路镇守者！”。

    苍老的话语不断在萧晨的灵魂深处嘶吼，一遍接着一遍，似乎将要把他的灵魂撕裂开来，如何抉择，此刻他已经迷失。

    看着萧晨陷入了无尽的迷茫之中，紫蛇尊者双眸中神色昏暗，万载岁月沧桑巨变，没有料到如今的巨石谷地会变成如此的境地，他已经陨落万载岁月，面对这种境地他根本无可奈何，心有余而力不足，如今只不过是一缕残魂，唯一能做的只能按照这人族先辈的规矩，再次选出新一代的虚空路的镇守者，此刻他唯一的期望就是这虚空路的封印能够坚持的时间长久一些，让这镇守虚空路的人族部落能够发展起来。

    至于为何选择萧晨，不过是命运使然，萧晨在这一刻来到了这地下城池，而他的表现通过了紫蛇尊者的考验，毕竟身为人族后裔，心中人族忠义留存，至于实力，整个巨石谷地如今的境地，真要是异族再次破开封印降临，哪怕是中品部落，在异族面前有何区别，不过是一只强壮一的蝼蚁，但蝼蚁始终都是蝼蚁，如何能够逆天。

    此刻的紫蛇尊者不过是死马当作活马医，毕竟以他无尽的阅历来观察，萧晨的资质还能偶入得了他的法眼，不知这是萧晨幸还是不幸，亦或是古元部落的幸还是不幸！

    “可有胆成为下一任虚空路镇守者！”。

    苍老的声音依然不断的肆虐着萧晨的灵魂深处。

    轰！

    “晨愿为下一任虚空路镇守者！。

    ps求票票，刚出门回来，今天三更，求票票

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)