    

    第二十九章伤势不对，巧言善辩

    神奇楼外，突厥王子叠罗支前来碰瓷。

    罗通面无惧色，一句反问，让叠罗支陷入困境。

    神奇楼卖出去的香水，有那么多人用，为何只有突厥人才出现这种情况？

    莫不是你们突厥人故意挑事？

    叠罗支闻言脸色一变，再一看外面的大唐百姓，一个个都要用怀疑的眼神看着他们，叠罗支心中大惊。

    好在那信中，早就写好了对策！

    叠罗支强装镇定：“哼，本王为何知道你们的香水会出现这种情况。”

    “说不定，这是你们神奇楼看我们是突厥人，故意将劣质香水卖给我们！”

    反正他就是打定主意，咬死担架上那人就是服用了神奇楼的香水才变成这样。

    不管罗通说什么，他就只要认定这点即可。

    作为“受害者”，他们那边的总是占理的。

    只要让大唐的百姓认可，神奇楼的声音就会一落千丈，而他叠罗支也可以趁机逼问罗通香水的配方。

    “是吗？”罗通嘴角上扬，忽然笑道：“想必大王子你是知道本侯会医术的。”

    “既然你说此人是使用了我神奇楼的香水才变成这样，那不如让本侯看看如何？”

    突厥人一直在这里喋喋不休，也不是个事。

    这里毕竟是神奇楼的门口，要是就这样僵持下去，对神奇楼的名声确实不利。

    想要尽快解决这件事，那就只能揭穿叠罗支的阴谋。

    他罗通会医术，还治好了长孙皇后一事，乃是众人皆知的。

    既然你叠罗支说此人是使用香水而皮肤溃烂，那就让他罗通验证此事。

    秦怀玉一听这建议，他眼睛一亮：“表弟说的对，既然你要我们负责，那总得让我们看看伤势吧？”

    这个要求合情合理，叠罗支当着众人的面，当然不敢拒绝。

    他要是拒绝，那别人就会怀疑此事的真实性。

    担架上那人全身都被白布包裹，你说是皮肤溃烂，但他们却都没有看到，谁也不相信啊。

    就连周围围观的百姓，闻言也不禁议论纷纷，一个个都赞同罗通的建议。

    叠罗支见状冷笑一声，竟是浑然不惧：“要验伤是吧，那本王就让他给你们看看！”

    “来人，将他身上的白布打开！”

    话音刚落，两名突厥人上前，将担架上那人的白布一层一层揭开。

    很快，一个浑身皮肤溃烂，甚至还带着些许臭味之人出现在众人眼前。

    此人身上的皮肤从脸上，一直到脚底，浑身没有一块好肉，全部溃烂。

    甚至有的地方，已经出现了化脓的迹象！

    这恐怖的一幕，吓得现场许多百姓大惊失色，急忙转头不敢再看。

    “看到了吗，这就是你们神奇楼的香水造成的！”

    叠罗支一脸冷意看着罗通：“在事实面前，你还要如何狡辩？”

    在来之前，他已经做了完全准备，也料到罗通会验伤。

    眼前此人，自然是早就准备好的。

    为了得到配方，他叠罗支什么事都能做出来！

    罗通看着眼前那名浑身皮肤溃烂之人，眼中闪过一丝精光。

    他知道，叠罗支这是有备而来。

    看起来，对方今日是不打算善了。

    只是他很好奇，对方如此做的目的，难道只是为了出之前演武场的那口气，又或者只是让他罗通身败名裂？

    若真是那样，对方何必等到此刻，在神奇楼成立的时候动手，效果更好才是。

    而且这么周密的计划，真是叠罗支这等塞外之人能想出来的吗？

    想到这里，罗通抬头看向叠罗支，他知道自己今天必须给对方一个交代。

    否则当着这么多百姓的面，此事若是不接受清楚，今后谁还敢来神奇楼。

    “我罗通，不需要狡辩，这伤势，我要先看过之后才能确定！”

    罗通说完身形一闪，在叠罗支还未反应过来之际，来到了那么皮肤溃烂之人的身边。

    右手搭在对方的手腕上，双眼紧盯那人身上的皮肤，快速扫视了一眼。

    近距离观察，罗通更加能看清对方身上那溃烂的皮肤，以及是不是发出的恶臭味。

    叠罗支看到罗通居然亲自过去查看，他心中一惊！

    但表面上还是冷笑道：“别白费力气了，这就是你们香水造成的。”

    谁知话音刚落，罗通却淡然一笑，站起来转头看向对方：“此事，怕是要让大王子你失望了。”

    刚才本侯已经看过，此人身上有硫磺的味道，应该被人用硫磺腐蚀过。

    而且，此人的皮肤虽然全部溃烂，但看着情况，应该就是昨晚弄的，许多皮肤都还没被腐蚀完，能看到原皮。”

    最后，此人身上没有我神奇楼的香水味，所以他并未使用香水。

    如此大面积的皮肤溃烂，若真是香水导致，那他身上应该会有很浓的香水味才是。

    但从刚才到现在，我却没有闻到此人身上一丁点香水味！”

    一番话说的有理有据，让叠罗支一下子就慌了。

    他没想到罗通的医术居然这么高明，只是看了一眼就能断定那人身上是被硫磺腐蚀的。

    而周围的百姓听到这里，也反应过来：“这一定是突厥人故意找茬！”

    “不错，肯定是他们的大王子眼红清河侯。”

    “哼，这群突厥人真是不知好歹，居然敢在长安城污蔑清河侯。”

    “此事，清河侯可不能放过他啊。”

    “是啊，我等差点被他蛊惑，这种人，就不应该让他留在长安城。”

    一时间，群情激愤，百姓纷纷出言训斥突厥人。

    叠罗支看到这一幕，他气的双眼通红，怒发冲冠。

    他没想到自己如此周密的计划，居然被罗通给识破了。

    千算万算，他没算到罗通的医术居然如此高明！

    “哼，罗通你休要狡辩，此事本王不会善罢甘休的，我们走！”

    继续纠缠下去，只会自取其辱，叠罗支又不是傻子，这个时候不走更待何时。

    但他想走，罗通却不答应。

    “呵呵，真当我神奇楼是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “刚才本侯已经派人去通知大理寺，想必此刻他们也应该到了！”

    罗通话音刚落，街道上便响起了脚步声和怒喝声：“谁敢在朱雀大街闹事！”

