
　　罗修听了这话，不由得摇了摇头，“我记得我之前就跟你说过，虽然你已经触摸到了一些四品炼器境界的玄奥，但你的基础还不牢稳，还不适合炼制四品祖王兵器。”

　　“不过你也不用沮丧，相对于过去，你的进步已经非常大了，成为四品炼器大师，只是时间的问题。”

　　罗修笑着说道。

　　随后他在这器道阁中又指点了霍平一下，让他顿时就豁然开朗。

　　仍旧是以化身行走于世间，而在古月空间中，罗修的本尊已经开始铭刻中级神纹。

　　本尊与化身相同，本尊所获得的感悟，化身也同样可以直接具备。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，除却上一次的历练任务之后，每隔数年，天骄阁就会再次发布历练任务。

　　而每一次的历练任务，罗修都是毫无悬念的拿下了第一名。

　　虽然后面的历练任务没有如王道红莲这样的特殊奖励，但通过任务所获得的大量积分，罗修可以从天骄阁兑换大量的材料。

　　至于其他诸如神通道法，丹药，神兵法器之类的，罗修根本就不需要。

　　因此他所兑换的，都是一些比较罕见的材料，这让他有了足够的材料来提升自身的神纹之术。

　　不知不觉，距离青域天骄阁最后角逐的时间，只剩下了三年。

　　在接近两百年前，罗修听说了无尽论道大会的事情。

　　那个时候的他，修为还只是半步证道境后期。

　　然后他用了接近一百年的时间，证道成功，成为了一名证道一重境的教尊级修士。

　　来到天骄阁后，他又用了接近一百年的时间，一身实力提升迅速。

　　如今，距离无尽论道大会的正式开始，还剩下三百多年的时间。

　　这剩下的三年，天骄阁没有再安排历练任务，所有人在等待着三年后的来临，届时青域天骄阁的所有天才，将会齐聚一堂，争夺前往中域的五个名额。

　　“有个好地方，有没有兴趣去看看？”

　　这一天，罗修刚从宫殿中走出，楚风就凑到他的近前说道。

　　接近一百年的时间过去了，原本如果不出意外的话，以楚风的天赋，起码也要两三百年之后才能踏入证道境。

　　但是在天骄阁中，身边环绕的都是诸多天才，这让楚风感受到了压力，自身修炼的也更加刻苦，同时加上天骄阁每一次发布的历练任务都要全力以赴，得到的积分又能从天骄阁中兑换稀有的修炼资源。

　　所以现如今的楚风，在十年前，就已经成功渡劫，成为了一名证道一重境的修士。

　　在这期间，青域四大传承的人，也没有再来找罗修的麻烦，可见正如席重所说，雷音宗的长老应该是给予了警告，所以青域四大传承的人，才会不敢轻举妄动。

　　“什么好地方？”罗修疑惑的看了一眼楚风。

　　“你去了就知道了。”楚风神秘的说道。

　　片刻后，在楚风的带领下，罗修跟着他一起，来到了天骄阁中的一座宫殿中。

　　而罗修来到这里的时候，便看到很多天骄阁的天才都已经来到了这里。

　　除却诸多天才之外，还有一些生面孔，罗修都没有见过，这让他的心中就更加的疑惑了。

　　“罗修你来了。”

　　就在这时，席副阁主的身影踱步走来。

　　“副阁主。”

　　罗修和楚风纷纷行礼。

　　席重摆了摆手，看了楚风一眼，道：“我有些话，要和罗修单独说一下。”

　　听闻此言，楚风当即就走向一旁。

　　旋即席重和罗修，就边走边聊。

　　“你应该看到那些来到天骄阁的人了吧。”席重如此说道。

　　“这些人应该不是青域的修士吧？”罗修点头。

　　“没错，在中十一域中，我们雷音宗虽然是一方顶级的传承，但是在十一域内，实力不弱于我们雷音宗的传承，起码也有二十多个。”

　　席重沉声说道，“我们雷音宗选择了青域，建立天骄阁，选拔出天才前往中域。”

　　“同样的，也有其他的顶级传承，选择了下十一域中的某一域选拔天才，这其中有一个顶级传承，与我们雷音宗乃是死敌，名为清虚道场。”

　　“清虚道场选择的是赤火域，如今带着赤火域的天才，来挑战青域天骄阁的天才。”

　　“这一战，关系到我们雷音宗的颜面，加上我们和清虚道场之间乃是死敌，所以这场比斗，也会是生死不论！”席重沉声说道。

　　“副阁主的意思是，让我出手？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“没错，虽然天骄阁中也有战道子和剑云霄这样的天才，但清虚道场既然敢来挑衅，必然是有一定的把握，所以对于其他的人我没有什么信心，唯独对你最有信心。”23sK.com

　　当席重说出这番话来之后，他有些沉凝的表情，也是缓和了许多。

　　因为他很清楚罗修的实力到底有多么的强大，数十年前，他就已经做到一招轰杀证道三重境巅峰的教尊级大寇了。

　　如今过去了数十年，又炼化了王道红莲，以积分在天骄阁中兑换了大量的资源，毫无疑问，罗修的实力，必然也已经成长到了更加强大的境地。

　　这，才是席重最大的底气，不惧清虚道场带来的那些所谓赤火域的天才。

　　说话间，在那宫殿的中央，一道身影飞掠而上，目光扫过在场的所有天骄阁成员，冷然道：“我来自赤火域，青域中的诸位，谁敢与我一战？”

　　这是一个神色傲然的年轻修士，一身修为处于半步证道境巅峰境界。

　　可以说，这种级别的修为，放在天骄阁中，一抓就是一大把。

　　不过同境界之中，实力也会存在有很大的差距，这个来自赤火域的天才既然敢上场，必然是同境界中的佼佼者。

　　至于天骄阁中修为达到证道境的修士，还不至于自降身份去对一个半步证道境的修士出手。

　　“我来！”

　　一个天骄阁的外阁成员飞掠而起，落在了那赤火域天才的对面。

　　此次清虚道场带来赤火域的天才挑战青域天骄阁，席重也是亲口说过了，谁若能够在挑战中击败亦或是斩杀赤火域的天才，那么就能得到积分的奖励！

　　积分，对于天骄阁中的绝大多数人来说，无疑是好东西，毕竟天骄阁所开放的兑换宝物之中，有很多都是罕见的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十一章 赤火域天才免费阅读。https://xs.23sk.com 