    “这小家伙重生，有你一份功劳，它会念着你的好的。”

    楚铭对敖天说道。

    应龙是至善之神，总不可能会忘恩负义。

    楚铭又道：“先前应龙所看好的人族轩辕氏、大禹，后来都成了一代人皇，天下共主。若是你能够得到应龙的认可的话，这龙皇之位，你便算是坐得安稳了。”

    此时的敖天，已经虚弱到了极点。

    能够继续站立，已经实属不易了，但是当他听到楚铭的这句话时，还是强打精神，面露喜色道：“多谢先生！多谢应龙大神！”

    应龙乃是应时之龙、应德之龙！若是遇上贤明的君主，自会扶持。

    更何况，敖天现在与它已经血脉相连。

    直到此时，敖风方才知道，为何此处有如此之多的龙族强者，楚铭不用他们的精血，而要退而求其次，用敖天的精血。

    为的就是扶他坐上龙皇之位！

    应龙所辅佐的，都是天下共主，是气运所归。

    现在应龙与敖天血脉相连，应龙站在敖天那边，几乎已经是板上钉钉的事，气运，站在了敖天那一边。

    楚铭所做的一切，他根本阻止不了。

    应龙选中的人，日后成为天下共主都不成问题，更何况只是成为区区一族之主。

    当然了，敖风要是想逆天改命，也不是不可能。

    流血牺牲就是了。

    至于是谁胜谁负，那可就说不好了，敖风虽然实力强悍，但敖天那边，却是气运所归！

    还要继续斗吗……

    敖风也不知道。

    自己，真的与楚铭有对弈的资格吗？

    “天地大劫将至。”

    “日后，你就是龙族龙皇，应龙自会辅佐你保全族众。若是过的了这一关，你便是龙族共主，若是过不了……”

    楚铭所言，敖天自然明白。

    若是过不了这一关，即便是坐在龙皇之位，也难以服众。

    “敖天定不复先生重望！”

    敖天重重一抱拳。

    楚铭满意的点了点头：“应龙我就托付给你，它虽然已经重塑身躯，但仍需你的精血喂养。”

    天地大劫将至。

    每一位上古神明，在不久之后，都将会是极大的助力，地藏、悟空是如此，应龙亦是如此。

    在这段时间内，必须尽可能的让应龙恢复巅峰。

    这便是楚铭的打算。

    “还有这龙门，我也一并交付于你。当年应龙以一尾划龙门，也算是物归原主了，现在就由你代为保管。在这龙门之下修炼，对你来说，也会事半功倍。”

    龙门？

    敖风眼睛都直了。

    前不久，楚铭才将龙门从自己手中拿回，现在转眼工夫就又交给了敖天。

    敖风心里自然不是滋味。

    但就如楚铭先前所说的，这龙门，他本就是要交给龙族的。但，楚铭给的，和敖风自己拿的，性质就不一样了，不告而拿，那就是偷！

    这龙门，说什么都和敖风没有半毛钱关系了。

    只有眼睁睁的看着楚铭将其交给敖天。

    “先生，您这是要……”

    楚铭长叹一声：“此间事了，我也该去无极帝国了。”

    楚铭只有三个月时间。

    在龙族之中，就已经耽误了不少时间，若是继续耽误下去的话，三个月时间，肯定不够用。

    “那我？”

    楚铭反问：“怎么，还怕他们排挤你不成？”

    语罢。

    楚铭扫了一眼周围，敖风与敖山二人顿时低下头，不敢言语。

    别说是排挤了，按照他们的设想，是要把敖天架空。

    他们虽然不说，但不代表楚铭不知道。

    楚铭道：“若是连这点小事都办不好，也就不必统领龙族了，你自己退位让贤吧。”

    话虽然难听，但话糙理不糙。

    无德无能，就没有资格坐在这个位子上。

    敖天抱拳：“敖天受教了。”

    “大郎，咱们该走了。”

    大郎也不多言语，早在来之前，他就已经收拾好了东西，所有一切完备之后便打算离开。

    龙族这地方，他们本就没有打算久留。

    现在事情都已经了结，自然没有继续留在这里的必要。

    敖风又道：“大人，您这么着急着走吗，不打算多留一会儿？”

    嘴上虽然这么说，但敖天心里却是巴不得楚铭早点走。

    这么一尊大神，还是自己得罪过的，总是时不时看见他一眼，要说敖风心里不害怕，那是不可能的。

    楚铭却是一笑：“嘴上这么说，实则巴不得我早点走吧？”

    敖风尴尬一笑。

    自己这点小心思，根本逃不过楚铭的眼睛。

    “楚铭！”

    正当楚铭打算离开之时。

    一个听来十分幼小但却充满威严的声音传来。

    “应龙大神。”

    楚铭停下脚步，对着应龙遥遥行了一礼。

    应龙道：“若是你有心做这天下共主，本座自会扶持你。”

    “天下共主……”

    楚铭自嘲一笑：“到了我这个境界，还能保持人性已经实属不易了，时至今日，连我自己都不知道自己为何而活，如何做这天下共主？”

    能够达到楚铭这个境界的，无一例外，都是上古洪荒时代的圣人。

    这些圣人的意志，最终都会融入混沌宇宙的意志之中，成为与创世者一样的傀儡，最终人性不存，成为混沌宇宙的代言人。

    楚铭能够保持人性，走到这一步，已经很不容易。

    再成天下共主？这并非楚铭所愿。

    “也许，如今这天下，根本不需要一个主人。”

    语罢。

    一艘巨大战船，缓缓驶到龙冢上空。

    应龙又道：“本座会等着你，不久之后，我们就会再次相见了。”

    楚铭不置可否。

    应龙现世，要么是人皇出世，再要么，就是这天下要乱了。

    “应龙大神，再会了。”

    楚铭登上战船。

    战船风帆缓缓扬起。

    随着战船之上光华点点升起，一股庞大的能量，汇聚在战船之上。

    最终，化作一道流光，消失在众人眼前。

    只留下敖天等人，看着依旧残留在海底的点点光华，久久不能回神。

    “敖天！自此之后，我尊你为天下龙族之主，统领天下水族，若有不从者，本座亲自斩之！”

    应龙盘踞于龙冢上空。

    居高临下看着脚下龙众，浩荡龙威，散布在整个混沌宇宙龙族之中。

    它虽是初生，但上古大神就是上古大神，绝不是这些下界龙族能够侵犯的，饶是敖天，也唯有在这龙威之下避其锋芒，俯首称臣！

    与之对弈？

    敖天根本没有这个资格！

    从楚铭盯上龙族的那一刻起，他就已经输了，输的彻彻底底！

    “老朽敖风，拜见龙皇！”

    “龙族龙众听令，随老朽一同，拜见龙族龙皇！”

    饶是他这个龙族之祖，在在龙威之下，也不得不尊敖天为皇，真正的龙皇，是不会屈居于任何人之下的。

    哪怕是龙祖，也不例外！

