    在季瑶彻底昏死过去，毫无神智的时候，在巷子的深处，有一个身穿着黑色西装的男人漫步走来。

    男人的身形高大伟岸，因为他没有打伞，所以一身的矜贵衣着都被雨点打得有点儿湿。

    他走到了季瑶的面前，暗黑色的瞳孔里闪过一抹深色。

    再接着，他蹲下了身，目光在季瑶苍白得近乎病态的脸上久久流连。

    “恭喜你，成为我的下一个猎物。”

    ……

    订婚宴的会场。

    已经过去了两个小时了，但是中途除了主持人上台安抚了一番大家的情绪以后，就再也没有别的动静了。

    陆北亭和季瑶迟迟不出现，让众人都有些奇怪起来。

    不乏有人开始窃窃私语着，议论着这是怎么回事，每个人脸上都带着各种复杂的表情，好奇、担忧、幸灾乐祸等等能想到的。

    “都已经过去了两个小时了，季瑶和陆北亭呢？”

    “是啊是啊，这主角都没有出场，那这场订婚宴还怎么继续下去？”

    “该不会是发生意外了吧？不然怎么可能这么久都还没有出来……”

    从第一个人发出了质疑以后，后面的所有人都开始猜测了起来，纷纷揣度着这场订婚宴被推迟的原因。

    不仅如此，大家还发现了，不知道什么时候，就连陆毅成和柳惠都不在会场了，他们两个作为长辈，都缺席了，可见大概是真的出现了什么状况。

    席上，沐海脸色也有些难看，重重地咳嗽了几声，旁边的韦保立刻就为他端上了一杯水，并且替他顺着脊背：“沐总，您先喝点水，别着急。”

    本来医院的医生就不同意沐海顶着病离开医院，但是奈何沐海十分坚持，谁都拦不住，就只能勉强允许了他来参加季瑶的订婚宴。

    但是虽然如此，沐海的主治医生还是对韦保千叮咛万嘱咐，告诫他一定不能让沐海受累或者受什么重大刺激。

    如此，沐海才从医院里出来了。

    但是现在，会场内，随着时间的流逝，而季瑶和陆北亭的人影也迟迟不出来，沐海的情绪变得非常焦躁不安。

    他推开了韦保递来的水杯，根本就没有心思喝，“你去，你去查一下，到底怎么回事？怎么没见老陆他们一家了？瑶瑶呢？”

    韦保叹了一口气，颔首应了一声“是”以后就放下了水杯，转身匆匆离去。

    他知道，以沐海执拗的性子，若是不调查出事情的真相的话，只怕他一直都担心着。

    从某种程度来说，沐海和季瑶的性子还真的很像。

    韦保离开以后，沐海那紧缩着的眉还是不能松懈，他扶着额，已经开始感觉体力不支。

    该死的，怎么回事？都到这个点了，哪怕发生再大的事情，订婚宴也不该推迟到如今才是啊。

    沐海怕就怕在，季瑶会受了委屈。

    可恨他这一副残破的身子，不能支持着他去自己探个究竟，讨个公道。

    就这样，大概又过去了半个小时，有许多人都已经开始毫不掩饰自己的不耐烦了。

    虽然陆家在A市是龙头家族，但是来的人也都非富即贵，没有这么耗着时间的，已经有好几位脾气暴躁的人已经在和陆家的管家询问，到底什么时候才能举行订婚宴。

    韩瞿眼看着场面越来越控制不住了，也心急如焚，他不停地看着手机，等待着陆北亭亦或是陆毅成那边吩咐下来的下一步指令。

    不过一会儿，韩瞿的手机就传来了“叮咚”一声声响，陆毅成给他发来了一条短信，内容让他脸色微微一变：“取消订婚宴，安抚宾客。”

    就这一句十个字不到的话语，让韩瞿的眉头狠狠地一拧：“取消订婚宴……真的出事了吗？”

    他一直都在会场内帮着维护会场的情况，所以根本都不知道发生了什么。

    现在，陆毅成的短信告诉了韩瞿，这下是真的出事了。

    当前，他也只能先接下命令，开始做事。

    很快，主持人上台，满含着歉意地道：“对不起，尊敬的各位来宾，因为突发了一点状况，所以导致今天的订婚宴不能如期举行，很抱歉耽误了大家都时间，我代表陆家，在这里和大家郑重地道一个歉，介实，我们会给出相应的补偿，来给大家一个交代。”

    说完，主持人深深地鞠了一躬，台下却一下子就掀起了一阵轩然大.波。

    “果然出事了！我就说吧，季瑶是不可能那么容易就飞上枝头当凤凰的。”

    “啧啧，真是可惜了，说是出现了一点儿状况，谁知道到底是怎么了！陆家大少要是以后还要季瑶的话，那还好说他若是就这样拍拍屁股走人，那季瑶可就惨咯。”

    “是啊是啊，到时候，她就成了一个笑话了，A市也不会有什么男人肯要她了。”

    豪门多出肮脏事，众人都把后果想到了最恶化。

    但是他们说的也句句在理，说是出了一点儿状况，但是若是因为这一点儿状况，季瑶进不了陆家了，即使她是清白无辜的，放眼A市的权贵之家，都没有哪一家会再要季瑶。

    因为届时，季瑶救赎陆家不要的女人，谁迎进了门，谁才是笑话。

    韩瞿立马就安排了人手开始送走宾客，不仅如此，他还得负责让这些宾客“闭嘴”，什么话该说什么不该说，都得一一落实清楚，忙得焦头烂额。

    会场内，众人都已经开始离开，唯有沐海还仍然坐在原地，除了他，还有一家人没有走。

    那就是顾家。

    顾世安脸色凝重，他的旁边还坐着顾家二老，顾承御和许若雪二人的脸色也不太好看。

    毕竟季瑶是他们两个一路看着长大的，心里早已当做亲人一般，此刻看见她出现了这种变故，说不担心是假的。

    许若雪忧虑地望了一眼顾世安，道：“世安，这是怎么回事儿啊？怎么好端端的订婚宴就变成这样了？瑶瑶呢？我今天都没看见她人。”

    顾世安紧抿着唇，他摇了摇头，表示自己也不知道：“我今天也还没有见到季瑶，妈，你先别担心，我现在就去问问，会没事的。”

