    蔷薇后面，高薇忍着痛，将刺从白皙细嫩的胳膊上扒下来，痛得眼泪直流，但眼神却精明而神采飞扬。

    手里拿着一个黑色的方形的包，就同那天在医院的一模一样。

    ……

    公社里开会，要发种子和化肥，沈青青不舍得让顾容情耽误功课，自然是带着免费劳力徐则修过来。

    徐则修半路上耍赖，硬是让沈青青给他打了十几个李子，美滋滋地吃着，跟个狗尾巴一样，跟在沈青青的身后，也不看自己那么大的块头，躲在沈青青的后面也挡不住，露出一张满是汁水的俊脸。

    沈青青自己也在吃，咬一口，清香甜蜜。

    记得前世她同高宇翔去到京城，那李子个小还酸涩，而且果肉都黏在核上，一点不好咬下来。

    而故乡的李子，个头大，一个有小孩拳头般大小，又甜又香，咬开后，果肉和果核分得清清楚楚，用牙一咬，就脱下大块的果肉。

    徐则修高兴地扯沈青青的衣服道：“嫂子，一会儿我们多打点，给爸妈和囡囡寄去吧，他们肯定喜欢。”

    沈青青无语：“这里寄过去好几天，等到家都烂了。”

    这么说来，自己做的那些麻辣兔头也是，随着天气越来越热，客人都抱怨只能在店里吃，不能拿回去。

    拿回去，这么高的温度，很快就馊了，或者味道不再那么好。

    沈青青琢磨，哪天去隔壁更大的B市看看，听说那里是一个工业重镇，说不定能买个真空包装机回来，那她就可以将村里的东西真空压缩后卖往全国各地，不是吹牛，村里的很多物产都既新鲜又好吃，京城那些人这辈子也感受不到那种鲜美惊艳的滋味。

    前世的沈青青每次在京城的菜市场，买大棚培育出来的蔬菜就嫌弃。

    虽然看起来青翠肥壮，但完全没有菜味，叫她无数次想念张家村的吃食。

    幸好，幸好她回来了。

    沈青青正想得开心呢，就听有人叫她。

    “沈青青，你笑啥呢？有啥好事？最近左右逢源的，很幸福吧？看把你滋润得，花儿一样。”

    沈青青蹙眉看过去，见是一个平时不怎么聊天的小媳妇，李凤娇。

    她这话怪怪的，什么叫左右逢源？还滋润！

    不怪沈青青多想，这边的人说话都喜欢往有颜色的地方走。

    民风特别开放。

    沈青青虽然听不懂，但不妨碍她怼回去：“哎，哪里有嫂子你滋润哟，瞧这身材，滋润得多好。”

    嘿嘿，别以为她就不会说这种土话。

    那李凤娇显然楞了一下，以前沈青青虽然彪悍，但是自命清高，不愿意和她们怼这种事情，所以她们才喜欢借机气她。

    至于为何要针对沈青青？因为她欠骂。

    按说村里的女人，家里再娇惯农活总要做点吧？灶头的事情总全是女人的吧？

    脸上被烟火熏得蜡黄才是常态，手上粗糙，只有几个茧子，这都算是家里过得好的。

    逢年过节才能得一件新衣裳，只能在过年那天穿，穿完后家里就得给珍而重之地收回去，留着明年还可以再穿一次。

