
　　关于杜构和魏元春成婚的时间，以及各项安排，杜启不参与，交给杜如晦来安排。毕竟这需要杜如晦做主，他一个小辈无法搀和。

　　杜启送走了魏元春和魏叔玉后，便往钱庄去。

　　如今钱庄，一切运转良好。

　　钱庄的掌柜名为黄盛，是杜家的人。在黄盛父辈的时期，就已经是杜家的人。黄盛如今，已经是五十出头的人，为杜家效力都已经几十年，是杜家的老人。

　　黄盛此前在杜家，是杜家管账的人，极为精通财务一道。

　　长安钱庄需要人掌管，便把黄盛调过来。

　　黄盛做事情，是极为细心的。

　　杜启能放心。

　　杜启抵达钱庄后，黄盛先是行礼，便把账目拿来，让杜启审阅。只是杜启看着这一本本账簿，却是皱起了眉头。

　　并非做账有什么问题，而是这记录的方式，不是后世的阿拉伯数字，便显得很繁琐。原本酒楼、书店这些收入的账本，虽说也使用了眼下的文字记录，毕竟不像是钱庄，涉及到一桩桩的存储钱财，数目多，数额大，极为繁杂，所以对酒楼、书店等账目，杜启不曾优化。

　　一直以来，账目就是按照如今的记录方式进行，不曾去更改。

　　眼下钱庄的出现，却是不行了。

　　账目太多了。

　　按照当下的记录方式，过于复杂，查账的时候一点不方便。

　　杜启压下心思，便着手准备改革一下账目的记录方式，准备使用阿拉伯数字。因为一旦使用了阿拉伯数字，再配合上算盘，计算起来就无比的便宜，操作也简便许多。

　　即便达不到后世那计算机运算的速度，在这时代来说，已然是速度飞升。

　　杜启并没有仔细的查看，如果一一细看，别说是一两个时辰，就算是一两天的时间，也无法完成这一事情。

　　杜启粗略扫了一遍。

　　大方向看完，杜启眼中掠过笑意，道：“黄老，这段时间，存储钱财的人多了数倍不止。不仅如此，连存储钱财的数额，也无比巨大，对吧！”

　　“是！”

　　黄盛点头回答。

　　他那浓浓的眼袋上方，双目虽说浑浊，可一双眸子深处，却是透射出睿智的光芒。

　　极为精明。

　　黄盛开口道：“公子，按照您前段时间的吩咐。这期间出现的大额款项，都要摸清楚对方的底细。这一情况，老朽是安排人仔细查探了的。”

　　“这些大额的款项来源，都已经查探清楚。一部分是隶属于淮安郡王李神通安排的人，一部分是效力于东宫的商人。”

　　“存入钱庄的钱财，已经多达五十万贯以上。”

　　“这数额可谓是巨大，要知道前段时间，存入咱们钱庄的钱财数额，拢共也就不到五万贯，陡然之间，一下提升了太多太多。”

　　黄盛神情，却也是轻松。

　　不曾因为东宫、李神通安排人存钱，就有什么担心和惧怕的。

　　杜启笑道：“意料中的事情，如今的东宫，可是等着我修路时，抽调所有钱庄的钱财，然后来挤兑咱们钱庄的。”

　　黄盛开口道：“公子，存储几十万贯的钱，就想做空咱们钱庄，那是痴心妄想。别说是五十万贯左右，就算再多两三百万贯钱，那也不可能。百姓存储的钱，是小数额。最主要的钱财来源，还是在于公子麾下的产业，这些才是真正支撑钱庄的。”

　　杜启说道：“所以如今，等着对方上钩就是。”

　　顿了顿，杜启道：“这才短短时间，账目堆积了这么多。这样记录账簿的方式，太过于繁琐了。晚上的时候，你回一趟杜家，我有些方法给你。”

　　“是！”

　　黄盛直接就应下。

　　对杜启，黄盛几乎是看着长大的。

　　原本的杜启倒是很普通，没有什么出彩的地方。突然间，杜启一下就仿佛开窍了，自此之后平步青云，一路直上，做成了太多不可思议的事情。

　　黄盛相信杜启。

　　杜启又说了些钱庄的注意事项，便离开钱庄回到杜家。杜启在书房中奋笔疾书，开始撰写阿拉伯数字的基本概况，以及加减乘除的运算方式。

　　这是新的记账方式。

　　杜启把这些新的运算方式全部写下来，又写了利用算盘计算的情况，把算盘的情况阐述清楚。这时候已经抵近傍晚时分，杜启刚准备吃晚饭时，刘坚来禀报说黄盛来了。

　　正好是饭点。

　　杜启让黄盛进入，和黄盛边吃边聊，大体聊了新的运算方式，说了阿拉伯数字的情况。等吃完了饭，两人到了书房中，杜启把写下来的书册，递给了黄盛，说道：“黄老，你且看一看，有不懂的我告诉你。”

　　“是！”

　　黄盛应下，开始往下看。

　　先前吃饭的时候，杜启已经阐述了一些，所以黄盛倒是能看懂许多。尤其黄盛本身就是管账的，对运算方式是极为敏锐的。

　　他越是往下看，越是明白，也就愈发的惊喜。

　　这运算太经典了。

　　也无比的简便。

　　黄盛看了个大概，大方向看完后，道：“公子，这一运算的模式，还有许多我不曾细看，但这一方式，的确简便许多，写起来也方便，甚至堪称精妙绝伦。尤其对咱们做账的人来说，能简便很多。”

　　杜启道：“就是让你简便记账方式的，免得记录太多，很是复杂。”

　　黄盛道：“公子，接下来我会着手培训，同时我自己也会学习，尽快把这新的记录方式，和新的运算方法搞懂，然后开始新的记录方式。”

　　“行，没问题。”

　　杜启点头回答。

　　旋即，杜启说道：“算盘的情况，在书中末尾我标注清楚的，你也看到了的。大方向的计算方式，我都写了的，这需要熟悉，才能够熟练。总之，一切你都先熟悉，再一点点的更改替换，等长安钱庄这里做出了改变后，后续接下来，我会对雁门的钱庄，以及在扬州的钱庄做出调整的，都按照这新式的计算方式进行记账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄盛道：“请公子放心，我会在最短的时间内，把事情办妥的。”

　　杜启说道：“我信你。”

　　对于黄盛，他是极为信任的。

　　黄盛也是又询问了一些事情，把各方向了解清楚后，便告辞离开。

　　毕竟这时候已经很晚了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第514章 加减乘除免费阅读。https://xs.23sk.com 