    “当。”

    武烈阳猛地挥起右拳，重重砸在长剑侧边，发出刺耳的金属交鸣声。

    轩辕柔借力而退，闪电般掠到衣帽架处，用短剑挑起一件浴袍劈在身上，遮挡住了外泄的风光。

    这妞儿倒是挺聪明的。

    武烈阳饶有兴致看着轩辕柔，坐等着他的第二次进攻。

    “杀。”

    轩辕柔猛然辟下短剑，一道锐利剑芒横空而来，但眨眼过后，剑芒却突然碎裂成了上百道锐利寒芒，铺天盖地激射向武烈阳。

    天煞绝学，爆裂九剑。

    爆裂九剑第一剑能碎裂出一百道细小剑芒，第二剑能散裂出三百道剑芒，第三件九百道，以此类推，越往后威力越难抵挡，爆裂九剑练到高深处，任何暗器高手也休想媲美她的狂暴一剑。

    “咻。”

    漫天剑芒激射而来，笼罩着方圆两米的范围。

    以轩辕柔的修为，她顶多能使爆裂九剑的第一剑，压根就干不掉武烈阳，但武烈阳可不想被剑芒打成刺猬。

    “雕虫小技，哼。”

    武烈阳故作不屑的冷哼一声，便赶紧身形一闪冲出了房门。

    砰。

    百道剑芒全部打在墙壁上，掀起密集爆炸声响，留下密密麻麻的小坑，趁武烈阳躲避之机，轩辕柔又抓紧时间套上了一件外套，以免漏光，并用黑纱蒙住了面孔。

    “杀。”

    一击不中，轩辕柔又提着短剑追出了房间，她誓要将这个Y贼碎尸万段。

    就在此时，人影破空声就已清晰传入武烈阳的耳中。

    终于来了，呵呵。

    “十一姐。”

    杀手的呼唤声随之传来，武烈阳忍不住浮上一抹淡淡的冷笑。

    “别喊了，赶紧进来帮忙。”轩辕柔倒提着长剑，怒声喝道。

    砰。

    轩辕柔的话语刚落，四名杀手就破开了过道尽头的窗户，纵身跃进了别墅，紧接着，背着血手和青狐的两名杀手也飞身而入。

    看到杀气腾腾的轩辕柔，一名杀手忍不住问道，“十一姐，这是怎么回事？”

    “别废话，都给我全力出手，生死不论。”轩辕柔厉声咆哮道。

    “杀。”

    随着轩辕柔的一声令下，四名杀手旋即展开身形，纷纷杀向武烈阳。

    “住手。”血手赶紧厉声喝道，四名杀手也纷纷止住了身形。

    显而易见，在年青一代中血手的威望远超轩辕柔。

    轩辕柔紧盯着血手，不满问道，“血手，你什么意思？”

    “堂堂阎罗恨，何时学会藏头露尾了？”血手从杀手背上跳下来，冷声问道。

    阎罗恨？

    血手之言，吓得四名杀手赶紧纷纷退后，唯恐被武烈阳一击格杀。

    既然被识破，武烈阳也干脆撕下面具，冷笑说道，“还是血手的眼力好，呵呵。”

    “武烈阳，老娘要宰了你，啊……”轩辕柔顿时暴走，不管不顾的冲向了武烈阳。

    “十一姐，别冲动。”血手赶紧大声喝道，奈何，轩辕柔根本听不进去。

    送上门来找虐，呵呵。

    武烈阳闪电般扑出，轻松点住了轩辕柔的穴位，让她动弹不得，也说不出话来。

    “阎罗恨，放开十一姐。”血手紧盯着武烈阳，沉声喝道。

    武烈阳将右手搭在轩辕柔的香肩上，冷冷问道，“凭什么？”

    “呜……”轩辕柔想开口，但却只能发出一些呜呜声。

    血手显然误解了轩辕柔的意思，忍不住厉声喝道，“阎罗恨，你可知道十一姐是谁？”

    “还未请教。”武烈阳明知故问道。

    “呜呜……”轩辕柔又拼命发出了一些呜呜声音，奈何，血手根本不知道她想说什么。

    血手沉默片刻，缓缓说道，“十一姐是我们魁首的女儿。”

    “那又如何？”武烈阳不屑说道，“只要我把你们全杀了，再一把大火把这里烧个精光，就算刺客之王亲临，也别想查出任何线索。”

    “天下没有不透风的墙，我敢保证，你若真敢这么做，就算你师父是东帝也休想保得住你。”血手紧盯着武烈阳，沉声喝道。

    “这倒也是，万一穿帮了，这天下确实没有人能防得住刺客之王的刺杀。”武烈阳故作为难说道。

    “阎罗恨，我们做个交易吧。”

    武烈阳饶有兴致说道，“说来听听。”

    “你放我们走，我保证天煞从此不接刺杀柳倾城的任务，如何？”

    “不够。”

    “那你想怎样？”

    “我可以饶你一命，但你血手必须得为我效力三年。”

    血手决然说道，“这不可能。”

    “那就没得谈了。”说着，武烈阳就将右手放在了轩辕柔的天灵盖上，冷冷说道。

    武烈阳的威胁，让血手忍不住微微眯起双眼，他很想知道，武烈阳可真的敢不顾刺客之王的赫赫声威，当场拍碎轩辕柔的脑门，但他却又根本不敢拿轩辕柔的生命去冒险。

    “你想赌一把？”武烈阳微微加大一些力度，冷冷问道。

    “你赢了。”血手苦笑说道，“想让我为你效力三年是不可能的，但我可以帮你做三件事。”

    武烈阳耸了耸肩，不屑说道，“三件事情就想换你们这一群人的命，你们的命未免也太不值钱了吧？”

    “那你想怎样？”

    “这六个垃圾的命不值钱，就一件事换两命，青狐的命要一换一，你和十一姐的命比较金贵，三件事情换一条命，如何？”

    “十件事情太多，最多五件，这是我的底线。”血手紧盯着武烈阳，缓缓说道。

    “呜呜……”轩辕努力想要提醒血手，奈何，血手却根本理解不了他的意思。

    武烈阳摇了摇头，冷声说道，“那就别谈了，说吧，你们想怎么死。”

    “阎罗恨……”

    “不要用这种表情看着我，你放心，我不会杀刺客之王的女儿，但你们都得死，为了表示对你的尊重，我可以允许你选择一个体面的死法。”

    说话间，一股恐怖的气息从武烈阳身上崩裂而出，铺天盖地压向血手等人。

    “你……你突破到假婴境了？”血手紧盯着武烈阳，不敢置信问道。

    假婴境，对应着武者的先天之境。

    没有突破之前，武烈阳就已力压血手，高居人榜第一，如今，他居然在重创之下跨过了那一步，一时间，就连惊才艳艳的血色也失去了争雄之心，至于另外六名杀手，则直接被武烈阳的气势压得不敢动弹。

    武烈阳双手负背，冷冷问道，“说吧，你想怎么死？”

