    身为传说中的三忍之一，大蛇丸的器量自然不用多说，凭借优秀的心理素质生生将心中暴躁的想法压下，随后一脸淡然的看着封火。

    “封火君，还是先来听听我的计划吧。”

    “愿闻其详！”封火吊起书袋子。

    大蛇丸当即将木叶崩溃计划的具体细节一一述说出来。

    封火眯着眼睛仔细听。

    杀四代风影，伪装风影入木叶……

    和原著比起来，此时的木叶崩溃计划稍微多了一点变数。

    而这个变数，正是他自己，以及因他而活下来的木叶白牙旗木朔茂。

    “也就是说，我要帮你挡住木叶白牙，是吧？”封火不置可否的说道。

    “这点小事，应该难不倒你吧，封火君？”大蛇丸笑道。

    封火露出一丝矜持之意：“勉勉强强，马马虎虎不算难事吧。”

    大蛇丸善解人意的说道：“我知道你对木叶还有感情，所以不会要求你做太多事，而我，也只不过是想让我的老师能在战斗中光荣离去！”

    说着，大蛇丸冷漠的金色的竖瞳中，缓缓溢出丝丝复杂的情绪，有感恩，有愤怒，有不屑，更有恨其不争！

    封火无法理解大蛇丸对猿飞日斩的复杂感情以及想法。

    但这并不妨碍封火‘蛇鼠两端’。

    对于猿飞日斩，封火也是‘恨铁不成钢’，虽然这句话往往是用在自己儿子身上。

    不过再恨铁不成钢，也不能直接宰了他啊。

    但是，因为波风水门的事，封火不仅不能直接站出来阻止大蛇丸，还得按他的要求，拖住木叶白牙。

    那么，谁来阻止大蛇丸？

    封火想了半天，觉得这个艰巨的任务非自来也莫属了。

    自来也和大蛇丸从小一起长大，同为三忍之一，同是猿飞日斩的弟子，可谓基情满满，当然，最重要的是，自来也离开木叶的众多理由之一，就是寻找大蛇丸！

    如今大蛇丸袭击木叶，要杀你的老师了，你自来也好意思躲在角落里看戏？

    要知道，自来也是猿飞日斩一手带大，一手教大，他们两人的感情，绝对是情同父子，远超封火，如果连自来也都忍心站在一边看着猿飞日斩死，那封火何必冒着暴**风水门的风险来强出头？

    毕竟，和封火在战场上建立革命友谊、亦师亦兄亦友的人，是波风水门，而不是猿飞日斩！

    所以，在大蛇丸的这个崩溃计划面前，封火只能选择波风水门。

    但猿飞日斩对封火也是不错的，所以封火愿意去找自来也！

    离开音忍村后，封火就直接启程。

    木叶崩溃计划还有一年多的时间就要执行，一年时间说长不长，说短也不短。

    上次封火在忍界找纲手，凭借传说中的大肥羊的名头都花了几个月的时间，找自来也这个猥琐的躲在女澡堂的色狼就更不知道要多长时间了。

    忍界中，若论澡堂温泉，当属汤之国为最。

    那里的温泉名冠忍界，最是出名。

    甚至还有让男女混浴的温泉，以自来也的性格，绝对会在那里留下乳白色的痕迹！

    田之国和汤之国接壤，也就两三天的路程，封火就来到了这个国家。

    汤之国的自然环境极为优美，观光资源丰富，还有著名的温泉，所以每年都会吸引大量的人，包括忍者，来这个国家观光消费。

    在三战时期，封火曾经被派到这个国家监视云隐村的动静，当时他在汤忍村的玫瑰街潜伏，甚至还阴差阳错得到了一家玫瑰花店，不过后来他仓促离开，那家花店也就不了了之了。

    封火熟门熟路的来到汤忍村，然后进入玫瑰街，很快就找到了当初那家玫瑰花店。

    十几年时间过去，这家玫瑰花店的装饰已经大变，店里的老板、服务员也都不认识，唯一相熟的估计就是他们卖的玫瑰花了。

    封火这次来是找自来也的，当然不会节外生枝，为一家小小的玫瑰花店浪费太多时间。

    他站在外面看了会，就感概着摇头离去。

    之后，他就在汤忍村里寻找起温泉澡堂来，等到月色降临，他足足找到了十几家澡堂！

    而这十几家，也仅限于汤忍村中。

    要知道汤之国国土面积比田之国要大得多，到处都有温泉，若是一一寻找，不知要花费多少时间。

    好在封火是有大毅力的人！

    夜色降临后，各大澡堂子里就人满为患，尤其是拥有男女混浴的澡堂子，那更是群狼汇聚，一副嗷嗷待哺的可耻模样。

    封火混在人群中，横眉冷对，特别看不起这些人。

    一个两个的都跟没见过女人似得。

    挤什么挤？

    是不是想打架！

    没过一会，就有澡堂的人出来跟大家说抱歉，说什么浴池里人满了，请大家稍安勿躁。

    众浴客自然是一番吵闹。

    封火耐着性子等了半个时辰，最后实在忍不了，见四周没人注意他，当即偷偷摸了进去。

    此时封火开始理解自来也了，泡个澡太难了！

    不对！

    封火忽然一阵自责。

    自己是来找人的，可不是来泡澡的！

    他溜到一个男女混浴的池澡外，贴着木质墙壁的缝往里一看，白花花一大块……屁股在他眼前扭啊扭，特别辣眼睛。

    封火口干舌燥：‘我是来找人的我是来找人的我是来找人的……’

    咦，怎么是个男的……呕~

    “谁在那里？！”

    澡堂的服务员听到动静，气势汹汹的冲了过来。

    封火身为s级叛忍，面子还是要的，当即踩着墙上了屋顶，随后快速离去。

    他一个个池澡子看过来，发现狼多肉少，不对，是男多女少，简直辣眼睛，无奈，他只好用查克拉感知术这种外挂般的忍术寻找。

    让封火意外的是，这个澡堂子里，拥有查克拉波动的忍者竟然不少，当然，大多是中忍、下忍，实力平平。

    随后封火就去了其它澡堂子寻找。

    三天之后，封火就把汤忍村的澡堂给查了一遍。

    没有自来也的踪迹。

    封火当即离开汤忍村，前往附近几个著名的温泉旅舍，结果仍然没有什么发现。

    无奈，封火分出影分身，扩大搜索范围。

    一个月后，封火将整个汤之国都找了个遍，可惜，仍旧没有发现自来也。

