    山巅之上，冷风瑟瑟。

    顾恒生的身体已经没有知觉了，他其实不知道自己还可以撑多久。

    顾恒生只是想拼着最后的这一口气，坚持着将这一切解决了。

    一杯一杯的美酒入肚，顾恒生品尽了人生百味，世俗中的各种辛酸苦辣都尝遍了。

    他的脑海中一直回荡着白衣仙的画面碎片。

    有时候顾恒生都在想，自己到底是一个独立的个体，还是说只是一颗棋子呢？

    顾恒生迷茫了。

    仙，真的那么遥不可及吗？

    顾恒生的灵魂力量已经到达了仙的层次，如果根基不损，顺其自然的修行，必可登临仙道之巅。

    可是，顾恒生的身体十分的糟糕，没法修复了。

    “爹！”

    不久后，顾修杰与李秋柔从百国之地赶了过来，同时还有顾老爷子等人。

    “恒生……”顾老爷子等人以为这个世界要崩溃了，这辈子再也看不到顾恒生了。

    当看到顾恒生满头白发的坐在那山峰之巅，看起来比他还要苍老，老泪纵横。

    顾恒生感觉到了李秋柔等人的到来，回头看了一眼，嘴角浮现出了一道暖人的笑容。

    看着自己的亲人全都安然无恙，顾恒生认为自己做的一切都值得了。

    李秋柔等人很想上去看看顾恒生，抚摸一下顾恒生的面庞。

    但是，他们都止步了，遥遥的望着，不敢靠前。

    “不知道他还可以撑多久，将最后的时间留给他自己吧！”

    墨依白发话了，无人反驳，尽皆沉默。

    顾恒生坐在山巅，等候着北宫昕的到来。

    存活下来的世人望着浮生墓的方向，眼神敬畏，有的人甚至直接双膝跪地，叩首道谢。

    数日后，又有人来到了浮生墓。

    剑尊独孤殇。

    独孤殇站在远处，与顾恒生对视了一眼。

    两人一句话也不说，一个眼神便已明白了各自心中想要表达的意思。

    “我若不死，剑道不止。”

    独孤殇一直都在修行，从未停下过自己的脚步。

    他要的是追寻剑道的巅峰，至死方休。

    独孤殇留下了这一句话以后，转身离开了，不知去向。

    可以肯定的是，独孤殇是追逐自己的道去了。

    万古悠悠，凡修行之人，皆向往着“仙”。

    如今，被尘封于无尽岁月的仙道终于被揭开了一角秘密，引得诸多修士心神震动，欲要膜拜顾恒生。

    可惜，无论是谁都无法靠近顾恒生，更别提近距离的论道了。

    “顾兄，我来了。”

    又一段时间，尘道宗的百里尘乘风而来，凌立于虚空之中，与顾恒生相隔万里之遥。

    顾恒生给了百里尘一个微笑，像是看到了自己与百里尘刚刚见面的时候。

    当时，百里尘还是一个刚刚迈入修行不久的毛头小子，顾恒生则是已经名动诸天了。

    百里尘紧靠着自己一个人，便想着光复道宗。

    当时不知道有多少人讥讽嘲笑过，都认为百里尘是不知所谓，痴心妄想。

    后来，百里尘徒步万万里，悟道数千载。

    最终，百里尘凌驾诸天之上，重建尘道宗，八方来贺，一举奠定了尘道宗顶尖势力的根基，无人敢欺。

    “多谢。”

    百里尘心中有千言万语，却怎么也开不了口，最终只是对着顾恒生所在的方向沉沉一拜。

    一路走来，若是没有顾恒生的扶持，百里尘很难让尘道宗再现辉煌。

    浮生墓的众人默默不语，就这么静静的望着山巅。

    这么多事情，顾恒生一时半会真的难以消化。

    他每时每刻都在心底自问着，自己存在的意义究竟是什么？

    一颗逆乱大道的棋子吗？

    如顾恒生这样的人物，怎会甘愿成为棋子呢？

    这件事一天想不通，顾恒生便会多一天沉寂在白衣仙的过往中，无法自拔，道心难以通达。

    不过，目前看来道心是否有损已经没有必要了。

    顾恒生耗尽了寿命一战，身体千疮百孔，不知还可以撑多久。

    佛子没有降临浮生墓，只是遥遥的望了一眼，道了一句：“南无阿弥陀佛。”

    佛子少言寡语，其实对人心极为的了解。

    不然的话，他如何可以普度世人呢。

    半年以后，顾恒生依然坐在山巅，一动不动，如同一句雕塑。

    世间共分十四州，渐渐的恢复了平静。

    不过，世人依旧生活在惶恐的日子里，生怕下一刻便会面对死亡，每个地方都是死气沉沉的气氛。

    又过去了两年，顾恒生轻轻合着双眼，没有任何的动作。

    浮生墓上下，无一人上去打扰，或者说他们害怕上去后发现顾恒生的生机已经断绝了，不敢面对。

    即使是浮生墓主墨依白都无法确认顾恒生究竟是活着，还是死了。

    顾恒生不在大道五行之中，墨依白的红尘道感受不到顾恒生的生息。

    “浮生帝君，坐化了吗？”

    两年多过去了，世间强者全都注意着浮生墓，没有一日松懈过。

    可是，他们看着顾恒生保持着同一个姿势这么久，难免不会多想。

    “极尽升华的一战，难道连你也撑不过去吗？”

    诸帝感知不到顾恒生的存在，也不敢用神念进行探查，只能暗暗的猜测着。

    “帝君的一生，充满了传奇的色彩。

    若我等还有未来，定要将帝君的生平经历撰写成书，供后世之人铭记。”

    许多的老古董一个接着一个的认为顾恒生死了，心生悲凉。

    极尽升华的一战，寿命枯竭。

    这种情况，大帝都逃不过一死。

    “除非……”李秋柔蓦然想到了一件事，她不管其他人的劝阻，强行要冲上浮生墓的山巅。

    “柔儿，你要做什么？”

    顾老爷子不懂李秋柔为何要突然冲向山巅，焦急问道。

    “爷爷，你相信我。”

    李秋柔不好解释，只是给了老爷子一个眼神。

    老爷子让开了路，他信任李秋柔，无条件的信任。

    “丫头，他若是想这么做的话，肯定就不会等到现在了。

    你的选择，可能并非是他的选择。”

    墨依白一下子就看出了李秋柔的举动，没有阻止，也没有支持。

    李秋柔望着顾恒生的身影，掷地有声：“我是他的女人，有资格替他做出决定。”

    

