    看着面前的地图，云千帆陷入了沉思。

    单凭一双脚，想要走到北慕天域，几乎是不可能的。

    就算是飞行，至少也得好几个月的时间才能到。

    不过，他并不打算让小芸知道自己能够飞行。

    在这段时间内，他至少要让小芸的心情变好。

    这是他唯一的想法。

    “那老板，有没有什么好办法？”

    小芸抬头看向李商。

    后者眉头微皱，低着头想了好一会。

    “办法其实很多，但是也需要很长时间。”

    “在一些大城市中，有很多飞行灵兽可以出租，也可以出售。”

    “如果你们有钱，可以购买飞行灵兽，前往北慕天域。”

    “不过，飞行灵兽的价格可不便宜。”

    “我只是好奇，你们......去那个地方干什么？”

    李商不明白。

    这里就是南国最不出名的小镇。

    连个修行者都是稀有无比的东西。

    在普通人眼中，会飞的修行者都是仙人。

    但是，在大一些强大的国家中，会飞的修行者可不少。

    对于哪里的人们而言，早已见怪不怪了。

    “寻亲。”

    赵芸口中缓缓吐出两个字。

    李商愣在了原地。

    寻亲？

    去北慕天域寻亲？

    开什么玩笑。

    北慕天域，被誉为整个大陆最强区域之一。

    生活在那里的人们，多数都是修行者。

    会飞的修行者更是不计其数。

    去那里寻亲？

    但这毕竟是人家的私事，他也不好过问。

    “老板，那你这里有飞行灵兽卖吗？”

    云千帆下意识的问了一句。

    李商笑着摇了摇头。

    “小兄弟你真会开玩笑，就算是把我这个店卖了，也买不起飞行灵兽啊。”

    “一只飞行灵兽，换算下来的话，差不多几百亿银子吧。”

    赵芸和云千帆一听，都瞪大了眼睛。

    几百亿？

    就算是他们不吃不喝，一千年也凑不上啊。

    赵芸的脸上多了几分苦涩。

    “小帆哥，我不想去了。”

    “我们回家守着爷爷好不好？”

    赵芸拉着云千帆的手，一双眼睛早已泪眼朦胧。

    她不想去了。

    她只想守着爷爷。

    云千帆摸了摸她的脑袋，“这是爷爷的愿望你不知道吗？”

    “要是爷爷知道你没去，爷爷也会不开心的。”

    云千帆轻声安慰了一句。

    李商从两人的对话中也算是听出来一些事情了。

    可能是家中老人的安排，让两人去那个地方。

    “这样吧，我明天倒是有一批货物要送进城，你们若是不嫌麻烦，就跟我一起上路好了。”

    “这一路上，豺狼虎豹不少，山匪也有，你们两个人，很危险。”

    “不过，进城之后我就不能照顾你们了。”

    “你们如果要去北慕天域，就只能找其他方法了。”

    伴随着李商开口，云千帆点了答应。

    “多谢老板。”

