    应帝天，白发老者，中年美妇，三人联手合击，而中心处的海神骨架，此刻却镇定如同真正的神明，只是意念一动，缭绕在他骨架四周的八条核弹巨蟒其中的三条，猛地扑击出去，重重击中扑上来的应帝天三人。高速更新 // 欢迎来到阅读//

    这一碰撞，就等于是三枚核弹和应帝天三人撞击在一起，之后是连环的大爆炸。

    “轰隆隆”的巨响之后，是三团刺眼的白光，三朵蘑菇云腾空而起，是如此的凄厉而美艳，整个金字塔的尖部，都硬生生的被削掉了一层，另半艘月亮巨舰也彻底被摧毁粉碎了。

    金字塔内部的众人，都不禁掩目，不敢去看这刻的刺眼白光。

    在这刺眼的白光之中，传来了三声闷哼惨叫，应帝天，白发老者和中年美妇，如同三道疾箭从中投射而出，从万米高空径直跌落，瞬间消失无踪，等三朵蘑菇云消散去后，只余海神骨架独自耸立于金字塔顶部，身体四周，依旧还余五条核弹巨蟒在他身体四周盘旋。

    轰退了应帝天三人后，海神骨架依旧站立在了金字塔的顶部，此刻失去了月亮巨舰的阻止,金字塔的速度陡然提升，再一次的冲霄而起，穿越一道道的云层，瞬间，地球就已经在金字塔的底下。

    但是耸立金字塔尖部的海神骨架，却是一动不动，似乎在等待着什么，身体上的核能力量，不断翻涌着，甚至变得越来越强大。

    核能顺着海神骨架，不断的往他脚底下的金字塔之中钻去，慢慢的，黑暗的核能量，几乎等于将整个金字塔笼合在了一起。

    当金字塔渐渐将要离飞地球，离开大气层的时候，终于，在金字塔的上方。一团团的古怪云层旋涡出来了。

    海神骨架的两排牙齿里，传来了“吁”的轻轻吁气，似乎，他在严阵以待的东西。终于来临了。

    随着古怪的云层旋涡在上方出现，几乎只是转瞬间，这古怪的云层旋涡，化为了火红色，如同一朵巨大无比的火红莲花，突然完全绽放盛开，显得说不出来的美丽。

    在这火红莲花的中心处。一个全身披着火红铠甲的绝美女子，出现了。

    这女子，绝不是地球上可以诞生出来的，她的美丽已经完美，无法用人类的言语来形容，她的一颦一笑，都似尤若遵循着某种宇宙的自然法则。

    这绝美女子，尤若全身都在燃烧着烈焰。一双美眸，注视着耸立在金字塔之上的海神骨架，其美眸之中的神色。是那么的傲然，那么的居高临下，似乎对方就算是神，也要在她的面前，对她顶礼膜拜。

    右手一甩，一条鞭子出现在了她的右手上，下一鞭，就到了海神骨架的头顶之上。

    当日在黑暗堡垒之中，海神苏醒，全盛状态。也不敌这被海神称为“系主”的火红铠甲女子，此刻只余骨架和一颗心脏，力量衰减，自然更不是这系主对手，但是，此刻海神骨架面对火红铠甲女子。竟然丝毫不惧，迎着火红铠甲女子抽过来的鞭子，它身体四周缭绕着的核弹巨蟒之中，其中一头，迎了上去。

    鞭子击中核弹巨蟒，顿时再次爆出惊天动地巨响，一朵诡异而可怕的蘑菇云升腾而起。

    之前，海神骨架就是凭着这核弹巨蟒的力量，将应帝天，白发老者以及中年美妇都轰退了，不过此刻面对这火红铠甲女子，并不能一击就将火红铠甲女子轰退，甚至其核弹引爆之中，火红铠甲女子抽过来的鞭子，丝毫无损，甚至没有动弹，而是如同一条长龙猛地暴长窜出。

    下一瞬间就缠到了海神骨架之上。

    “卑贱生灵，不论你如何挣扎，也不能逃脱你该有的命运。”火红铠甲女子终于开口，发出来的声音，甚至可以穿透金字塔，让金字塔内的林潇等人，都听得清清楚楚。

    长鞭缠住海神骨架，再猛地一扯，就要将海神骨架扯开打得散落，但就在这瞬间，诡异的一幕出来了。

    海神骨架的身体就像和他脚底下的庞大金字塔融合形成了一体，火红铠甲女子这一抽，连同海神骨架和金字塔，一起抽得移了起来。

    “嗯？”火红铠甲女子，似乎也感觉到了异外。

    同一刻，海神骨架的骨架之中，恐怖的核能完全爆发，尽数融合进底下的金字塔之中，整座金字塔都被核能笼罩，而处于金字塔之中的端木皇，首先感应不对劲，等他意识到不妙站起来的时候已经迟了，只感觉双腿一软，就倒在地上，他全身的所有核能包括力气，都被抽取得干干净净。

    紧跟着端木皇之后，处于金字塔核心位置的孙耀杰、吴文旭、常娟、文凝萱、八眼等人，甚至包括萝萝和林潇都能感觉到自己的力量在同一刻被抽取。

    其中吴文旭和孙耀杰等人是毫无反抗力量，瞬间失去一切力量软倒地上，而林潇，萝萝和文凝萱三人身体里，却传来了反抗的力量。

    首先是萝萝的眉心重现在钟表虚影，似乎想要反抗自己的力量被抽取，不过已经重伤力量严重损耗的萝萝，钟表虚影刚现就被击溃了，然后和常娟一起软倒地上，她的力量，也被抽取掉了。

    之后是文凝萱身体里的裹尸布显现，似乎隐隐将要保护文凝萱，但是这种力量被取抽，却并不是伤害到文凝萱或对她进行攻击，裹尸布虽然出现了一下但又沉寂了，无法对文凝萱进行保护，很快，文凝萱也力量被抽取软倒地上。

    最后就是林潇的力量也同样被抽取，但是他的脑海里的观音像的能量，却同样受到了抽动，猛地有了不寻常的变化。

    观音像的能量一直龟缩在了林潇的脑海之中，每一次林潇吸纳到了新的能量，便会有一丝丝被林潇的幻具兽融合，令林潇的幻具兽可以吸纳到的灵魂能量，远比一般人高得多。

    而此刻，受到了外面力量的影响，这龟缩的观音像能量，就像被捅到的马蜂窝，一下子汹涌而出，瞬间就充塞于林潇全身。

    观音像的能量何等恐怖，虽然林潇只是吸纳了一半，另一半被亘古吸纳了，但这一半的观音像能量的庞大，就已经足可以超越这个世界的层次和范畴。

    此刻一下子涌了出来，瞬间就要撑爆林潇的身体，令林潇炸得一个飞灰烟灭。

    金字塔外面，海神骨架耸立于金字塔的尖部，他的核能完全和金字塔结合，此刻，他就是金字塔，金字塔就是他，这座金字塔，不只是一艘飞行器，而且，竟然还另有其它的用途。

    海神骨架和金字塔结合后，一下子就将众人力量抽干，这些力量尽数融合进金字塔之中，海神骨架的力量，成倍提升。

    火红铠甲女子抽动了海神骨架和金字塔，感觉到了不对劲的时候，海神骨架的身体上瞬间炸开八条核能巨蟒，一起轰向了火红铠甲女子，其威力如同八枚原子弹同时命中火红铠甲女子，这威力，已经超出了常人言语描述的范畴。

    “轰隆”着恐怖的巨响，半个天空都被刺眼的白光笼罩，之后是一朵超巨型的蘑菇云升腾而起。

    整个金字塔震动不休，在超巨型的蘑菇云和将半个天空都笼罩了的白光之中，忽地一团更刺眼的火红光芒亮起。

    这火红的光芒，巨大如轮，更如一轮红通通的太阳突然从这蘑菇云之中升起，释放着万丈的光芒和火红的烈焰，瞬间就将刺眼的白光和蘑菇云完全压下，在这火红的太阳之中，火红铠甲女子，威凛如神，右手的鞭子已经消失不见，只是伸出右手直指海神骨架。

    只是一指，海神骨架就有溃散的迹象，那和其结合在一起的金字塔，竟然崩溃。

    “不论你如何挣扎，终究只是一只蝼蚁，借来的力量，永远都不会属于你，无知的东西。”火红铠甲女子，声音冷漠没有丝毫感情，只是遥空一指，就足可以摧毁海神骨架和与之联合在一起的金字塔，显然，双方的等级层次，根本不是同一个等级。

    当时完美的海神都被火红铠甲女子轻易的剥皮抽筋，更何况现在只余具架的海神，就算融合了金字塔，就算借用众人的力量，也一样不敌。

    当火红铠甲女子背后的火红太阳出现的瞬间，海神骨架和金字塔就开始支解崩溃。

    什么金字塔曼荼罗又或者是核能的力量，面对这火红铠甲女子背后显现出来的火红太阳，都是那么的微弱渺小，不堪一击。

    不过，正在溃散的海神骨架，却似乎并不甘心，发出一声尖锐咆哮，和金字塔融合一体的它，往下一缩，瞬间就重回正在崩溃的金字塔的核心空间之中，重现林潇等人面前，不过此刻，除了林潇，其它人全都软倒地上。

    海神骨架顾不得理会为什么林潇并没有软倒地上，而是抓住身体上一根根正在散落的肋骨，径直疯狂的往中心处的那冒着青火的窟窿之中投去，令那棱形的仪器，不断的碾压自己的骨头，爆发更强大的力量。(未完待续。。

