    轰轰轰！

    风雨发出尖锐的呼啸，像是魔鬼在地狱的国度里发出歇斯底里的狞笑。

    楚子航觉得自己随时都会被这股暴风雨吞噬掉。

    面前的楚天骄站在他的身前。

    男人距离奥丁约有百米的距离，身后的迈巴赫同样在百米外，他正好处在中间位置，冰冷的雨水簌簌而落，不断拍打着村雨的刀身。

    在这般如末日的时刻，楚子航从未觉得, 原来楚天骄，这位从未被他看起的父亲，竟然能够如巍峨巨山般屹立不动，虽然周围危机四伏，无论是周围黑影般的恶鬼们，还是呼啸的暴风雨, 以及那风雨身处的尊贵伟岸身影，但楚子航内心深处没来由的觉得一丝安稳。

    楚天骄身上已经湿透，但那身西服长裤被暴风呼啦啦吹卷起来，简直如一面战旗吹扬猎猎作响。

    明明是那么一张玩世不恭的脸，此刻在神这样的东西面前，却有种说不出来的拉风。

    还是说这才是真正的楚天骄？

    楚子航一时间神情有些恍惚。

    “凡抵达我神国之人，皆是我之奴仆，我必赐予你们永生，但……凡人，你冒犯了我，即刻起，你将迎来神之审判！”

    奥丁冰冷的声音从风雨深处传来。

    雨水太大了，仿佛全世界的暴雨都倾泻在了这里，此刻已经看不到奥丁坐在那匹八足天马上的伟岸身影，仅仅只能看清一个模糊的轮廓笼罩在一尊金色神环中。

    “屁话是真多，吔屎啦你。”楚天骄用一个非常经典的电影表情包对奥丁吐槽。

    风雨呼啸，奥丁眼中闪动着狞亮的光。

    “子航，我记得你好像是你们市的中锋，应该非常善于突防吧。”楚天骄忽然低下头对身边的楚子航说。

    “当初我还获得市篮球比赛第一, 本来还邀请你参加我的颁奖礼，但最后颁奖典礼都谢幕了你还没来。”楚子航低下头闷闷的说。

    “啊, 这样啊，我那次好像忙着开车带老板去保健，给忘记了。”楚天骄有些尴尬的说。

    “保健的感觉怎么样？”

    “那必须……咳咳。”楚天骄差点被套话，连忙咳嗽了几声掩饰。

    随后一本正经的对楚子航说：

    “儿子，如今你也看到了，我跟那个叫神的玩意谈判破裂，一会就要真刀真枪的干了，我也知道你一向很勇，但毕竟还是个孩子，这是我们大人之间的事情。

    记住我对你说的每一句话，想要以后彻底超越我，那就尽情的奔跑吧！”

    “跑？什么时候？”

    “就是现在！跑！”

    最后一个字，楚天骄几乎是咆哮着喊出来的。

    男人将气氛烘托的非常到位，楚子航几乎是下意识的，如同一头疯牛般掉头就朝着那辆迈巴赫跑去。

    这一刻他没来由的，甚至是毫无保留的相信了楚天骄。

    在这个冰冷的雨夜，男人对他说的每一句话, 他都深深的记在心底，他从未觉得男人的手可以这样给他带来温暖, 这一刻，楚子航又变成了那个深深依赖对方的孩子。

    所以在楚天骄喊出让他跑的时候，楚子航完全就信任了对方，头也不回的朝着迈巴赫冲去。

    “小崽子，跑得倒是挺快！还知道去开车！”

    楚天骄也不由得怔了一下。

    他本来还以为楚子航会固执的在原地僵持，又或是吓得根本无法移动，他甚至已经做好了强行将楚子航扔出这里的准备，至少在他爆发的时候，不会波及到对方。

    可没想到楚子航真正跑起来的时候毫不犹豫，好家伙，头也不回，真是……听话的好孩子啊。

    楚天骄内心感慨，嘴角泛起一抹欣慰的笑。

    跑吧，跑得越远越好，远离这一切的纷争，也远离我这个垃圾父亲。

    等到楚天骄转身的时候，面容已然是一片肃然。

    接下来才是关键，只有他真正挡住奥丁的攻击，才能给自家儿子赢出一条生路来。

    “美味的血……”

    “跑了，追上。”

    ……

    那些黑影在看到楚子航逃跑的时候，就迫不及待的追了上去，他们的身体扭动的像蛇，拉长着身形，黑压压的如同蛇群追捕着猎物。

    楚天骄当然不可能任由这些怪物去追逐楚子航，他果断的朝怪物们扔出手里的黑色手提箱。

    很快，这些怪物如同闻到了肉味的狼群，一个个顿时掉转了回来，扑向了黑色手提箱。

    这时候的楚天骄也瞬间动了。

    他手持村雨，猛地朝黑影们劈杀而去，这柄传奇之刃迸发出刺目的刀光，迎面而来的雨水都被一刀斩切。

    嗤嗤嗤！

    伴随着被斩切的洞穿声，杀戮四起。

    全力奔跑的楚子航听到身后传来的各种声音，有挥刀的尖啸声，有血液从伤口里涌出来的声音，还有骨骼被斩断的声音，以及那些黑影们凄惨的哀嚎声。

    那是疯狂的、绝望的犹如来自地狱里的嚎叫。

    楚子航的速度放慢了，直到不由自主的停了下来，然后鼓起勇气回头看去，看到了他此生都无法忘记的一幕震撼画面。

    那个叫楚天骄的男人，那个从未被他看起的父亲，此刻如一头发怒的雄狮，不断的挥舞着自己的爪牙，将一个个黑影撕裂，然后在浓烈萧杀的刀光中将其彻底粉碎。

    那些黑影的攻杀更疯狂了，远远看去就像是一幕黑色狂潮席卷而来。

    然而楚天骄丝毫不慌，凌冽的刀光在风雨中不断迸发，男人发出沉雄的吼声，这声音非常古老晦涩，顷刻间，一层半透明的光幕在风雨中被撑开，形成了一个奇特的领域。

    在这个领域里，风雨变得格外粘稠，黑影的攻伐速度也变得缓慢下来，一切就像是正在播放一部放慢了无数倍的电影，只有楚天骄身在其中没有受到任何影响。

    他神色肃然，犹如踏上战场的武士，杀伐凌冽铁血。

    挥刀，劈斩，踏步，再劈斩……

    无数水花在其脚下溅射而起，每一片水滴都倒影着男人杀伐铁血的身影。

    黑影般的怪物们身上不断被斩切开一道道深彻的伤口，浓郁而黑的血肆溢开来，诡异的是这些黑血都没有滴落下来，而是完全漂浮在空中。

    楚子航内心被震撼的无以复加，他从未想到过，一个男人能够这么拉风帅气逼人，而且这个男人还是他那位看起来永远也不会中用的父亲，哪怕已经给过对方很多次机会。

    可如今这个男人正在大杀四方，如今已经是绝路，没有任何的机会，可愣是被对方杀出一条路来。

    “老爸！这里！我们一起走！”

    楚子航隔着雨幕大吼。

    他之所以头也不回的跑得那么快，就是想要第一时间坐上这辆迈巴赫，然后启动这辆车带着楚天骄一起离开这里。

    如今他已经跳上了迈巴赫，就等着跟男人一起逃离这里。

    楚子航觉得他跟父亲楚天骄有太多的误会，以及太多的故事需要了解，这将会彻底颠覆男人在他心中的形象。

    楚天骄听到男孩的呼声，脸上露出一抹欣慰的笑。

    风雨中，楚子航看到男人脸上的笑意，忽然有种奇怪的感觉。

    这一刻他觉得楚天骄距离自己好远，明明也就是百米多的距离，可却像是远在天边，而且两者还在逐渐拉开距离。

    楚子航恐慌起来，他觉得自己正在一点点失去这个男人。

    楚天骄并没有跑过来，而是再度杀入了黑色的狂潮之中，甚至步伐坚定的一步步冲向了奥丁。

    楚子航浑身一哆嗦，他忽然明白了。

    楚天骄根本就没有打算跟他一起离开，因为神不会放过他们，周围那些黑影包括奥丁都会死命的对他们展开攻击，而楚天骄替他扛下了所有，把生的机会留给了他。

    楚天骄将黑影狂潮杀穿，然后径直冲杀到了奥丁的面前。

    面对这位浑身上下被金色神环笼罩的尊贵身影，楚天骄没有丝毫犹豫，直接挥舞着村雨，朝着这位神王的脑袋劈砍而下。

    奥丁脸上带着银白色的面具，那对耀眼的黄金瞳看不出任何情绪波动。

    面对这一击，他探出手，金色的圣枪闪耀而出，赫然是代表着百分百命中的昆古尼尔。

    圣枪突刺而出，暗金色的光束窜动起来，犹如一条条金色的狂蛇，这些狂蛇张开剧毒般的獠牙，朝着楚天骄浑身要害噬咬而去。

    一时间，强势的攻伐浓稠而密集，就像是一幕流星火雨。

    楚天骄神情冷峻，整个人在流星火雨的狂潮中快速闪避，但他的攻击并没有停止，继续挥舞长刀劈砍劈砍再劈砍。

    他的目标非常明确，全程都在攻击着奥丁的脑袋，他要以凡人之力，将神的脑袋砍下来。

    但他终究力量有限，又怎么可能跟奥丁这种东西相比呢。

    楚天骄的身上涌出大量的鲜血，仔细看去，他浑身上下布满了很深的伤口，足以见骨。这些都是圣枪昆古尼尔命中后被捅伤的，雨水不断冲洗着他的全身，脚下已然是一片血色长河。

    他终究还是没能屠神。

    楚天骄单膝跪在地上，他太虚弱了，浑身的力量如潮水般消逝。

    周围的黑影逐渐靠拢过来，奥丁同样收回了那柄制裁的圣枪，冷冷的看了过来。

    “子航，快走！开上那辆车！”

    楚天骄转头对着楚子航大吼。

    浑身不断蒸腾出浓郁的血色雾气，周围那些黑影顿时发出贪婪而疯狂的嗜血声。

    楚子航握紧拳头，他知道男人故意用这种方式引诱那些黑影不会攻击到他，这个男人在以自己为诱饵。

    指甲陷入肉里也浑然不觉，楚子航只觉得心中悲凉。

    为什么，为什么明明可以扔下自己逃走，可为什么又要逞英雄呢，好好做你的垃圾父亲不就行了么？

    雨水混合着泪水从楚子航脸上滚落下来。

    他忽然觉得很悲伤，这个男人明明像个英雄，而自己却在心里嘲讽了他那么多年。

    “小子，记住你答应我的事情，一定要听话！”

    虽然是在对楚子航说话，但楚天骄赤金色的瞳孔却死死盯视着奥丁，因为这位神王的意志已经朝他笼罩了下来，一旦这时候分心，楚天骄随时都会被碾压。

    他不怕死，但他怕自己的儿子也会死在这里，所以这时候的楚天骄必须要保证自己还能多活一点时间，从而为自己的儿子多争取一些。

    “子航，给老子记住，你是我楚天骄的种，我死不足惜，至少我还在这个世界上留下自己的东西，那就是你，可如果你小子死了，我在这个世界上就一无所有了，子航，别让我失望，我知道你一直都是个好孩子，好好爱自己，也好好爱你的妈妈，我欠你们太多了。”

    楚天骄的话说的很快很急，他感觉时间已经快不够了。

    “你会死么？”

    楚子航从驾驶位上探出脑袋大喊。

    闻言，楚天骄笑了。

    “子航，相信老爸，我们一定还会再见的，我还有大招没放呢……走吧，开着你屁股下那辆迈巴赫，这台车很棒的，九百多个W，全力跑起来就算是神都追不上。”

    轰隆隆！

    迈巴赫瞬间被启动。

    楚子航猜到了第三个可以唤醒它引擎的人，正是自己。

    原来这个男人一直都是那么的在意他，而不是时常会忘记自己的一些嘱咐。

    不知道为何，这时候的楚子航突然想到，也许很多次让楚天骄参加他人生中的各种典礼，对方都一副没有时间没能赶来的情形，可说不定这个男人就一直躲在那些典礼的幕后场地里默默的看着。

    看着全场对他的欢呼，看着他的妈妈跟后爸对他的热切疼爱，直到这一切散去，男人只留下一道落寞的背影。

    “儿子真棒，现在，飞起来吧！”

    楚天骄沉声如雷，再度挥刀劈向奥丁。

    楚子航让自己冷静下来，开始快速倒车，车身急速后退。

    其实楚天骄曾经教过他开车，楚子航记得自己在学会开车后，还将汽车天窗打开，带着楚天骄一起在郊外的路上奔驰，那是一个温暖的春天。

    轰！

    迈巴赫轰然撞在了一面看不见的气墙上，风雨猛烈拍打着车身，像是激荡的战鼓。

    楚子航将迈巴赫的油门狠狠踩到底，十二缸引擎剧烈咆哮，车轮高速旋转起来，可哪怕在地上摩擦出浓烈的白烟，都始终没能推动这辆顶级豪车离开这里。

    “真没点眼力见啊，奥丁你个老寄吧，给我儿子开下门。”

    楚天骄看到这一幕，咆哮着朝奥丁脑袋挥刀，这一击几乎用上了全部的力量。

    奥丁也被这气势萧杀的一击微微震到，不得不利用圣枪进行还击。

    气墙的力量突然被削弱，楚子航抓住时机，深踩着油门，迈巴赫咆哮起来，顷刻间冲破了这道封印。

    “老爸，我们还会再见么？”

    就在迈巴赫冲出阻碍的时候，楚子航在主驾驶位子上大喊道。

    他的声音非常大，他在极力渴求楚天骄能够听到他的话，给予他明确的答复。

    “当然，我的儿子，我们一定会再见的！哈哈哈！奥丁，这下老子陪你好好玩！”

    楚天骄的笑声在风雨中响彻起来。

    楚子航从后视镜里看到，那个男人在大笑声中，以一种无可匹敌的姿态挥刀狠狠劈向了奥丁。

