    

    第517章迟早是你的人

    “美，只是我觉得自己配不上千颜大人，所以不敢贸然接下绣球！”古玄尘连忙圆场道。

    千颜嘴角一挑，“配不配得上你说了不算，我觉得你配得上！”

    “至少比那帮抢来抢去的人强多了！”

    古玄尘故作后悔，“千颜大人，你怎么不早说，否则刚才我就……”

    “不用刚才，现在也带得及……跟我过来！”千颜说着转身向着高台走去。

    过去？

    古玄尘不知道千颜想干什么，但古玄尘可以肯定，若是自己不过去，对方估计会直接动手。

    虽然心中无畏，但古玄尘也知道，双方若真出现冲突，只怕自己再想通过千恶之城进入雷漠之地就更加麻烦。

    毕竟自己还没有一人灭了整个千恶之城的把握。

    无奈，古玄尘只得跟上，毕竟自己终究没有拿到绣球，圆了千颜的面子再走也不迟。

    千颜似乎料定古玄尘不敢不从，头也不回，已经站上高台。

    “我抢到了，我抢到了……”就在古玄尘跟着上台之际，那边争抢绣球也宣告结束。

    只见一个三十出头的男子，在众人无比羡慕的眼光中，抱着绣球满脸雀跃的走向高台。

    “千颜大人，不辱使命，我抢到了……”中年男子双手把绣球高高举起，看向千颜，眼中满是炙热。

    千颜目光一厉，身影一闪已经向着男子扑去。

    男子心中大喜，虽然早有传言千颜大人生性豪迈，但也没想到她如此刚猛。

    但就在中年男子刚要开口说话之际，迎面而来的千颜却突然伸手，在他促不及防之间，一把卡住了他的喉咙。

    男子脸色一僵，刚要想问这是干什么，但连字都没吐出一个，便听到喉间传来一声脆响，随即一下子倒了下去。

    这……

    看着这一幕，全场一片寂静，谁也不明白，千颜大人这到底是什么意思！

    不是说好绣球抢亲的吗？怎么突然就杀人了？

    甚至不少人感觉脖子一凉，万一刚才抢到绣球的那个人是自己呢？

    就在众人疑惑之际，千颜再次回到高台，“本来今天是想着绣球抢亲的，结果在有人抢到绣球之前，我已经遇到我喜欢的人了！”

    “原本我想叫停的，结果他却抢到了绣球！”

    “如此一来，我肯定不能让我喜欢的人心中不快，只好出手杀了他，大家觉得如何？”

    此言一出，众人先是一愣，随即纷纷大喊道。

    “千颜大人为了真爱，不顾世俗眼光，实乃我等学习的楷模！”

    “恭喜千颜大人寻到真爱……”

    “祝千颜大人新婚快乐……”

    众人违心的欢呼声中，根本也没有谁去关注刚才死掉的那个家伙。

    显然，在千恶之城，死亡，是一件司空见惯的事情。

    千颜脸上一喜，微微抬头，全场顿时安静下来，“多谢大家的祝福，现在你们各自入席，仪式一会就开始！”

    “谢千颜大人！”虽然大家都还不知道新郎是谁，但此刻谁敢多说，谁敢多问？

    众人按着各自在城中地位，纷纷向着街头两侧的席位走去，谁也不敢多留！

    抢到绣球都莫名其妙就死了，天知道留在这里，会不会因为什么其他原因突然就死了。

    “我们成亲吧，现在没有绣球了！”千颜走到古玄尘面前，微微一笑，脸上甚至还带着几分娇羞。

    到真有几分待嫁新娘的模样，令人十在难以把她与刚才杀人不眨眼的女魔头形像联系在一起。

    “成亲？我们？”古玄尘也是一愣！

    刚才他只是想着自己没绣球，过来也不会有事，可是谁能想到事情居然会突然发展到这个地步？

    “难道你想和别人？这里还有谁比我更美吗？”千颜看着古玄尘反问道。

    “我……我不是那个意思！”古玄尘连忙摆手。

    心里却在思考着如何应对眼前的局势。

    “我不管你是哪个意思，如果今天你想活下去，就先陪我完成这场婚礼！”千颜似乎有些失去耐心，突然目光一厉！

    “我……”古玄尘心中一叹！

    在青云大陆自己到是与人成过几次亲，但都是形势所逼，进入圣域之后，再也没有遇到这样的情况。

    可是没想到自己都快站到圣域巅峰，又来这么一次！

    问题是，就算自己拼尽全力，能冲出千恶之城，只怕也会受伤，也不可能再进入雷漠之地。

    如果在自己受伤的时候，祭天宗的人真的来了，自己还真不好应付！

    想到这里，古玄尘又不敢轻易发作！

    “陪你成亲可以，但事后，我要进入雷漠之地，并且我们只完成婚礼，不能有夫妻之实！”微微思考之后，古玄尘说道。

    这是他的底线，若是千颜不同意，那么自己便拼死冲出去！

    虽然雷漠之地有助于自己提升实力，同时也是应战祭天宗的最佳去处，但自己也不是非去不可。

    “你想得到美！”千颜嫣然一笑，“陪我演好这场戏，完事后你还你自由！”

    “带姑爷去更衣！”说完，千颜一声令下，站在高台后方的几个侍女便走了过来。

    既然对方不打算有夫妻之实，古玄尘到也松了一口气，跟着那些侍女向后走去。

    不过古玄尘也发现，哪怕只是侍女，她们也一个个有着天元境后期的修为，气息浑厚，丝毫不弱于自己当初第一次看到的言铁虎。

    “有点意思！”看着古玄尘跟着众侍女进了高台后边早已备好的新房，千颜也是嘴角一挑！

    显然，古玄尘击开绣球，以及注明不能有夫妻之实的话，引起了她的一些兴趣。

    因为她刚才也感应到古玄尘在暗暗聚力，若是自己不同意，只怕这小家伙还真会动手！

    “难道我不美？”千颜摸了摸自己的脸颊，不过这次再无调侃古玄尘的意思，而是对自己一直引以为傲的容颜生出几分怀疑。

    “姑爷，请更衣……”

    进入新房，两个侍女上前拿起早已备好的新衣，同时其他几个侍女也开始为古玄尘宽衣解带。

    “那个……我自己来……不用麻烦你们了！”古玄尘哪里经历过这般阵仗。

    “姑爷，你就别害羞了，千颜大人说了，成亲之后，她不会与你同房，但我们都可以陪你！”

    “你迟早都是我们的……哦不，我们迟早都是你的人了……”

    看着古玄尘害羞的模样，几人更是来劲！

