    彼得面对蝗虫古朗基来势汹汹的扑击，却是直接单手就挡住了蝗虫古朗基蕴含巨大力量的一拳。

    蝗虫古朗基见到自己的攻击被挡下，只微微愣了片刻，立刻就进行连绵不断的进攻。

    “先生，你的这个蝗虫脑袋到底是怎么回事，的确是有够难看的。

    不知道你使用了盖亚记忆体还是因为基因变异变得像这样半人半蝗虫。”彼得一边抵挡躲避蝗虫古朗基的进攻，一边嘴里不停的开口道。

    蝗虫古朗基见到彼得面对自己的全力攻击，还能够游刃有余的开口说话，不由得烦躁不已，怒骂一句，手脚上的力量更添几分。

    “不过你给我的感觉不像是使用了盖亚记忆体，也就是说大概率是基因变异了？

    难怪你连话都不会说了，应该是发声器官也产生了变化。

    不过说起来，其实我的能力也是因为被蜘蛛咬了之后得到的。

    不过这么看来我比你可能要幸运一些，获得了超常的力量，但并没有出现什么蜘蛛的特征。

    要是我和你一样，变成蜘蛛脑袋，那可真是难以想象，我是肯定接受不了的。

    别生气，我这绝对不是嘲笑你。

    只是就算你因为自己变成这副样子难以接受，也不能迁怒别人，随意的剥夺别人的生命。

    而且你也不要太过难受，你这个样子虽然难看，但应该能够找到办法恢复的。”彼得一手抓住蝗虫古朗基的拳头，限制住蝗虫古朗基的行动，同时自顾自开口不停的说着话。

    蝗虫古朗基虽然也不知道彼得在说什么，但就是觉得这个家伙实在很烦，恨不得把彼得的嘴巴给缝起来。

    偏偏彼得能够在力量完全压制住了蝗虫古朗基，这时候被抓住手臂，蝗虫古朗基就算想要抽出手来也做不到。

    全力攻击想要击退彼得的拳脚，也被彼得一一轻松的挡下，完全没起到效果。

    这只蝗虫古朗基也只是属于参加基基鲁游戏的古朗基之中最低等的一类，和被史蒂夫击杀的蜘蛛古朗基差不多。

    论及力量要比没有得到空我腰带之前正常状态的美队这种强化人强上一些，但是比不上小蜘蛛这种怪物的。

    古朗基一族除去作为王的达古巴，以及游戏的主持人、裁判、道具腰带维修者。

    不够资格参与游戏的最低等群体。

    参加游戏的可以大致分成三个层次。

    最低一级滋集团/Zu基本上只会使用肉搏。

    更高一级魅集团/Me会依据种类不同诞生不同的特殊能力。

    最高级的葛集团/Go有着和空我一样控制接触物体分子原子的能力，能够将身上的饰品变化成武器。

    其中最强的三巨头更能像空我一般改变形态。

    从刚才的交手之中，蝗虫古朗基很明显的认识到自己不是彼得的对手，完全是被全方面的碾压了。

    继续打下去也不会获胜，而且浪费大量的游戏时间，很有可能影响游戏进度，让自己没有足够时间完成游戏目标。

    所以蝗虫古朗基决定先暂时离开，于是用尽全力想要挣脱彼得抓住自己的手。

    “你是想要我把手放开？”彼得看着蝗虫古朗基烦躁不已的样子，开口问道。

    见到蝗虫古朗基没有继续疯狂攻击，于是也就松开抓住蝗虫古朗基的右手。

    蝗虫古朗基后退几步，并没有继续动手。

    “可恶的临多，我记住你了，等我完成游戏，获得更强的力量，我一定会再来找你的。”蝗虫古朗基直接双腿地上一踩，一跃而起数十米之高，在高楼之间借力跳跃离开。

    彼得也见状试着想要跟上，只不过荡着蛛丝也远不能跟上蝗虫古朗基的跳跃。

    “好厉害的跳跃能力。”看着蝗虫古朗基消失的方向，彼得低声开口道。

    ……………………

    纽约市警察总局。

    乔治·史黛西脸色十分难看的走进会议室。

    “各位，昨天一天，纽约市皇后区发生了数十起高空坠落事件。

    引起了轩然大波，纽约警局必须要以最快速度将犯人捉拿归案。”乔治扫视了一圈会议室的警局高层，一句一顿的开口。

    “不一定就是谋杀，会不会是巧合，发生意外、自杀的人…………”说话的这个胖子被乔治严厉的眼神逼视，只说到一半就停了下来，闭嘴不语。

    乔治轻哼一声，接着开口道：“根据唯一一个幸存者的口供，作案罪犯是一个蝗虫特征的怪人。

    这个怪人将受害者抓到高空，然后扔下来，让受害者摔死。”

    “蝗虫模样的怪人？”有人疑惑。

    “难道是基因改造人？”有人猜测。

    “说不定犯人只是带了一个逼真的头套而已，受害者受到惊吓过大，才会说出什么怪人。”有人不屑。

    会议室之中的纽约警局高层议论纷纷。

    乔治轻轻咳嗽一声，手指轻轻敲了敲桌子，等到会议室安静下来，开口道：“我们警局的技术人员已经在凶案发生地附近的监控视频之中，截取到了凶手的模样。”

    说完将几张图片投放到会议室道打屏幕上。

    “这个怪人拥有极强的跳跃能力，一次能够跃起数十米高度。

    证人口供之中描述的这一点，已经在监控视频之中得到了验证。”

    “这种能力，可不是普通的罪犯！”曼哈顿区分局局长克劳尔若有所思的开口道。

    “看上去是基因改造人，会不会和军方的什么秘密实验有关，或者是什么大企业的实验项目。”警局情报科负责人有些顾忌的开口道。

    “不管是什么来历，这个蝗虫怪人纽约市杀人，我们就要把它捉拿归案。”乔治拍了拍桌子，开口道。

    “可是想要抓捕，恐怕不是那么容易。

    这个蝗虫怪人的跳跃能力太强了。”行动总队队长皱着眉头开口道。

    乔治轻轻点头：“我会调用直升机参与行动，另外……”

    这时候，会议室大门突然被打开。

    “你们是什么人？”乔治·史黛西神色不满的质问这几个突然闯进来的不速之客？

    “局长，对不起，这几位FBI硬是要找你，我们拦不住。”门外的几个年轻警察解释开口道。

    科尔森露出友善的笑容，向乔治出示证件：“史黛西局长，这次皇后区蝗虫怪人杀人案件，将由我们联合纽约警署共同办理。

    还请多多指教。”

