    叶少阳小心的拿起符纸，送到小马面前，说道：“尝一口？”

    “去你的！”小马连忙摆手，“你自己留着吃吧。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳也没吃，把灵符卷起来，叠成一个六角扣的形状，放在海碗里，然后点起了一根红烛，在下面烤起来。

    猫脑一点点融化，将灵符浸成了透明色，但却一点也没有渗透出来，只是冒出一股色彩复杂的烟雾。

    叶少阳趴在上面闻了一会，然后撤掉红烛，把叠好的灵符打开，猫脑已经融化成一滩液体，以黄色为主，周围还有一圈红色，和一圈褐色，也就是说，经过烛火的烘烤，“豆腐脑”的成分完全分解开了。

    叶少阳用手沾了一点红色的液体，放在嘴里尝了一下，又思考片刻，什么都明白了，手指着外围一圈红色的液体道：

    “这是朱砂粉，褐色的是碣石粉，你看碗底那些颗粒，是各种法药的粉末，而这猫脑子，又来自僵尸猫，带有尸气……同时，这些僵尸猫靠吃血地龙修炼，体内带有血污之气，与尸气结合，能生成一种可以更方便被鬼妖吸收的能量，汇聚在大脑里。

    所以采集僵尸猫的大脑、加上一些辅料，最终炼制出来的，就是黄金肉，任何鬼妖邪灵吃下之后，都能够直接增进修为，一坛两坛作用不明显，但如果长期吃的话，修为增长的度，那是很可怕的。”

    “黄金肉……”小马皱眉看着那块黄澄澄的豆腐脑，捋了一下思绪，喃喃道：“先，血地龙喝血污池的水，然后被人抓来，养在失心人的肚子里，养大了喂猫吃，把猫变成僵尸，然后采猫的脑子，做出这什么黄金肉……这个过程，也太复杂了吧？”

    叶少阳点点头，“是很复杂，很不可思议，而且正宗的黄金肉，是用山魈的脑子做的，所以我一开始也没认出来，但是这的确是黄金肉没错。”

    “照你这个意思，幕后有人操控这一切，费这么大的事，只是为了源源不断的得到黄金肉？”小马迟疑着，“那个女鬼，只是他的助手？”

    “助手都算不上吧，充其量只是个打杂的。”叶少阳面色凝重起来，“我虽然不知道这个幕后的老大有多强，但是可以肯定，他不是人，因为黄金肉只有鬼、妖、邪灵才能服用，人吃了只会变成僵尸。”

    他从包里拿出那尊从吴老太家搜到的神像，看着说道：“也许幕后的老大，就是他。”

    小马道：“什么意思？”

    叶少阳吐出两个字：“邪神！”

    他已经断定出，这个受到吴老太香火供奉的，是一尊邪神！

    小马定定的看着他，“邪神……是什么？”

    “说白了，就是修为极强的邪灵，仗着修为强大，强行去地府挂了玄名，名登散仙籍，等于强迫阴司承认它的灵位，然后坐守一方，也能保佑一方水土，所以阴司一般不会来找麻烦，简单说因为邪神很强，又在人间，不好收服，只能默许他们存在。

    这就像是军阀一样，未必不干坏事，但是难以剿灭，干脆封个官给你，让你管好自己的地盘，不闹事就行。人间受封的邪神不多，我出道到现在，一个也没有撞见过，这次八成要开眼了。”

    小马听得怔住。“邪神……都成神了，卧槽，你能弄的过吗？”

    叶少阳耸耸肩，“八成打不过，不过真要是杠上了，该打还得打。”

    这句话说的很无奈，但却带着一种傲人的霸气：邪神，我亦无惧。

    时候不早了，折腾了一天，叶少阳早就累的不行，把海碗里的黄金肉处理掉之后，上床睡觉。

    早晨，叶少阳起了个大早，小马还在呼呼大睡。叶少阳洗簌完毕，来到院子里。

    小帅去上学了，叶军二人还在鼓捣干货。

    在二婶的招呼下，叶少阳把早饭端到院子里吃，一边跟他们闲聊，打听起昨天晚上遇到那个奇怪的疯女人。

    叶家村不大，精神有问题的也没几个，叶少阳不用提供什么线索，叶军便知道他说的是谁。

    “你说的是三娘吧，五十来岁，瘦瘦的，手上戴个玉镯子，精神不好。”

    叶少阳连连点头。

    叶军叹了口气道：“这女人很可怜的，她是外来户，捡破烂捡到我们这的，他原先有个儿子，不是亲生的，据说是她捡破烂的时候捡来的，她路过我们村的时候，生了一场病，你爷爷那时候当村长，心好，给她治了，然后给了她一栋没人住的破房子，修好了让她住下。

    从那以后，她就带着孩子在村里住下来，平时在集上给人干点零工、去山里采点土特产，日子过得去。那孩子长大之后，挺有出息的，考上大学，带了个女朋友回来，碰巧那一年正赶上洪水，小烁跟村民一起去泄洪，然后被洪水冲走了……”

    叶少阳听到这里，实在忍不住插了一句：“二叔，上次你也说我爷爷是泄洪出的事，到底什么意思，山洪不是已经爆了吗，还往哪泄？”

    “山洪爆，是冲村子来的啊。当时你爷爷带人去，是把北山那边的山口打开，那下面是一片山谷，没人住，只要洪水能流到那边去，村子就能保住了。”

    叶少阳总算明白了，缓缓点头，道：“二叔你接着说，这家人后来怎么样了？”

    叶军接着说：“小烁和他的女朋友，在那场水灾里，都死掉了。三娘后来就疯了，大家很可怜她，这些年左邻右舍一直接济她吃饭，不然也活不到现在。村里给定了低保，每月还有点钱。”

    叶少阳听完，沉吟起来，照这么说，叶小烁的死，也没有什么问题呀？

    突然，二婶问道：“少阳，你打听这个人干什么？”

    “没什么，看到那个女的挺可怜的，随口打听一下。”

    二婶也叹了口气，道：“其实，我听人说，小烁的死没这么简单，他跟你一样……好像是会法术的。”

    什么！叶小烁是法师！