    轰！

    天空瞬间炸裂了，无边的天宇盖压，与那耸入云天的天碑撞击在一起，顿时爆发前所未有的轰鸣。

    轰隆隆！

    天地崩裂，劲气直冲九万里，将天际都撕裂开了开来。

    轰咔！

    下方，一块块石碑震动，有些坟头直接炸开了，也有一些坟头被掀翻，露出了里面漆黑的棺椁，再这样的攻击下棺椁依旧完好，并未被轰开，只是萦绕无尽黑光和雾气。

    “这风少羽太放肆了，既然冥顽不灵，那就给他一些教训，让他知晓我们异魔族不是好惹的。”

    有愤怒阴沉的声音在陵园中回荡，下一刻，无数棺椁直接炸开了，轰轰轰，一具具的棺椁爆裂，一道道漆黑的身影从中飞掠了出来。

    顿时，厉鬼嚎哭，阴气森森，莫家陵园像是瞬间化为了九幽炼狱，有厉鬼从炼狱中走出。

    一道漆黑的身影率先冲出，这是一个老者，拥有夜枭般的嚎叫，嘶吼出声，皮包骨头，头发都掉光了，身上衣服腐朽，早就在历史长河中腐烂，分明死了不知多久。

    可现在，他复生了，双眸射出幽绿的光芒，如同恶鬼一般。

    他身上散发腐朽气息，其修为不可揣度，一步就冲了出来，双手如同枯骨，轰的一声就插向了风少羽。

    正是当初无殇武帝带领轩辕帝国强者进攻莫家陵园时，斩杀血奎武帝的异魔族强者。

    它实则是一位异魔族的魔君，在此沉睡，休养，现今却被惊动了。

    它盯上了风少羽，身如鬼魅，一步跨出，悄无声息般便来到了风少羽身前，发动猛烈进攻。

    不仅是他，一座座棺椁炸开，几乎有十数道身影同时冲出，都是在此沉睡的异魔族高手，如今苏醒，盯上了风少羽身后的诸多轩辕帝国强者，发动进攻。

    “是先祖们苏醒了。”

    “哈哈哈，我莫家有救了。”

    “老祖万岁！”

    陵园中仅剩的莫家弟子惊喜交加，他们永远忘不了曾经的那一幕，无殇武帝率领轩辕帝国大军前来，正是这些先祖们被召唤，直接斩杀轩辕帝国血奎武帝，导致轩辕帝国的队伍崩溃，狼狈而逃。

    而这一次，必然也会如此。

    然而，他们脸上的笑容还没来得及绽放，目光便凝固了。

    风少羽身上弥漫神光，宛若神灵降世，右手探出，顿时，霞光亿万丈，通天彻地，顿时将那老者的手掌给抵挡了下来。

    嗡！

    黑色与刺目的霞光碰撞，两股力量融合在一起，顿时爆发出无与伦比的力量。

    砰！

    那枯瘦老者顿时被轰飞出去，身上黑色魔气散逸，狼狈不堪，反观风少羽，岿然不同，屹立天际。

    “哼，雕虫小技！”

    他冷笑，目光如电，身形一晃，已然杀到那老者身边，右手探出，宛若一柄利刃，噗的一声刺入对方的身体。

    “啊！”那黑衣老者惊恐怒吼，身体在瓦解，它浑身爆发黑色魔气，眼瞳之中陡然散发出一股可怕的灵魂冲击，倏地没入风少羽脑海，对风少羽发动猛攻。

    这时候它已经顾不得暴露了，风少羽的实力远超它的想象，只能施展出异魔族最可怕的灵魂攻击。

    然而，它的灵魂攻击没入风少羽脑海之后，却如石沉大海，毫无动静。

    “不可能，你不过是巅峰武帝，怎能抵挡住本座的灵魂攻击……”那老者惊怒，一脸愤怒，啊，它惨叫，风少羽的力量涌入它的身体中，在疯狂磨灭它的力量。

    “巅峰武帝？呵呵……”风少羽嗤笑一声，话语中有说不出来的意味，大帝气息顿时爆发。

    轰！

    那老者惨叫一声，顿时四分五裂，化为无尽魔气散逸，并且一道漆黑的灵魂力量冲天而起，面露惊恐，要逃离此地。

    风少羽冷冷看着那疯狂逃窜的灵魂力量，手掌拍出，嘴中冷冷说出一个字：“死！”

    言出法随，一股奇特的诡异力量顿时笼罩住了那异魔族灵魂，和天帝山付乾坤用来束缚莫文山灵魂的力量居然异曲同工，如出一辙，这股力量扫过，那异魔族灵魂顿时爆碎开来，灰飞烟灭，魂飞魄散。

    轰轰轰！

    与此同时，风少羽身后的其他强者也与莫家棺椁中冲出的那一群人战斗在了一起。

    剧烈的轰鸣声响彻，风少羽这一次带领的强者，俱是轩辕帝国中最顶级的强者，修为通天，面对这些异魔族人夺舍的鬼尸，竟然不落下风，双方疯狂厮杀在了一起。

    这样下去，何时才能结束战斗？

    风少羽皱眉，嗡，手中顿时出现一柄长剑，长剑古朴，威压冲天，顿时爆发出无尽帝之威压。

    这是帝王之剑！

    “杀！”

    而后，他杀入战团之中，长剑挥动，代表人族大帝威压的剑气纵横，剑气中萦绕信仰之力，那些异魔族高手纷纷承受不住，惨叫连连。

    噗嗤！

    一剑斩落，一名皮包骨头，头发都快掉光的老妪顿时被斩爆开来，一道如同夜叉般的灵魂气息从尸体中冲天而起，是那老妪的灵魂力量。

    但是剑光一闪，那老妪的灵魂瞬间惨叫着四分五裂，化为灰飞。

    “杀杀杀……”

    这一刻，风少羽就如同一尊天帝一般，杀入这群异魔族高手之中，如虎入羊群，威风凛凛，简直无可披靡。

    几乎所有的异魔族人，都不是他的数招之敌，他太强了，特别是手中的古剑，绽放无尽帝之气息，绝对是远古时代的巅峰帝兵，威压盖世。

    而那些异魔族人，顶天了和姬家的朽异魔君一样，相当于巨擘武帝级别，修为并未完全恢复，只不过异魔族的力量比较诡异，再加之它们拥有灵魂攻击，才使得它们看起来十分可怕。

    可在风少羽面前，这些人的灵魂攻击统统失去了效果，至于战斗力，更是相差了一大截。

    顿时，大量的异魔族纷纷陨落，魔气纷纷，天地灰暗，一片阴冷。

    “风少羽，你这是要和我异魔族撕破脸皮吗？”有异魔族人吼叫，怒意冲天，震怒无比，剧烈颤抖。

