一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第839章心性未改

    用一个字来形容此刻的叶小川，那就是：惨。

    两个字，很惨。

    十个个字来形容，那就是：十分特别以及相当之惨。

    平时他胡闹，吃点豆腐揩点油什么的，最多被拧几下耳朵，踹几脚。这一次可不同啊，惹了众怒了。

    幸亏天黑了，大家泡完后就上来穿衣服了，要是叶小川早来半柱香的时间，就会被这小子看光光。

    案发地，女子温泉。

    “哎呦！赵师兄，你能不能轻点！”

    叶小川的两条手臂都被用杜纯、杨十九等人用苍云门分筋错骨的手法给卸了，赵无极现在整个给他接上去。

    刚接了左手臂，叶小川哎呦一声，活动了一下左手臂，说破大天也不让赵无极给自己继续接右手了，自己的左手提着软塌塌的右臂，用力往上一顶，喀嚓一声，脱臼的右臂被自己给接上的。

    他从小就怕疼，但是怕什么来什么，怕疼却经常被打。

    这是一个伪命题，所有人都想不通叶小川既然如此怕疼，为什么还去悍不畏死的闯出这么多祸！

    分筋错骨手的杀伤力太大，现在脱臼的双臂是接上了，可是浑身筋脉依旧是如万千蚂蚁钻咬一般，疼的他眼泪啪啪的。

    赵士林在给叶小川没法看的肿脸上抹药膏，一边抹还一边的道：“老大，你到底有没有看到不该看的东西啊！和小弟说说呗！”

    “说个屁啊！啥也没看到，白挨了一顿打，我其实本来是去找你们的，不知道怎么就走错了方向。”

    众人不信。

    杨泉涌道：“老大，我们可都听见了好多声师姐的尖叫啊，再说了，你如果什么都没看到，那些师姐不可能下手这么狠啊，你现在都没人样了！”

    赵无极大怒，叶小川看了别的仙子，他不管的，可是那群受害者中有自己的妻子，准备把叶小川的双臂再卸下来。

    叶小川解释道：“是真没看到，我到的时候，所有的师姐都已经上岸穿好衣服了，这一次真是亏大了，尤其是小师妹，下手最狠，两条胳膊就是她卸下来的！看我以后怎么收拾她！”

    叶小川说的是真的，赵无极先前赶来收尸的时候，私下问过常小蛮，当时这小子落下来的时候，所有人确实都已经上岸穿好衣服了，否则赵无极岂能轻易放过小子？

    山下直束绝对不是什么好鸟，虽然叶小川很惨，虽然叶小川啥也没看见，可这家伙还是一脸崇敬的看着叶小川，非要拜叶小川为老大，也好让自己以后笑傲花丛，为山下家族开枝散叶。

    对于收小弟叶小川是来者不拒的，可是山下直束还是算了，十年前要收还行，现在山下直束就是孙尧的一条狗腿子，还是少与他走的太近为妙。

    作为男人中的楷模，色鬼中的典范，叶小川享受到了来自兄弟们的极大礼遇。

    陈有道砍了几根榛子木的树枝，做了一个简易担架，将叶小川从案发地抬回了天文峰狐妖洞窟里养伤，回来时，已经快二更天了，众女子余怒未消，可见到担架上被包成粽子模样的，又不好继续下手。

    云乞幽没有出现，也不知道黄昏时她和妖小夫单独说了什么悄悄话，一个人在里面的石室里打坐修炼，听到外面的吵闹声，轻轻的叹了口气。

    没多久，宁香若就走了进来，天文峰虽然洞窟无数，但石室有限，他们这些人也考虑到安全问题，所以每个石室里至少都是两个人同住的。

    宁香若进来之后，云乞幽道：“师姐，小川没事吧。”

    宁香若没好气的道：“他活该，这小子怎么永远长不大，还像小时候那样顽劣，以前听说他小时候没少去偷看女弟子洗澡，长大了，还这德性。”

    云乞幽道：“其实这也不能怪他。”

    “嗯？”

    宁香若诧异的看着云乞幽，道：“小师妹，这你是何意啊？”

    云乞幽道：“十年前他刚满十六岁，正是顽劣的年纪，结果在玄婴的须弥芥子洞里居住两年，后来又被罚思过崖八年，这十年中他几乎没有与外界接触，他的年纪长大了，心性还是和十年差不多，喜欢玩闹，做事不计后果。”

    宁香若想了想，还真是这么个情况，连赵士林这个小顽童这十年来都长大了不少，可是叶小川的性格却仿佛没有任何改变，估计还真与十年来叶小川没有与外界接触有关系。

    她道：“今天算是给他一个教训，让他长点记性，让他知道自己已经不是那种做任何错事都可以被原谅的年纪了。其实我们都知道，小川从小到大，本性是不坏的，就是有些贪财好色，玩世不恭，他喜欢自由自在，不喜欢被约束，所以不论他从小到大被罚抄多少遍苍云门规，转脸就又开始闯祸，完全将自己抄录的门规抛到了九霄云外。”

    云乞幽不禁莞尔，她很少看到大师姐现在的模样，以前只觉得师姐是知性的，现在觉得大师姐是感性的。

    宁香若本来想问问云乞幽关于七世怨侣的事儿，离开苍云之前，恩师只是隐晦的和她提了一下，她没在意，今天到了天池，听几个狐妖前辈谈论到这个问题，这让她有些担心小师妹。

    可是见到小师妹今天晚上的心情似乎不错，生怕提起七世怨侣会让她再次的烦心起来，宁香若也只好压制内心的八卦之心，寻思着以后找个机会再问问。

    现在她总算明白，为什么向来与人难以接触的小师妹，会与叶小川谈得来，为什么他们两个彼此间有一种微妙的感应，原来是上辈子就纠缠在一起的痴男怨女。

    道家的人与佛家的人，都相信轮回转世这么一说，这是有证据的。人是真的有三魂七魄的，人间的阴阳路就是送那些眷恋人间的阴灵去冥界重新转世轮回的。所以转世之说的可能性非常的大。

    既然叶小川与小师妹是上辈子就纠缠不清，也就解释了为什么这辈子继续纠缠不清。

    宁香若很想知道，自己上辈子是谁，又和谁纠缠不清呢。

    可惜，三生石终究只是传说中的存在，要是真有这东西，摸了一摸三生石，就知道自己是前尘三世，后世三生，该多好啊。