    “这小子，太猖狂了，看我宰了他！”

    此时，夏鬼忍不住了，怒喝一声，手中长刀一震，飞身而起。

    “天穹鬼域杀！”

    夏鬼手中黑色长刀，顿时化作一刀裂空黑光，横断万米！这一瞬间，黑色的刀光笼罩方圆万里，陈枫瞬间被这一刀，封锁住所有退路！黑光，似要吞噬一切！夏峰寒冷冷一笑：“夏鬼虽然只是我们夏家的奴仆，但实力强横，足有五劫地仙境的实力。”

    “杀这个陈枫，轻而易举。”

    五劫地仙的实力，确实已经很强，在整个东荒仙域，都能算得上是一流强者。

    “小畜生，去死！”

    夏鬼更是信心爆棚，阴森一笑，竟然顺着刀光，向陈枫袭去。

    他太狂妄了！竟然想近身，一刀斩了陈枫的头颅！“在我面前玩刀？”

    然而，陈枫只是瞥了他一眼，眼神中毫无波澜。

    一个五劫地仙而已，在他面前，根本就没有太大的威胁。

    比起夏鬼，眼前的劫龙，才是真正的危机！此时，劫龙张嘴咆哮，发出隆隆的雷鸣声，响彻方圆万里。

    劫龙咆哮着，直冲而下，向着陈枫袭来！而夏鬼，此时也到了陈枫身后，阴恻恻笑着，一刀斩落！前有虎，后有狼！瞬间，陈枫陷入了两难之境！“既然你来送死，我就不客气了！”

    可陈枫丝毫不慌，反而轻笑一声，豁然转身，看向夏鬼。

    他的速度极快，几乎是转瞬间，就跟夏鬼面对面。

    夏鬼顿时吓得心中一颤，暗叹不已。

    “怎么回事？

    这小畜生，身形为何如此之快？

    我都没看清楚，他如何转身的！”

    可不等他细想，陈枫身上忽然响起噼啪声，紧接着，声音大噪，似是有什么东西在熊熊燃烧。

    神魔大烘炉！陈枫嘴角扯起一抹笑容，带着几分嘲讽，还有几分凶残。

    此时，神魔血脉之力，贯通全身，他的筋肉紧绷，肌肉高高鼓胀，青筋盘虬。

    “过来！”

    陈枫低喝一声，一掌轰击在夏鬼的面门之上！仅凭着肉体的力量，就足有撕裂虚空之力，重重轰击而下！轰！夏鬼被结实打中，顿时口鼻间鲜血齐流，眼前发晕。

    紧接着，陈枫冷笑着，抓住他的脖颈，一拳轰在他的胸膛之上！那拳头四周，猎猎作响，撕开道道虚空！砰！这一拳，狠狠砸在夏鬼的胸膛之上！夏鬼顿时“哇”的一声，四肢脱力，暂时失去了反抗之力。

    “你想知道，劫龙的威力吗？”

    陈枫提着夏鬼，在他耳边淡淡问了一句。

    劫龙的威力？

    夏鬼怔然，随后立刻反应过来，惊恐大喊：“不要……”然而，已经晚了！陈枫提起他，深吸一口气，运转神魔血脉之力，狠狠将其丢了出去！夏鬼凄惨喊叫着，砸向劫龙！轰！眨眼间，他依然撞击在龙头之上，荡起一圈圈雷光。

    劫龙嘶吼着，身上雷电之力越发暴躁，利爪狠狠抓向夏鬼。

    “不要！”

    夏鬼眼中满是惊恐，凄惨大喊。

    但，完全没用。

    劫龙的雷电利爪，狠狠抓在他的身上，顿时将其电成一团焦炭。

    接着，劫龙咆哮一声，折身返回劫云之中，酝酿下一次攻击。

    而夏鬼的身躯向下掉落，随风化作飞灰，消散在天地之间。

    “劫龙的威力，果然厉害。”

    陈枫眼神越发凝重，手中青丘天龙刀微微震颤，准备全力一击。

    而此时，夏峰寒两人面色震惊，愣愣看着陈枫。

    他竟然，轻轻松松，就把夏鬼给解决了？

    这人是十二洞天境的实力吗？

    此刻，夏峰寒心中有万千疑问，更是有了一抹惶恐焦虑。

    他才发现，他根本看不透陈枫。

    “哥，不好，有很多人，向着这边来了！”

    夏风雪俏脸微变，眼神担忧，四面环顾，“不如，我们先撤退，从长计议！”

    “不能撤退！”

    夏峰寒面容多了几分狰狞，一字一句道：“如果这次再输，我夏家的颜面何存？”

    “风雪，你为我护法，我要请老祖来此，好好教训东荒这群废物！”

    “请老祖？”

    夏风雪明眸闪烁，娇喝一声：“哥，你尽管放心，有我在，他们不可能打扰到你。”

    说话间，她双手结印，身上涌动出强横的星辰之力。

    这个女人，竟然是六劫地仙，实力比夏鬼还要强大许多！她袖中飞出一面铜镜，镜光泛着寒芒，周身紫光大作，形成一道道神秘文字，凝成大阵。

    眨眼间，一座十八层大阵拔地而起，连环相套。

    紫光大阵环环相扣，如同一个大龟壳，扣在山巅，将四周隔绝。

    大阵之内，夏风雪看看四周，心中颇为骄傲。

    “我这紫光流风大阵，就算是十二劫地仙，也别想撼动分毫！”

    她目光微动，转头砍向夏峰寒，轻叹一声：“就是不能看到外面的光景，只能等大哥叫老祖来，再打开大阵了。”

    “希望，那个陈枫不要是个胆小鬼，转头跑掉。”

    说罢，她收敛心神，全力维持大阵运转。

    “大哥我来了！”

    这时候，北方一道绿色流光疾驰而来，转瞬之间，就来到陈枫不远处。

    “大哥，敌人在哪？

    我撕了他！”

    天残兽奴满脸焦急，四处环顾。

    可此时，陈枫并没有精力回应他，只能全神贯注，盯着劫云。

    没过片刻，数以万计的流光，破空而来，悬停在劫云四周。

    东荒仙境的所有高手，几乎云集于此，大多是想一观陈枫渡劫的风采，还有一些，想看陈枫的笑话。

    甚至，想看他死在敌人手中。

    “这些人真是好大的胆子，竟敢来我东皇撒野！”

    “看老朽把这个大阵破开，好好给这两个小崽子一个教训！”

    那边，有不少星河剑派的高手，心中十分不忿，去围攻紫光流风大阵。

    “好了，不要吵了，看，陈枫要对抗劫龙了！”

    又有人高喊一声，众人立刻息声，纷纷瞩目陈枫。

    轰隆隆！此时，那七彩霞云已经凝成一团，由开始的方圆万里，凝成只有几里之大。

    但，这其中的威能没有减少，反而愈发凝实！ 

