    命是自己的，可不是别人的。

    这种道理，齐朝等人可是明白的。

    尤其是云平，还对他们说过不论生死，这就更让他们不敢上前了。

    “你们……，你们还在等什么。”

    “你们不要忘了，我师父很快就会出来，他的脾气，可没有我这么和善，要是让他老人家知道你们胆小怯懦，你说他会不会让你们全部祭旗？”

    看到齐朝等人愣着不动，云平立刻就怒斥起来。

    云平的声音传到齐朝等人耳中，顿时让这些人冷颤不已。

    碧炎院主火山。

    最擅长幽火焚心之术，而且还掌握着十大酷刑。

    不论修士风骨有多傲人，不论修士意志有多坚定，只要在火山手中走上一遭，那第二天出来，只有心智尽毁和沦为走狗这两条路。

    齐朝等人，又或者说，碧炎书院的核心弟子，几乎都是论为走狗的第二条路。

    毕竟，心智尽毁的下场，就是死路一条。

    很快，齐朝等人便冲向了南天一剑，相比于“可能死亡”，他们更不想面对火山的幽火焚心。

    “呼……，要结束了吗？”

    看着数万三院弟子冲来，南天一剑长呼一口气，心情迅速低落起来。

    可就在这时，他忽然心有所感，迅速扭头，看向身后的冲虚弟子，随后，又看向愿力巨人与军老爷。

    这一刻，南天一剑心中，突然变的很不自在。

    可是，他并不知道自己这是怎么了，他只就是觉得，心中变的突然很堵塞，像是喘不过气来了一样。

    很快，他的目光，又穿过层层山峦，落到了青皇神树下的陆沉身上。

    看着陆沉躺在青皇神树下，还没有苏醒过来，南天一剑心中就更加喘不过气来。

    “老大……，老大你怎么还没有醒啊。”

    “老大，我是不是太弱了，一直说给你报仇，可到现在还没有斩杀云平。”

    “老大，是不是我这次失败了，你就会死，小军子也会死，小马哥，宋·平大哥，还有哪些冲虚弟子，他们是不是都会死在这里。”

    “是不是，我们就只剩下了这一次机会……”

    南天一剑低声呢喃着，他扫视着身后的那帮人，他能感受到所有人，都将希望寄托在自己身上。

    可是，他却没有实现所有人的寄托。

    到这时，他心中，那种不自在也越发地难受起来。

    “这种感觉好难受啊……，就和当年一样……”

    南天一剑想起早年间，他在南天域艰难求生的经历，顿时忍不住嘶吼了一声。

    或许是因为呼吸艰难，他的喘息开始不自觉加重，就如同体内藏着一只野兽一般，那种喘息声开始变的越来越大。

    最后，站在南天一剑十米外，都可以听到，南天一剑体内那呼呼的声音。

    “哈哈哈……，信念么，寄托嘛？”

    突然，南天一剑像是失心疯一般，开始疯狂大笑了起来。

    这一幕，不仅仅是云平、齐朝等人感到诡异。

    就是后方的军老爷、陆青等人，也是感觉异常古怪，他们根本不知道，南天一剑此刻发生了什么。

    “哈哈哈……，死瞎子，我是求过你的，可是你不帮我。”

    “死瞎子，我南天一剑，曾经是求过你的，可是你却没有帮我……”

    “哈哈哈……，死瞎子，你始终没有选择帮我，可是……，可是我并不憎恨你，因为，你本来就没有这个义务，你本来就不用帮我啊。”

    南天一剑疯狂的大笑着，笑得如同疯魔一般。

    “只是我也恨啊，我恨自己没有早些明白，我恨世事已成定局才恍然大悟。”

    “我……，本来就是要靠自己啊。”

    “我曾经说过的，我南天一剑要为凡民请命，我要为凡民重开修行之路。”

    “这是我曾立下的誓言，这是我要坚守的意志，因此，出现今天这种局面，我也只能怨恨自己无能，不能怨恨天道不助我，更不能怨恨诸公不助我。”

    “我不能去抱怨任何人！！”

    南天一剑疯魔般咆哮着，他右手一招，三十六柄飞剑直接回归。

    云平看到此等情景，心中猛然咯噔了一下。

    此刻的南天一剑，对他已经没有任何压力了，可是他心中，却感觉一股巨大的无力出现。

    他总感觉，对面那个柔弱娇小的南天一剑，此刻正在变成一座高山，正在变成一座爆发的活火山。

    看着南天一剑，云平再也等不及，手中加速阵法成形，同时呼喊着齐朝加速攻击。

    “请·愿：纠察万法！！”

    南天一剑忽然安静了下来，他单手掐着法决，使用出了一招，他之前无法使用的愿力招式。

    顿时，他背后悬浮的三十六柄，金色夹杂姜黄色的飞剑，开始齐齐蝉鸣起来。

    它们就像有了生命一般，跟随南天一剑的喘息，开始一明一灭。

    “老瞎子，你不需要帮我解除愿力限制了，或许你之前有你的原因，但是此刻，我也有了我的原因，我要自己去突破愿力限制，我要靠自己去为凡民开辟道路。”

    “从今日起，我……南天一剑，便不会再靠任何人！！”

    说罢，南天一剑单手凝成剑指，远远冲着云平方向点去。

    顿时，三十六柄飞剑，凝聚愿力冲云平呼啸而去。

    与此同时，南天一剑身上的愿力被抽空，冲虚弟子身上的愿力急速退去，愿力巨人直接在空中瓦解。

    这所有愿力。

    随着南天一剑单手剑指，全部被点入了三十六柄飞剑中，全部冲着云平呼啸而去。

    这一次，才是南天一剑真正的孤独一掷。

    三息之后，三十六柄飞剑，再度变成金色。

    面对，迎面而来的齐朝等人，三十六柄飞剑，毫不停留直接越过。

    剑过，人亡！

    云平，派出来的高阶弟子，一瞬间，全部被飞剑斩杀。

    剩余那些，追随齐朝而来的降气低阶弟子，看到如此情形，顿时面露惊恐，直接化作鸟兽四散逃离。

    “呵呵……，全部斩杀，我这次……，应该是突破沉丹巅峰了吧。”

    南天一剑看着飞剑射杀，低声呢喃一句，而他的愿力在此刻也完全枯竭，顿时，南天一剑双眸闭合，一头冲着地面倒载下去。

    王小龙等人，已经清醒过来。

    看到倒栽下去的南天一剑，迅速驾驭灵气直接冲向南天一剑。

    他们虽然不清楚发生了什么，但看到周围遍地，都是三院弟子的尸体，他们也能想象到刚才，南天一剑经历了一场怎样的艰苦战斗。

    军老爷在外边，看到南天一剑的表现，紧紧皱了皱眉。

    他想不清楚，刚才这短短的几分钟，南天一剑就究竟发生了什么，竟然让他也感受到一股强烈震撼。

    尤其是听到南天一剑，双手掐诀，决然喊出那句“纠察万法”。

    军老爷就更加的震撼不已。

    他能感觉到那一瞬间，南天一剑突破了什么东西。

    他能感觉到那一瞬间，南天一剑的性格还有秉性，突然发生了翻天覆地的变化。

    这一种感觉，和陆沉进入死亡国度前、后的变化，几乎是一摸一样的，和他领悟完整御使天道决，被死气侵染本源后的变化，也是几乎一模一样的。

    这是一种存在于意识中，存在于脑海中，是属于神魂念体的一种质的升华。

    军老爷恍然大悟，他看着南天一剑，轻喊了一句：“小剑子……，这是突破自己的极限了！”

    至此，陆沉，军老爷，南天一剑，三人的神魂念体，分别以不同状态实现了凝实蜕化。

    饮气、调息，降气，修士最初的三个大境界。

    他们三人，在这三个大境界也都以不同方式，实现了金身肉体，大道灵体，神魂念体的第一重蜕化。

    只不过，军老爷还不知道，这种蜕化的所代表的意义，但是，他能感觉到现在的修行，已经快赶上他大哥，军迎天那一代人的步伐了。

    军老爷此刻，正在为南天一剑担忧。

    天空中的陆瞎子，还有小世界的封天城等人，同样也都是眉头紧皱，对于南天一剑的表现，甚至出现了久违的内心震撼。

    “这小子……，唉……”

    “不是老头子我，不想解开限制，而是你的肉体强度，就只能承受沉丹巅峰的愿力，而且，想要越阶使用愿力，只能靠自己一次次突破限制。”

    “要不然，以后就只能走那一条路了……”

    陆瞎子轻叹一声，对于南天一剑强行突破限制，内心震撼之余，也对他的天赋与心境意志更加震撼。

    如果不是陆沉的身份特殊，他可能更想让南天一剑，去成为所有计划中的主角。

    “唉……”

    陆瞎子轻叹一声，呢喃着慢慢沉默下来：“看来这小子的修行，必须提上日程了，不然按照他这种领悟速度，迟早会走上一条错误的请·愿之路。”

    小世界中，封天城冷笑一声。

    刚才，听到南天一剑喊出“死瞎子”几个字，他就确定陆瞎子回来过，并且，一直在暗中指导南天一剑修行愿力。

    很早之前的一些怀疑。

    在今天，也一并得到回应，这也更加坚定封天城，要离开一段时间的想法。

    毕竟，陆瞎子就算有特殊安排，也没有必要这样去瞒着他，除非，这一件事情，远比他想象的严重。

    不过，离去是一方面，目前的情况，又是另一方面。

    封天城，这还是第一次亲眼看到，南天一剑突破愿力时的景象。

    此刻，对于南天一剑表现，封天城同样是异常震撼，尤其是南天一剑说出为凡民请命，为万民重开修行之路的时候，他的内心已经疯狂悸动起来。

    一股压抑已久的星火，在南天一剑的声声句句中，竟然也是有了复燃的兆头。

    

