    “什么是多余的事情？”

    温然的舌头像是不怎么灵敏了，结结巴巴的，“阿宴，我只是关心你而已，你受了伤，自然是要多补补的，现在伯母还没有醒，你身边不能没个人照顾，我想来照顾你，你别用这样的语气跟我说话，好不好？”

    她笑得很勉强，眼底一片黯然，配上原本就瘦弱的小脸，楚楚可怜。

    一片好心，让人实在无法苛责。

    但是霍宴就是铁石心肠，尤其是在温然提起了司韵安之后，他的情绪就更加的激烈了，毫不掩饰的面露厌恶之色。

    “你不配提我妈。”

    他目光冷如刀，“她到底是怎么变成现在这样的，你比谁都清楚。”

    温然忍不住后退了一步，不做亏心事，不怕鬼敲门，在霍宴锋利的眼神之下，她气短了，觉得心虚。

    霍宴不会是发现了什么吧？

    她心里惴惴不安极了。

    霍宴说：“你不用在我面前假惺惺的做戏，现在是没有找到证据，可以证明那些事情是你做的。但是温然，人在做，天在看，只要做了，就肯定会留下痕迹，你现在还是好好想想事发以后，该怎么收拾自己的烂摊子才是要紧的。”

    没有证据，也就只是怀疑而已。

    温然松了一口气，怀疑倒是没事，她相信以自己的能力，肯定很快就会打消霍宴对自己的怀疑了。

    她的那些证据做得天衣无缝，就算是查也查不出来不妥来。

    想想齐清的手段，她又安下了心来。

    “阿宴，这件事情真的不是我做的，你不能因为伯母是在我的车里发现的，就不看证据，把所有的过错都推到我的身上。”

    “爱屋及乌，我是爱你的，对伯母尊敬还来不及，又怎么可能会去伤害伯母呢？”

    她眼里泛起了眼泪来，好像真是受了天大的委屈似的。

    霍宴却分明看到了她眼里一闪而过的暗光。

    温然绝对是有问题，自以为自己隐藏的很好，但是殊不知有句话叫做，若要人不知，除非己莫为。

    霍宴对她早就没有了当初的容忍，温然的狐狸尾巴，他他迟早是要揪出来的。

    “阿宴……”

    温然情真意切的表白，没有得到任何回应，她心里不安极了，讷讷的叫了一声。

    霍宴眼皮都懒得抬一下，“出去，以后也不要再来这里了，我不需要你在这里。”

    温然咬唇，藏在身后的手，十根手指头尽数都收拢了起来，指甲印遍布的手心里又多添了几道。

    她忍下情绪，依然温和开口：“我要在这里照顾你，你现在才刚做了手术，身体都没有恢复，身边不能没有人，就算你赶我走，我也要留在这里照顾你。”

    霍宴留给她的侧脸相当冷漠，“事不过三，我再说最后一次，出去。”

    温然觉得委屈极了，她的拳拳心意被霍宴这么糟蹋，她就算是在用深爱来催眠自己，心里总归是觉得不好受。

    她站着不动，就这么固执的看着他，就给人一种霍宴抛妻弃子，应该受人谴责的感觉。

