    第3159章给老公撑腰

    一切收拾妥当后，叶琳琅便去了停车场，还未走到停车场，叶琳琅就看见倚着车门而立的谢绪宁。

    立春过后，叶琳琅感觉到天气没有之前那么冷了。

    她今天穿得也比平时少了一些。

    羊绒大衣，高跟靴。

    行走间，更是掠过一阵香风。

    “老婆，你今天很美啊！”

    谢绪宁看着这样盛装打扮的叶琳琅，一颗心都扑嗵扑嗵的狂跳不止。

    无论多久、无论何时、无论何地。

    谢绪宁总会为叶琳琅心动。

    叶琳琅娇嗔的飞了一眼谢绪宁，上前一步，挽着谢绪宁的手臂，轻踮脚尖，特意在谢绪宁的俊脸上亲吻了一下。

    “我是为了谁？不还是让你这个男人有面子！”

    谢绪宁扬眉，爽朗笑道：“老婆，有你这样出色优秀的老婆，我的面子，足足的。”

    “算你嘴甜！”

    谢绪宁拉开车门，叶琳琅上了车。

    谢绪宁弯腰给叶琳琅系上了安全带。

    “你怎么来接我了？”

    谢绪宁道：“同事们都到了聚餐的地点，我想着到了也是闲着，便来接你，老婆，他们说今天要灌我酒，你一会儿可得保护好我。”

    “放心。”

    盛装打扮的叶琳琅耀眼至极，像是一朵绽放的花朵。

    那朵花，就在狭小的车厢里绽放着，花香四处溢开，又美又撩。

    “我的男人，我一定不会让你被人欺负了。”

    事实上，谢绪宁时常来医院接叶琳琅，叶琳琅的同事大部分都是认识谢绪宁的。

    但叶琳琅却鲜少到谢绪宁的工作单位。

    谢绪宁工作单位里的那些小姑娘对叶琳琅好奇，这也是常有的事。

    当然，叶琳琅对谢绪宁是百分之一百的信任，她相信谢绪宁不会背着她胡来的。

    两人说笑间，就到了聚餐的地点。

    考虑到叶琳琅是第一次正式出现在谢绪宁的同事面前，谢绪宁综合各项考虑，将聚餐的地点安排在一间足足可以坐30人的巨大包间。

    包间里面不仅有电视机和卡拉OK，还有沙发、茶几、麻将桌。

    更有一张巨大的木桌。

    木桌的中间，是一个类似于苏州园林似的园景。

    外面一圈才是坐人的地方。

    包间里，打麻将的打麻将、唱卡拉OK的唱卡拉OK。

    叶琳琅和谢绪宁一推开门，就听见这包间里各种声音。

    当包间的门，打开的那一瞬间，时间仿佛静止了似的。

    所有人都齐唰唰的看着叶琳琅和谢绪宁……

    谢绪宁坦然自若的拉着叶琳琅走了进来，他开玩笑着看着众人道：“怎么都愣住了？不认识了？”

    “谢教授，这就是你太太？”

    “天啦，谢教授，你上辈子烧了什么高香，娶了这么好的妻子？”

    其实谢绪宁的办公桌上，是放了叶琳琅和谢绪宁一家四口的全家福的。

    一个疼爱妻子的丈夫，总是将自己最重要的妻子带在身上。

    包括谢绪宁的钱包里，也有一张叶琳琅的相片。

    但是，在那样一张全家福里，只不过是一场很平常的相片，而如今的叶琳琅，却是一个风情万种的绝世佳人。

    办公室里一些对谢绪宁有着非分之想的人，刹时间，在叶琳琅的面前，都生起了一股自形言秽感。

    (本章完)

