    ，(首字母+org点co)！

    这种情况，绝对不能站队。

    打完了，两败俱伤再站队，这才是最好的选择。

    “风少，唇亡齿寒，我想你应该清楚这其中的利弊。”

    雪清河对着秦风再度说道。

    一副极度想让秦风加入帝国的姿态。

    要不是秦风知道这雪清河其实就是千仞雪这丫头假扮的，他差点就信了。

    难怪对方能在帝国这么久不被发现。

    有这等演技，被发现，几乎不存在的。

    “我们风盟与帝国是朋友关系，但是武魂殿与我们也有商业上的来往，说到底风盟只不过是一个商会罢了，我们只想挣钱，我们的眼里也只有钱。”

    秦风对着雪清河说道。

    “如果风盟跟我们帝国合作，天斗帝国大部分土地资源可以交给风盟，甚至连星罗帝国那边我们也可以谈到资源，风少确定不考虑考虑？！”

    眼里只有钱？雪清河差点就信了。

    现在风盟少说应该有三四名封号斗罗了吧。

    而且对方的魂斗罗更是一大把。

    这明显是在蓄积力量。

    他雪清河可不会相信风盟那所谓只有自己拳头硬才能保护自己的鬼话。

    说实话，雪清河倒是有点诧异。

    这风盟的风少居然没有倒向帝国这一边。

    他还以为这位风少暗中要倒向帝国，然后一起拿下武魂殿呢。

    结果确实有些出乎意料。

    那现在就先完成那位姐姐的另一个任务吧。

    也不知道那位姐姐究竟在想什么，要加速雪夜大帝死亡的速度。

    然后让他快些夺权。

    而刺杀风盟盟主回头得再跟那位姐姐商量一下。

    对方的境界，自己实在是捉摸不清。

    “我们风盟的原则不会变，如果今天太子只是为了这一件事的话，那么就算了吧。”

    秦风站起身来，一副态度十分坚决的姿态说道。

    而后两人谈了一会儿。

    最终谈崩了。

    雪清河回到了天斗帝国之中。

    他说不上是高兴还是如何。

    只是感觉有点别样。

    接下来，风盟还是如同以前一样，继续做着自己的生意。

    而天斗帝国内部一阵阵波澜。

    雪夜大帝重病了。

    雪清河成为了皇室的继承人。

    此刻皇宫之中大大小小的事情都是对方处理。

    ……

    转眼来到了一年后。

    这一天雪夜大帝病危。

    七宝琉璃宗与唐三等人进入到皇宫打算一探究竟。

    结果发现雪夜大帝这根本不是普通的病，而是被人下毒了！！

    一行人暗中调查，最终发现了雪清河是幕后黑手。

    众人合力，一起揭穿了这一场阴谋。

    千仞雪潜伏多年的计划，也在这一刻彻底宣布失败！！

    “我的姐姐，你是不是疯了！我实在是搞不清楚你这么着急干什么，就算多等半年也不会露出破绽啊！！”

    千仞雪恢复了原来的装扮，只看到她此刻看着比比东，眼中满是怒光。

    这也算是她为之努力的一个成就。

    要是能完成这个任务，也算是人生一大功绩。

    结果倒好，这位姐姐给玩没了！！

    她就像是多年的心血付诸东流一般，不恼怒才怪。

    “姐姐？以后你就叫我姐姐好了！潜伏了这么久，最终还被发现，你还好意思跟我说！”

    比比东一脸怒意的说道。

    “潜伏那么久？我确实是潜伏久，可是你要是再多等我一年，还至于如此吗？你告诉我，为何如此心急！！！”

    之前这么多年都过来了，就在要成功的时候，被这心急的女人完没了！

    这就像你辛辛苦苦花费了很长时间亲手做了一个泥雕工艺品，就在准备完工的时候有个人一脚给你踩烂了！

    是个人都会愤怒！

    “现在帝国关系紧张，而且我从特殊渠道获知了某些特殊情况，整个外部大陆必须尽快统一，如此分立将来就是大陆的分离！”

    比比东站在教皇殿的皇坐之上，整个人一副冰冷的姿态。

    现在大陆之上，到处都是零零散散的势力，如两大帝国、风盟、三大宗门等等。

    还有杀戮之都、邪魔之都以及一些特殊的区域。

    她比比东的任务，就是将这些区域全都归整起来。

    让整个斗罗大陆变成武魂帝国！！

    原本她比比东还可以等。

    两大帝国再怎么威胁，风盟再怎么成长，都没办法推翻武魂殿。

    但因为那件事，已经没办法等下去了。

    这个消息，只有站在大陆金字塔巅峰的人，才知晓那么一丁点。

    “特殊渠道的特殊情况？”

    听到比比东这么冰冷的声音，千仞雪深感事情或许不简单。

    “是发生什么了吗？！”

    就在这时，只看到一名青年走进了武魂殿大厅。

    这是秦风，他已经有一两年的时间没有回到武魂殿了。

    “秦风？！”

    千仞雪、比比东还有胡列娜几人眼眸中都露出一道万分惊讶的神光。

    特别是胡列娜，眼中满是惊奇！！

    秦风怎么来了。

    他该不会是来找自己的吧。

    难道是他放不下杀戮之都之中的一切？

    可是自己是圣女，根本没办法跟他在一起。

    “秦风，你怎么来了，教皇殿岂是你撒野的地方，速速给我滚出去！！”

    胡列娜召唤出自己的武魂。

    二话不说，对着秦风一阵追打。

    千仞雪想动手阻拦，但比比东拦住了她。

    “姑且看看这两年来他成长如何。”

    只看到此刻，比比东言道。

    另一边。

    “你疯了，这是武魂殿，你闯武魂殿敢什么，你知不知道这里这么多封号斗罗随手一个就能捏死你！”

    胡列娜对着秦风一脸愤怒的说道。

    她出手对着秦风攻击，实际上是想保护对方。

    让对方赶紧离开武魂殿的区域。

    虽然胡列娜是武魂殿的圣女，但秦风的事情，在武魂殿中除了几位供奉斗罗还有千仞雪比比东等人，几乎没人知道更详细之事。

    这相当于是整个武魂殿的秘密。

    因为武魂殿想借助秦风与独孤博的关系，让秦风以此为跳板潜伏到风盟之中。

    最终让其成为武魂殿在风盟的卧底。

    所以除了核心人物，秦风的事属于机密。

    之前照顾秦风的人，也都被下了封口密令。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

