    第8章 沪市

    吃晚饭时！说到！爸，妈你们在工商局有认识的人吗？

    小端呀！工商局局长是你爸的同学。怎么你有什么事吗？

    妈！不是我准备开公司吗？我还没有注册，注册公司的资料我已经准备好了！在工商局有人的话有办事，不用那么麻烦啊！可以节约好多的时间。

    嗯！明天让你父亲陪你一起去不就好了吗？

    也对呀！那爸明天就靠你呢？

    好了！明天，我就带你过去吧！

    多谢爸，妈的支持，翠容看着自己的儿子，感到无比欣慰。

    吃完饭后，孙富到书房拿起手机，找到吴静的电话号码拔了过去。

    此时，一家老少正在看电视，吴静而在厨房洗碗，放在桌上的电话响起了。

    张欣然，朝厨房说到，妈你的电话来电，显示是孙富，好的我马上过来。

    吴静拿起电话接了起来，孙班长今天吹什么风，你给我打电话。

    吴靜呀！老同学我的这个儿子找我帮他注册公司，最关键我就想到你，

    哦，就这事呀！也没什么。不过只要资料齐全，-切都好办。

    嗯！资料没问题。

    那好，明天，你们到工商局找我吧！

    那好的，明天见！

    妈！我怎么听见！那位孙叔叔的儿子要开公司。

    是呀！欣然呀！他的儿子和你差不多大，我记得你们以前好像是同学。

    哦！那妈妈你说说，他叫什么名字！

    好像，我应该没有记错的话，叫孙瑞吧！

    啊！张欣然惊呼到孙瑞。

    怎么呢！欣然，孙瑞有什么事吗！你这么惊呀！

    没事，我这几天和孙瑞见过两面。2月14日他到华信证券公司开了帐户，可是，奇怪的是就在开户那天，他就从银行里转了80万到账户，而更奇怪他就只买的是青云科技、股市代码为*ST951423。第二天，青云科技、股市代码为*ST951423，，青云科技官网通知开始停牌。

    也就在昨天到华信证券找到我，帮带着700多万过来找我帮他配资，我们按孙瑞的保证金，可以配资5500万，但是配资的多少，交易的浮度则不同。配资5500万就按交易10%浮度，交易跌破10%时，我们会强制平仓的。还有就利息10个点。这样高风险的条件孙瑞都答应了？

    更离谱的是在上午时间来到11点23分后将手里的295股抛了出去，账户里余额显示7729万直接在期货市场做空海化实业，并且加杠杆10倍。

    上午海化实业，不是突然发生爆炸安全重大事故。

    下午，1点开盘时，海化实业由最高大涨5.8%，跌停10%海化实业股价今天彻底的崩盘了。孙瑞完成这次交割后，账户资金出了所有的费用还有6.1亿多。

    所以，我才觉得惊讶！他好像有未卜先知的能力似的。

    欣然啊！有时间带孙瑞来家里坐坐，让你爷爷看看他是是一个什么样的人。

    好的，爷爷。

    第二天，孙瑞开着他的小奔驰载着孙富，来到了工商局。

    到了，停车场孙富就给吴静打了电话说到，老同学我到工商局大厅了。

    好的！老班长我马上过来。

    老班长你和大侄子，先到我的办公室坐吧！

    好的，小瑞啊这是你的吴静阿姨，

    阿姨！你好我叫孙瑞。

    嗯！小瑞啊，我知道你，特别是这几天的事。你很不错，两天时间就挣了6个多亿。

    呵呵，阿姨你过奖了。

    老同学啊！我挺羡慕你，有这样一个好儿子啊。

    吴静啊！你就别羡慕我了，你的女儿也不错啊！

    小瑞啊，把你要注册公司的材料给你吴静阿姨吧！

    好的爸，吴阿姨这是我要注册的公司资料。

    好，我先看看；公司名字叫瑞祥投资，注册资金5亿，公司地址是利市金叶大厦18层，投资范围；股市，基金，保险，外汇，等等。

    你的资料没有问题，我让秘书来帮你注册吧！

    那就谢谢你吴阿姨，小瑞啊，你和张欣然是同学，有时间到我家里坐坐。

    好的，吴阿姨我一定去。

    吴局，已经注册好了。

    好，孙瑞你的公司手续已经办理好了。

    老同学啊！谢谢你啊，不然的话还不知道什么时候注册好。

    孙班长，你太客气了。

    那好，老同学，我和孙瑞先走了。下次见。

    吴阿姨，再见。

    孙瑞，开车将父亲送到律师事务所后，就来到了金叶大厦。

    刚从18层的电梯里出来，就看到郭总和一群人在那里讨论工作。孙瑞走了过去，说到郭总。我和你说一件事。我想这第18层整层全部装修。

    孙总，这没有问题。

    郭总你先装修这一部分，你在安排设计员把这1200多平的图纸设计出来，你再把合同和报价做出来。发到我的邮箱里。我下午去沪市，我从沪市回来就签合同吧！

    嗯！郭总，我先走了，这里的一切麻烦你呢？

    孙瑞回到车里，就给父母各自打了电话，说了自己去沪市找人。就订了下午1点的飞机，回到家里带了换洗的衣服就打车去了机场。当飞机飞在高空时，心情无比的激动。

    沪市位于华国东部，地处长江入海口，面向太平洋。是华国经济发展最活跃、开放程度最高、创新能力最强的区域之一。

    沪市是华国最大的经济中心和重要的国际金融中心城市

    新兴的国际贸易中心和重要的国际航运中心基本确立了亚太门户复合航空地位第一。

    成为国际经济、金融、贸易、航运、科技创新中心，成为令人向往的创新之城、人文之城、生态之城，成为具有世界影响力的社会主义现代化国际大都市。

    前世，孙瑞也来过沪市，只是来旅游的。在一次来到这里是为工作的。嗯！到时，我也会把第一个分公司开在沪市。飞机缓缓的降临在浦东机场，孙瑞来到出租车专区，坐上出租车说到，师傅去浦江大酒店，谢谢！

    好的，先生，请你系好安全带。

    孙瑞和师傅两人聊天，不一会儿就到了浦江大酒店，来到酒店大堂办理了一间总统套房。你的房间在36层是3608号，时间已经到了晚上6点多了。

    (本章完)

