
　　s：多谢书友“冰酿绿茶”的打赏，晚上还有一更。⊙

　　“这么晚了，机场人又多，下次不准一个人跑出来，等我接你，知道吗？”

　　“是——”

　　“好好休息一段时间，明天再回家看爸爸。”

　　“是——”

　　“把锻炼拾起来！”

　　“是——”

　　朴志勋拖着行李走在前方，嘴里一直唠叨不停，朴敏雅跟在他身后，每次应声都会弯着眼睛一笑，露出两颗尖尖的小虎牙，乖巧却又不失活泼，步伐轻盈，像是一只优雅的小猫。

　　金敏俊等候在车旁，见两人走来，这才上前接过朴志勋手中的行礼。

　　“敏俊oppa，这是我给仁俊、恩雅在清水寺求来的祈福袋。”上车之后，朴敏雅从包中取出两个日式风格的祈福袋，递给金敏俊说道。仁俊、恩雅是金敏俊的两个孩子，还不到10岁。

　　“多谢敏雅！”金敏俊眼睛一亮，认真说道。朴敏雅的这份重视，比给他买一辆车更让他高兴！

　　“不用客气。”朴敏雅微微一笑，端庄得体，和跟在朴志勋身旁时的笑眼截然不同。

　　“我的呢？”朴志勋伸手问道。

　　“哥的放我这里！”朴敏雅在他掌心轻轻拍了一下，说道。

　　“那你的呢？”朴志勋没有缩回手，而是顺势问道。

　　“我的也放我这里，哥经常拍电影、电视剧，泰妍姐姐、徐贤姐姐送的耳钉。一次都没戴过呢！”朴敏雅微微鼓嘴说道。

　　“呃！”朴志勋讪讪一笑。摸了摸鼻子。

　　“周边版权。真的要现在卖掉吗？”朴敏雅话题一转，问道。很是心疼！《智龙迷城》虽然以一种异乎寻常的、不可理解的速度爆发，但潜力同样不低！哪怕过半年，周边版权的价值都会大幅度提升。

　　“有舍才有得。我们在日本毫无根基，又是外国工作室，需要利益捆绑的盟友。”朴志勋抬手捏了捏她的鼻子，说道，“什么时候。我家敏雅变得这么喜欢钱了？”

　　“一直都喜欢！”朴敏雅眼睑微垂，低声说道。如果有钱，妈妈完全可以得到更好的治疗，至少可以延缓去世的时间、减轻痛苦，朴志勋也不用放弃高考。

　　朴志勋敏锐地察觉到了她的情绪波动，没有说话，一伸手，把她揽入怀中，轻轻摸了摸她的头。

　　“又是烟味、又是酒味，难闻死了！”朴敏雅嘀咕道。却没有挣脱。

　　“回去我就洗澡！”朴志勋苦笑说道。

　　朴敏雅不再吭声。

　　一会儿之后，忽然感觉头顶一阵异动。朴志勋在把玩自己头顶那撮头发绑成的小辫。在自己抬头后，立刻老实下来，但没过一会儿便又继续……像是淘气、好奇心强烈的小孩儿。

　　两次之后便不再理他。

　　两人首先返回公寓，朴志勋去洗澡，朴敏雅收拾行礼，等徐贤等人的消息。

　　“还没完吗？”十几分钟后，朴志勋出来，一边擦着头发一边问道。

　　“还不到20分钟，哥在糊弄谁呢？”朴敏雅盯着他，皱着鼻子说道，“来电话了，让我们去徐贤姐姐她们宿舍，这样方便。”

　　“去她们宿舍？”朴志勋顿时一怔。

　　“别人想去还没机会呢！”朴敏雅笑嘻嘻地说道，“帕尼姐姐、侑莉姐姐她们说了，如果哥犹豫，就让我把这句话转告哥！”

　　“我是怕对她们影响不好！”朴志勋哭笑不得地说道。以他的性格，怎么可以在意这些？但是，他却不得不考虑对徐贤等人的影响。

　　“有我呢，没关系！”朴敏雅指了指自己，说道。

　　“嗯，等我换下衣服。”朴志勋也没吹干头发，返回卧室换了衣服，直接带着朴敏雅买回来的礼物离开。

　　朴敏雅也换了衣服。

　　轻车熟路，很快到达。

　　停好车后，朴志勋背着一个大大的背包，朴敏雅拎着一个生日蛋糕，一同上楼。

　　开门的是允儿，先是鬼鬼祟祟地看了一眼左右后，才招呼两人快点进去。

　　“敏雅，好久不见。”和朴敏雅打过招呼后，允儿便盯着朴志勋背着的硕大背包，好奇地说道：“oppa这是搬家吗？”

　　“是我给姐姐们买的礼物。”朴敏雅笑着说道。

　　“啊！”允儿轻呼一声，立刻态度一变，欢喜地说道：“谢谢敏雅！”话音刚落，就看到朴志勋把背包丢给自己。

　　绝对是报复！

　　急忙抱住，分量没有想象中的重。

　　朴敏雅换了拖鞋，朴志勋光着脚，原本允儿让他穿自己的拖鞋，但他觉得小，一同进入客厅。

　　“砰”、“砰”两声脆响，彩带纷飞。

　　“敏雅，欢迎回国！”侑莉、泰妍等人围住朴敏雅，欢呼道。今晚的聚会，除了为徐贤庆祝生日，也是为朴敏雅接风洗尘。

　　朴敏雅小小吓了一跳，被侑莉一把抱住后才反应过来，轻笑着一一招呼众人。

　　朴志勋被冷落在一旁。

　　“oppa又猜到了？”允儿见他一点没有惊喜的样子，忍不住问道。

　　“只有你自己出来迎接，正常吗？”朴志勋反问道。

　　“不正常。”允儿老老实实地回答道。

　　“打开背包吧，里面是敏雅给你们买的礼物。”朴志勋见她还拎着背包，不由好笑地说道。

　　“什么礼物？”听到礼物，侑莉、tiffany几人才转过身子。

　　“都是衣服。”朴敏雅轻笑着说道，“我不知道姐姐们都喜欢什么，也没有时间逛街，于是就一口气买了十二套衣服。”天籁小说网

　　“十二套？”侑莉等人抽了抽嘴角，看向两人。

　　这才发现，朴志勋、朴敏雅穿的是同款衣服，驼色圆领无袖t恤，上面印有卡通小熊图案，下身是黑色短裤——这兄妹两人腿的比例都很好，修长、笔挺，让人羡慕。

　　不会都是这种吧？

　　侑莉好奇地打开背包一看，果然都是驼色t恤、黑色短裤，分名字装袋。有九套，剩余的一套肯定留给krystal。

　　“我们去换上吧！”孝渊突然起了心思，提议道。

　　“好！”秀英第一个附和。

　　没人反对。

　　“西卡姐姐呢？”等八人各自进入卧室后，朴敏雅才对朴志勋问道。

　　“去国外拍画报了。”朴志勋一边打量着客厅布置，一边回答道。

　　很干净！不过，更像是临时收拾过的样子。餐桌上，摆满了饭菜，看来是叫的外卖。还飘着五颜六色的气球，果然人多力量大，临时布置也能弄得似模似样。

　　“好宽敞！”朴敏雅说道。

　　“oppa不换一套高档公寓吗？”侑莉第一个换好衣服，走了出来。

　　“过一两年的。”朴志勋随口回答道。他买的，只是相对意义上的高级公寓，不说一些明星的顶级豪宅，就是少女时代的宿舍，都比不上。

　　“还要过一两年？oppa准备买一套什么样的公寓？”侑莉一听，好奇心顿时被撩拨起来，追问道。以朴志勋现在的收入还要过一两年，那得是什么样的豪宅？

　　“像比尔盖茨那样，弄个水族馆当背景怎么样？”朴志勋看了她一眼，似笑非笑地问道。

　　“真的？”tiffany刚出来就听到这句，当即惊喜地叫道。

　　“好！”侑莉也毫不犹豫地点头。

　　然后，泰妍、允儿等人也都出来，一个个极力赞成朴志勋这样做！她们自己是没指望了，但朴志勋完全有可能啊！届时预定一个客房，时不时过去蹭饭……想想就觉得滋味。

　　“小贤，生日快乐。”朴志勋见她们都已经开始讨论水族馆里养什么好，有些无力地摇摇头，轻揽住徐贤，说道。

　　“先给小贤庆祝生日！”孝渊急忙制止众人，说道。

　　“对！”众人这才反应过来，“讨好”小家伙也很有必要！

　　“徐贤姐姐，生日快乐！”朴敏雅一直笑嘻嘻地看着她们，很有意思，见她们停止争论，这才同样恭贺徐贤道。

　　徐贤坐在主位，众人分作两旁。

　　当然没有忘记拍照。

　　“扑哧！”看到拍下的第一张照片后，秀英、孝渊几人都忍不住笑出声来。清一色的驼色t恤、黑色短裤，很有意思。

　　“oppa给小贤写的信呢？”唱过生日祝歌后，tiffany几人突然惦记上了朴志勋答应给徐贤写的信。

　　“就知道你们没好事，早就给小贤了！”朴志勋笑盈盈地说道。

　　“啊——”tiffany几人齐齐露出失望之色。原本都商量好了，在朴志勋拿出信之后，几人一起抢过来，看他脸色决定是不是公开朗读。

　　现在泡汤了。

　　朴志勋不理几人，和徐贤一起吹熄蜡烛，切蛋糕。

　　“要打蛋糕仗吗？”分蛋糕时，朴志勋主动说道，“客厅比我那更宽敞！不知道都是谁收拾？”

　　原本跃跃欲试的几人顿时泄气。

　　“呵呵……”朴志勋略显得意地轻笑一声。

　　这时，泰妍忽然对tiffany嘀咕了一句什么。

　　然后，tiffany又在徐贤耳畔说了一句什么。

　　“oppa，今天小贤生日，你是不是应该满足小贤一个愿望？”徐贤点头后，tiffany当即对朴志勋问道。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十五张 生日party（中）【祝徐贤生日快乐】免费阅读。https://xs.23sk.com 