    闻言，二愣子立即从位置上站了起来，朝他作辑一礼道，“凌兄莫要说笑，愚弟上门叨扰，还万望介怀。”

    凌云急忙回道，“哎！这是哪里的话，刘兄休得胡言乱语，刘兄能到这来，实属愚弟的福分，开心还来不及，那里会介意。”

    二愣子当即推辞道，“不敢不敢。”

    凌云眼睛一瞪，故作生气道，“刘兄，莫不是不把愚弟当自己人，不然但这来怎还这般生分？”

    二愣子欲言又止，想要反驳，但一时之间又没有好的说辞，只能一个劲赔笑。

    凌云见他没有说话，这才放下心来，继续说道，“刘兄切莫客气，尽管把这儿当成自己家，无需同愚弟客气。”

    要说凌云自然是不会介意二愣子的到来，毕竟其乃是乾熙帝钦点的探花，排名与他不相上下，能有这种好友，他求之不得，那里还会介意。

    这种想法不只是凌云一人，李承佑也是，毕竟朝中多一位好友，就相当于多了一位助力。

    可能对李承佑来说，对他起不了什么作用，但只要是对凌云有用，那他就不会多说。

    当然，短时间内二愣子对凌云也起不了什么作用，但若是等到将来，谁也说不准。

    毕竟大乾王朝的朝堂上，暗地里一直有一种说法，不是进士出身，不能入翰林院，不是翰林院出身，不能当宰相。

    凌云身为状元，自然入得了翰林院，二愣子身为探花，自然也入得了，也就是说一甲三名都入得了翰林，都有成为宰相的资本。

    大乾王朝的状元，一般例授为翰林院修撰(从六品)，而榜眼、探花则例授翰林院编修(七品）。

    所以凌云虽然比二愣子高上一名，但这也仅仅只是代表凌云初始的官职，比二愣子高上那么半品。

    所以就现在来说，对于二愣子的到来，李承佑很是喜于乐见，不然他也不会在凌云不在家的情况下，身为朝廷三品大臣，却肯屈尊招待。

    或许是因为凌云回来的缘故，李承佑同他们没聊两句，就提前退出了房间，兴许是担心自己的存在，影响他和二愣子的交谈。

    两人就这酒杯，互相道喜一番，吃了几杯酒，又狠狠吐槽一番今天榜下抓婿的现象，抨击其行为实在是粗鄙至极。

    当然这种抨击行为，仅仅只是他们两人，因为很多人还是认同榜下抓婿的行为，这也是为何其能被默认存在的重要原因之一。

    因为很多中了进士的人，大都是没有什么背景的人，这种人想要在京城生活下去，就必须要学会左右逢源，如若不然，那将在朝堂上寸步难行。

    有些则是为了傍上世家，因而不得不娶一个世家的女儿为妻，这种也是为了能更好在京都扎根，毕竟中了进士，并不是每个人都能留在京都。

    作为进士，大乾王朝授予的职位一般如下：状元例授翰林院修撰(从六品)，榜眼、探花例授翰林院编修(七品）。

    进士出身一般授予翰林院庶吉士，翰林院庶吉士经过一定年限学习后，举行甄别考试，称为散馆。

    进士经殿试后，除一甲三名分别授修撰及编修外，其余一部分选为庶吉士者都由特派的翰林任教习。

    通常在一年后考试优等者，二甲进士授编修、三甲进士授检讨，次者，改任各部主事或知县。（以上参考明朝科举，因剧情所需，其中有些改动，切勿介怀。）

    也就是说，除去一家三名可以扎根京城，其余进士还需一年的进修考察，若是考察不合格，便会改为各部主事。

    若仅仅只为各部主事，那也勉强能接受，但还会有相当一大部分人，会被外放，何为外放，即为地方县令。

    或许有人觉得能当地方县令也是好事，那也要分地方，要是没有靠山的人，外派的地方都是别人挑剩下的，就是这么残酷。

    若是榜下抓婿，有人相中了你，那就相当于在朝中有了靠山，也就有了变通的能力，其间种种好处，大家都心知肚明，所以这也是为何大乾王朝，默许榜下抓婿存在的原因。

    凌云同二愣子两人，期间吃了几杯酒，最主要的还是在于吐槽榜下抓婿，毕竟两人对于飞天阁的遭遇，恨得咬牙切齿。

    二愣子更甚，脸都被挠了几爪子，凌云若不是有人搭救，估计也好不上多少。

    鉴于之前庆祝高中吃酒喝醉的警醒，凌云这次并没有和二愣子喝多，大差不差的时候，也就散了场。

    或许是因为在他没回来之前，二愣子同李承佑喝了一些酒，待两人出来的时候，二愣子已然有些微醺，走路有些许摇晃。

    因为凌云有前车之鉴，所以并没有让二愣子回客栈，哪怕他吵着要回去，也没能让他如愿。

    虽然这是京城，治安没得说，但为了安全起见，他还是将二愣子扶到他隔壁的房间去，之后交代杨二狗帮忙照顾一下。

    一般说来，大乾王朝中了进士，并不是每个人都能分配到职位，一般都要等待有空职才能上任，中了进士只是获得了任职资格。

    因而分配了职位的人需要走马上任，而没有分配到职位的人只能在京城静待消息，其中并不能因为没有分配官职而回家。

    倘若这样做，回家期间让人发现上报的话，或许进士的身份会惨遭剥夺。

    所以古代做官，并不是那么的自由，还有这诸多不便。

    当然，进士大都分配了职位，未能分配职位的只有同进士，和少部分排名靠后且没有关系的进士。

    事实上，不论什么朝代，拥有权利的大都是裙带关系，没有关系只能靠实力，既有靠山又有实力的人，尚且只是小部分人。

    当然，凌云就是那种为数不多的人，既有靠山又有实力。

    两者相结合，可以预见的是，只要不出意外，凌云的仕途将是一片光明。

    果不其然，凌云在跨马游街的第三天，就进了翰林院，同行的还有二愣子，和一些二甲靠前的进士。

