    武溯在哀求陈铭。

    希望他不要掀起战争。

    站在高空中，陈铭环顾四周。

    宛若仙境的永恒城，充满了静谧祥和。

    能够生活在这个地方，绝对是幸事一件！

    但是，不管这个世界再怎么美好，这里仍旧是虚拟世界！

    也许，现实世界之中的某人，将网线拔掉，将服务器关闭！

    整个虚拟世界会瞬间寂灭，生活在虚拟世界的一切生命体，全都会在刹那间灭亡！

    死亡对于陈铭来说，并不是一件可怕的事情，他早就做好了死亡的准备！

    他不怕死，他只是想要搞清楚，整个世界是怎么一回事。

    他想要主宰自己的人生与命运。

    面对满脸焦急与哀求的武溯。

    陈铭笑了起来，“我让你们很苦恼，对吧？”

    “曾经的我，给你们带来了很多麻烦，对吧？”

    “或许，你知道我为什么没有觉醒往世的记忆。”

    “很可能，你们之中有些人，故意没有对我进行标记，从而导致我没有躲过轮回系统的制裁，我过往的一切记忆都被抹除了！”

    “永恒城之中的某些人，打算用这样一种方式，铲除我这个只会带来灾祸的人！”

    陈铭的猜测，令武溯瞳孔紧缩！

    他不愿意相信这样一种猜想！

    “真是不好意思。”

    “我没有往世的记忆。”

    “所以，我并非是你所认识的那个人。”

    “创作永恒城的人不是我，而是另有其人！”

    “我不想留在这里，我也不想与永恒城作对！”

    “我只是一个，诞生在虚拟世界的普通人，我想要挣脱虚拟世界的束缚，仅此而已！”

    “或许我会失败，但你们无需拯救帮助我，我早已经做好了死亡之后忘却一切，与所有人永别的准备。”

    陈铭说出的话语，令武溯再次傻眼。

    眼前的陈铭，与他所认识的那个人十分相似。

    但也存在很大的不同，眼前的陈铭，真的是变成了另外一个人。

    武溯看得出陈铭心意已决，无论说什么都无法阻拦他！

    更何况，即便他能阻拦陈铭，但也阻拦不了玩家们的到来！

    此时此刻，观察者应该在申请让玩家们支援。

    不久之后，玩家们将会现身！

    武溯长长叹了口气。

    他没再劝说陈铭。

    “你先别急着离开，我们继续走一走吧。”

    “有很多人对你日思夜想，想要再次与你见一面！”

    陈铭笑了笑，“有人想要见我，但肯定也有一些人不想见到我。”

    “你不用大张旗鼓宣布我的到来，你找个地方，通知那些想要与我见面的人，我见见他们吧。”

    武溯点了点头，他快速离开，前去通知其他人。

    陈铭十分确定，永恒城的建造与他无关。

    但他还是打算留下来见见其他人。

    陈铭这样做，其实是想要获得与玩家们交手的资料。

    刚才武溯说了，前世的陈铭，并非是第一次与玩家们交手。

    如果可以的话，陈铭想要获得玩家们的资料，看看玩家们到底是怎样的存在。

    在这时候，陈铭想起了妮可曾经找寻到的照片，妮可曾经在自家的祖宅之中，找寻到一张照片，照片上面的人与陈铭一模一样！

    那时候，陈铭搞不懂那张照片是怎么一回事。

    现在，他明白了。

    他的前世不断轮回战死，在探索虚拟世界的秘密。

    如果没搞错的话，前世曾经降生在8309号世界，然后留下了一些后代，之后登上了通天塔。

    而妮可，应该就是前世的一个后代！

    想着这样一件事，陈铭从空中落下。

    他来到一处草地上，不得不说，这个地方的空气十分清晰，周围的景观美轮美奂。

    此时，一个皮球从不远处滚过来，紧接着一个小女孩出现在陈铭的视线。

    小女孩是在追逐皮球，发现陈铭之后，她的注意力落在陈铭身上。

    她歪着脑袋，咬着手指，好奇看向陈铭。

    很快，她认出了陈铭。

    她嬉笑着跑过来，一把抱住陈铭的大腿。

    “我知道你，你是神，对不对？”小女孩抱着陈铭的大腿，她兴奋地仰起头，用一双黑白分明的眼眸，扑闪扑闪地看着陈铭！

    “神大人，你无所不能，对不对？”

    “你能不能多创造一些小孩，然后和我一起玩。”

    “我什么朋友都没有，我好无聊啊……”

    小女孩抱着陈铭的大腿，说出这样一番话。

    没等陈铭回应小女孩，一个女人从远处小跑过来。

    见到小女孩抱着陈铭的大腿，她被吓了跳，回过神来，她格外激动，“大人，您终于回来了！”

    陈铭朝她点了点头，然后看向那个小女孩，“这是你的孩子吗？”

    面对询问，女人的神情有些惶恐，“大人，对不起，我实在是太寂寞了。”

    “我擅自离开永恒城，在其他世界带回来这样一个孩子，我知道那种行为十分危险，但我没有离开太久，而且我利用了最新的伪装技术……”

    女人像是犯了大错一样。

    陈铭疑惑了下，他瞬间明白这是怎么一回事。

    这座永恒城，等于是跳出了三界，不在五行之中，不受轮回系统的管辖。

    在现实之中，男女之间孕育生命，实际上是卵细胞与精子的结合。

    但在虚拟世界之中，男女之间孕育的生命，其实是某个死去的人，他的记忆和力量被轮回系统抹除，然后被随机分配，在某个女人肚子里重生。

    既然永恒城不受轮回系统的管辖，生活在这里的人尽皆永生不灭。

    也就是说，永恒城的居民，其实是无法繁衍后代。

    他们想要后代，只能离开永恒城，前往其他虚拟世界之中进行窃取。

    永生者擅自离开永恒城，一旦被观察者发现，自然会暴露永恒城的位置，这是十分危险的事情，所以这个女人才会如此惶恐。

    陈铭并没有开口责怪，他在草地上坐下。

    他能感觉到，身旁这个小女孩只是一个普通人。

    当她长大之后，她会变成永生者，或是转生者。

    当然，除了这两个选择，她也能选择放弃永恒城的生活，选择拒绝接受标记，让轮回系统抹除记忆，然后重新投胎做人……

