    这一场在圣西罗球场举行的欧冠半决赛次回合，ＡＣ米兰队主场迎战曼联队的比赛，终于是结束了。

    客场作战的曼联队，获得了大胜，以4：2击败了ＡＣ米兰队，顺利进入到了欧冠的决赛。

    此时，曼联队的球员，在场上兴奋地庆祝着。

    就连教练，以及替补球员，也都跟着冲到了场上，冒着大雨，一起欢快地庆祝。

    曼联队，时隔多年，再一次地杀进了欧冠决赛，所有人都很是激动兴奋。

    在这一场比赛中，孙麒，再次成了曼联队发挥最为耀眼的大功臣。

    虽然，曼联队在首回合的比赛中，就已经是6：2的大比分领先了ＡＣ米兰队，可能够再获得一场胜利，他们更加的高兴。

    鲁尼跟卡里克，正揽着孙麒一起庆祝，看到了主教练弗格森都来到了场上，便都迎了过来。

    弗格森，脸上带着笑，心情大好，不顾这大雨的浇淋，朝着曼联球员们走去。

    之后，弗格森一一地拥抱了一下场上的队员，为他们的表现感到很满意。

    到了最后，弗格森才来到了孙麒的跟前。

    看着这个年轻，充满活力的小伙子，弗格森很是高兴，重重地拍了一下孙麒的肩膀，笑着说道：“孙，好样的！这一场比赛，你表现得很好。还有，碰到有人找茬，你尽管狠狠地报复回去！最后的那一个进球，真的是太解气了！”

    对于Boss的夸奖跟撑腰，孙麒也是有些激动，面带笑意，大声地回道：“是！Boss！谢谢Boss！”

    孙麒的声音并不小，让不远处的ＡＣ米兰队球员，也都听到了。

    对此，ＡＣ米兰队的球员，尤其是西多夫跟安布罗西尼，还有暴躁的加图索等人，脸色都不由得黑了下来。

    但他们并不占理，还特喵的干不过孙麒，连恶意犯规都干不到，这就有些尴尬了。

    对于这样子的状况，他们还能怎么办？难道要直接冲过去揍人吗？

    虽然他们是有这样子的想法的，可孙麒的力量不小，他们去干仗的话，能保证不吃亏？

    曼联队中，可是还有一个练拳击的鲁尼，那都不是好惹的。

    这会儿，就连有着恶汉之称的加图索，想到比赛中跟孙麒拼抢时候的吃亏样子，也都忍下了心头的怒火，先憋着。

    这一些，孙麒自然没有去理会他们。

    想要搞恶意犯规，就得做好被报复的准备。

    他也没有要去恶意废人什么的，但是，进球，甚至是血洗，也是孙麒对他们很好的报复方式。

    他没有吃亏，自然也不用太过在意他们的想法了。

    最后，曼联球员，跟教练一起，在场上朝着远道而来的曼联球迷致谢，这才开始返回球员通道，返回更衣室收拾。

    在半道上，正好看到了卡卡就在前边不远处，孙麒赶紧地朝着他追了过去。

    上一次，他没能够换到卡卡的球衣，还是有些可惜的。

    这一次机会，正好如愿了。

    虽然，在场上是对手，可卡卡的球技人品，孙麒还是很佩服的。

    只不过，他在比赛中限制住了卡卡，帮着曼联队淘汰了ＡＣ米兰队，也不知道，卡卡还愿不愿意跟他交换球衣？

    好在，卡卡还是很大度的。

    听到了声音，卡卡转过头来，正好就看到了孙麒，还微微有些诧异。

    等到孙麒走近，说出了交换球衣的想法之后，卡卡有些无力地笑了一下，但还是点头答应了。

    交换了球衣，卡卡拥抱了孙麒一下，失落又无奈地说道：“孙，你是我遇到最难缠的对手了。恭喜你们晋级决赛。”

    听着卡卡的祝贺，孙麒有一些不好意思。

    这一年，本来会是卡卡年，算是卡卡职业生涯中最为辉煌的一年了。

    这一年，卡卡本该获得生涯的唯一一座欧冠奖杯，足球先生，金球奖，欧冠最佳射手等等的荣誉，估摸着，很多都要被他给毁了。

    但是对此，孙麒虽然有些遗憾，但并不后悔。

    就是不知道，这两场比赛的失利，对卡卡的影响究竟会有多大。

    之前在他进球时，孙麒可是看到在替补席上的卡卡，用毛巾盖在了脸上，应该是不想让其他人看到他失落的泪水吧。

    那个身影，确实是让孙麒有些唏嘘感慨。

    这时，安布罗西尼也走了过来。

    看着孙麒，已经平静下来了的安布罗西尼，也是不得不承认，孙麒在这两场比赛之中的发挥，真的是太出彩了，比之他们圣西罗的王子卡卡，还要更加的厉害。

    这个年轻人，前途不可限量。

    输给了拥有孙麒的曼联队，他们真的是尽力了，却无能为力。

    正当孙麒对安布罗西尼有所戒备时，安布罗西尼却是朝着他伸出了手。

    看到了安布罗西尼这是要握手的意思，孙麒也是不由得愣了一下。

    不过，既然安布罗西尼要跟他示好，他们之间，也没有什么大仇怨，孙麒自然不会拂了安布罗西尼的好意。

    伸出手，孙麒微微笑着，跟安布罗西尼握了一下。

    瞧着这样的孙麒，心态真是稳重，完全没有年轻人的急躁，安布罗西尼忍不住在心里再一次感慨了一番。

    如果孙麒是他们ＡＣ米兰队的球员，那就好了。

    以孙麒的技术和速度，跟卡卡一起踢球，应该会成为绝配好搭档。

    可惜啊……

    松开了手，安布罗西尼扯了扯嘴角，友好地说道：“孙，之前在球场上的事情，希望你能够原谅。克拉伦斯当是失去了理智，他在冷静下来之后，也对此很是后悔羞愧，希望，你能够原谅他。”

    比赛场上，各样战术技术上的比拼较量，都是各凭本事。

    可要是到了想要恶意犯规，想要伤人的地步，那可就不对了。

    虽然安布罗西尼对孙麒做出那样好几次羞辱西多夫的各样技术动作，确实也是心生不满过，可西多夫最后那一下准备大脚闷人，更是不好。

    身为ＡＣ米兰队的队长，安布罗西尼还是先为西多夫过来探一探孙麒的口风，免得把事情闹得太大了。

