    澹台鹤情竟驻足欣赏这秋景一番之后，回头朝房内看了一眼之后，才疾步离开。

    小秋鬼鬼祟祟的走到阁楼前的栏杆前，看着澹台鹤情已经行出内宅，朝书斋走去，这才转身回到屋子，来到床榻前。

    “你竟敢装睡？说，你昨夜是不是也是装的？”

    谢傅不答，却问道：“我的衣服呢？把我的衣服拿来先。”有一些事他跟小秋说不清楚。

    小秋取来衣服，谢傅穿着衣服。

    小秋又问：“你昨晚是不是装的。”

    “不是，昨晚我确实不知，我也是快天亮的时候才醒的。”

    “那你为什么要装睡？”

    谢傅反问：“你说为什么呢？”

    “装睡的是你，我哪知道？”

    谢傅道：“小姐是端庄持礼的大家小姐，昨夜她……我不装睡，你让她脸面往哪搁。”

    小秋感觉昨夜很有故事，偏偏谢傅在中间掐断，立即问道：“小姐昨晚怎么了？”

    谢傅瞪了小秋一眼，“小秋姐，你干的荒唐事，幸好我定力过人，要不昨晚岂不将小姐欺辱玷污。”

    小秋狠狠道：“就是你定力太好了，我才要给你下十人份的龙涎香！马的，我为了你好，你又搞砸了。”

    谢傅突然双手捉住小秋双肩，将小秋推到床榻上，欺身就抵靠上去。

    小秋一时慌了，忘记自己孔武有力，慌张道：“谢傅，你干什么，我没经验啊。”

    谢傅微笑道：“会很痛的。”

    “啊！多痛啊？”

    “像烧红的火棍戳进身体，痛如刀割！”

    “不行不行，我……我……我……”

    “我等不及了，上衣就不用脱了，直接来。”

    谢傅说着假意去解小秋下裳，小秋慌的手舞脚踏，“你个禽兽！你把我当什么了，母猪吗？”

    谢傅罢手，哈哈大笑：“现在知道被人霸凌是什么滋味，试问被这般对待，小姐是什么感受？”

    小秋若有所思，被这般粗鲁粗暴对待，确实不是很爽，也让人很是抗拒，很快说道：“可小姐喜欢你。”

    谢傅低头不语，过了一会才轻轻道：“正是小姐……正是小姐柔情似水，更应该珍惜对待。”

    小秋道：“好像又有点道理。”

    “我走了，留在这里对小姐影响不好。”

    谢傅想着这会趁早，没有什么人早点离开。

    小秋讶道：“你就这么走了，那我不是白整了。”

    谢傅回头一笑：“小秋姐放心，我下回来这阁楼，要堂堂正正的来。”

    ……

    岁月含香，秋水韵长。

    秋雨下的悄悄的，柔柔的，淡淡的，愁愁的。

    让这暮色四合的黄昏变得更加朦胧昏沉，水巷渔舟、瓦陇黛墙、屋檐亭台，小巷的麻石路和行色匆匆的路人都变得朦胧。

    秋雨绵绵也透着凄意，像在画中，像在梦中。

    小巷里，一个女子独行着，脚下湖绿的绣鞋，一步一步踏在湿漉漉的麻石路上，轻轻款款，在前行着又似原地踏步。

    她的身影如这秋雨宁静而典雅。

    目之所及，皆是日常，心之所想，却是缥缈。

    澹台鹤情低着头，看见一处浅洼处，不知为何，突然提起裙摆，一脚踩在水洼处，或许是寻找一点改变，又或许是回忆往昔。

    天下最美苏州巷，雨后穿绣鞋。是每个苏州小娘子的浪漫情怀。

    鞋湿了，好凉啊~

    细雨如丝如缕，落在澹台鹤情身上，湿了她的俏脸，秋寒让她不禁轻轻咳嗽起来。

    “小姐。”

    一把叫声突然从那幽长的小巷深处传来，听着有些熟悉，是在叫我吗？

    “小姐。”

    又是一声，叫的更加响亮，如朦胧昏沉中钻进来的一缕夕阳。

    澹台鹤情睁眸望去，秋雨迷离雨巷中走来一道身影，他一袭青衣，身如玉树人如玉，秋雨同样打湿了他的衣衫，湿了他的头发和面容。

    像从诗中，从画中走出一位公子。

    澹台鹤情如一株青莲伫立不动，他的笑容如初见一般温暖，不同的是，这一次她没有丝毫抗拒，一颗心迫不及待想要迎向他。

    澹台鹤情就这般凝伫着，看着他携着温暖而来。

    谢傅来到澹台鹤情面前，微微倾身示礼：“小姐，好巧。”

    澹台鹤情脱口而出：“好巧。”

    停顿了片刻，她又轻轻开口：“好巧……”

    “小姐，我送你回府，好吗？”

    澹台鹤情螓首轻点：“嗯。”

    谢傅打开手中的油纸伞，澹台鹤情这会才发现他手里拿着伞，却没有打开，偏偏让细雨淋着，问：“为什么不打伞？”

    谢傅微笑：“因为我想像小姐一样淋着雨，知冷暖。”说着他微微倾身，将雨伞移动到澹台鹤情的头顶。

    澹台鹤情抬头，朦朦透着凉意的秋雨已经被一亮泽馨香的伞面所代替。

    澹台鹤情就这样站着一动不动，谢傅撑着伞也一动不动，这人如这伞遮风挡雨。

    这条回家的路，澹台鹤情一直独行，唯今日有人作伴，她行的很慢很慢，慢的要数清每一步，记下每一步。

    无声中忍不住侧头看了谢傅一眼。

    谢傅微笑问道：“冷吗？”

    澹台鹤情摇头应着：“暖暖的。”

    一言之后，又踌躇着该说些什么，自己似乎与他很熟悉，又似乎与他很陌生。

    此时此刻这种身份的陌生，算什么，主仆？朋友？抑或是情人？

    过了一会，澹台鹤情才发现谢傅还淋着雨，他几乎将整把伞移动到自己的正上方，而他大半身子在雨伞之外。

    两人之间大约还有两拳的距离，澹台鹤情轻轻的往谢傅身边靠了靠，希望他能少淋一点雨。

    便是这一尺半尺的变化也被谢傅细心的注意到了，他也移动着伞，伞还是澹台鹤情的正上方，人也谦谦有礼的移开，与澹台鹤情保持一尺左右的距离。

    澹台鹤情初时以为他不察，这般连续几次之后，美眸狠狠瞪了他一眼之后，竟伸手去握住雨伞，把雨伞移动到两人中间，嘴上漫不经心道：“害你着凉，我可过意不去。”

    “多谢小姐。”

    谢傅这句多谢是此刻的多谢，也是昨夜的多谢，还有那句小姐疼你的多谢，更是这段日子来，澹台鹤情对他的家人般的关心照顾爱护。

    在他的心中，澹台鹤情早已经有着非常重要的位置，少年多情郎，他早为澹台鹤情的温婉柔情所折服，他亦心似娇阳渴望奔向她。

    只是他身上有背负，有很多事要去做，他怕辜负澹台鹤情。

    他也曾想过，当他把想做的事完成，归来，他再放开一切奔向澹台鹤情，只是澹台鹤情却等不起。

    今天，从他在小巷等着澹台鹤情那一刻开始，他已经打算将澹台鹤情背在身上。

    他只是个懵懵懂懂从没有经历过情爱的少年郎，踌躇着恐失恐得。

    今早，他无法自抑，他只知道要站在她的身边，竭尽所能，弥补她这些年的辛酸艰苦。

    叫她名字，说一句鹤情我爱你。

    澹台鹤情并不喜欢他这么客气，心中暗忖：“什么时候你才能不用这种语气对我说话呢，无赖。”

    澹台鹤情今天特意走到很慢，不知不觉就走到澹台府门口，只感觉时光过得很快。

    两人在澹台府大门口停了下来，再进去就要被府内的下人看见。

    澹台鹤情该说却不肯说。盈盈而立，浅浅不语，只是一双柔情的眸子却落在谢傅身上。

    “小姐，下着雨，我送你到内宅吧。”

    澹台鹤情一讶之后，轻轻点头，你敢走一步，我便敢走两步。

    府内的下人看见共撑一伞的两人，无不瞪大眼睛。

    当然无人敢有半句过问，只是感觉小姐今日大不同往日，极为温婉动人，周身冰雪似瞬间融化了一般。

    下人为两人让路避开，不敢亦不忍打扰这透着悠悠情调的一幕。

    不愧是谢公子啊！

    澹台鹤情并无察觉，眼里心里除了谢傅无他，她只是想让谢傅陪着她一直走下去。

    这种踏踏实实的温暖，无需期盼。

    终究还是要到某个终点，内宅到了。

    “小姐，到了。”

    澹台鹤情无声，埋着头走到内宅门口的屋檐下停下脚步，凝伫着，又轻轻转身过来和谢傅对望着，眸子里尽是依依不舍。

    “小姐……”谢傅像个笨拙的少年开口着。

    “嗯……”澹台鹤情也应的很轻。

    谢傅紧张的双手不由自主的攥了起来：“我早就为小姐的美丽倾倒，只盼坤舆山河，小姐在之处，便是谢傅余生思念牵挂之处！”

    澹台鹤情高兴极了，眼眶一湿，差点要哭出来，不能，我不能这么没有矜持，哪有女儿家，别人说喜欢你，就一副要要献身的样子啊。

    这告白来的突然，却又理所当然，她心中的情感早就厚积，所以才会如此激动。

    澹台鹤情美美的胸脯直伏，激动的说不出话来，轻颤的娇躯带动着一袭白裙荡起涟漪。

    过了一会想说着什么，发觉喉咙似被堵住一般，竟说不出来。

    无声中，澹台鹤情竟像个腼腆的小姑娘，提着裙摆转身跑了。

    她真的在跑，谢傅从未见过她跑，作为一个大家闺秀，在成年之后，奔跑无疑是一种失态的举止。

