    经过了短暂的简单驯化之后，周卓面前的这几只年幼的魔兽，都乖巧地点了点头。

    随后这群魔兽都迈开了步子，屁颠屁颠地跑到了[沼灵蝎]群众，唯一还站着的长老跟前。

    将自己的种族所有道具统统拿了出来，献给了长老[雷克赛]。

    看到这一幕后，星思雨脸上的表情，从满足的笑容，渐渐地，双眼微微瞪大，变得有些讶异，最后变为了感伤。

    “一个种族、一个势力，如果只剩下最后一位的话，那么整个种族或者势力的道具、传承，还有虚无缥缈的气运，都会聚集到他的身上。”

    “所以，一个种族如果只剩下最后一位的话，那么，他的潜力，会格外地高……”

    星思雨的声音，从身侧传进了周卓的耳中，引得周卓低头看向了她。

    “将一个种族的所有东西上交出去，这样便能够保住性命，保住传承……”

    “卓哥哥，这些关于种族消散和生命层次的密辛，是我[观星楼]的不传之秘，你是从哪里知道的？”

    望着脸上表情发生了变化的星思雨，周卓伸出手来，搭在了星思雨的脑袋上。

    周卓的脸上依旧挂起一丝笑容，只是这一丝笑容，相比于刚才的恐怖，则是温馨了许多。

    当然，其中还夹杂了一些复杂的韵味：

    “如果我说，这些密辛，是我亲身经历过的，你会信吗？”

    星思雨盯着周卓的眼睛，点了点小脑袋，脆生生地开口道：“我信，我感觉卓哥哥不会骗我。”

    刚说出这句话后，星思雨又低下了脑袋，声音萎靡了下来：“但是，我又不敢信……因为这样子，我感觉卓哥哥好像又离我很远……”

    补充完这句话后，星思雨伸出自己的两只小手，抓住了周卓放到自己脑袋上的大手后，将其拿起，握在了手中。

    微微沉吟片刻，星思雨抬起头，大大的眼睛里，满是周卓的倒影：

    “我想爹爹了，等到卓哥哥你把事情办完后，能陪我回[观星楼]一趟吗？”

    周卓微微颔首，将此事应了下来。

    …………

    与星思雨重新回到[沼灵蝎]族之后，周卓看到身为蝎后的[塞尔凯特]，已经‘活’了过来。

    就是腿还有点打颤，连说都不会话了：

    “天……天道行，你……你干得不错！本女王要好……好好奖励你。”

    看来自己刚才展现出来的实力，把女王吓得不轻啊……

    相比于女王[塞尔凯特]，更年长一些的长老[雷克赛]，明显应对地就自如了一些。

    当即，长老就从刚才的小魔兽供上来的道具，统统摆在了周卓的面前，开口道：

    “这些东西我们用不到，你都拿走吧。”

    【叮！恭喜您完成了[沼灵蝎]种族任务----[为了女王]的任务3，奖励计算中……】

    【叮！您完美地处理好了对[沼灵蝎]一族抱有敌意的种族，并且使其成为[沼灵蝎]族的附属拥趸，完成评级：S】

    【叮！恭喜您获得奖励：

    五行灵榜----火属榜第94位[熔心炎]

    五行灵榜----水属榜第97位[阴蚀液]

    五行灵榜----土属榜第99位[嶂基岩]

    [超大型兽]线索X10

    [大型兽]线索X10

    [中型兽]线索X10

    [天蝎星灵]线索X1

    [炎火晶]X1000

    [蝎毒]X1000

    ……

    [沼灵蝎]族声望X200,000

    [熔岩巨兽]族声望提升至MAX

    [黯晶沙蝎]族声望提升至MAX

    [沙暴莽兽]族声望提升至MAX】

    望着密密麻麻地系统提示，周卓直接选择了关闭。

    看都不再看一眼。

    “奖励给我发这么多，我怎么看啊？”

    周卓确实懒得看，统统照单全收。

    唯一有些不一样的是：

    周卓还获得了一些‘线索’！

    [大型兽]线索、[中型兽]线索、[天蝎星灵]线索等。

    线索这种虚无缥缈的东西，并不会变成实体的纸片，收进周卓的[五行天衍盘]中。

    而是全部被周卓[五行天衍盘]中的万象殿给收录了进去！

    “只要线索收集的进度达到100%，我就可以查看建造那些雕像所需要的材料和资源了！”

    “到时候，建造完雕像，便可以得到那些雕像所附带的奖励！”

    周卓收完奖励之后，查看了一下自己的[万象殿]图纸。

    满张纸的金色纹路，只是勾勒出了万象殿中数不尽的雕像的模样。

    但却又全是空的，因为周卓现在空有一张图纸，什么也没建。

    [万象殿]对周卓的属性加成，也是为‘0’！

    满，但不是完全满。

    空，但不是完全空。

    整张[万象殿]图纸之上，只有[万兽园]的板块上，稍稍出现了一点点的光芒。

    正是周卓刚才获取的那些线索。

    在拥有了刚才或许的不少线索之后，这些空白之上，也是显示出了一点点的信息：

    【超大型兽雕像----[？？？]】（解锁进度1%）

    简介：辶？？？

    品质：？

    效果1：？？？

    效果2：？？？

    将这些信息扫入眼睛后，周卓点了点头，自言自语道：

    “嗯，我看明白了，原来是这样，只有聪明的人才能看到这些信息，我的智力只有两千多点，还看不太明白。”

    当周卓发现，除了那个‘辶’以外，自己什么都看不见之后，当即长叹一口气：

    “看来想要建造这些雕像，任重道远啊……”

    不过，周卓最简单地，能够看明白的，就是自己好像又获得了三件天地灵物！

    分属于火、水、土三种属性。

    “也不知道他们这时从哪得来我华夏服的天地灵物的……”

    自言自语之后，周卓翻开地图一查。

    这地图没有标注，模模糊糊的每片战争迷雾上都写着‘棒子国服’、“阴阳界”几个字。

    周卓仔细看了半天，才从字缝里看出字来，整片迷雾上都写着两个字----‘偷窃’。

    “哦！棒子国啊，那没事了，我还以为这小地方，是我灵元界的领土呢~”

    说完这句后，周卓看了看自己手中的[五行天衍盘]。

    “有[五行天衍盘]，这[无尽战场]，还真是我灵元界的领土！”

    周卓嘿嘿一笑，随后看向了在远处弯下腰劳动着的几只魔兽，当即问向了长老[雷克赛]。

    “诶？他们在干嘛？”

    长老艰难地挪动了一下蝎后的巨钳，帮助她恢复行动力之后，转过头来对着周卓说道：

    “我叫他们去收拾他们族长的残骸和骨灰去了，毕竟是唯一的遗物，还是让他们自己去收拾吧。”

    周卓点了点头，也就不再说话。

    毕竟那些骨灰还是自己扬的，自己要是再过去帮着收拾的话，感觉怪怪的。

    但遥遥间，周卓的耳中却能听到那几只小魔兽议论的声音：

    “我族长……潮了，怎么装啊？”

    “我尾巴大，扫起来方便……啊，成泥了。”

    “要不，就地，埋了吧。”

    “嗯，再踩踩，踩踏实了！”

    “踏踏踏踏……”

    “这样！就入土为安了！”

    “还有！含笑九泉！爸爸笑得，一定很开心！”

    “……”

