    “嗖！”

    剑气蔓延，这轻剑城少主迅速的冲了过来，来到杨邪的身前，脸上带着一丝讽刺之色。

    “没想到，我的运气居然这么好！你叫杨邪是吧，之前你不是很嚣张吗，居然敢打老子一巴掌，你可真是够厉害啊！”

    “嗤！”

    杨邪猛然睁大双眼，那对诡异的眼睛，泛起一丝黑色流光，隐约间杂着金芒，看上去犹如恶魔一般，让人心惊胆战。

    “蹬蹬！”

    不过是对视了一眼，但是杨邪的眼神，却吓得这男子不断倒退了两步。

    “可恶，杨邪，你居然还敢用这种眼神瞪我！我现在很清楚你的情况，你正处于突破的关头，战斗力连个普通人都不如！我只要碰你一下，你就得崩溃！”

    杨邪没有回答，但是内心却一阵叹息。

    此时，他的确没有办法动弹，整个人几乎是最虚弱的时候，只要稍微一动，恐怕就会重创陨落。

    “嘿嘿，本少主心肠很好，我看你晋级也很难，那我就帮你一回如何？”

    “嗖！”

    话音刚落，这轻剑城少主便拔出身后长剑，释放出一道凛冽剑气，杀向杨邪。

    这家伙显然是畏惧杨邪，为了避免夜长梦多，他只能尽快下手击杀杨邪。

    “难道我就要死在这种小人物手上？”

    “不！绝不对不行！”

    杨邪的脸上带着一丝不甘，眼睛里流露出一抹决然，一缕妖冶光芒开始在身上凝聚。

    他已经打定主意，就算是凭着陨落的危险，他也要让这家伙陪葬！

    “哼！”

    眼看着那剑气就要逼近杨邪，一道冷哼突然响起。

    在这千钧一发的时刻，那轻剑城少主甚至都反应不及，一道可怖的气劲，就奔涌而至。

    “轰！”

    这一道气劲，宛如一座磅礴山岳，瞬间就把那剑气击溃，同时余威不减分毫的轰在轻剑城少主身上。

    “不！”

    这轻剑城少主完全没料到，还会有人出现！

    感觉到这一道气劲的可怕气息，他脸上顿时露出绝望之色。

    “噗！”

    气劲临身！

    雷电闪烁！

    也就是转瞬功夫，轻剑城少主的身体直接被轰成碎屑，鲜血如雨，一缕缕电光缭绕。

    “嗖！”

    下一秒，一道破空声响起，秦风身着黑衫，傲然踏空而来！

    “看来，我来得挺及时呢。”

    看到杨邪那张淡然的脸，罕见的流露出一丝惊喜，秦风不由轻轻一笑。

    同时，他心中也是一阵感慨，也多亏得来得够快，如果再晚来一步，恐怕杨邪就要陨落了。

    这……同样是运气，杨邪的运气！

    “唰！”

    看到自己危机化解，杨邪也总算放宽了心，他默默闭上双眼，开始认真突破。

    虽然他跟秦风只见过一次面，但他却非常信任秦风。

    看着杨邪进入突破关头，秦风也渐渐凝重起来，戒备的注视着四周，为杨邪护法。

    “轰隆隆……”

    秦风守护在杨邪身旁，望着虚空上那些动荡的天地元气，眼中更是多了几分惊讶。

    这家伙确实不简单啊！

    察觉到杨邪气息越来越鼎盛，秦风已经猜测到，他应该马上就能突破成功了。

    “这杨邪修炼的功法很是神秘，亦正亦邪，威力也不同凡响。如果不是我修炼了万古无双的太古真龙诀，恐怕还真比不过他！”

    “嗤！”

    天地元气越来越疯狂，全部被杨邪吞噬炼化。

    突然之间，杨邪整个人气息停滞，虚空上的那道身影猛然缩小，回到了他体内。

    “喝！”

    伴随着一声清啸，杨邪缓缓睁开了双眼，双眼闭合之间，透着几许寒芒。

    秦风可以清晰的察觉到，在他目光所过空间，竟是泛起一缕缕涟漪。

    杨邪的双眸呈黑色，中间间杂一丝金芒，看上去无比诡异，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    同时，他身上的气息，比以前强大了数十倍！

    一入真灵，果真是脱胎换骨！

    “好强大的力量！”

    “呼！”

    杨邪重重的吐出了一口浊气，虽然表情依旧很淡漠，可看向秦风的眼神中，却多了分感激。

    “多谢！”

    只有短短两个字，却蕴含着发自肺腑的感激。

    秦风并没有因为他一幅冷冰冰的样子而不满，他非常清楚，杨邪的性格就是这样。

    “你修炼的功法当真霸道，竟然能造成如此大的威力！”

    望着四周方圆百米内的那些植物、生物，全都被腐朽抹杀，秦风不由的感慨道。

    “一门残篇罢了！”

    杨邪点了点头道。

    “难不成，你想拜入沧海宗，就是为了寻找完整的功法？”

    秦风推测道。

    “嗯！”

    杨邪很是干脆的回答道。

    “我还要猎杀凶兽，赚取积分！”

    杨邪目光看向秦风，似乎是想要邀请他一起组队。

    “我的积分够了，得去解决其他事情。”

    秦风笑着说道。

    “嗯！”

    杨邪点了点头，也没有犹豫，便迅速消失在了原地。

    他的速度同样很快，仿佛鬼影般，转瞬即逝。

    “这家伙还真是行事利索！”

    秦风苦笑着说道，但是却没有在意。

    像杨邪这种性格的人，虽然不善言谈，但绝对是值得交往的朋友。

    杀戮还在持续！

    整个绝望之地的人，几乎都在全力以赴！

    城战的结束时间，每个人都不知道，唯一知道的是只要时间一到，就会有命令提醒。

    如今，城战已经持续了很久，所以大家都很着急。

    不少的天才武者，也不再准备隐藏下去，开始各自寻找对手厮杀。

    这些天才武者，每一位都天资卓绝，战力惊人。

    他们大多都心高气傲，彼此不服输，宁愿战死，也没有选择捏碎玉石求助。

    因此，每一天都有大量武者陨落！

    圣龙王朝，天才无数，每一个都无比珍贵，他们本可以享受一生荣华富贵，可为了真正通往武道之巅，他们只能选择血拼！

    两日过后！

    在一处狭小的山路上。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道破空声响起，一名青年手持弯刀，不断挥动出一道道刀光，速度快如闪电。

    在他的身后，一行人正在全力追杀他！

