    “怎么回事？”

    青魇神王面露疑惑，看向迦夜神王，怀疑是不是迦夜神王暗中施展了什么手段，才导致对方四名神王强者同时变了脸色。

    结果却发现，迦夜神王同样一脸不解地朝他看来。

    显然，迦夜神王并没有施展什么手段，同样怀疑，是不是青魇神王暗中做了什么。

    两人对视一眼，立马明白几名界外邪魔的反应，和自己这边没有关系，顿时更加疑惑，直到对方开口。

    “据点那边出事了！”

    最先开口的，是帝焱神王，他眉头紧皱：“根据我们得到的消息，不仅神王强者，就连镇魔军过来阴墟界的半步神王，眼下都在这边才对。

    我们的据点那，则有三个半步神王留守，怎么还会出事？

    莫非，找麻烦的不是镇魔军的人，而是阴墟界的土著势力？

    残月教的报复？”

    就在刚才，他们身上的通讯宝物，都收到求援信息，显然是据点那边出事了！另一名金色头发的神王脸上露出几分焦急：“我必须马上回去！”

    帝焱神王和血藤老怪等，很清楚他为什么一脸焦急，因为这神王唯一的子嗣，便在那据点中。

    他急着回去，是因为担心子嗣被杀。

    若换成镇魔军的神王，有诸多子嗣，或许不会太当一回事。

    问题是，这些界外邪魔，基本出生时便无比强大，也意味着，他们从一开始，就难以繁衍后代。

    比如那开口的金发神王，生来便是不朽，成年后便成为至尊，这么多年过去，只有唯一的一个儿子。

    他自然无比重视！见血藤老怪和帝焱神王等人，脸色很快恢复如常，那神王心中恼火，自然清楚，这三个家伙并没有亲人在据点那边，不太在意据点那边是否出事。

    对他们而言，斩杀面前的这些镇魔军，特别是两名神王，要比返回据点去救援重要得多。

    “你们别忘记，那边可是有着通往我们那的通道。

    当然，他们若是敢直接前往我们老巢，反倒无需担心，就怕他们在路上发现什么端倪，将那家伙给放出来！”

    金发神王提到“那家伙”时，脸色无比凝重，冷笑一声：“那家伙是多么难对付，你们应该清楚。

    反正我话说到这里，是否和我一同回去，由你们自己决定！”

    他说完，身体变得透明，最终化作一道道金色光芒，遁入虚空，消失无踪。

    见状，剩下的三名神王表情都很不好看。

    离去的神王，名为囚天，在他们四个神王之中，论杀敌手段，囚天神王是最弱的，但论困敌的手段，囚天神王却是最强的。

    他们之所以有底气将面前两个镇魔军神王斩杀，不让他们逃走，便是因为有囚天神王的存在。

    眼下囚天神王离去，他们虽然依旧有着数量优势，自信联手的话，要比青魇神王加上迦夜神王更强，但却已经没信心在他们一心逃命的情况下，将他们留下！“罢了，我们走！”

    血藤老怪一声冷哼，身影顷刻间消失无踪。

    帝焱神王和另一名神王，也是刹那间消失。

    下方。

    正等着迎接胜利的界外邪魔成员，听到血藤老怪的话，都是傻眼，搞不清楚状况。

    虽然不解，但不敢多问，连忙跟着离去。

    “结……结束了？”

    岳崆一脸狂喜，同时也一脸疑惑，完全不明白，为什么这种必胜的局面，对方会突然离开。

    “我哪知道为什么。”

    东方祭同样满头雾水，和众人一同朝上空的两名神王飞去，很快从他们口中得知答案。

    “他们之所以离开，是因为界外邪魔在阴墟界的据点出事。

    有人去找麻烦！应该是残月教的。”

    青魇神王很是笃定的说道。

    镇魔军的强者都在这边，能过去找麻烦的，也就只有阴墟界的土著势力。

    虽说还有林辰、红樱真神等人没有归来，但最多也就是上位真神，而人家据点则有三名半步神王留手，自然不可能和镇魔军有关系。

    通过对方刚才的话可以判断，他们和残月教有恩怨，那么必然是残月教去报复！不只是他，迦夜神王也是这般认为，她点了点头，又狐疑道：“他们所说的‘那家伙’会是谁？

    能够让他们那么紧张的，该不会……”青魇神王表情变了变：“你是说荒天那家伙？”

    ………界外邪魔据点。

    剩下的界外邪魔压根不是青云螭对手，战斗早已落幕。

    “别那么紧张，我要杀你们的话，早就动手。

    何必还把你们聚到我面前来！”

    林辰脸上带着笑容，但这笑容落在他面前的一群界外邪魔眼中，根本就是死神的微笑。

    “你们之中，有没有神王强者的亲人、弟子之类的？”

    林辰问道。

    他面前的界外邪魔，一个个冷眼望着他，显然并不打算配合，更不愿意回答他的问题。

    “不错！都是硬骨头。

    只可惜，我这人最喜欢啃硬骨头！”

    林辰走到一名境界为上位真神的界外邪魔面前。

    这界外邪魔已经身受重伤，胸膛处有着碗大的窟窿，直接将他的身体贯穿。

    林辰只让青云螭别胡乱杀人，并没让他不许伤人，所以面前的这些界外邪魔，基本都有着不轻的伤势。

    “看你这样子，是不愿意回答我的问题了？”

    林辰见对方恶狠狠盯着自己，像是自言自语般道：“既然如此，便直接控制你的意识然后询问。

    等我询问完之后，除非你和神王强者有什么瓜葛，否则的话，你就没活着的必要了。”

    那界外邪魔脸色变了变：“我回答你的问题，你可以饶我一命？”

    “可以！”

    林辰点头。

    “归昀！”

    有几名界外邪魔冷喝，怒视想要回答的那界外邪魔。

    被称为归昀的界外邪魔，辩解道：“我说不说根本没差别，就算我什么都不说，他们控制我意识，一样能够得到答案。”

    “放屁！你根本就是怕死。

    只要你愿意，完全可以在被对方彻底控制前自爆，他根本得不到答案。”

    有界外邪魔怒道。

    归昀沉默，显然对方说的没错，问题是他不想死。

    见这一幕，林辰露出笑容。

    

