    第3895章 战！天衍界王！

    一道化身的力量，竟然达到如此恐怖的地步。

    天衍界王随手一击，就抵挡住了楚风眠的开天一剑。

    楚风眠之前是有过猜测，这三纪元势力中的顶点天才，天衍界王，至天神子，万道圣子，他们三人的实力，哪怕是在外界，离开了太初之地，也应该有着九阶仙帝的层次。

    但是，在楚风眠的猜测中，这三人拥有这九阶仙帝的实力，并不意味着他们已经是踏入了九阶仙帝的境界。

    不管是万界的界王，圣堂的神子，纪元会的圣子，可都是绝世天才，每一位都是同境界无敌的存在，甚至是越级战斗，击败对手，也未必是不可能做到的事。

    而天衍界王，至天神子，万道圣子三人，更是其中的佼佼者，所以在楚风眠的猜测之中，这三人的实力，已经是达到了九阶仙帝的层次。

    但是实力不代表境界，毕竟他们三人得到的机缘奇遇，只怕是丝毫不比楚风眠少，甚至可能更多。

    八阶仙帝跟九阶仙帝中的差距，虽然宛如天堑，可未必是无法跨越的，所以这三人以八阶仙帝的境界，拥有九阶仙帝的实力，楚风眠并不意外。

    这也是楚风眠一开始的猜测。

    但是这一次跟天衍界王的交手，却是完全打破了楚风眠之前的猜测，这天衍界王，仅仅只是一道化身，他的实力都恐怖到了如此地步，那么天衍界王的本体，很有可能已经是真正踏入了九阶仙帝的境界！

    要知道，以天衍界王的天资，身上的种种机缘，他在八阶仙帝之时，应该就有着足以媲美九阶仙帝的实力。

    而若是他的境界，已经是正式踏入了九阶仙帝，那么他的实力，还将急剧攀升，达到一个无比恐怖的层次。

    只怕是这天衍界王一旦是踏入了九阶仙帝，他的实力就足以跨越化虚之境，达到化古之境。

    如果不是这样解释，楚风眠也无法理解，这天衍界王仅仅的一道化身，怎么会有着如此恐怖的实力。

    这天衍界王的实力，的确是远远超出了楚风眠的想象。

    楚风眠本以为，在凝聚出了破碎符文，力量真正踏入九阶仙帝的层次后，他的实力，应该可以跟这天衍界王三人抗衡一二了。

    可现在看来，楚风眠的猜测完全错了，远远低估了这三人的实力。

    而且以现在这天衍界王的实力来看，这三纪元势力的另外两位顶尖天才，至天神子，万道圣子的实力，只怕也远远超越楚风眠之前的猜测。

    毕竟他们三人，可以跟天衍界王齐名，甚至是抗衡，自身的实力哪怕是比起这天衍界王要弱，却也应该是在伯仲之间。

    不然的话，以这天衍界王的实力，早已经是足以碾压一切的界王，神子，圣子了，可以独自一人，将整个太初之地中的武者全部斩杀，独占整个太初之地中的所有宝藏了。

    天衍界王的实力，的确大大超出了楚风眠的想象。

    不过现在的这天衍界王，还只是一道化身。

    这也就意味着，楚风眠还有着机会，可以击败他。

    若是这天衍界王本体在此。

    楚风眠只怕是根本不会与之对抗，而是去想如何逃走，可是现在，一道化身，楚风眠未必无法与之对抗。

    “若是你的实力，仅此而已，就太让我失望了，据说你创造出的剑术，应该不止这一式吧，而且你的身上，应该还有着隐藏的实力，都用出来吧，不然一会，你就没有机会了。”

    天衍界王目光看向楚风眠，语气无比平静。

    但是在这天衍界王平静的语气之下，楚风眠却是听出了一种掌控全局的意味，这也就是在这天衍界王看来，楚风眠的一切手段，都无法逃出他的掌心之中。

    甚至于，眼前的楚风眠，在这天衍界王眼中，已经是一个死人了，他若是愿意，随时都可以镇压楚风眠。

    当然天衍界王敢这么想，他也有着足够的底气，因为刚刚那一招，不过只是他的随手一击，哪怕是他这一道化身中的力量，天衍界王都没有动用太多。

    楚风眠没有开口，但是他眼神中的杀意更甚，楚风眠已经是很久，没有这样被人蔑视过了。

    这天衍界王，的确是一位顶尖天才，但是楚风眠也不是泥捏的，他现在也知道，面对这天衍界王，哪怕只是一道化身，楚风眠也不能够在保留太多的底牌了。

    “轰！”

    楚风眠心神一动。

    在他的身躯之中，七大先天神兽血脉的力量，轰然沸腾起来，滚滚力量，在这血脉之力中，爆发而出。

    这些爆发出的先天神兽血脉之力，汇聚在楚风眠的身上，随后爆发出去，在楚风眠的背后，直接化为了七尊巨大的庞然大物。

    始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，穷奇，腾蛇，白虎！

    七大先天神兽虚影，全部出现在了楚风眠的背后，这七大先天神兽虚影的样子，已经是接近凝实，看起来栩栩如生，如同真的活的一样。

    先天神兽，可都是纪元之子，足以掌握太初之力，所以这七大先天神兽血脉，在楚风眠进入到了太初之地后，也是汲取了大量的太初之力，令血脉之力，节节攀升。

    楚风眠在进入了太初之地后，这还是第一次，将七大先天神兽血脉之力，真正的爆发了出来，之前楚风眠所动用的，仅仅只是始祖天龙血脉的力量。

    这，其实才只是从楚风眠血脉之力的七分之一。

    七大先天神兽血脉的力量同时爆发，楚风眠身上的力量，也是达到了一个新的层次，只见楚风眠握紧太初剑，再度一剑，冲着天衍界王斩杀了过去。

    “九域！归一！”

    九域剑术的第二式，归一，轰然爆发。

    同时运转的，还有火，风，水，土，金，五大法则的力量。

    这第二式归一，乃是楚风眠以第一剑术的五式，融合，创造出的一剑，蕴含这五大法则之力，随着楚风眠这一剑，同时斩杀而下。

    (本章完)

