    “以后你所有的社交账号都有人进行统一管理，如果你想发什么内容，我需要事先先看一遍，出行方式，衣着方面，走路动作，说话方式，内容，以及即兴演讲，都需要服从剧情组安排……”

    眼前的这个红发女人热情的向安妮介绍着如何成为一个合格的超级英雄。

    这个女人就是祖国人安排的主管艾什莉，就像明星身边的经纪人一样，艾什莉安排超级英雄的衣食起居。

    安妮听着艾什莉的介绍，一条条的规则就像框架一样限制着她。

    尤其是听到艾什莉说大数据显示大部分的人喜欢性感风格，所以安妮需要迎合大数据，将她的战袍改成布料越少，防御越高的那种。

    她感觉现在的自己不像是一个超级英雄，反而像是一个迎合别人的戏子。

    别人需要她笑，就算她在哭，也要笑出来。

    当然她也可以走，但是她一旦离开沃特集团，就要面对那天价般的赔偿合同。

    她无法离开，三年的合同之内，她只能服从沃特公司的一切安排。

    艾什莉不断地向安妮灌输着集团利益至上的观念，并且让剧情组的人给安妮安排一场粉丝见面会，包括安妮要说什么，做出什么动作，都有专业人士帮她精心设计，她唯一要做的就是按照剧情走一遍流程。

    ……

    另一边。

    休伊在翻来覆去一夜未眠后。

    软弱的父亲因为害怕，而让他接受沃特公司的赔偿条件，这让他很愤怒，但又无可奈何，他不想像他父亲这般，懦弱的活着。

    尤其在看着火车头在街头跑来跑去，听着火车头兴奋地宣传自己的新电影，更让他心底的火难以压住。

    明明是犯了杀戮之罪的人，却好好的活着。

    这个世界不应该是这样的。

    火车头必须受到惩罚。

    休伊看着镜子里憔悴的自己，他的眼神逐渐变得坚定。

    决定了。

    答应比利的计划。

    去七人塔安装监视器。

    ……

    爱德华则是因为行动需要提前准备，和一组的人开着车去了纽约和新泽西交界的港口。

    而守在门口的皮特，在看到几辆警察驶离警局时，敏锐感知到警方大动作。

    虽然很困，但是他还是打起精神来。

    他看到了爱德华探长就坐在其中的一辆车里。

    皮特偷偷地拿出手机，刚要拍几张照片，忽然出现一只手抓住了他。

    皮特抬起头看去，一个穿着皮夹的男人，满脸胡须，眯着眼盯着他，眼神里透着一股凶劲。

    “你……”

    “我没看错的话，你是在拍警局吗？”

    皮特面前的这个男人就是来找爱德华的比利，他想调用警局里的录像，查一查当时火车头的包里究竟送到了什么地方。

    可惜，他晚了一步，爱德华探长前脚刚离开，不过倒是在警局门口遇到一个鬼鬼祟祟的“瘾君子”。

    一脸苍白，黑眼圈又那么重，还是个极度“瘾君子”。

    “别，别误会，我是一名记者！”

    “记者？”

    “对，专门报道爱德华探长的记者，你看，我的账号，还有证件……”

    皮特被他吓到了，连忙把手机递给他。

    正好，这时候比利接到休伊的电话。

    “我答应了，不过，你得保证杀死火车头。”

    皮特的耳朵似乎很尖，听到了电话里的声音说什么火车头，下意识后退了一步。

    “你听到了？”

    “没…没听到…”皮特保持着脸色不变，佯装镇定。

    但是比利上前拿到了他的手机，拍了拍腰间的皮夹，露出一个黑色的硬物。

    皮特咽了口口水。

    电话那边传来休伊的声音：“出事了吗？那边是谁？”

    “没人…”比利直接挂了电话，看着皮特的眼神变得更加凶煞。

    “大…大哥，我真没听到……”

    “上车！”

    比利才不管这句话是真是假。

    他们做的事情，不能让太多人知道。

    所以，留给皮特的选择并不多。

    杀人抛尸有点麻烦，所以他倒是希望这个人知趣一点。

    “把这段视频发出去！”

    在车里，比利雷厉风行，直接将一段视频扔给了皮特。

    那是一段在私人会所里拷贝的超级英雄视频片段，会所里，就像是M国糜烂的高中毕业舞会，超级英雄和其他人卖力的表演，其中就有火车头，在众人的欢呼中测试摩擦会不会冒烟起火。

    还有一名教会的超人类，宣传的教育是反同，可他自己偏偏是个同。

    这种离经叛道的视频一旦发出去，可以想象会引发多少级的地震，整个纽约市都要为之一震。

    “不行…”

    皮特看完视频，一股凉意。

    他若是把这个视频发出去，估计火车头下一秒就会出现在他面前。

    这种视频怎能发出去，这摆明是想让他死。

    “不发？那好，就加入我们！”

    “加入你们？”

    比利继续说道：“你不是想写爱德华探长的报道吗？爱德华探长，就是我们中的一员……”

    比利深深地看了他一眼，一只手扶着方向盘，单手弹走手上的烟蒂。

    “怎么样，加入我们，你可以拿到一手消息。”

    皮特脸上有些震惊，爱德华探长居然在这个组织里？

    “你们到底是什么组织？”

    “揭露一些违法犯罪的组织，当然，如果你加入我们，你只需要在我们后方即可，所有的资料我们都可以帮你收集，很多事情不是你这种小记者可以接触到的，如果你只想当一个小记者养家糊口，那靠着这点小爆料，自然没问题，但是如果想要成为更伟大的记者以及电台主持，就需要富贵险中求。”

    皮特眼皮一跳，他的目标就是纽约市电台特约记者，诚然，他现在的报道弄得有声有色的。

    那还不是因为他拥有别人没有的资料。

    如果别人也跟随爱德华探长，偷拍他来获得消息的话，那么他很快就没有任何优势。

    没有优势的他，很快就会被新的记者淘汰，除非他拥有一直输出的能力。

    但是他需要素材，虽然有些素材可以凭空捏造，但是照片和视频，他是没办法凭空造出来的。

    皮特唯一纠结的是，看他们的样子，好像是要对付的是超级英雄。

    这是找死的行为！

