    在开火的瞬间，防线上得到王晋情报的军师们直接展开领域对嘉德的虫群进行压制。

    他们的笼罩范围虽然做不到王晋那样笼罩一千公里，但至少也超过了五百公里，足以对所有敌人领域进行压制，这一下便压制了敌方三到四成的领域效果。

    迪亚联盟这边在盖娅的指挥下，所有军师都分配好了自身的目标，做到最大化压制。

    铺天盖地的光束与炮弹狠狠的与虫群相撞，在虫群中掀起了一阵腥风血雨，海面上顿时变得浓烟滚滚，不断的有残肢碎屑飞溅。

    这仅仅是削掉了虫群的一点皮而已。

    虽然迪亚联盟所有军备都是刻画的行星级回路，相比起嘉德只能刻画基础级回路火力与防御要高上一个档次。

    可武将领域与数量却将这一点优势给抹平了，这还是经过了领域压制的结果，往往需要七八道攻击命中才能打爆一只飞虫。

    眼看虫群组成的乌云将要吞没迪亚大陆西南海岸防线，密密麻麻的蜻蜓导弹直冲防线而来。

    这时，距离三百公里外的海面忽然有了动静。

    一枚枚导弹从海底冲出以迅雷不及掩耳之势直接插入虫群。

    轰——

    虫群之中一团团巨大的光芒吞没了一只只飞虫。

    从海底射出的大量聚变弹一下子就将飞虫部队拦腰切断。

    同时，海岸防线的炮台也喷吐出剧烈的火舌。

    密集的弹链所组成的弹幕墙化为一道坚不可摧的防线，蜻蜓导弹一头撞上弹幕墙之后化为了一团团巨大的烟花。

    虫群中间部分出现大片空白让防线压力小了很多。

    战机群趁着这个时机迅速拉升之后以俯冲姿态向着被分割开的小部分虫群冲去。

    于是宏大的战场被分割成了三块。

    后方潜伏在海底的工蜂不时的发射聚变弹清出一片空白区域，将虫首尾群分离。

    前线，又以一段段防线为单位被分割成了一个个横跨两三百公里的局部小战场。

    卢西奥直接发射了一道密集的弹幕墙，像是信号弹一样，大批工蜂与飞蝗紧随其后向着虫群俯冲，一边冲锋还不间断的发射着一道道光束。

    飞虫群被僚机群打了一个猝不及防，一下子被消灭了大批，但是马上还以颜色。

    轰——

    一只不起眼的飞虫突然激发出一道粗大的光柱，横扫了一片僚机。

    王晋注意到这里之后马上在频道大喊：“所有军师注意分辨敌方武将与军师！

    速战速决，尽快消灭敌军前段部队抓紧时间恢复！”

    紧接着进驻螺旋主脑的莎莉也开始配合前线进行预测，将一个个武将军师单位预测出来，并将预测信息上传。

    结合前线军师的探测，很快一个个武将与军师单位被重点标记了出来。

    所有人都知道时间紧急，军师开启领域要消耗大量的精力，领域加持过程之中，大脑高负荷运转进行大量的运算，调节自身的星力与构造回路，体内回路运转速度也是满负荷。

    领域加持一段时间之后必须得停止休息进行恢复，并不是一挥手就能给其他人加上BUFF然后不用管了这么简单。

    现在迪亚联盟也只有五千多名合格的军师，标准是能够维持自身领域至少一个小时。

    一般人第一次张开领域进行最大单位数量加持可能几分钟思维就感到力不从心了，想要延长时间就必须得锻炼自身思维与星力操控。

    王晋也试验过，每个分体可以保持领域最大负荷运转十个小时，之后就必须得休息一到两个小时才能继续，不是思维承受不住，而是刻画在体内的回路需要进行休息，不然就会强制陷入冷却之中。

    迪亚联盟的前线军师实行的是三班倒制度轮换着来，要是出现防线军师空缺的情况就得王晋派分体顶上去补位了。

    在标记出虫群的军师与武将之后，迪亚联盟的空军部队瞬间就有了集火目标。

    而僚机群完全不顾自身安危拼命的向着那些看似与其他飞虫没有区别的虫子进行攻击，挡住虫群死死的守着阵地。

    后方领域阶驾驶的蜂鸟对这些被标记出来的单位，远远的进行狙击。

    对于嘉德的虫群单位中还夹杂着武将与军师王晋也不奇怪，他甚至都在怀疑嘉德到底还有没有人形生物。

    大量的飞蝗与工蜂这种和虫族一样以命换命的打法很快便起到了效果。

    当一个又一个武将被干掉之后，所有人瞬间觉得虫群部队不管是攻击还是防御都下降了几个档次，只是僚机对付它们都犹如砍瓜切菜一般。

    二十分钟之后，被分割的虫群彻底被消灭的干干净净，所有军师来不及庆贺，立刻回到海岸线上空进入悬浮模式，开始抓紧时间放松思维进行休息。

    “盖娅，损失如何？”而王晋则是第一时间找上盖娅去询问相关数据。

    “只有损失了136523架僚机，”盖娅统计完数据之后，又担忧的说了一句，“老师，我们的聚变弹储备可能不够，仅能进行156次分割围剿战术。”

    王晋听了也是无奈，敌人数量太多了，这还只是嘉德，辰空他估计也不比嘉德差。

    将虫群头尾分割，需要海底的工蜂不间断的发射聚变弹，所消耗的数量非常大。

    只要有一丝松懈停顿，后方大批飞虫将会快速填补空白，就算是迪亚联盟能将聚变弹当成香肠一样量产，这种消耗也太大了。

    幸亏是激光点火，不然对艾尔星造成的辐射污染都够他们头疼的。

    “那就尽量做到最佳分配吧，尽快根据已有数据重新安排战机部队战术，也可以让外空舰队配合轨道轰炸。”

    “好的，有了第一次的实战数据之后，接下来的任务分配将会更加合理。”

    王晋和盖娅商量了几句之后，便又把视线转到了已经变得一片狼藉的嘉德大陆。

    一轮轨道轰炸之后，整座大陆都成了一片焦土，而那些地表的裂口仍然有飞虫在源源不断的向外飞出，估计一时半会儿都不会间断。

    于是王晋又将期望放到了海底战场，希望海底这一边的局势能为上面带来转机。

