    “我们？”

    “对啊，我们这次的收获不小呢！”

    星暇依旧是一副理所当然的口气，将那三卷玉册大方地递了过来：“这是中古文明时期的高深炼器之道，如果我的判断没错，它应该是属于阴符宗的某位太上长老所著，放到现在，怕是作为太皓星宫的镇派典籍之一都够格了！”

    阴符宗，属于远古超级道统之一，可以考证的传承历史就长达数百万年，宗门中人擅长炼器，各种神兵利器、高阶法宝层出不穷，在器道领域拥有着无可置疑的领袖地位。后世流传的很多炼器诀窍与心得，都是源自这家道统。

    阴符宗出产的诸多法器除了自用，也会选择性地对外售卖，那时候许多道统的核心弟子们，都以能够拥有一件阴符宗出产的法宝为荣。

    只是在后来与天外邪魔的血战中，阴符宗的高层长老全灭，中层以上的核心弟子也基本伤亡殆尽，仅留下大猫小猫两三只，等若宗门的传承近乎于完全断绝。

    那些记载在宗门镇派典籍中的、有关高深炼器之道的诸多不传之秘，同样随着整片圣地的陆沉而湮没在时光长河中，无从追寻。

    虽然经过漫长岁月的演化变迁，元罗界天的器道水平逐渐回升、并有新的道统取代了阴符宗的地位，不过这家远古宗门的功法典籍仍旧是难以估量其价值的。

    秦烽接过来看看，脸色不由微变：“这东西真的很不简单，那个凌浩云究竟是如何得到的？”

    星暇哼了一声：“他哪有那等机缘？是我在某处废弃的秘殿里发现了端倪，费了好大的劲才逐层破开里面的阵法禁制，当所有机关失效时，从里面一共飞出了四样东西，我拼尽全力才勉强截住其中的三样，最后的这部玉册就让那小子捡了便宜。”

    “我本不想过多计较的，不曾想那家伙贪心不足，得手之后还打算继续来抢我手中的收获，被我三招两式打得灰头土脸，只能跑路。”

    “只不过当时还有其他道统的弟子看见，所以这消息没掩盖住，拖到后来被越来越多的人知道，一直对凌浩云追杀围攻不舍。”

    “原来如此。”

    秦烽心下了然，对凌浩云曾有的一丝好感也荡然无存，依仗实力修为欺凌同门，被反过来整死真不算冤枉。

    秦烽自己虽然也是杀戮无数，总归还有底线，无缘无故对同门痛下杀手的事情，他还真没做过。

    “这部典籍不错，我们看过之后，回去再上交给宗门，得到的功勋奖励足以让我们一起晋升核心弟子了。”星暇继续说着。

    秦烽若有所思：“这东西对宗门的用处当然巨大，不过太皓星宫传承源远流长，难道就没有收录同样水准的炼器典籍吗？”

    “这个还真没有，”

    星暇语气颇为肯定：“当年中古文明圣地覆亡，对此界的灾难性影响超出你的想象，直到现在，元罗界天的顶级道统在丹道、器道、阵道、符篆之道等诸多领域的造诣，都未能完全恢复到昔日的鼎盛水准！”

    “如果各大道统高层能够摒弃固有的成见、通力合作，或许这种情况会有所改观，只可惜……”

    她没有继续说下去，不过以秦烽的头脑，很容易就能猜到原委了，宗门利益高于整个世界的利益、个人的私心私利又高于宗门的利益，各有想法、勾心斗角，想办成点什么实事真的是千难万难。

    太多太多的人眼高手低，只会夸夸其谈、冷嘲热讽，偏偏又占着不少重要的位置和资源，于大局无半点益处，这种糟心的情况在哪个时空都存在。

    半个时辰后。

    在数十里外一处清理出来的殿堂里，数只半人高的三足紫铜圆鼎一字排开，火焰跳动间，鼎内的浓浓汤汁已经沸腾，一块块切割好的鲜嫩兽肉混杂着诸多珍贵的灵药在里面熬炖，灵光隐隐，香气四溢，令人食指大动。

    巨大的火堆边，金属烧烤架上，十几块处理过的兽肉和大鱼已经烤成了诱人的金黄色，透明的油脂一滴滴淌落下来，再加上五香调料，肉香诱人。

    “你身上的丹药不够吗？需要吃这个果腹？”

    “出门在外，可不能委屈了自己，丹药的口味哪比得上这样的美食？”

    秦烽又摸出数坛灵酒，从烤架上取下一大块烤得油光水亮的兽肉，狠狠咬了一口，鲜嫩滑腻的肉块入口即化，肥美的油脂汁液溢出，那种在舌尖爆发的极致美味，简直无以言表。

    身为主世界大吃货帝国的传人，对于美食的追求是源自基因深处的本能。况且在这个超凡力量极其强大的世界，高等妖兽的肉都蕴含着丰富的精华与气血能量，不亚于那些炼制出来的丹药，而且口感都是一等一的美味，秦烽自然不会浪费。

    星暇当然也明白这一点，不再说什么，玉手虚引，一块白嫩如玉的兽肉自鼎中飞出悬浮在面前，驭气为剑，将其切割成小块送进檀口中。

    “味道不错。”

    她满意地道，滚滚热流涌入体内，这种化婴境的妖兽兽肉蕴含丰富的精气本源，经常食用能够强化肉身体魄，可谓名副其实的大补药膳。

    秦烽笑笑，取出那颗上清纯阳丹端详一番，当着她的面服下，然后双眸微闭、开始运功炼化吸收。

    “这家伙……”

    星暇腹诽一句，在这危机重重的地方都敢放心大胆地修炼，不知是该说他神经太大条、还是认定自己值得绝对信任？

    如果她真的起了心思，冷不丁出手偷袭，不知这家伙会有几成的把握活下来？

    只不过……

    星暇美眸微凝，盯着秦烽仔细观察了一阵，惊讶地发现以自己的眼力，居然都无法看透这家伙的深浅。对方明明就坐在她的眼前，却仿佛笼罩着重重迷雾，影影绰绰、渺渺茫茫，似乎根本就不在这个时空。

    如果她真的按捺不住动手，结果如何还真难说。

    想想也是，一个在自己原本记忆中毫无痕迹的天才，怎么可能没有点特殊的秘密？也不知未来的大劫降临时，这位究竟会持何等立场？会不会一如既往地站在宗门一边，更重要的是……站在自己一边？

    星暇纠结权衡许久，最终幽幽叹了口气，玉手轻轻一扬，插在殿堂周边的三十六面阵旗陡然亮了一下，旋即隐没，威能已然发挥到极致，这样就算是高出数个大境界的妖兽或是修士当面，都无法察觉到有人藏匿在这里了。

    半个时辰后，秦烽睁开了眼睛。

    “这么快就完事了？”

    星暇显然有几分意外，她本以为这家伙至少会坚持三个时辰的。

    “这丹药功效不错。”

    秦烽满意地道，浑身骨骼传来阵阵轻微爆鸣，血气磅礴雄浑，外放的威压陡然上蹿了一截，在星暇眼中已是蕴基境巅峰的修为，距离蕴丹境仅有半步之遥。

    星暇解释道：“在宗门内部，这种特殊资源仅有掌教至尊才有权发放分配，纵然是核心弟子，都需要两百万功勋的代价，而且三年时间才有机会兑换一次。”

    对于化婴境以下的核心弟子而言，两百万宗门功勋可不是个小数目，就算是兢兢业业地接任务、为宗门出力，没个十年八年的都难以凑齐，何况某些任务的危险性是相当高的。

    秦烽饶有兴致地看看她：“需要我做什么呢？”

    他可不相信这世上会有免费的午餐，这样大的好处不可能白拿，仅仅一个灵沧玄的人头可不值这么多。

    星暇犹豫了一下，说着：“我知道这仙府遗迹中有几处特殊的秘地，里面蕴藏非常大的机缘，只是我一个人力量有限，没法指望，如果你愿意帮我的话，事情就有很大的把握了！”

    秦烽瞥了她一眼：“也就是说，进来这么久，你一个人能够搞定的地方都去过了，该拿的机缘都拿到了，最后剩下这些难啃的骨头，就想起来找我了？”

    星暇丽颜微红：“这对我们可是双赢的事情，我提供那些秘地的位置情报、然后咱们一起出力，得到的好处就是两个人均分都极为丰厚了！否则你一时半会别想找到那些地方，即便是找到了都没办法打开。”

    “是这样么……”

    秦烽沉吟不语。星暇的真正实力可瞒不过他，加上浑身上下那样多的宝贝以及肯定会有的隐藏手段，要说连她都束手无策的地方，自己上去估计也会非常棘手。

    防人之心不可无，尽管这女孩通过了自己的初步考验，可以给予基本的信任了，但秦烽依旧不会丧失警惕。

    星暇的语气中透着一丝央求：“如果你我都不去，那些好处就会落入那几家道统的封印者手中，将来被他们用来对付太皓星宫，你……你不会看着这样的事情发生吧？”

    “如果你愿意帮我，那里面所有的好处都让你优先挑，好吗？”

    “嗯，这样的理由比较有说服力了。”

    秦烽略有些奇怪地看看她，点头答应下来：“也罢，我就帮你一回，或者说是帮我们自己吧。”

