    “噗嗤！！！”

    纽约。

    长岛海峡深处，有个钢铁人，正在抽出自己宝贵的时间，辛勤的劳作着。

    很快。

    当深海之中出现那一缕象征着能源的光芒之后，钢铁侠心满意足的看着这个装置，抬头，直接看去海面，一飞冲天。

    “应该一切已经就绪了，下面就看你的了。”

    “你切断了我们的电源，而且也没有接入电网。”

    “史塔克工业将会成为可再生清洁能源的标杆。”

    “前提是你这升级了十二代的方舟反应堆能够正常运行。”

    “合闸吧。”

    “好吧，你是老板，你说了算。”

    话语落下。

    在钢铁侠的目光所及之中，原本漆黑一片的史塔克工业大厦开始从下到上的层层重新点亮了起来，最后，汇聚在了那史塔克工业大厦的新标志【STARK】之上。

    “从外面看上去怎么样，漂亮吗？”

    “就像圣诞节，不过，它是属于我们的。”

    “我们开始向外界推广，你需要负责新闻发布会，我明天正好去华府物色其他的三座大厦，正好，可以和第一夫人见面，将这一次的合同……”

    “佩珀，别急，欣赏一下夜景。”

    “我很急，国会重组在即，三个月后，新的国会就出来了，我们必须趁着这个空档，将我们的市场全面推广出去，这也是我们和伦敦克劳馥集团的协议之一，你忘记了吗？”

    “咚！”

    钢铁侠稳稳落地。

    身上。

    纳米战衣尽数收拢了起来，整理着自己袖口的托尼离开升降台，朝着大厦内部走去，看着已经在那边端着两杯香槟的佩珀走去：“你还以为，美刀会成为主流？”

    佩珀微笑道：“所以你的意思说，我们不赚钱了？”

    托尼接过香槟：“不……”

    话语未落。

    贾维斯通报道：“先生，超查局的三级特工菲尔·科尔森探员来电话。”

    “说我在洛杉矶。”

    “……”

    佩珀听着这句话，有些无语的摇了摇头：“科尔森可不是莱克，话说，莱克现在也不在纽约啊，话说，你可也是超查局的名誉主管呢。”

    托尼看着佩珀：“我以为你只想这一夜只属于我们两个人呢。”

    说话间。

    叮！

    托尼抬头，看去自己的私人电梯，看着里面走出来的菲尔·科尔森，微微的歪了歪头：“贾维斯，你又被红后被威胁了？”

    “没有，先生。”

    “那他是怎么进来的。”

    “我给的权限。”

    佩珀如是的说着，走了过去，和菲尔·科尔森微微的拥抱了一下，然后说道：“我还以为你又去德州了呢。”

    菲尔·科尔森与大熊星座亚当还有亚伦夫妇在德州漫山遍野的寻找恶魔，然后收容到林中小屋的事情是件很机密的事情。

    但再机密，也是佩珀·波兹女士是可以知道的。

    毕竟比起托尼·史塔克本人与加德纳斯岛的关系，史塔克工业与加德纳斯岛的关系是更加的亲密，而作为史塔克工业的执行总裁，佩珀·波兹毫无疑问也是拥有着完全行走加德纳斯岛权限的拥有者。

    “德州的战事目前停止了。”

    “怎么会。”

    佩珀说完，似乎想到了什么，扭头看了一眼在后面的托尼，然后脸上的笑容收了起来，看向菲尔·科尔森：“快开始了吗？”

    科尔森点了点头。

    什么快开始了。

    自然是奇瑞塔人入侵的副本快要开启了呗，不然还能是什么，是值得召唤钢铁侠前去作战的呢。

    不单单是钢铁侠。

    超查局的火凤凰娜塔莎·罗曼洛夫在半个小时前已经出发了。

    匡提科基地那边，罗斯将军也已经带着他虽然不愿意承认，但又不能不承认的老姑爷，在咖喱国某地学会了瑜伽秘传，算是能和体内的浩克聊上那么两句的一体双魂布鲁斯·浩克·班纳博士乘坐军机也已经飞往非洲联军基地了。

    还有联邦军方的荣誉，联邦的良心，史蒂夫·罗杰斯也在这一次的征召范围之中。

    不过……

    史蒂夫·罗杰斯会跟着伦敦那边一起行动，会跟伦敦的顶级部队一起飞抵非洲。

    “呵。”

    托尼听到这句话之后，也是一愣，然后，臭屁脸的走了过来：“我以为那家伙不需要我的帮助呢。”

    菲尔·科尔森笑了笑，没有说话。

    托尼见状，停下脚步，看着菲尔脸上的表情，皱眉道：“所以，那家伙是怎么和你说的？”

    菲尔说道：“史塔克先生，部长并没有直接与我通话，而是指挥官和我说的，她说，你一定会去的。”

    莱克可没有和托尼说什么，到时候非洲战事一起上啊。

    毕竟……

    莱克思来想去，发现了一件事情，似乎，他的这个奇瑞塔副本之中，钢铁侠是可有可无的。

    你想啊。

    如果是在纽约的话，钢铁侠肯定是并不可少的。

    但那是在非洲设立的战场啊。

    五大霸主满载的军火，一个齐射下来，估计就能够完爆钢铁侠了，而且，他还有大熊星座的亚当和火凤凰娜塔莎·罗曼洛夫。

    这两人，一人足以抵上一个军团了。

    更别说还有黄金圣斗士，一定会为了人类而战的黄金狮子史蒂夫·罗杰斯了。

    算了。

    莱克总觉得将托尼提拉到非洲来，只会让托尼感觉这是他变着花样的侮辱他，毕竟，他到了那边毫无用武之地的。

    而且几天前，莱克从光明天庭下来之后，在佩珀找到瑞秋，希望莱克能给个天庭名额的时候，就说过，国会崩溃，正好可以是史塔克工业全面推动那升级了十二版本的可再生能源计划的好时候。

    所以……

    莱克没有征召托尼，完完全全是为了托尼着想的。

    但希尔显然不是这么认为的。

    所以……

    作为莱克最重要负责后勤管理的支柱，希尔找到了菲尔·科尔森，让菲尔来到了这里，通知托尼·史塔克了。

    托尼·史塔克笑了一声：“我无法拒绝，我怎么就想不到是什么呢？”

    菲尔表情有些古怪的说道：“指挥官说，金牛座，也许有可能会出现在那边。”

    托尼眉毛一挑。

    菲尔·科尔森如今是三级特工了，自然的，也是有资格领取到小宇宙修行法的，同时，也在娜塔莎·罗曼洛夫开小灶之下，虽然还没有觉醒属于自己的小宇宙，但对于圣斗士还有有所了解的。

    比如那有着大名鼎鼎，超查局编外特工黄金圣斗士双子座撒加存在的黄道十二宫。

    现如今。

    黄道十二宫已经出了白羊座、金牛座、狮子座、双子座与处女座，五尊黄金圣斗士了。

    但……

    白羊宫与金牛宫还有处女宫这三位黄金圣斗士可都是从未出现过的呢，要不是娜塔莎表示这三位黄金圣斗士的确已经出来了，菲尔·科尔森会觉得这是唬人的。

    不过。

    科尔森说完之后，看着收起了表情的托尼，有些好奇的看向佩珀，想要询问一下，托尼这是怎么了。

    佩珀则是代替着托尼回答道：“托尼会去的，你去吗？”

    科尔森摇头：“娜塔莎和亚当过去了，我需要留在局里。”

    过了一会儿。

    佩珀与科尔森说了几句话之后，便是将上门专门邀请托尼的科尔森给送到了电梯口，等到科尔森随着电梯下行之后，转身看去站在那边，不动声色的托尼：“金牛宫，应该就是上一次你和我说起的，史塔克先生吧。”

    托尼回神，目光闪烁着。

    上一次。

    在莱克表示自己招募了九头蛇，就在托尼欲要发飙的时候，莱克直接将霍华德·史塔克没死的事情告诉了托尼。

    同时……

    他也的确将当时正带着因为入住自己小宇宙也重新变得年轻的妻子玛丽亚·史塔克一起在某港岛闲逛的霍华德·史塔克的行踪告诉了托尼的。

    托尼也急忙飞过去了。

    可……

    霍华德·史塔克毕竟是黄金圣斗士，对于急忙飞过来准备活抓自己的儿子，几乎是在托尼刚刚落地的那一瞬间，直接抓着他母亲玛丽亚·史塔克开溜了。

    气的托尼·史塔克当场都快冒烟了。

    至于霍华德·史塔克为什么对自己的儿子避而不见，谁知道呢。

    “那个老东西，我以为他已经死了，我甚至将他的骨头给挖出来五次。”

    “……”

    佩珀听着回神之后，脾气又开始暴躁起来的托尼，眨了眨眼睛：“对啊，我也记得这件事情，当时我记得你急吼吼的就去找莱克问个清楚的，他怎么说的？”

    托尼瞥了一眼佩珀：“那家伙说不关他的事情，他也是被害者。”

    “什么？”

    “对。”

    佩珀表情有些古怪：“那……”

    托尼深吸了一口气：“他说，这件事情，完完全全就是因为他的一个女人，为了让我和他成为好朋友，而不至于让我被他一刀剁了，所以才从未来回来改变的现实，事实就是，他也是被蒙在鼓里的，甚至，要不是那个女人假冒我捐款给纽约警署，他都没有兴趣搭理我的。”

    听听。

    这说的是人话吗？

    老子好歹是个亿万富翁来着，要说谁懒得搭理谁，那也是我懒得搭理你才是。

    你当年就是一个小警探。

    这种警探，我分分钟可以弄死一个团。

    ……

