    罗一不打算指望独眼了，它的山寨版契约完全没有丁点作用，等了半天，连个屁都没有。

    “打开面板。”

    契约卡罗一是没有了，他只能去系统商店里面找找看。

    虚拟面板出现在罗一眼前。

    “搜索契约卡。”

    随着声音落下，系统商店开始搜索起来，不一会，便有东西出现。

    看着系统商店里面出现的东西，罗一眼前一亮，他本来是抱着试一试的态度，没想到还真有。

    一共搜索出来了五种契约卡。

    第一种是普通类型契约卡。

    第二种是高级契约卡。

    第三种是强行契约卡。

    第四种传说契约卡。

    第五种至尊契约卡。

    看着面板上的五种契约卡，罗一的目光最终落到了传说契约卡和至尊契约卡上。

    至于普通契约卡和高级契约卡，不用看罗一也能猜到大致有什么作用。

    强行契约卡更不用看了，当初和独眼契约的时候就是用的强行契约卡。

    现在他对传说契约卡和至尊契约卡更加感兴趣。

    强行契约卡是可以不用经过对方同意便可以直接签订平等契约，那么传说和至尊等级更高，作用肯定会更强。

    罗一先是点开了传说契约卡的介绍。

    [传说契约卡：可对恐怖游戏内所有鬼签订平等契约]

    很简单的一句介绍。

    可表达出的意思就有点恐怖了。

    对所有鬼都可以签订平等契约，这里并没有对鬼的等级有限制，那也就是说，哪怕一个萌新只要拥有了这张卡，甚至可以直接去和鬼王签订平等契约。

    而且是没有任何限制的签订契约。

    罗一暗自咂舌，不愧是传说契约卡。

    不过传说契约卡都这么逆天了，那至尊契约卡又会如何？

    罗一带着好奇点开了至尊契约卡。

    [至尊契约卡：恐怖游戏内，一切皆可为奴]

    嘶！

    看着至尊契约卡的介绍，罗一忍不住倒吸了一口凉气。

    这介绍更加简单，可却更加霸道。

    传说契约卡好歹是签订平等契约。

    然而至尊契约，直接把对方变成了奴隶。

    奴隶是什么意思，是可以叫对方随时去送死，而且对方还不能拒绝。

    “这契约卡我很喜欢。”

    罗一点了一下购买。

    [提示，鬼币不足]

    对此罗一倒是没有意外，毕竟他现在只有49000的鬼币，这至尊契约卡看名字就不是他现在能够买得起的，他刚刚也只是抱着试一试的态度。

    随后罗一好奇的查了一下至尊契约卡的价格。

    “这……”

    当他看见价格时，顿时被惊住了，一股凉意瞬间遍布全身。

    那一长串的数字看的罗一有些头晕目眩。

    他甚至没有去细数到底有几位数便直接关掉了价格界面。

    “这也太恐怖了。”

    回想起刚刚那价格，穷苦的罗一就不寒而栗，他甩了甩头看向传说契约卡。

    价格界面出现。

    看着上面的价格。

    罗一盯着看了好几秒。

    然后默默的关上界面。

    对不起，是他打扰了。

    土狗不配。

    最后，罗一只能将希望寄托在强行契约卡上，希望这个价格能够在他接受的范围内。

    小心翼翼的点开价格界面。

    看着上面出现的数字，罗一松了一口气。

    还好还好。

    虽然他还是买不起，但至少没有前面那两张卡那么恐怖了。

    这张卡的数字至少能够一目了然。

    对系统商店罗一算是有了一个新的认知，想要在这里面买东西，没点身家他以后都不好意思点进来。

    满脸无奈的关掉了面板。

    里面的东西他根本买不起。

    普通契约卡或者高级契约卡或许能买。

    只是那两种契约卡签订的契约对他来说并不平等，而且对诡秘估计也起不到什么作用。

    “还没有好吗？”站在不远处的诡秘更加急切了，口水都流了一地，如果不是担心罗一会把秘制肉块丢给独眼，诡秘怕是已经冲过来直接抢了。

    “你急什么急。”独眼有些不耐烦，它实在想不通，为什么契约没有生效？

    难道它有什么步骤弄错了？

    想了想，独眼忽然对着罗一道：“小子，我刚刚的步骤可能出错了，要不重新试一次？”

    “重新试一次？”

    罗一怀疑道：“你确定这次真的可以？”

    “这次我换一种方法。”

    “行吧！”

    罗一也没有什么好办法，只能让独眼来试试。

    得到罗一的同意，独眼控制着右臂将四周的尸体清理了一下，弄出了一个空地。

    “把你头上的血给我点。”

    右臂分裂出一条手臂，形成盆的形状，接了诡秘头上的一盆血，然后罗一便看见独眼在右臂上又分出一条手臂，那条手臂沾染着鲜血在空地上画了起来。

    不一会，一个骷髅头被独眼画了出来。

    “你们站进去吧！”独眼对罗一和诡秘说了一声。

    罗一往前走了几步就走进独眼画出的骷髅头范围，诡秘身影消失，再次出现之时也已经进来了。

    “好了，接下来契约签订开始，你不要反抗。”独眼看向诡秘叮嘱道。

    “行，你搞快点就行。”等了这么久，诡秘也有些不耐烦了。

    独眼没有多说，一股寒意从罗一右眼散发出来，紧接着罗一便看到地面的骷髅头一闪一闪的，原本只是画出来的骷髅头此刻就仿佛活了过来一般。

    “还真行？”

    看着有了反应的骷髅头，罗一顿时一喜。

    不一会，那骷髅头里面分别冲出一条血红色的光线，其中一头落在诡秘身上，另外一头落在罗一身上。

    与此同时，一段信息也出现在罗一脑中。

    那是关于诡秘的信息，只是基础的介绍。

    “签订契约。”

    独眼的声音传出，下一秒那血红色的光线就进入罗一的身体。

    在进入身体的那一刻，罗一忽然感觉自己和诡秘之间多了一种特别的联系。

    那种感觉就好像他和独眼一般。

    “还真成功了？”

    罗一很是诧异，看来他之前倒是误会独眼了。

    “成功了吗？”诡秘开口询问。

    “嗯，应该是成功了。”有了之前的事情，这次独眼也不敢那么自信了，它悄悄的问了一句：“小子，你感觉成功了吗？”?

