    凌可可的这句“不来最好”，在场几人全都听见了。

    王芷若是因为离得比较近，而楚天和阿山，单纯是因为听力好。

    对此，楚天倒是没什么特别的感觉，反而王芷若和阿山，面色微微有点尴尬。

    “可可，快看看楚大哥给你带了什么礼物吧！”

    王芷若轻咳了一声，缓解尴尬氛围。

    “也对哦，看看楚大哥给我准备了什么。”

    凌可可美美一笑，然后打开了最外边的这个包裹。

    这是一款天鹅形状水晶项链，上面点缀着亮晶晶的小钻石，第一眼便让人有种仙气满满的感觉。

    你知道的，女孩子对这种东西，都是毫无抵抗能力，别说是凌可可，就连一旁的王芷若，眼神中都闪过一丝羡慕。

    虽然她不缺给她送礼物的人，但是这礼物是谁送的，意义和感觉就都不一样了。

    “哇，好漂亮的项链啊！楚大哥，这是你为我精心准备的吗？”

    凌可可发出一声惊叹，水灵灵的大眼睛散发出光芒，在小钻石的点缀下更是灿灿生辉。

    楚天有点尴尬的摸了摸鼻尖，说：“其实，我准备的，是另一个。”

    “啊？”

    凌可可的表情，瞬间凝固在脸上。

    三秒后，凌可可哦了一声，然后说道：“其实这项链也还好吧，我也有几个类似同款的，是吧，芷若姐。”

    王芷若只是尴尬了笑了笑，没说话。

    这反应也太真实了吧！

    她又能说什么呢！

    不过这小丫头当着外人的面这样，也确实有点太任性了。

    “很嫌弃”的水晶项链装回包装盒，然后，凌可可美滋滋的打开另一个包裹。

    这个就是楚天给她送的裙装了。

    “哇！这是今年最新款的连体裙哎！好漂亮啊！”

    看到裙装之后，凌可可依旧是发出了惊叹，连体裙漂亮，这只是一方面，而且是很小的一方面，更多的，还是因为这是楚天送的。

    “喜欢就好。我也不知道给你买什么礼物比较合适，看这件裙装很适合你的气质和身材，于是就买了下来。”楚天说道。

    “喜欢，太喜欢了，之前我一直想买来着，但是这一款水安这边卖完了，店家正在补货，正准备这几天去买呢，没想到楚大哥你就送给我了。”

    凌可可笑得很开心，发自内心的那种。

    就在几人在这边说话的时候，宴会厅的大门再一次被打开。

    然后，只见一个身材修长，长相帅气，身穿白色修身礼服的俊男从门口处走来。

    在俊男的身旁，一左一右还跟着两个同样高挑帅气的小伙儿。

    但是这样的三人走在一起，相互衬托之下，身旁的两位就有点黯然失色了。

    别说是女的，就算是男的，取向不怎么坚定的那种，都极有可能被掰.弯！！

    “哇！竟然是霍少哎！没想到他竟然会出现在这里！太让人觉得意外了！”

    “是啊！听说霍少一直在特能战队试训，都已经好久没回水安了，平常就连霍老爷子见一面都没有机会。没想到这次凌小姐生日，霍少竟然能从特能战队赶回来，简直不敢相信。”

    “这有什么不敢相信的。霍少对凌小姐的心思，又不是一天两天了。像生日宴会这么有意义的事情，霍少怎么会缺席呢！”

    “哎，莫名有点失恋的感觉，为什么这么优秀的男人，眼中就看不到我呢..........”

    “哎，你这么一说，我也感觉我失恋了.........”

    当这个帅气的霍少一出现，整场宴会的焦点，瞬间便被这个男子吸引过去。

    没办法，异性相吸。

    谁叫这次宴会宴请的绝大多数都是女性朋友呢，而像霍少这种在水安极具传奇色彩的完美王子，对三十五岁以下的女性来说，基本可以称作是“收割机”。

    只要他勾勾手指，没人能够抵挡住他的魅力。

    所以，他的出现，反而让宴会进入了另类的狂欢中。

    甚至，都已经有小妹妹发出尖叫之声了。

    可是，高冷帅气的霍少，对这一切熟视无睹。

    赞美和尖叫声从他的耳边飘过，也丝毫动摇不了他的心神，他目光直视，一路走来，一直走到凌可可的面前才停下。

    显然，他的眼中，只有凌可可，容不下他人。

    “抱歉，可可，我来得稍微有点晚。”

    霍少站定之后，开口说道，声音温柔。

    “不晚。”凌可可摇摇头，“可是，我好像也没邀请你呀？你不是在试训吗？”

    “我特意请假回来的。相比之下，还是你的生日宴会更加重要。”霍少目光灼灼，说道。

    “哦。这样啊。”

    凌可可点了点头，然后也没说啥。

    其实霍少来不来，对她来说是无所谓的，她知道霍少对她有点意思，但是她对霍少并不感冒。

    你要来，我肯定不赶你走，你要不来，我也不强求。

    和霍少算是打完招呼后，凌可可继续欣赏着楚天送给她的裙装，脸上露出了霍少从未见过的笑容。

    陡然，霍少心中一抽，他看向眼前的这个男子，目光中隐有敌意。

    出于男人的直觉，他觉得凌可可和眼前的这个人，关系不一般。

    至少，要比他和凌可可更亲密些。

    因为凌可可从来没对他这么笑过。

    霍少咬了咬牙，他深吸一口气，把心中的情绪强压下去，然后从口袋中掏出一个十分精致的礼盒，摆在凌可可的面前，“可可，这是我送给你生日礼物，希望你能够喜欢。”

    “哦，是什么呀？”

    凌可可不痛不痒的回了一句，她现在注意力都在裙装上呢，哪还有心思管其他的呀。

    见此，霍少心中又是一抽，这可是自己精挑细选的礼物啊，不管怎么样，你好歹正眼看一下啊。

    难道这件破裙装就这么宝贵吗？

    霍少又不是那种不识货之人，什么样的高端品他没见过，可以毫不客气的说，他所准备的礼物，光是这外边的小包装盒，都能买凌可可手中的裙装十件不止，更别说这包装盒内所装之物。

    那可是能让无数女生为之尖叫的东西！！

    但奈何，凌可可连多看一眼的机会都不给他。

    虽然这样的情况并不是第一次，但至少之前霍少没有感觉到危机感。

    可这一次，他从其貌不扬的楚天身上，察觉到了前所未有的危机！！

    他，妒火在燃烧！！！

