一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第250章徐秋水的惊人进步

    “兵火转！”

    吟！

    长空中百兵鼎立，金戈颤鸣声回响在虚空中久久不绝。

    一道道紫色火焰化为的兵器裂空而去，如同倾盆大雨般不顾一切要将徐秋水淹没。

    火莲雅是动了真怒了，一向高傲的她，不容许有人可以踩在她的头顶上，更何况是一个女人！

    从小到大都是众星捧月般的存在，怎能在此落了下风．

    徐秋水不慌不忙，掌控着炎毒荆火。

    一条条红褐色的荆棘虚影破空而出，如同漫天挥舞的触手围绕在她的面前不断狂舞着。

    火焰荆棘挥动之下，斩断着一道道紫色火焰兵器。

    面对着火莲雅的一击，她也没有选择被动挨打，亦是在防守中寻到反击的机会。

    洁白的玉手一引，一阵阵红褐色光芒形如羊脂般覆盖在她的肌肤表层上。

    火焰真气酝酿在这一手中，其中还有如若跗骨之蛆般的炎毒流转。

    收服炎毒荆火之后，徐秋水肉身对于炎毒早就形成了相应的抵抗能力，这些炎毒现在对于她来说已经化为了她最好的攻击手段。

    一处紫火兵器被荆棘斩断后，密集的紫火大网中出现了一个空洞。

    对准这个空洞，徐秋水一巴掌按下，娇叱一声：

    “焚寂毒掌！”

    刷拉！

    围绕着她周身涌动的一条条毒火荆棘如同长蛇游动，飞快的滑落下来不断交织在一起。

    火焰荆棘顺着徐秋水的手臂开始在她手中缠绕着化为一个火焰荆棘交织的大手印裂空而去。

    前行的一条直线上本就毫无阻碍，那些残留的紫火根本不是这凝练一掌的一合之敌。

    “不好！”

    火莲雅亦是发觉自己的破绽被利用了。

    她虽动怒，可没有失去理智，连忙着手补救。

    一指引动着身后的紫火，紫火分流涌入，聚出一团小球在其指尖塌缩，如若小星辰闪烁着耀人的紫色光华。

    极度凝练的浓烈火焰气息在这一团紫色小球之中暴起，对比普通的紫夜枭火色泽更加深沉。

    “破灭紫炎指！”

    她隔空一指点下。

    一道汇聚着极致热量的紫火光柱从她手中破空而出，一路洞穿虚空直指荆棘毒掌。

    两道攻击重重相遇。

    荆棘毒掌扭动着的毒火荆棘疯狂摆动，如同恶鬼的爪牙肆意挥舞，迎着紫火光柱猛然生长蔓延开来，一路高歌猛进朝着火莲雅狂冲。

    火莲雅顿时面色骤变，哪里想的到这个炎毒荆火竟是如此变态，能够在他人的攻击上蔓延生长！

    “爆！”

    她当即扭动手掌，指头转动，紫火光柱直接被她扭成螺旋形，原本的光柱力量朝着四面扩散开来，化为一道巨大的火焰旋涡。

    火焰旋涡的力量如同风暴汇聚，霎时将蔓延生长的荆棘吞没其中，与之共同毁灭。

    然而在已经力量抽空的巨大旋涡柱中央的地方一条空荡的大道一路通向了火莲雅，没有任何的阻碍。

    这就是将紫火光柱引爆的后果，外部的荆棘被泯灭，可是同样缔造出了另一个破绽。

    徐秋水真正遗留的后手出现了。

    原本覆盖在手掌上一层羊脂般的炎毒真气此时化为一个漆黑色的大掌划过漆黑色的痕迹急速到来，丝毫无阻在这一条大道上穿行。

    而这个时机，正好是火莲雅一招落罢，真气衔接不上的空档时期！

    火莲雅怎么也想不到，徐秋水居然有如此的心思，她惊恐的看着对面的徐秋水，那张人畜无害的脸上此时露出一丝笑容。

    这笑容让她心生胆寒。

    背后紫色火翼下意识的护在她的身前。

    而完全凝聚炎毒的一掌直接与之正面交锋，狠狠碰撞在一起。

    炎毒荆火之所以能够在玄阶下品灵火称霸，便是因为这霸道的炎毒。

    紫夜枭火也很强势，但是如此正面没有任何准备的硬抗这精心准备的一掌，仅仅一个照面火焰就被蚕食出一个大洞。

    炎毒手掌轰入其中。

    “啊！”

    火莲雅惨叫一声，一下子底下的人全都安静了。

    乾元殿的弟子瞠目结舌的看着他们心中的天之骄女捂住左臂。

    此时她的左臂上一团爆裂的火焰疯狂的焚灼其血肉，紫夜枭火不断将之焚灭，但是这炎毒如同跗骨之蛆难以除净。

    “百兽转！”

    受挫的火莲雅整个人癫狂了，不顾一切将自己真气爆发出来。

    其身后的紫火双翼平展开来爆发化为一片紫色火海。

    火海中百兽齐鸣，像是化为一片蛮荒之地。

    一道道火焰凶兽狂涌而出，若万马奔腾，朝着前方疯狂推进。

    徐秋水手猛然一拨起，凝聚在半空中的点点荆棘毒火火星如若种子般开始疯狂的生长，瞬间长出密布整片虚空的荆棘大墙

    火焰凶兽冲在荆棘大墙上轰出一片片紫色火浪，虚空炸裂声四起。

    等到荆棘大墙被冲破之后，徐秋水的身影已经不在原地。

    “哈哈哈，老女人，千年火灵芝我带走了，下次见面，你我再一战！”

    徐秋水的声音从远处传来，在布下荆棘大墙之后早已经离开了这片战场。

    “可恶！”

    火莲雅一拳朝着虚空狠狠锤落，整个人气的胸口起伏，浑身颤抖着。

    “走！”

    杨青见到发狂的火莲雅，谁知道这个女人到时候会做出什么出格的事情，他连忙带着一干玄天殿弟子离开了这片地界。

    “哎呀，看来还是你的小美人略胜一筹啊，真没有想到，乾元殿败的如此的彻底。”

    树荫之后的女人咯咯笑着。

    “哼哼，如果仅仅靠一个火莲雅，乾元殿这一次也就止步于此了。

    接下来就要看我们与玄天殿的争夺了，这个对手不能小觑啊。”

    精壮男子淡淡道。

    两人没有多话，直接也离开了此地。

    一路上，杨青看向徐秋水，不由笑了：

    “进入道院之后，你的成长是我们之中最快的，没想到居然连火莲雅都输在了你的手中。

    看见这个高傲的女人落败，这心里别提多爽快了。”

    徐秋水笑着回应他道：

    “若是全力一战，我还未必是火莲雅的对手，是她疏忽了才让我钻了空子。”

    “你谦让了，话说你那时候的焚寂毒掌留的后手真像姜空作战的风格，可真是天衣无缝。

    还有你拼了命抢火灵芝得罪那个女人，该不会也是为了姜空吧。”

    杨青直言道。

    徐秋水面色浮现一抹绯红，不过很快又生出落寞之色，似乎有些难受。

    杨青见状也是立马明白过来直接闭嘴了。

    “也不知道他现在是死是活，到底在哪？”

    徐秋水看着天空一轮玄月，情不自禁开口道。