    “红牌撤销卡。”

    唐仁摸了摸下巴，还是不清楚这个到底是怎么用的，毕竟电视镜头拍着，怎么撤销呢？

    忽然，系统说道：“主人，不要瞎捉摸了，红牌撤销卡是必须在裁判出牌之前使用的。”

    “既然裁判还没有出示红牌，那我怎么知道他会不会出红牌？”

    “这就靠你自己判断了。”

    唐正龙明白了，所谓红牌撤销卡是在裁判犹豫的时候才有用的。

    “那这个技能有点鸡肋啊。”

    “否则呢？难不成给你红牌了，裁判再收回吗？本系统还没有那么大的面子。”

    汗。

    *****

    “角球开出。”

    “头球。”

    “小猪的头球被门将扑出去了。”

    科隆门前是风声鹤唳的。

    史蒂文斯冲着唐正龙吹口哨，“回去站在门柱旁。”

    “为什么？”

    “充个数也好。”

    科隆在前后门柱都安排一个球员，后门柱是唐正龙，前门柱是左后卫。

    唐正龙非常不喜欢这样的安排，一般队内比较矮的才会在角球防守的时候去站在门柱旁边的。

    “我不矮，我不矮。”唐正龙自己一个人嘀嘀咕咕的。

    “说什么，唐？”门将斯凡特还以为唐正龙在和自己说话。

    “我不矮，我不要在门柱旁边。”

    “可是在科隆1米8算矮了。”

    汗。

    唐正龙不高兴了，是真不高兴了。

    高富帅。

    唐正龙自认为富和帅自己是毫无疑问的，只不过这个“高”，起码在德国是算不上了，德国的妹子175以上的比比皆是。

    想到这里，唐正龙很不爽。

    “老天爷真是不公平，给了我帅气的脸庞，就要剥夺我的身高啊。”

    “唐，别愣着了，注意。”

    说话间，斯凡特在手套上吐了一口唾沫，准备出击摘球。

    右后卫萨尼奥尔开出的皮球很转，球路很飘，他也法国国脚。

    斯凡特觉得有机会，于是出击，但是没有摘到皮球，灵猫一般的巴拉圭前锋圣克鲁斯拍马赶到，头球一顶。

    球飞向空门。

    “唐！”

    所有人的希望都放在唐正龙的身上了。

    唐正龙侧移了一步，球差不多是自己手臂的高度，属于半高球，用脚或者是用头解围都是很变扭的一件事，于是唐正龙冷不丁用手拍了一下，然后一脚把球踢飞。

    “手球。”

    “他手球啊。”

    拜仁球员全部冲向裁判，同时拍着自己的胳膊。

    科隆球员也傻眼，唐正龙的手球有点明显啊，以现在的规则，这样的球是红点套餐，点球加红牌是跑不掉的。

    唐正龙灵机一动，二话不说。

    “系统，使用红牌撤销卡。”

    拉姆，德米凯利斯，卢西奥，萨尼奥尔，泽罗伯托、施魏因斯泰格、杰里梅斯、萨利哈米季奇。

    拜仁球员基本上都去围裁判了，替补席上的球员是没看清楚到底发生了什么，但是这时候肯定是帮自己人啊。

    “要点球。”

    “全场都在要点球。”

    解说表示，“这球不知道发生了什么，我必须看一下慢放。”

    “清楚了，唐手球了，如果不手球，这球会飞进球门，这是一张红牌加点球。”

    “但是注意了，我们看到的画面裁判是看不到的。”

    “唐会成为又一个马拉多纳吗？上帝之手会出现吗？我必须承认，唐的手球很关键。”

    轰的一声。

    柏林奥林匹克球场哗然了，裁判拍了拍自己的肋部。

    “我看得很清楚，球是打在唐正龙的肋部，不是手臂。”

    傻眼了

    拜仁球员傻眼了。

    “裁判，手球很明显啊，你说无意手球，我还能接受，可是你说这球是打在肋部，那就是胡说了。”

    “注意你说话的态度。”

    裁判警告了杰里梅斯。

    皮球一闪而过，到底发生了什么，真相只有赛后知道，2010年南非世界杯的时候，英格兰球都进了半米了，裁判也能说没进，所以没有VAR的时代，一切极有可能。（看过美洲杯发现，有VAR其实一切也有可能，只要裁判是南美洲的）

    裁判给了拜仁一个界外球。

    科隆这边悬在心头的大石头落地了。

    “太好了。”

    “唐，你是不是和裁判认识啊，这样都可以。”

    “是的，裁判的女儿被我睡过。”

    “我呸！”

    队友表示对唐正龙的鄙视。

    只有斯凡特感激唐正龙，这球他出击完全失误，连皮球都没摸到，如果丢球，那么就是他的责任。

    事情过去了，唐正龙心有余悸，好险啊，真怕裁判突然掏出红牌，那自己就算是开挂了也没用了，毕竟红牌撤销卡是概率技能，不能保证百分百起效。

    另一边马加特是怒不可遏，他认为本场比赛的裁判对于自己的球队是极度不友好。

    “这算什么？”

    “那么明显的手球。”

    第四官员成了出气筒。

    “冷静一点，请尊重裁判的判罚。”

    “尊重？这差不多是黑哨了。”

    唐正龙经过边线的时候看到了这一幕。

    “黑哨？”

    唐正龙开心了，这可是抓到把柄了，敢说裁判是黑哨，活腻了吧。

    “规则规定，第四官员和主裁判，边裁一样，拥有执法权，你说裁判是黑哨，这是侮辱了球场秩序。”

    马加特扭头一看，谁把规则背的那么溜，不看还好，一看气炸了，这不就是得了便宜还卖乖嘛。

    “你还有资格跟我谈侮辱？别以为我不认识你，我告诉你，球场不是好莱坞。”

    唐正龙顶道：“哼，我告诉你，球场不是勒沃库森。”

    马加特一愣，这关勒沃库森什么事？

    第四官员也不解了，这关勒沃库森一毛钱事情吗？

    “99号，你是不是搞错了。”

    第四官员本以为唐正龙不是德国人，德语不好，属于口误，因为勒沃库森全名是Bayer` Leverkusen。

    其中Bayer和拜仁的Bayern在德语里是挺像的。

    唐正龙耸耸肩，“我没有搞错，我说的就是勒沃库森。”

    “我的意思是，勒沃库森可以让拜仁为所欲为，而球场不是勒沃库森的意思是，你别想在这里为所欲为。”

    ……

    噗。

    第四官员不厚道的笑了出来，原来唐正龙的梗玩的那么深，大家不都说，勒沃库森是拜仁二队吗！

