    这一刻，杨姑雪服气了，这么多前辈都给打得满地找牙.

    她还有什么不知足的?要丢丢的也是他们的脸，我杨姑雪丢啥脸？

    归元一直接把嘴笑裂开了，他虽说仅取得了第八名，但是，榜首可是咱战龙门的啊啊……

    “各位, 我在这里代战龙门宣布一件事。”归元一跳上了擂台。

    “归长老请说。”萧天寿说道。

    “经门中批复，唐文已经提为我战龙门三长老。要不是他喜欢自由，我这大长老位置都想让给他了。”归元一道。

    “老家伙，你占着茅坑不拉屎，就怕后辈抢了你饭碗。”曾魁愤愤然骂道。

    “够了够了，我的确事多, 不想要太多的束缚, 三长老都太高了。”唐文道。

    “唐文小子上来见我！”这时, 一道中气十足的声音从崆峒山山顶飘来。

    “莫老！”顿时，好些人都躬身朝着山顶致敬。

    “唐长老，你赶紧上去，这是崆峒派太上长老邀请你，这对你来讲是莫大的荣幸，他可是先天级强者。”归元一赶紧催道。

    “算了吧，我还有事，就此下山。”唐文摇了摇头，心说先天算个屁，老子在玄武域连凝神境都见过。

    “好狂！”

    “太狂了！”

    ……

    顿时，崆峒掌门刘志良的脸都给气红了，你这简直是赤*裸裸的打我崆峒派的脸。

    “不好意思，他的确有事，本来是不想参加大战的，是我门中硬逼着来的，见谅见谅。”这屁股还得归元一来擦了。

    “唐文，我崆峒山从此不欢迎你，永久杜绝你进山。”刘志良气得大吼道。

    “刘宗主, 你这又是何必，年轻人有自已的想法正常，咱们跟他计较什么？”柳直有些不高兴了。

    “我就要跟他急，谁讲都没用。”刘志良凶巴巴说道。

    “崆峒山就了不起啦，人家根本就不想来，到时，你请他都请不到。”柳直大怒。

    “我请他，呸！”刘志良道。

    “归长老，咱们走。”柳直道。

    “刘宗主，你这样得罪一个十八岁的地榜榜首，你认为值吗？”归元一冷笑问道。

    “得罪他又怎么样？老子倒要看看他有多大的能耐？”刘志良冷笑。

    “下山。”归元一一甩袖子，带人走了。

    三天后，唐文带着大批物资跟三艘四千吨级货轮回到黑岩岛。

    “叮咚，下回穿越伱需要积攒7000道人气，3000顷土地。”

    人气指标虽说吓人，要是换成以前那得继续买七千个奴仆。

    不过，现在不一样了，系统升级。

    只要佩服、信服自已的人都算人气指标，目标范围就大得多了。

    这边，唐文安排人手熟悉轮船。

    那边, 开始装风机, 两天时间就把五台风机装好了，第三天开始铺装钢材厂设备。

    先按图纸把设备摆放好，这个花了四天时间，唐文转道天石岛把扩建水泥厂的设备弄了下来安放好。

    只剩下四天时间了，唐文马不停蹄赶回苏梅岛卸装港口塔吊等设备，又回到卧龙湖卸下几千吨钢筋以及一批货物。

    等这些忙完，唐文一觉睡了一天一夜。

    醒来后梅念苏忙着伺候他洗*浴，林镜如亲自下厨，在两位大美女伺候下终于吃了顿饱饭。

    “老爷，有客来访，还是个漂亮姑娘，就在客厅。”这时，顾含烟进来道。

    “姑娘？”唐文一愕，走了出去，原来是凤九雪。

    今天的凤九雪内里穿着的居然是六扇门的紧身官衣，头上还戴了顶缕家帽子，唐文一瞄，有些讶然了，“你好像升官了？”

    “谈不上，只不过，以前是海圣城血杀堂代堂主，现在是岭海省六扇堂堂主而已。”凤九雪说道。

    “恭喜啊，坐上岭海一把手位置了。”唐文笑道。

    “所以，特来感谢你啊。”凤九雪居然语含讥讽。

    “感谢我，我好像没帮你什么吧？”唐文问道。

    “你的朱果王跟灵石在我师傅手中发挥了大作用。”凤九雪道。

    “那是自然，在大师手上，它的效果更好。”唐文应着点了点头。

    “咯咯咯，当初你不帮我，不过，本姑娘很争气。这回，不光跨入了二品，而且，连晋四元，直接二品圆满了。”凤九雪一脸含笑的看着唐文。

    “可惜。”唐文摇了摇头。

    “你是眼红吧，讲什么风凉话。”凤九雪哼道。

    “我想，光凭一颗小朱果王肯定无法让你连晋四元，你师尊又损失了不少功力吧？”唐文道。

    “算你狠！”凤九雪承认了。

    “尊师还真是疼你，不断为你输功。她这些年下来，都在为你劳碌啊。”唐文道。

    “也不多，五年功力而已。”凤九雪道。

    “五年怎么够？至少二十年才有可能。”唐文摇头。

    “谁叫我师尊是大高手，五年功力何等雄厚？你五十年也抵不上她五年。”凤九雪道。

    “你师尊难道是先天？”唐文问道。

    “先天算什么？”凤九雪一脸高傲看着唐文。

    “我的娘，不会是养气境吧？”唐文故意喊道。

    “咯咯咯，没错，我也是这次才知道师尊的真实实力的。

    养气境啊，比先天还要厉害。

    不然，我师尊独臂神尼的称号在江湖上怎么如雷贯耳？”凤九雪大笑。

    “楚国还有养气境？”唐文有些意外。

    “当然有，而且，我师尊讲了，楚家还有更厉害的护国人。”凤九雪道。

    “聚元境？”唐文都给吓了一跳。

    “差不多，不过，好像也就一两個。

    比如，楚国八大宗宗门里也有此等高手。

    当然，也就一两个，包括护国神门我六扇府。”凤九雪道。

    “有点我不明白，海圣十宗，比如移木宫里就有先天境强者。

    为何岭海六扇堂堂主连一品功力都没有？

    那样，如果发生事端，如何对付像移木宫这样的大宗？”唐文问道。

    “你太小看我岭海六扇堂了。”凤九雪道。

    “你才二品圆满境，你是堂主，可见岭海六扇堂的实力不怎么样？”唐文道。

    “别的宗门都有护宗人，难道我岭海六扇堂就不该有护堂之人吗？”凤九雪说道。

    “明白了，的确是我小看你们了。”唐文点头道。

    “这次从海圣城下来，一来到岭海上任，二来是把前次破获劫粮大案的战功给你。

    第二，我希望能从我手里采购一批灵石跟灵丹，以壮大我岭海六扇堂。

    毕竟，战况越来越激烈，太阳国像我们六扇堂的组织也行动起来了。

    我岭海六扇堂压力倍增，连前任堂主都死了，已经难以应付了。”凤九雪道。

    “罗平安死了？”唐文给吓了一跳。

    “没错！他是带着六扇门弟子对抗太阳国‘太阳门’高手而亡的。太阳门是太阳国的护国神宗，跟我们六扇门一样。”凤九雪道。

    “贼子！敢犯我大楚，必杀！”唐文一拍桌子，道，“我无偿向六扇门岭海分堂捐赠下品灵石一千颗，上品一百颗，灵丹五百颗。”

    “讲得好，贼子人人得而诛之。

    爵爷有爱国之心，捐赠如此数目灵石灵丹。

    壮大六扇堂实力，彰显了我大楚贵族的忠国之心。”这时，楚丛从外边进来，身后跟着肖盖。

    “放心爵爷，我们会给你兑换成战功记录在册。

    岭海六扇堂感谢爵爷的慷慨捐赠。

    我们会如实向朝廷表述爵爷的拳拳忠国之心。”凤九雪站起，朝着唐文居然来了个深躬。

    “特殊时期，我看这战功还得一倍半算才是，不然，就太对不住爵爷了。”楚丛说道。

    “那是自然，我会向上头禀报的。”凤九雪道。

    “楚兄在修炼塔中修炼了几十天，有收获吗？”唐文问道。

    “当然有，大收获，特来感谢爵爷慷慨相助。”楚丛点头道。

    “爵爷，楚兄跨入超品了，连晋三元，可喜可贺啊。”肖盖笑道。

    “那是得庆贺一翻，晚上摆几桌，咱们不醉不归。”唐文一脸豪气说道。

    就在这时候，一阵急促的马蹄声传来。

    下一刻，洛一武进来道，“老爷，是岭海总兵衙门的人来了。”

    “有请！”唐文道，话音刚落，就听到外边有人中气十足的喊道，“岭海团练副使唐文接令。”

    唐文走了出去，发现一个瘦削老者骑在马上，一脸威风的俯视着自已。

    “唐文，本人总兵衙门副将卫阳，受邱总兵委托，特地过来传令。

    令谕你两天后带五千兵马迎击侵犯我岭海江州府西边太阳国贼子。

    江州府西部，包括烟陵郡都是你的防守范围。

    如果丢失城池，总兵衙门将拿你问罪。”卫阳气势汹汹说道。

    “上头下拔了多少军饷？”唐文问道。

    “没有，你得自已想办法。时下太阳国大兵压境，各路兵马云集，我们只能照顾到朝廷正规将士。

    比如，岭海水师、黑骑营，各地守备营，地方上的团练所带人马军饷都得自已想办法。

    你可以问烟陵郡或江州府要一些，至于别的，总兵衙门不管。”卫阳说道。

    “什么都不给，叫我怎么带兵打杖？”唐文问道。

    “战事起来，团练所带人马也有下拔军饷的，怎么可能一两银子，一斤粮草都没有？”楚丛问道。

    “非常时期，总兵衙门连黑骑精锐都无法保全了，哪还有粮饷给团练们？这是命令，如敢违抗，军法处置。”卫阳道。

    “朝廷不是下拔了大批粮草银两，怎么会穷到如此地步？”楚丛问道。

    “你什么人，闲杂人等不得在此乱讲乱说，不然，抓起来。”卫阳给问得不耐烦了。

    “恐怕是有人在刻意整我唐家吧？”唐文冷笑道。

    “胡说八道！这是军令，军令如山，所有人都得服从朝廷号令，不得有误。”卫阳蛮不讲理道。

    “服从朝廷号令当然得服从，不过，总兵衙门是这次统*战的最高衙门，怎么能一文不拔？天下，还有如此道理吗？”凤九雪冷笑道。

