
　　“五千下品灵石，第一次！”

　　“五千下品灵石，第二次！”

　　“五千下品灵石，第三次！”

　　“恭喜17号贵宾室的贵宾，拍得十九号拍卖品。”

　　美女拍卖师也知道这些上古丹方有多鸡肋，生怕叫价的贵宾反悔，快速敲了三下拍卖锤，将这个记载着上古丹方的玉简给拍卖了出去。

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　与此同时，二楼贵宾室里的元瑶和妍丽正用有些怪异的目光看着项雨，因为拍卖下玉简的人就是项雨。

　　项雨并没有在意元瑶她们怪异的眼神，他的心中正暗喜不已，能够用五千下品灵石购买到这么多的上古丹方，那就跟捡漏没有太大的差别。

　　在接下来的半个多时辰里，项雨又先后出手拍卖了几株自己没有的稀有灵药，这才心满意足的带着元瑶她们离开了拍卖行。

　　只不过相比起满脸笑容的项雨，元瑶她们的脸色却显得有些郁闷，因为拍卖会上拍卖的东西都太贵了，搞得她们根本不好意思出声叫价。

　　“今天真是辛苦两位美女了，不过我看你们刚才在拍卖会上也没有买东西，它们便算是我送给你们的谢礼吧！”

　　项雨注意到元瑶她们郁闷的表情，笑着从储物袋里取出两件顶级法器，递到她们的面前道：“这两件法器都是顶阶法器，青凝镜释放的青光可以定住别人的法器和法术，而紫瘴珠释放的瘴气可以污浊腐蚀别人的法器。”

　　元瑶她们看着项雨手中散发着灵光的顶阶法器，虽然心动不已，不过表面上却有些不好意思道：“这……这不好吧？”

　　项雨见状，直接将青凝镜和紫瘴珠塞到了元瑶她们的手中，笑着说道：“行了，别跟我客气了，两件顶阶法器对我来说也算不上珍贵。”

　　当初项雨在金鼓原斩杀了上百名筑基期修士，光是顶阶法器的战利品他就收刮了数百件，虽然大部分的顶阶法器都被他转手卖掉了，但是剩下的顶阶法器也足有数十件之多。

　　而被项雨留下的这些顶阶法器，全都是一些能力比较强大的顶阶法器，除了他自己留着使用的几件顶阶法器以外，其他的顶阶法器就是准备用来送人的。

　　“那……那就谢谢项大哥了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　元瑶她们最终还是没有能够拒绝项雨的好意，有些不好意思的收起了青凝镜和紫瘴珠。

　　“瑶妹，丽丽，我还有事就先走一步了，如果你们以后有空的话，也可以到小寰岛去找我玩，我现在就定居在魁星岛附近的小寰岛。”

　　“项大哥，我和师妹肯定会去找你玩的，你到时候可别嫌我们烦啊~”

　　“当然不会了，那我就先走了。”

　　“项大哥再见~”

　　望着项雨逐渐消失在街道尽头的背影，妍丽这才忍不住有些激动的对元瑶说道：“师妹，你有没有看到一根超级大粗腿正在向我们招手啊？！”

　　“行啦行啦~你这么激动干什么？我看你才不是想要抱大腿，你分明就是在馋项大哥的身子。”

　　“我是馋项大哥的身子，可是这跟我想要抱大腿也不冲突啊？更何况你这个小妮子还跟我裝什么清纯？我不相信你不馋项大哥的身子。”

　　“哈哈哈~师姐，我错了，别挠了，我最怕痒了……”

　　……

　　项雨离开魁星城后，他便驾驭着飞龙舟向着小寰岛赶了过去。

　　从地图上看小寰岛就在魁星岛旁边，可是实际上小寰岛和魁星岛之间却有数百里之遥，项雨驾驭着飞龙舟飞行了一个多时辰后，方才看到了小寰岛。

　　项雨绕着小寰岛飞行了大半圈，终于见到了像是阵法入口的小码头，连忙驾驭着飞龙舟缓缓降落了下去。

　　正坐在码头旁渔船上休息的渔民，他们见到从天而降的项雨，急忙快速迎了上去。

　　这些渔民小跑到项雨面前后，纷纷恭敬的行礼道：“见过仙师！”

　　项雨在这些渔民身上扫视了一下，淡淡的问道：“你们中谁是主事之人？”

　　一名身材壮硕，皮肤黝黑的中年渔夫闻言，上前一步恭敬的问道：“小人黑贵，参见仙师，不知道仙师有何吩咐？”

　　“从今以后小寰岛便是我的修炼之地，以后小寰岛每年的防御阵法需要消耗的灵石都由我来提供，你们以后叫我项仙师就好了。”

　　项雨话落，也没有跟这些渔民们多说废话，直接驾驭着飞龙舟向着岛中央飞掠了过去。

　　“太好了，终于又有仙师来小寰岛坐镇了。”

　　而码头上的渔民们望着项雨离去的背影，先是微微一愣，很快却又露出了开心的笑容。

　　小寰岛先前一直没有仙师坐镇，光是一个防护阵法会让岛上的居民们感觉有些不安，而现在有了一名仙师坐镇，自然让岛上的安全大大增强了。

　　因为小寰岛上的防护阵法，在无人操控的情况下，很难发挥出阵法的全部威力，只有在有仙师操控的情况下，才能发挥出防护阵法的威力。

　　另一边项雨驾驭着飞龙舟飞入岛中后，先是围绕着小寰岛飞了一圈，观察了一下小寰岛的大致地形。

　　小寰岛岛上唯一的小镇就在小岛的东端，距离小岛的码头很近。

　　而此岛的西部则有一条二十余里的小山脉，上面有着两座不大的山峰，一座高约两三百丈，另一座则只有百余丈的样子。

　　不过项雨并没有急着去开辟洞府，而是先驾驭着飞龙舟落入到了小镇中，与岛上的居民们打了个招呼。

　　当小镇的镇长见过项雨手中的玉简之后，当即便恭敬地朝项雨这位新任岛主行了一礼。

　　而项雨询问了镇长有关小寰岛防护阵法所需要消耗的灵石数量后，直接取出了足够维持防护阵法一年份的灵石交给了镇长保管，同时告诉他以后每年都可以去他的洞府，领取一份灵石来维持防护阵法的消耗。

　　与小寰岛的居民们打过招呼后，项雨这才驾驭着飞龙舟向着小岛上的两座山峰赶了过去，开辟起了自己的新洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十一章 小寰岛免费阅读。https://xs.23sk.com 