    面对杨玄，佛门之人忌惮无比。

    他太强了，根本不可敌。

    此时此刻，众多佛门之人也唯有联合施法了。

    随着那佛陀此话一出，众多佛门僧人皆一飞冲天，盘坐在五行山四周的虚空中。

    他们个个宝相庄严，浑身金光璀璨，屡屡佛光绽放，照耀天地。

    十几人都很强大，他们盘坐虚空中，望向五行山之巅的杨玄，浑身波动强烈。

    “杨玄，我佛门今日要为三界除害。”一位罗汉开口。

    “害？你佛门好大的威风，你们说谁是害谁便是害吗？”

    杨玄冷哼，他长发飞扬，衣袍猎猎，周身有神秘道则流转。

    面对佛门十几位罗汉，他气势丝毫不弱。

    翁！

    此时，佛门是几位罗汉爆发了，他们周身亮起滔天金光，有漫天佛文自他们身上亮起，向着虚空中汇聚而出。

    四周风起云涌，有惊雷现世，异象丛生。

    虚空中一尊巨大的古老佛像显化苍穹。

    他周身佛门密布，演化三千佛国，无数身影在虚空中运转，佛音袅袅，响彻天地。

    整个地仙界都沸腾了，无数修者皆感受到这滔天的佛气以及那席卷天地的力量。

    这一刻，地仙界震动，所有人都望向五行山方向。

    他们脸色大变，心中骇然。

    最近这段时间三界一直都在针对地府，如今地府杨玄真的出来了。

    刚一出现在五行山，便被佛门十几位罗汉包围，想要脱身，怕是不容易了。

    他们没想到，佛门诛杀杨玄的决心这么坚决，竟然直接就将对方给围了。

    此时此刻，佛门众多罗汉施展的术法让地仙界众人惊骇。

    那是万佛朝宗！

    佛门至上法典，神秘强大。

    现在被十几个人一起施展，自然威能滔天。

    虚空中一尊大佛端坐，在他下方，则是一个金色的莲台。

    其上雕刻着神秘的佛文，强大绝伦。

    那大佛周身，则是三千佛国，一位位佛陀绕着这尊大佛念经，似乎在朝贡。

    “杨玄，今日让你死在我佛门无上法典之下，也不算委屈。”此时，一位罗汉低沉道。

    杨玄望着虚空中那尊被他们演化而出的大佛，咧嘴笑了。

    这大佛虽然强大，但与地藏施展出来的万佛朝宗相比，还略逊一筹。

    “你们家地藏没告诉你们，这招对我没用吗？”

    此时，杨玄的声音幽幽响起。

    闻言，十几位罗汉皆脸色一变。

    地藏？

    地藏不是被关押在地府吗？

    他怎么能告诉我们？

    难道？

    此时，十几位罗汉突然脸色一变。

    难道地藏当时也施展了这一无上法？

    想到此处，他们脸色大变。

    一定是这样，当时地藏很可能也施展了这一无上法。

    但最终还是不敌。

    若真是这样，那他们联手施展的万佛朝宗，还真的奈何不了杨玄。

    毕竟，整个佛门，圣人之下，万佛朝宗只有如来与地藏真正掌握。

    虽然他们是联合施展，但威能却真的比不上地藏。

    “哈哈，秃驴们，我地府酆都帝施展的佛门术法都比你们强。”此时，范无救哈哈大笑。

    就在此时，杨玄周身有滔天佛光弥漫。

    整个苍穹都被金色的佛光充斥，杨玄爆发了。

    所有人都脸色大变，满脸骇然的望着杨玄。

    “地府阴灵施展佛门术法，这……”

    所有围观的修者皆骇然。

    他们实在想不明白，一个地府阴灵，是如何懂得佛门术法的。

    轰隆隆！

    此时，杨玄身后虚空中，一尊巨大的佛影缓缓成型。

    那佛影体型庞大，挤压满苍穹，他神情冷漠，俯览世间。

    “这不可能！”

    看到这道佛影之时，佛门十几位罗汉满脸震撼，失声道。

    “不可能，这绝不可能，他怎么会我佛门无上法？”

    “这世间，没有什么是不可能的。”杨玄冷喝。

    随后，他身后大佛向着前方按去一掌。

    顿时，天塌地陷，恐怖的威能瞬间席卷天地。

    虚空沸腾，那大佛恐怖绝伦，随着那只大手落下，周围的一切都黯淡了。

    整个天地都为之颤栗。

    十几位罗汉脸色骤变。

    在这尊大佛的一掌之下，他们惊怵不已，浑身颤抖。

    就连他们联手催发出的佛像虚影也剧烈颤抖。

    他竟然向着杨玄演化出的大佛拜了下去。

    “怎么会这样。”十几位罗汉彻底崩溃了。

    轰隆隆！

    这一掌终于落下，直接拍在十几位罗汉身上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    接连十几声脆响，那十几位佛门罗汉肉身直接崩溃了。

    他们肉身堙灭，只剩下灵魂满脸骇然的立于虚空中。

    “太……太强了。”

    十几位罗汉灵魂颤栗，瑟瑟发抖的漂浮于虚空中。

    准圣之下，他们从来没有感受过这等层次的力量。

    望着那满脸恐惧的十几位罗汉，杨玄双目冰冷，他大手一挥，一条黑色锁链直接祭出。

    向着那十几道灵魂祭去。

    “袭杀地府阴差，触犯阴律，现勾进地府受审。”

    杨玄声音冰冷，手中勾魂索飞了出去。

    “阿弥陀佛……”

    就在此时，一道恢弘的声音传遍天地。

    杨玄脸色一变，猛然转身，极速后退。

    他刚退走，那片虚空便出现一个金色大手印。

    嘭！

    整片虚空都湮灭了，滔天佛文漫天，这一掌拍裂了天地。

    杨玄脸色凝重，望向虚空中一片空间。

    此时，一道金色身影缓缓浮现。

    那是一位旁的的佛身，金光澎湃，周围法则流转，有佛头现世，盘坐虚空中，缓缓诵经。

    “如来！”杨玄脸色凝重，一动不动的盯着如来。

    如来脸色平静，他面露威严，整个人透着一股不容侵犯的气质。

    “阿弥陀佛，杨施主，跟我走吧。”

    如来满脸微笑，缓缓开口。

    此时，那十几道灵魂脸色一喜，赶紧躲到如来身后。

    杨玄盯着如来，他脸色冷冽，心中不平静。

    如来真的很强，一身修为已经达到准圣巅峰。

    也就是说，他是已经斩了二尸的存在。

    他只是盘坐在那里，杨玄便感觉到一股难以撼动的威能。

    “如来，没想到你真的来了。”杨玄冷哼。

    “施主，跟我走吧。”如来再次开口。

    “可以，但你不出手就想带我走，也太看得起自己了。”

    杨玄开口，他心中一直在想着平心娘娘的话。

    他不知道平心娘娘会不会派人来救他。

    但不管她来与否，只要她说出此话，杨玄心中便有底气。

    哪怕被如来擒下，他也不怕。

    “杨玄，你敢紧走，别管我们。”此时，十大阴帅皆面露焦急，悲呼道。

    如今如来现身，杨玄根本不可能是对手。

    此时，三界都在关注着五行山。

    不管是天庭还是地仙界，所有强者的目光皆落在五行山之上。

    杨玄虽然是大罗金仙。

    但他竟然能逼得佛门如来亲自现身，可想而知，他有多强大。

    “此子今日虽败犹荣。”

    有强者开口，面露震撼。

    三界形成至今，还没有哪位大罗金仙能将佛门逼得如此，需如来亲自出手过。

    那只猴子算一个。

    但那猴子与此时的杨玄想必，也断不是对手。

    “既然如此，那我便请施主跟我回去。”如来脸色平静，他面带笑意，随后一掌印出，向着杨玄拍去。

    翁！

    此时，杨玄爆发，他浑身滔天阴气弥漫而出。

    身后天鬼之身浮现，有恐怖的力量垂落，加持在他身上。

    向着远处一步迈出。

    轰隆隆！

    杨玄虽然是大罗金仙，但他力量滔天，硬是挣脱了这一掌降下的威能。

    躲过了这一掌。

    “此子果真不简单，身为大罗金仙，竟然真的躲过了准圣的一掌，恐怖绝伦。”

    “施主好身体。”如来微笑，在此挥掌。

    他手掌巨大，宛如一座五指神山，自苍穹压下，恐怖绝伦。

    翁！

    此时，杨玄周身气运弥漫，他调动地府气运，抵挡这一掌。

    轰隆隆！

    这一掌压塌虚空，直接落在了杨玄头顶。

    他双手撑起，托起了这一张巨大的手掌。

    轰隆隆！

    天地塌陷，这一掌之位足以毁灭一切。

    噗！

    恐怖的威能向着四面八方弥漫而去，所过之处，山脉崩塌，树木废碎，鸟兽皆亡。

    杨玄立于虚空中，双手高举，拖着这一掌。

    他脸色凝重，浑身阴阳二气澎湃，有滔天气运绕身，硬抗这座五指神山。

    “这杨玄太强了。”有人惊呼。

    三界之人无不对杨玄拜服，以大罗金仙之境，硬抗准圣全力一掌，这等雄姿，三界仅有。

    地府太阴山。

    平心娘娘静立山巅，她眸光深邃，似乎看穿了阴阳两界，将目光投向了地仙界。

    “娘娘，我们真的不出手吗？”冥河老祖脸色凝重，缓缓道。

    “这是他的劫，断不可干预。”平心娘娘脸色凝重，缓缓道。

    她知道，有些东西需要杨玄自己去扛。

    若不如此，他根本没有足够的力量去迎接接下来的劫难。

    算算时间，大劫快要到了。

    “可他如果被如来擒去，恐怕凶多吉少。”冥河老祖依然不放心。

    “若他真的凶多吉少，我便灭了佛门。”平心娘娘开口。

    声音不大，但却将身旁的冥河老祖吓坏了。

    “娘娘，佛门二圣不好惹。”

    “那又如何？若佛门真的让杨玄消散，哪怕有二圣护着，照灭不误，那两人若敢出手，将他们也灭了。”

    冥河老祖激动不已，他身体颤抖，望向平心娘娘，道：“娘娘，难道你已经脱困了？”

    “没有，当年那几位谋划的很隐秘，根本没有留下破绽，想要脱困不容易。”

    平心娘娘开口，“但若是杨玄有三长两短，整个三界都要动荡。”

    “大不了毁了三界，重新布局。”

    闻言，冥河老祖彻底惊呆了。

    平心娘娘此话让他惊怵不已。

    若不如我意，毁了棋盘，重新开始。

    这等魄力，怕也只有平心娘娘有吧。

    不！

    还有一位，应该也有。

    此时，冥河老祖想起了一个狠人。

    当年碧游宫的那位！

    通天教主。

    平心娘娘的气魄，与当年的通天教主有的一拼。

    “娘娘，杨玄到底是谁？”冥河老祖凝重道。

    对待杨玄，平心娘娘似乎太过于用心。

    杨玄的身份，绝对不一般。

    平心娘娘沉默，她目光深远，望向地仙界，似乎在回忆着什么。

    “他是一个轮回都难以承载之人。”良久，平心娘娘开口道。

    闻言，冥河老祖彻底惊呆了。

    轮回都难以承载，那杨玄的来头该有多大？

    不对！

    冥河老祖突然一愣，若轮回都难以承载，那杨玄的真灵是如何延续下去的。

    “我掌握着轮回法则，他每次轮回，都是我亲自出手，不经轮回门。”

    闻言，冥河老祖脸色彻底变了。

    ……

    此时，地仙界，杨玄的身体一点点的下降，被那五指神山压着向着下方落去。

    “杨玄，你赶紧走。”下方，十大阴帅面露悲怆，目眦欲裂。

    杨玄脸色凝重，他的躯体在龟裂。

    虽然他躯体强大，但终究没有达到准圣。

    对方境界太高了，已经达到了准圣巅峰。

    滔天威能之下，哪怕是杨玄，也难以抵挡。

    噗！

    终于，杨玄张口咳血，莹莹鲜血染红了衣襟。

    “杨玄，你快走。”谢必安范无救嘶吼。

    “如来，你镇压的了我的身，但终究镇压不了我的心。”

    “施主，我不会镇压你，你将皈依佛门。”

    “哈哈，秃驴，你可以试试。”杨玄大笑，他道心坚定，岂是佛门度化经能够动摇的。

    噗！

    杨玄再次咳血，他的身体承受巨大的压力。

    他感觉他的力量在流逝，要不了多久，很可能就要脱离。

    此时，他转头，望向十位面露悲怆的阴帅。

    翁！

    此时，杨玄一手托住如来的手掌，一手中光芒一闪，出现一张大弓。

    正是后羿弓。

    他以嘴拉弓，向着镇压着十位阴帅的五行山射出一箭。

    翁！

    这一箭很强大，直接刺穿了虚空，瞬间便到了五行山。

    嘭！

    五行山直接被这一箭射爆，化为粉末。

    “那是上古之时大羿手中的那张弓。”此时，有人震惊不已。

    随着五行山崩碎，十大阴帅冲了出来。

    他们浑身阴气滚滚，直接向着如来冲去。

    “走！”杨玄怒喝，双目泛着血光。

    他们根本就不是如来的对手，来了也是被镇压。

