 这一箭，实在是来的太过突然了，而且离着龚烁又相当的近。

    即便龚烁乃是二劫散仙实力，也被攻了个措手不及，何况还是龚烁刚刚放松警惕的时刻！

    “雷！！！”

    万分危急之刻，龚烁一声惊呼，全身绿色雷芒大盛，瞬间形成一层防护罩。然

    而，即便如此，终究还是晚了一步！

    防护罩刚刚出现，尚未成型之际，林海这一箭，已然落到了龚烁的身上。

    轰！

    刹那间，龚烁体表的防护罩，直接被击成了粉碎。漫

    天的绿色电弧，与金色的箭芒，一切消散在空中。

    噗！

    龚烁一口鲜血就喷了出来。

    虽然林海这一箭，最终没有要了龚烁的命，箭矢之上的穿透之力，却也刺穿防护罩，击在了龚烁的肩膀之上。“

    混蛋！！！”

    龚烁一声怒吼，身体直接被抛飞而起，反而借着这股强大的冲击力，眨眼间再次与林海拉开了距离！

    落地后，一阵踉跄，几个起纵，化作了一道绿点，再次逃离了林海的攻击范围。

    “林海，你给我等着，我龚烁必报今日之仇！！！”

    龚烁带着无尽怨毒的声音，从空中飘荡而来，传入林海耳中。

    可是，话音刚落，骤然一道撕心裂肺般的惨叫，从龚烁口中传出！

    “啊！！！”紧

    接着，一道极其猥琐的声音，在龚烁逃离的方向，骤然响起。“

    呀呀呸的，送上门的鸟，不爆白不爆……嗷！！！”阿

    花嘚瑟的怪笑声刚刚响起，便被一声惨嚎代替，让痛彻心扉的龚烁，一掌给拍飞了。“

    啊！！！”“

    啊！！！”

    龚烁留下了一路的惨叫，身影晃了几晃，终于消失在林海的视线当中。呼

    ~看

    着龚烁逃离，林海轻轻呼出一口浊气，面露遗憾之色。

    想不到，今日占尽优势的情况下，竟然还是让龚绿帽给跑了。二

    劫散仙，果然不是好杀的。

    不过还好，龚烁虽然逃得一命，但是受伤却是不轻。

    尤其是阿花这货，之前被妖兽群攻击飞，刚刚返回来，恰巧碰上仓皇逃窜的龚烁。

    合该龚烁倒了血霉，让阿花给爆了鸟。

    这等要命的重伤，就算龚烁身为二劫散仙，恐怕也够他喝一壶的。至

    少，短时间内龚烁不会再对自己，有什么威胁了。

    而且，在这处处危机四伏的宫殿中，说不定什么时候，遇到个强大的敌人，龚烁直接就挂了也说不准。

    敌人死的死逃的逃，厚土也被林海得到了手中，这里的情况也算是告一段落了。看

    着天上的火焰和冰霜，不知道什么时候已经停了下来。林

    海意念一动，将冰火双凤收了回来，走到了木宽和云峰的面前。木

    宽和云峰，早已经被之前震撼的场面给吓傻了。此

    刻，看到林海走过来，两个人不由紧张的吞咽着口水，眼中流露出敬畏的神色。面

    对林海，他们再也做不到像之前那样，谈笑自如了。林

    海主仆二人，不但灭杀了雷云宗众多弟子，更是诛散仙妖兽，败二劫散仙龚烁，杀的龚烁重伤而逃，险些丧命！

    林海展现出来的这等实力，已经完全与他们不在一个层次，成为了需要他们仰望的存在了。见

    木宽两个人，看着自己那副噤若寒蝉，满脸敬畏的样子，林海不由一阵苦笑。

    “二位，不需要这样吧？”“

    林，林公子，之前我二人，冒昧了。”木宽声音有些颤抖，紧张的说道。

    林海一阵无语，苦笑着摇了摇头。

    “木宽，云峰，虽然咱们刚刚相识，但是我林海既然认可了你们，就把你们当朋友，你们用不着这么拘束的。”“

    林海，你，你真的把我们当朋友？不嫌弃我们实力低微？”云峰在一旁，带着一丝激动问道。“

    怎么会呢？”林海笑了笑，“之前，你们不是也没嫌弃我吗？”

    “哈哈哈，那太好了！”云峰一听，简直高兴坏了。

    “我刚才真是担心，因为自己实力太弱，你看不上我们呢！”云

    峰一脸释怀，兴奋不已。木

    宽也是眼中闪烁着激动的光芒，对林海这是又敬畏又感动。

    林海展现出来的实力，已经完全超越了他们能够接触到的层次。

    可是，林海不嫌弃他们，还把他们当成朋友。

    对木宽和云峰二人来说，简直是意想不到的惊喜。有

    林海这么强大的朋友，足够让他们二人引以为傲了！“

    爸爸，我全身疼，疼死我啦！”

    “我的身心受到了极度的创伤，我需要全身按摩，不正规的那种！”

    阿花猥琐的声音，在林海耳边响起，咧着嘴一脸的委屈。噗

    ！

    林海差点喷了，尼玛，这死狗，能不能要点脸了？什

    么正规的不正规的？哥哥这么单纯，根本就听不懂好不好？

    不过，今日之战，阿花确实表现不错，发挥了重要的作用。给

    这死狗一点适当的好处，还是应该的。

    想到此，林海背着手，朝着阿花一本正经的点了点头，威严道。

    “今日之事，阿花你居功甚伟，确实需要奖励，你这个要求不过分！”“

    真的？”阿花一听，顿时心花怒放，兴奋的口水都快流出来了。

    “爸爸，你快说说，准备给我找几只小母狗。”“

    你不用考虑我的身体，哪怕以一敌百，我阿花也承受的住的！”林

    海看了阿花一眼，忽然玩味的一笑，戏虐道。“

    你今天可是立了大功，给你安排小母狗，岂不是太委屈你了？”

    阿花一听这话，顿时两眼冒光，带着深深的惊喜道，流着口水道。

    “爸爸，难道你良心发现，要给我安排异族风情？”

    啪！林

    海打了个响指，朝着阿花一脸严肃道。

    “你说对了！”

    “妖兽一姐，逆天鹰，了解一下！”

    阿花本来还笑的满脸开花，可等听到这句话后，顿时脸色大变。随

    后，发出一声惨绝人寰的叫声。“

    爸爸，不要啊！这哪是奖赏，分明是惩罚啊！！！”

    “跟那傻鸟，我都快吐了！！！”嗖

    ！

    阿花的话还没说完，声音突然消失，被林海扔回了炼妖壶。

    随后，林海微微一耸肩，露出一脸无辜的表情。

    反正阿花的要求，他已经给安排了。

    至于小红怎么给阿花按摩，过程正规不正规，就是他不操心的事了。意

    念一动，林海刚刚收取的厚土，凭空出现，顿时土黄色光芒大盛！

    不过很快，林海却是眉头一皱，微微摇了摇头。 