    第298章 那就让她这个当长辈的说   

    我这个当长辈的，不得给他们参考参考，让他们花钱也有个度，这钱才能存的住不是。

    

    义阳，你也别嫌妈管的太宽了，我这也是为了你们好，别人我才懒得问呢！”

    

    李义阳不在意的笑了笑:“没事，不过这钱我打算用来投资开一家服装公司，不打算存起来。”

    

    “什么，开服装公司？”

    张琴听后，瞪大了眼睛。

    

    “对，成立一家品牌服装公司。”

    

    “我不同意！”

    谁知道张琴听后，立马表现的很强势。

    

    文晓惠见她妈这样，一脸无奈:“妈你为什么不同意，开服装公司的事，义阳之前就和我说过了，我觉得很好，说不一定咱们家的服装公司，还能成为大品牌呢！”

    

    “成立什么成立，你真以为现在生意是那么好做的啊，别以为开了家厂，开了家奶茶店，就觉得自己可以开公司当大老板了。

    

    你说你开服装公司，那我问你，你了解服装行业吗，了解这个市场吗？

    真以为开公司，就是用嘴巴说一说那么简单的。

    

    这笔钱，只要你不拿去赌，不拿去乱挥霍一通，这辈子咱们一大家子都不用愁了，所以听妈的，咱们不冒险，脚踏实地的啊！”

    张琴态度轻缓道。

    

    李义阳刚要说话，文成杰的声音就传来了:“妈，你根本什么都不懂，就在这乱说。

    

    我可以说，这世上就没有人比姐夫还会做生意，还会赚钱的人。

    

    你不让姐夫开服装店，那是在埋没人才。

    

    姐夫你别听妈的，我支持你。”

    

    “你给闭嘴，我是过来人，懂的还能不比你们多？”

    张琴瞪了一眼文成杰，似乎在怪他多嘴。

    

    文成杰努了努嘴，满脸不服气。

    

    可不服气有啥用，家里都是她妈在做主。

    

    这不能说话了，但眼睛可以眨啊。

    

    他使劲的向李义阳眨了眨眼，示意他不要妥协。

    

    李义阳给了他一个我懂的眼神，他这才装作若无其事的样子。

    

    “妈，你放心我都有做过调查，才会想到开服装公司的，并不是心血来潮。”

    李义阳解释道。

    

    “那你开服装公司要投多少钱？”

    如果只是小打小闹花个一两百万的话，她就不阻止了。

    

    可如果往五百万往上跑，说什么也不能让他们开。

    

    李义阳大致估算了一下，既然开一家设计生产销售为一体的服装公司。

    

    就要有属于自己的工厂，还有办公楼，办公楼可以在写字楼里租一间比较大的，这个投入不会花很多钱。

    

    主要是工厂的机械设备以及人力这块，和前期的运营，这些需要花点心钱，但有个三四百万也足够了。

    

    当然这些都还不是最主要的，最主要是工厂，他之前让丁琪跑了很多地方，让她去找合适的工厂，只能大不能小。

    

    可一直都没有找到合适的，所以他打算干脆自己买块地皮，自己建工厂。

    

    他也看中了一块地皮，占地面积约三千来平米，那块地皮目前处于荒废的状态，但在未来的十几年后，那块地皮的价格将会上涨数十倍。

    

    不过就目前想要买下那块土地的使用权，至少也要一千万，这还不包括后期的建造。

    

    所以他大致估算了一下前期需要投入的钱，两千万打底，这两千万还是在没有一分盈利下，就要花出去的钱。

    

    不过他并不担心，这笔钱会打水漂。

    

    毕竟光是那快地皮，放在那也会一直升值。

    

    而且有丁琪这个前世的服装界女大佬在，自己在公司挂个职位，就可以坐等收钱了。

    

    “差不多两千万吧！”

    在张琴的注视下，李义阳道。

    

    “什么，两千万？”

    张琴听后直接就炸毛了，这可是两千万啊，不是两百万。

    

    “你这开的什么服装公司需要两千万？

    我不是听说开家小公司，只要一两百万的启动资金就够了吗？”

    

    文成杰在一旁解释:“妈，你自己都说了，小公司一两百万，姐夫要开肯定就开大公司了，可不就得两千万。”

    

    “这还只是前期投入的钱，后期还会陆陆续续的投钱。”

    李义阳跟着道。

    

    张琴越听，越听不下去了:“打住，你这哪里是在开公司，这就是在玩钱，想学别人当大老板，也得去同行实践个一两年啊？

    

    你这光靠调查，就跑去开公司，而且一口气还投这么多钱，是不是有点头脑发热了，我劝你还是冷静点。”

    

    “孩子创业，这是好事啊，你打击孩子的自信心算怎么一回事，难不成你希望义阳有了这笔钱，就玩物丧志？

    还是坐吃山空！年轻人就应该有那份拼搏的精神。

    

    义阳，爸支持你，想干就去干！”

    文传高现在对李义阳的印象也彻底改观了。

    

    只要李义阳对女儿好，不赌钱，他做什么都支持他。

    

    “谢谢爸！”

    李义阳露出感激的眼神。

    

    张琴却是一脸不悦:“你们现在都一致对外了是吧，我没说不让义阳开公司，可没必要一下子开那么大的公司啊，两千万可不是一笔小数目，万一赔了咋整？”

    

    “赔了就赔了，做生意有赚就有赔，只要义阳好好干，就能东山再起，你这个当丈母娘的，应该站在他这边支持他，鼓励他，而不是打击他的自信心。”

    文传高道。

    

    “妈，这是义阳赚的钱，难道他连花自己钱的权利都没有吗？”

    文晓惠一句话成功堵住了张琴的嘴。

    

    随即又不满道:“没说不让花，这不是怕他赔了，给他一点建议而已。”

    

    “你这不是建议，是干涉。

    

    开服装公司的事，我已经定下来了，妈你就不要浪费那个口舌了。”

    李义阳态度坚决道。

    

    如果这次妥协了，那么以后自己做什么，她都是插上一脚。

    

    她是文晓惠的妈，自己可以让着她，但也不会一直惯着她。

    

    张琴自知一张嘴说不出他们四张嘴，便也不在没再说什么不同意的话来，而是转移了话题:“你要做生意，我可以不管你，但你剩下来的钱，必须交给晓惠保管。”

    

    男人有钱就花心，所以只有把钱交给晓惠，他才没有钱去外面找别的女人。

    

    还有一点就是，他真找了，这钱对晓惠来说，也是一个保障，她这个当妈的也不得不为了她打算。

    

    文晓惠顿时有些尴尬:“妈，这是义阳的钱，怎么能给我管！”

    

    “怎么不能，你爸的钱不还是我管着，要不是我管着，你们的钱恐怕早就被他花光了，哪还有钱给你们上大学。”

    张琴理直气壮道。

    

    有些话，她女儿不好意思开口，那就让她这个当长辈的说。

    

    

