    897、阁老会议

    离开五台山，刘浩也暗自叹息一声，感觉自己操碎了心，将消息传递给官府之后，他就独立返家而去。

    京城，大阁老挂断电话，两只手在太阳穴狠狠揉搓几下才平复过来。

    “小赵，通知其他阁老召开会议，等级3S！”

    外头，秘书小赵压制心中的震撼，急忙一个个通知下去，不到半个小时，他就敲开了大阁老办公室大门。

    “大阁老，除去外出的六阁老，其他阁老已经抵达！”

    “走吧！”

    大阁老对此已经习以为常，换做灵气复苏之前，这样的会议很可能一辈子也不会召开一次，然最近十年时间里，他有些感觉这样的等级会议已经不足以形容事态的紧急程度，以往半个小时或许足够反应，如今，半个小时的浪费，很可能整个龙国都已经被打穿。

    大阁老对大罗天仙等级的修士力量有一个清晰的概念，再之上，如今整个龙国一个都没有，但他很清楚，到了这个阶位，每跨越一个等级，力量的提升或许就是千万倍的，以他看来，一个大罗金仙就足以让龙国伤筋动骨，更何况来的还是准圣，而且一来就是三个，后续很可能还会源源不断的到来，

    对此，大阁老还真没有太多办法，这已经是力量上的碾压，根本不是数量可以填补的，唯一让他庆幸的就是龙国还有一个刘浩，若非刘浩在电话之中告知准圣修为，大阁老这会绝对不可能这般冷静。

    一个中型会议室，大阁老刚一落座，就挥手让其他人快速离开，不到十秒钟时间? 会议室大门轰鸣关上? 听这声音也能清楚折扇大门是何其的厚重。

    整个会议室内，墙体通白? 无一丝杂色? 连带着地板也是如此，会议室的桌子则由全透明的玻璃组成? 杜绝了一切的外网，然在这里商议的一切? 大阁老依旧不敢保证被外人获知? 修士的能力可比网络要来得诡异多了。

    “除去在外的六阁老，都到齐了！刚才我接到刘浩的来电，有一个消息需要告知你们，从洪荒世界之中? 今天到来了三个准圣? 分别是妖族的白泽，佛门的文殊，道门人教的庄周！”

    大阁老话音刚落，哪怕在座各位心如钢铁，依旧被震惊不已。

    这可是准圣啊? 哪怕此前为此做过很多预案，心里依旧没有一丝底气。

    大阁老心中也只能叹息一声? 看到几位老伙计眼中一闪而逝的恐惧，不得不将刘浩的状况也告知他们。

    “好在我们龙国也不是没有准圣！”

    “大阁老说的是刘浩那小子？”国防阁老第一个反应过来? 早在此前，大家都已经知道刘浩入了大罗金仙? 想来想去? 也唯有刘浩才可能了。

    “不错? 以后可不能继续称呼人家为‘小子’了啊！记得上次军方传递过来的信息吗？”

    “大阁老说的是刘浩在洪荒谋取紫微大帝尊位的信息？不会是？”

    “不错！”

    “呼……”

    得到大阁老的确定，几位阁老脸上肃穆的表情也缓和许多，心里面都松了口气。

    做为政治家，这些人最清楚‘紫微大帝’尊位的威力。

    这不仅仅是一个高位而已，更是代表了洪荒对地球人族的一种认可，否则刘浩哪怕再强又如何能够取得这个尊位？说白了，就是洪荒认为刘浩是自己人，这才有资格争夺这个高位。

    刘浩取得了‘紫微大帝’尊位，也同样代表着龙国在洪荒之中有了真正的靠山，哪怕这个靠山并非洪荒真正的顶级人物，但也同样不可小觑，否则今日就不是刘浩通知大阁老信息这么简单了，而是告知大阁老做好全面开战的准备。

    这些人心中对此十分明了，也都纷纷看向大阁老，他们很清楚势必是刘浩给出了某些建议。

    大阁老也没有隐瞒的意思，虽然他也知道刘浩的提议不是最佳选择，可实力不如人，又能如何？倘若刘浩是圣人，他完全可以牛气的告诉文殊，从哪里来给我滚回哪里去。

    “从佛门文殊和道门人教庄周一起到来，加上一个妖族白泽，唯一的可能就是洪荒对地球已经有了更多的重视，我们龙国和其他国家相比，唯一好的一点，就是龙国的历史上一直流传着这些神佛的传说！”

    大阁老在这里停顿了一下，扫视一圈，接着开口说道：

    “比如到来的佛门文殊菩萨，在龙国领土之中就有着‘五台山’这个专门供奉的庙宇，传说之中，甚至有言文殊道场就在‘五台山’，而且，他到来之后，就直直朝着‘五台山’去了，现在对方势必依旧在其中吧！”

    “刘浩的建议是让文殊干脆在五台山开辟道场？”

    “嗯，否则如何？”

    大阁老一个反问，就让其他人原本心中的那一丝抗拒打得烟消云散。

    是啊，不答应的话，该怎么对待一个准圣？难道让刘浩去和文殊大战一场？

    真那样做的话，第一个受害的绝对是龙国，他们很清楚，两个准圣之战，大概率要将龙国打碎，这样的损失哪里是龙国能忍受的？

    “那庄周？”

    “听刘浩之言，庄周进入地球之后，就得到了历史之中庄子的记忆，如今已经将自己视作龙国的一份子！”

    “当真？这却是好事！”

    “是啊！”

    “庄子之道在逍遥，加上认可了龙国人身份，不说威胁等级，反倒是无害程度居多了！”

    “不过也个性十足，对权威及其藐视，拉拢的可能性几乎没有！”

    “人族大义认同即可，一个准圣，我们有什么能力拉拢？”

    “这倒也是！记得庄子故居在临沂吧？他是否也去了那里？庄子故居依旧存在，甚至当地还有着他的雕塑、祠堂，看到这些，哪怕再逍遥，至少好感上也会深入一些吧？”

    “庄子认可了龙国人身份，其他人能不能？”

    这个问题一出，阁老们一个个都看向大阁老。

    “刘浩有说了，庄子乃是人教大弟子玄都大法师的三尸化身！依我看，玄都大法师本就是人族，这才会对龙国人族身份认可，后来者是否认可，我们根本没有把握！”

    “也是！这么看来，人教还是可以多接触一下，怎么说，也是以‘人族’立教，天然上也站在我们一边！”

    “确实如此，道德天尊只收了一个弟子，这次来就派了弟子三尸化身前来，足以表明他十分看重地球，我们是否需要宣传一番？”

    “宣传上，暂且还是不动为好，今日宣此庄子，明日文殊会不会找上门来让我们宣传？到时候是答应还是拒绝？”

    “没错，在一切都不明了之前，我们的动作越少越好！”

    “洪荒各大势力之间的问题，上次刘浩也告知了我们，他们相互之间的竞争也是十分激烈的，加上如今洪荒封神重启，就更你死我活了，这些准圣到了地球不会大肆出手吧？地球可经不起他们折腾！”

    “这一点，我想他们还是会克制的，修道到了他们这个境界，对业力也十分忌讳，当真他们大肆出手，生灵涂炭的话，业力的反噬也不是他们能受得了的！”

    “那就好，至少百姓的生命不会被波及！”

    话虽如此，可在座的心中都清楚，他们需要考虑的跟多的是统治权的可能旁落问题。

    “洪荒之中，四大部洲之内，人族正统之地为大唐贞观时期，李世民在位，虽被称之为‘天子’，但大唐的统治依旧掌控在李世民之手，从这一点看来，人族在自治权限还是不小的！”

    大阁老这话不过是安慰罢了，深层次的东西如何，他们哪里知晓？更清楚所谓的自治不过是没有触及到仙神的底线而已，可这个底线，龙国哪里能知道？

    “西游之中，李世民可是被拉入地府一游的！”

    三阁老一句话，让他们心中有了更多认知，为了达成目的，什么天子，不过是他们手中的棋子罢了。

    “我担心的更多的是佛门！刘浩可是告诉了我们，西牛贺州的神权根本就是压倒了皇权的！”

    “所以平衡就十分重要了！以我的意见，我们不能直接分佛门和道门，而是分出佛门、人教、阐教和截教，这样一来，势力多了，反而对我们是一件好事！”

    “七阁老这话我赞同，人教庄子来了，阐教和截教的准圣是否还会到来？”

    “以刘浩的猜测，阐截二教的准圣也不会落下，只不过我们还不知道到来的会是哪个，这两个教派之中的准圣在龙国有没有传说还真不好说，有反而是一件好事，如果没有的话？”

    “如果没有，我们就需要刘浩帮我们接待一番才行了！怎么说他修为也是准圣，再加上在洪荒之中有着紫微大帝尊位，相信阐截二教到来的修士也该卖这个面子吧！”

    “准圣到来还可能，我就担心圣人来地球！”

    “不应该吧？不是说地球容不下他们的修为吗？”

    “圣人本体容不下，不是还有化身吗？圣人的化身和准圣也差不了太多吧？”

    “如果是圣人到来，那就是真麻烦了！”

    “三清圣人还好，佛门的两个圣人，在龙国可没有任何传说，也不知道他们到时候会不会恼羞成怒？”

    这话一出，场上顿时一片安静，圣人的化身，那也是圣人。

    “佛门来了文殊，短时间内看来不会出现那种情况，现在的问题是道场问题，你们都说说吧，该如何处理？”

    大阁老揉了揉脑门，不想在圣人的话题纠缠下去，也将讨论拉回了原本路线。

    “道场就是我们不想，也阻止不了！问题是我们是否需要对外承认？”

    “是啊！就是我们不认可又如何？人家现在多半在布置五台山了吧？”

    “一旦对外承认，就等于帮助了对方做宣传，到时候势必会有着众多信奉佛门的百姓蜂拥而至吧？这不是等于帮他们推广吗？我认为不可！对方没有大张旗鼓的时候，我们当作不知最好！”

    “军方在五台山附近驻扎了多少兵马？”

    “五台山附近军队不多，且都是三线部队！不过太行山可有着‘亮剑’世界通道，佛门迟早也会知晓吧？”

    “这个问题还真是麻烦！亮剑世界如今的发展如何？”

    “现代化程度已经差不多在上世纪90年代左右！”

    “单体实力方面呢？”

    “最强的是李云龙，这家伙现在是真仙实力，离着金仙也不远了！不过这家伙如今没有在亮剑世界，反而在秦岭附近带兵！”

    “你们不会让他进入魔兽世界了吧？”

    “虽然不想说，但确实是的，不仅是李云龙，还带了不少亮剑世界的军队进入其中历炼！”

    “想办法降他们招回来吧，亮剑世界的通道等下我去问问刘浩，看能不能遮掩一番，那方世界如今炎黄子孙统治了大半个星球，也是我们地球龙国耗费了巨大力量打造的后方，能不暴露在其他势力面前最好！”

    “大阁老，需不需要找大罗等级的将领去坐镇？”

    “大罗天仙，在我们看来是强者，但在准圣面前不过孩童罢了，没有意义，如今反而不要大动作反而最好！”

    “明白了！”

    “五台山之事，我们暂且不对外做出任何表态，让人寻找一下原本五台山出家是僧人，将他们送回五台山吧，这样一来，也让对方知道我们对此默认之意！”

    “这办法好，佛门这边这么处理，那庄子那边呢？”

    “庄子那边，派人去接触一下吧！武当山也算是人教传承，去请道凡代我们走上一遭，这样即表达了我们的善意，也可以打探一下对方得态度！”

    “大阁老所言甚是，这是就交给我吧！正好我接下来的行程也在齐鲁！”

    “行，就这么着吧！阐截和截教接下来到来的准圣，我们也可以这样处理！”

    “大阁老，洪荒可不仅仅有四大教派势力吧？”

    “呵，势力，多着呢！天庭也算是一方势力，地府就不用说了，甚至血海冥河阿修罗一族就不算？其他准圣大能比如镇元子之类的，同样也是一方势力，每一个到来的准圣，我们都惹不起！”

    “高阶修士的培养势在必行了！”

    “军方可以尝试挑选重点培养！衙门这里，李傲天的资源也可以多给一些！”

    “我倒是认为军方可以挑选一些天赋好的跟着刘浩去洪荒看看，他取得紫微大帝尊位，肯定也需要一批真正的手下！紫微大帝做为天庭四御之一，本身就该有一片天地吧？”

    “三十三重天之一？”

    “或许吧！”

    “我倒是听刘浩说过紫微星域，料想也和三十三天差不多吧？”

    “星域？是宇宙星系那个星域？”

    “嗯！”

    “哈，如果真是话，那他安置几百亿人也不在话下吧？”

    “看来我需要去找刘浩好好聊一聊了！”

    “大阁老准备亲自出面？”

    “刘浩取得紫微大帝尊位，我又怎能不去恭贺一番？”

    “大阁老，到时候我也跟着你一起去吧？”

    “事关国防，也无不可，就明日吧！”

    “行！待会我去准备准备！”

