    老人久久的凝视着黄安国，那激动的神情溢于言表，两人都没有说话，也都没有向前再跨出一步，老人希翼的眼神看着黄安国，似乎在等着黄安国叫出那一声他梦中出现过无数次，却始终是梦中出现的爷爷，老人以为这一辈子再也不可能听到这个称呼，没想到老天终究还是开眼了，在他踏入棺材之前，让他见到了他这唯一的血脉，老人看着黄安国，昔日襁褓中只会哇哇大哭的小孩，如今已经长大成人，如此的一表人才，会输给谁家的小孩？老人面露欣喜，高兴，欣慰，突然觉得自己这一生足矣！

    老人的眼神变得急切起来，因为黄安国此刻仍然是楞楞的站在原地和他对看着，眼神飘忽，老人也不知道黄安国现在是在想什么，是否同他一样激动，同他一样高兴？老人一下子变得担心起来。黄安国毕竟不是他看着长大，从小就成了孤儿，缺乏真正的父爱母爱，也没有亲情，在别人的看护下成长，黄安国会不会对如今这突如其来的亲情心存芥蒂，会不会对此产生排斥，会不会不认他这个爷爷？老人突然想了很多令自己担心的理由，心情越发的急切起来，黄安国现在已经是一个成年人，在黄安国的童年，少年，青年，都没有出现过自己这所谓的爷爷的身影，现在让一个身心都已经成熟，有自己思想的人。叫一个突然出现地人爷爷，老人不禁担心起来。在以前还心存幻想时，老人只希望能知道一点自己这孙子的消息就够，如今这幻想算是连本带息地实现了，老人却又有点患得患失起来。

    “安国。”中年人跟了老人这么久，看到老人急切的眼神，知道老人此刻最想听到的是什么，不由轻微的碰了碰黄安国提醒道。

    黄安国眼皮往上抬了抬，似乎也在酝酿着自己的感情。此时一声爷爷对他来说犹如千难万难，他看着老人，嘴巴已经动了几次，想叫却都没叫出来，声音如鲠在喉，始终没发出来。

    中年人站在一旁，急得只能干瞪眼。老人的渴望他看在眼里。他此时想帮老人，也是有心无力，要是他能代替黄安国去叫这声爷爷，他巴不得多叫几声，但他终究不是黄安国。而此时，他也没法代替黄安国做什么，也没法催黄安国做什么，他能做的，刚才已经做了。刚已经提醒了黄安国，此刻，他总不能对着黄安国说“安国，赶紧叫爷爷。”若是那样，恐怕现在这个气氛就被他破坏殆尽。而且。老人肯定也不喜他这样做，老人心里要的是黄安国发自内心地叫一声爷爷。

    “爷……爷……”突然。一声虽然微小，但却是能让老人和站在黄安国身后的中年人听到的声音响了起来，声音显得很生涩，短短两个字都没法念得连贯，中间还需要停顿才能喊完，可见，黄安国喊这声并不是很自然，也还没有做好完全的心理准备，他此刻纯粹是靠着自己的精神意志本能的逼迫着自己喊出来的，因为，老人地眼神，让他触动了，那是一种怎样地眼神？黄安国没有到老人的那个年纪，没有经历老人所经历的沧桑，没有经历老人的孤独，没有经历老人的痛苦，所以他无法表达出老人的眼神是怎样一种眼神，他只知道，老人此刻是一渴望亲情的孤寡老人而已，而不是那个高高在上的中纪委书记，所以，他叫了，尽管他叫的很不适应，叫地很别扭，叫的很晦涩，但他必须叫，抛却任何其他的因素，他与老人有血缘关系是不可磨灭的事实。即使没有，换成另外一种场景，黄安国会叫吗？会的，黄安国立志仕途，相比起王开平，宋远山等等所有人，老人无疑会是他仕途上地最大助力，虽然他还没有达到那种尊严为权力所低头地地步，但能有这么一个爷爷，对他而言，至关重要！

    老人对他的帮助会是无私地，不遗余力的，这里面没有任何的驳杂的成分，只有那一份亲情的关爱么多，想这么远，他脑袋里，想的，他眼睛里看的，都只有眼前的老人，那是他的亲爷爷。

    黄安国叫了，中年人高兴了，老人激动了。

    老人伸出颤抖的手，他的眼眶已饱含热泪，他的嘴巴张开着，他的声音哽咽着，黄安国知道老人是在说话，但不知道老人是在说什么，因为老人哽咽的声音模糊不清，只能依稀的从老人的嘴形辨别出老人连说了三个好字。老人的泪水已顺着那饱经沧桑，历经岁月雕磨的脸颊流了下来，黄安国知道，老人那不是伤心，老人那是高兴。那一刻，他很震撼，他的内心受到巨大的冲击，老人是何等的身份，何等的地位，经历过多少人生沉浮，看透多少红尘事，却为了这仅有的一份亲情，老人落泪了。老人没有把自己的感情藏在心中，而是完全的表达了出来，那是一种怎样的高兴和激动。

    黄安国很庆幸，庆幸自己喊出了这一声爷爷，仅仅为了老人这一高兴的眼泪，他这一声爷爷，叫的价值连城！亲情，或许是步入市场化经济的今天，依旧不能用金钱衡量的东西之一！若有人说亲情可以用钱买到，那可以肯定的是，那不是人，那是畜牲，虎毒尚且不食子，那种人估计是连畜牲都不如了。老人颤抖的手终于抚摸到了黄安国的脸颊，“好孙子，我的好孙子啊，老天待我黄天不薄啊。”老人激动，哽咽的说道。那一刻，催人泪下！饶是中年人。亦是泪影满眶。

    “这是怎么一回事？”远处，车内地宋远山满是疑惑的问王开平，他们听不见老者说什么，但是从老者地动作，却是分明能看出老者与黄安国的关系不一般，宋远山对黄安国也有几面之缘，对黄安国也是颇为照顾，但他却也是不曾听说过黄安国竟然和中纪委的黄书记有关系。两人都是姓黄，不会就是姓氏相同这种关系？眼前这场景，却是分明不像！要是有这么简单，那天下姓黄的人多的是，官员中，黄姓亦不在少数，要是中纪委的书记。因为别人和他一个姓。就另眼相看，那黄姓官员还不发达了！

    况且，此前也没听说过中纪委的黄书记有这种作风，所以，宋远山满眼都是疑惑，他想不通，就把疑问抛向王开平，毕竟黄安国是王开平一手提拔的，也当了王开平几年秘书。宋远山理所当然地认为王开平对黄安国应该是知根知底了！

    “老宋，我也不知道是怎么回事，安国这小子以前怕是见都没机会见到黄书记，不知道是怎么会跟黄书记有关系的，而其。看眼前的样子。关系好像还不一般！”王开平同样是摇摇了摇头，他也被眼前的场景搞迷糊了。中纪委的书记是谁？岂是谁想见就见的。他都不知道黄安国怎么会和中纪委的书记扯上关系。

    “看你这个领导当地，就下属地生活这么不关心，亏你还这么器重黄安国，却是连他的情况都不了解。”宋远山笑骂道，对王开平的回答很不满意。

    王开平依旧是奇怪的看着车外的情况，对宋远山的揶揄也不在意，说到对黄安国生活的关心，他确实也做的不够，确切的说是忽略了，他基本上没有了解过黄安国地家庭情况，他对黄安国的关心，都是放在黄安国的仕途上，黄安国是他一手培养出来的，他更多的是关心能走地多远，走得多高！

    “黄书记，你看外边挺冷地，您和安国是不是到屋里去，您看您还有件大衣披着，安国可是没有像您一样披着大衣，一不小心，可是很容易感冒的。”老者已经看了黄安国有一会儿，中年人适时地出声关心道。

    “不错，不错，安国，走，咱们进去，别受凉了。”中年人的话点醒了老人，老人回过神来，擦了擦脸上的泪水，高兴的说道。老人此刻已开心的眼里只剩下黄安国，此时此刻，什么事情在他眼里都比不上和黄安国好好说话，好好相聚，来的重要。老人跟黄安国一块往里走去，大门口停着他在里面的专车，两名工作人员则是跟在后边。两人如同心有灵犀般都微微多落后了一步，好奇的紧贴在中年身边问道，“闫老大，这是怎么一回事？”两名工作人员此刻心中的震惊已经无以复加，今天先是见到了这中纪委的一把手如此的失态，这是他们从不曾见到过的事情，试想老人身为中纪委书记，笔下一划，有多少人就得闻风丧胆，鬼哭狼嚎，老人更是见多了大风大浪，到了老人这个层次，以及老人这个年龄，恐怕已经没有多少能令老人失态的事情，但今天，他们真实的见了一回老人失态的样子，这让他们震惊不已，而更让他们震惊的是还没有结束，黄安国叫了老人那一声爷爷，他们没听见，但老人说了那一句我的好孙子，他们是听得一清二楚，老人没有后人他们是知道的，但是他们却没想到突然冒出了个孙子，两人心里又是震惊，又是惊讶，此刻，他们围住中年人，就是看到中年人是接黄安国过来的，想从中年人嘴里知道是什么事情！

    “走了，别看了，他们进去了，我们是不是也该进去了。”宋远山推了推王开平，因为看到这一意外情况，所以他没有下去跟老者问好，而此刻，他也是满脑子疑惑！

    “恩，走吧。”王开平点了点头，“看来得找个时间好好问下安国，今天这演的是哪一出戏啊，搞得我现在都迷糊着。”

    黄安国和老人一同到了老人位于中南海里的家，这是黄安国人生第一次走进中央核心领导的家里，换成以前，黄安国可能会感到很震撼，但此刻，兴许是身份改变了，又或者是黄安国此时还处在今天这件事的影响当中，对外界的事物并没有多大感觉，黄安国此时并没有感到多大的不同，或许在他眼里，这也仅仅是自己爷爷的家里而已，尽管他对这个角色的转变还没完全的适应过来。

    黄安国和老人聊了很多，但多半是老人问，黄安国答，老人迫切的想知道黄安国的一切事情，对于老人来说，这或许是他迟来的关心，他想尽量知道自己这唯一的孙子任何情况，今后好好弥补以前的遗憾。

    老人问了很多，黄安国也答了很多，直到最后，黄安国已不再迷糊，逐渐的能摆正自己的位置，黄安国突然觉得自己有很多问题想要问，而且是他以前迫切想要知道的问题，老人跟他说了这么久，却没跟他说过有关他父母的事情，而这恰恰是最想知道的事情，相比此刻有了老人这么一位权势通天的爷爷的欣喜，黄安国更想知道自己父母的事情，他在来的路上有听中年人说过一些事情，知道老人每年都有好几次会去祭拜一对年轻夫妇，而那就是他的父母，黄安国很疑惑，自己的父母为何英年早逝，而他又为何与这自己仅有的爷爷失散，被别人所抚养，一别就是二十八年，要不是阴差阳错，他在酒会上通过赵金辉的介绍，认识了中年人，而中年人又恰恰跟了自己爷爷好多年，也知道照片上的事情，并觉得自己跟照片上的人很相像，才跟老人说了自己，自己这一生恐怕都不能知道自己的身世！

