
　　杨锐混在小鬼子的队伍之中，赶到据点大门附近，发现张大彪一行五人，已经成功逃出了据点，他长长的松了一口气。

　　守在据点大门的小鬼子人数众多，却只是跟张大彪他们对射，并不主动出击，杨锐自然一眼就看出了牛岛满的计谋，“狗日的小鬼子，想用瓮中捉鳖的方法抓老子。想法不错，可惜，……”

　　趁着没有人注意到自己，杨锐悄悄的躲到了一个没有人的黑暗角落，意念一动，一个特制炸药包，就出现了他的手里。

　　没有丝毫的停顿，杨锐随手一抛，他手里的特制炸药包，就像是长了眼睛一般，朝着小鬼子最为密集的一个地方飞了过去。

　　在炸药包距离地面的还有不到四米之时，杨锐果断的扣动扳机，引爆炸药包。

　　轰隆！

　　一声震天动地的爆炸声响起，一团巨大的烈火猛然爆开，火光一下子照亮了一大片天地，火光中，无数弹片呼啸而下。

　　“我去，这大烟花，还真是壮观！”

　　杨锐就藏在距离爆炸中心不到五十米的位置，他这还是第一次在夜里近距离观看到特制炸药包爆炸时的场景。

　　看到无数的小鬼子，被爆炸产生的冲击波掀飞到了空中，杨锐的嘴角勾起一抹坏坏的笑容，“狗日的小鬼子，坐土飞机很爽，很刺激吧，不用感谢老子，这是老子免费赠送给你们的。”

　　杨锐不清楚，这一个炸药包具体炸死了多少小鬼子，不过，他初步估计，没有八十，至少也得有五十。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　……

　　受伤的小鬼子，倒在地上，嘴里发出一声声撕心裂肺的惨嚎，在黑夜里听起来，就像是鬼哭狼嚎一般，听得那些没用受到波及的小鬼子头皮发麻，冷汗直冒。

　　在炸药包爆炸之后的瞬间，枪声居然诡异的停了下来。

　　据点外面的张大彪一行五人，是因为太过激动，而暂时忘记了扣动扳机，据点里面的小鬼子，则是是因为惊惧，暂时忘记开枪。

　　“炸药包还真是好东西，下次让张万和那老头，叫人给我多做一点，这样的好东西，才是发家致富、强身健体的最强武器，多多益善。”

　　杨锐嘴里嘀咕着，又一个特制炸药包出现在了他的手里，“经验宝宝们，都到黑牛爷爷的碗里来！”

　　凡事有一，就很有可能会有二。

　　这是一个很简单的常识，小鬼子自然也知道这个常识，不少的小鬼子都惊恐的抬头望天。

　　一个小鬼子抬起头，刚好看见一个黑色的物体，正快速下落的，他脑海里顿时就浮现出炸药包三个字。

　　这个倒霉的小鬼子，不等炸药包爆炸，就连忙大喊道：“八嘎，炸药包来啦，快趴下！”

　　小鬼子的喊声，充满了惊恐与绝望，听在其他小鬼子的耳中，就如同丧钟一般恐怖。

　　杨锐才不管小鬼子是怎么想的，他只知道，引爆这个炸药包，他又可以收获一大波贡献值与成长值，还能够得到很多爆出的东西。他快速的举枪，扣动扳机，引爆炸药包！

　　又是一声惊天动地的大爆炸，然后，又是一大片的小鬼子，被淘汰出局。

　　这些出局的小鬼子，运气好一点的，能够留一个全尸，运气不好的直接被炸成了无数块碎片，尸体拼都拼不起来。

　　只是两个特制炸药包，就把守在据点大门一带的小鬼子，给清理的七七八八了。

　　分散在据点里面，正在搜索的小鬼子，听到据点门口传来的爆炸声，都暗自庆幸，自己还好没有守在据点大门。

　　如果这个时候，杨锐想要冲出据点，并不是什么难事，然而，杨锐却并没有这么做，他扔了两个炸药包之后，反而是朝着相反的方向冲去。

　　张大彪他们已经冲出了据点，杨锐不用担心张大彪一行五人的安危，有黑夜的掩护，他孤身一人行动，反而是更加的如鱼得水。

　　杨锐在据点里面四处流窜，遇到落单的小鬼子，直接用刺刀，或者装有消音器的毛瑟98K狙击步枪解决，遇到小股小鬼子，则是躲在暗处，悄无声息的扔一两颗手雷过去，当然，要是遇到大批量的小鬼子，那就是直接送小鬼子们一个特制炸药包。

　　因为身上穿着大佐军官服，加上又会说一口流利的日语，在天亮之前，杨锐丝毫也不担心身份会暴露这个问题。

　　杨锐在据点大门扔了两个炸药包之后，里面的小鬼子一个个都是自顾不暇，哪里还有空，理会据点外面的张大彪一行五人。

　　借着火光，胡强看到据点大门已经没有剩下几个小鬼子，忍不住开口问道：“据点大门口的小鬼子，差不多都被炸死了，大队长怎么不趁机杀出来？”

　　没有人回答胡强的话，因为他们也不知道答案！

　　“艹，老子回去之后，一定好好的跟那两个小鬼子学习小鬼子的话。”

　　片刻之后，楚雄猛的一拍自己的脑门，一脸懊恼的道。

　　“楚副大队长，你发什么神经？”

　　胡强被楚雄这冷不丁冒出来的一句没头没脑的话，搞糊涂了，他实在是想不出，楚雄这句话，到底想要表达个什么意思。

　　楚雄神秘一笑，开口问道：“胡队长，你知道大队长为什么敢孤身一人留在小鬼子的据点里面搞事吗？”

　　胡强摇头，张大彪、王喜奎、魏和尚全部都是一脸好奇的看着楚雄，很显然，他们四个都很想知道原因。

　　楚雄看到四个人投来的目光，心里暗自得意，“想知道？”

　　胡强一脸好奇，用力的点了点头。

　　楚雄扫视了四人一眼，嘴角勾起一抹得意的淡笑，学着杨锐平时装×时的样子，抬头四十五度角仰望天空，“今天晚上的夜空好美！”

　　被人吊胃口的感觉有多不爽，只要看一下，张大彪、魏和尚、王喜奎、胡强四个人此刻的表情就能够知道。

　　魏和尚惹不起杨锐，并不表示，他惹不起楚雄，“少他娘的卖关子，小心俺把你的屎打出来！”

　　魏和尚的威名，在整个独立团那是无人不知，楚雄当然是知道的，“你们一个个看起来挺机灵的，怎么连这个都想不通？唉，……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第263章瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 