    老鬼的易容术实在厉害。

    看着他们瞬间变身血族人，莫尔顿在旁边看的一愣一愣的。

    “莫尔顿叔叔，你先回去吧，今天发生的事儿，就当什么都没看到。”

    凯琳达深吸一口气，扭头看向莫尔顿柔声道。

    “好，好！”

    “我这就回去。”

    “凯琳达公主，您可，您可一定要回来！”

    莫尔顿擦了擦眼角，依依不舍走向车子。

    现在他已经别无选择了。

    只能祈祷这些神奇的华夏人，能够将凯琳达活着带出来。

    “出发！”

    看着莫尔顿离开，陆天龙目光变的冷冽下来，淡淡挥手，众人迅速朝着原始森林内部走去。

    血族的卡罗尔伯爵在前面带路。

    这家伙已经被紫瞳的控魂术控制，现在双眼之中浮现一层淡淡的紫色。

    本来他就是蓝眼珠，现在看上去倒并不是十分的明显。

    “带领我们去血族总部！”

    紫瞳按照陆天龙的指示，对卡罗尔发出命令。

    “是！”

    卡罗尔木然点头，然后带领众人迅速朝着森林内部进发。

    他行走路线非常诡异，好几次都是已经走过，然后折返回来重新变幻方向。

    很显然，血族内部之人非常谨慎，路线都是提前设定好的。

    哪怕有人跟踪，也会在第一时间暴露，从而被卡罗尔等人知晓。

    一路行进，走着走着几乎没有了道路。

    在这原始森林之中，如果没有卡罗尔在前面带路，陆天龙他们还不可能找到血族所在地。

    “还有多远？”

    走了大概差不多有一个小时，陆天龙问道。

    “走过前面那片特殊植被区，就到了。”

    卡罗尔呆呆回答道。

    “很好，所有人戒备，随时准备战斗！”

    陆天龙眯眼，全身能量开始聚集，随时可以爆发。

    很快，那一片半埋在地下的别墅区，出现在众人面前。

    参天大树遮挡，甚至连月光都照射不下来，整个别墅区处在一片诡异的黑暗之中。

    空气之中也漂浮着一股极为浓郁的血腥气息，让人觉得作呕。

    “站住！”

    突然一声阴森冷喝。

    旁边几颗大树上，突然跃下十几个面色狰狞的血族人。

    直接拦住了众人的道路。

    为首一人是个身材瘦弱的家伙，一双三角眼，看上去特别凶狠。

    “混蛋，连我也不认识了！”

    卡罗尔冷哼一声。

    “原来是卡罗尔伯爵，您是去接皇室公主去了？怎么这次回来的这么晚？”

    三角眼认出卡罗尔，赶紧恭恭敬敬弯腰。

    “哼，我的事儿也需要你来管吗？滚！”

    卡罗尔在紫瞳的操控下，语气之中带着不屑，冷哼道。

    “是！是！不过，卡罗尔伯爵，你的这些手下，看上去怎么有些不对？？”

    三角眼突然眯眼看向卡罗尔身后的陆天龙等人。

    陆天龙等人心里顿时一沉，马上做好战斗准备。

    易容再想，但是血族的独有气息是肯定装不出来的。

    如果对方够敏感，足以发现破绽。

    “砰！”

    卡罗尔出手了，一脚狠狠踹在了这个三角眼的肚子上。

    “我再说一次，给我滚，我的手下，也是你能多嘴来管的？”

    卡罗尔的护犊子，在整个血族里面都是出了命的。

    这三角眼赶紧从地上爬起来，再不敢多问半句，老老实实让开了路。

    “老大，难道这些人不对吗？”

    看着卡罗尔等人走入，一个手下上来搀扶住三角眼，小心翼翼问道。

    “没错，卡罗尔瞒不住我的！”

    “他那些手下看上去虽然没问题，却逃不过我的眼睛。”

    “我要马上向哈迪公爵汇报，卡罗尔肯定是起了反心，说不定还被皇室那些家伙收买了！”

    三角眼目光阴森，快速道。

    众人跟着卡罗尔进入血族内部。

    黑暗之中，不断有人闪身出现跟卡罗尔打招呼。

    偶尔有人对于后面的众人有些疑惑，却没人敢多问半句。

    这里应该是血族的外围，住的大度都是一些普通的手下。

    级别最高的，也只是看到了一个最低等爵位的男爵。

    陆天龙快速打量着一下周围的情况。

    整个外围地带，凭借建筑数量的话，这些低等血族的人数恐怕就得过千！

    越往里走，遇到的人恩越少，他们的级别也越高。

    甚至碰到了好几个，和卡罗尔一样爵位的伯爵！

    不过看上去这些伯爵们和卡罗尔的关系似乎并不太好。

    只是冷冷打声招呼，甚至都懒得去看后面的陆天龙等人。

    倒是有几人朝着凯琳达多看了几眼，目光里面有掩饰不住的贪婪。

    最终，队伍停留在了一座规模很大的别墅前。

    “咚咚！”

    卡罗尔走到别墅门前，按响门铃。

    大门自动打开，里面直接便是装修的富丽堂皇的大厅。

    一个魁梧身姿坐在沙发上，上半身没穿衣服，露出结实的胸膛。

    国字脸，白壮汉，眼神凶狠残暴。

    在他身边，还有两个差不多也几乎没穿什么衣服的火辣女孩。

    任由这个壮汉的手用力的在她们身上游走，只能死死咬着牙，忍着疼，控制着眼泪不要流下来。

    “哈迪公爵！皇室凯琳达公主带到！”

    卡罗尔恭恭敬敬弯腰。

    “卡琳达公主？那位据说是皇室千年不遇的天才？”

    哈迪公爵嗓门很大，也不像其他有爵位的血族那般绅士。

    他更像是粗鲁无比的莽夫。

    好色，残暴。

    便是这个哈迪公爵留给别人的印象。

    据说这个家伙仗着自己实力高强，经常在英不列颠的各个地方流窜。

    无聊的时候便屠个村子玩儿，完事儿之后还把村子里年轻漂亮的女孩儿劫持到自己的住所。

    供他玩乐。

    以前皇室在和血族交涉的时候，曾经明确提出，必须要把哈迪交出去，让他们对普通百姓有个交代。

    不过血皇态度强硬，硬是没有答应。

    可同时也加强了对哈迪的约束，这家伙的残暴行为比以前收敛了不少。

    “哈哈，还真是漂亮！来来来，卡琳达公主，到你哈迪公爵身边来，让我好好看看你！”

    哈迪目光放在凯琳达身上，眼里直接冒光。

    突然伸手，一把拽住旁边一个妞儿的头发，猛然往旁边一扯。

    那可怜女孩儿顿时直接飞出去，足足十几米，咣当一下，脑袋撞在了墙壁上，头破血流直接毙命。

    “混蛋！”

    凯琳达大怒！

    那女孩儿只是普通人，肯定是被哈迪抢掠过来的。

    现在在他手上，竟然连猪狗不如，想杀便杀。

    “哈！让你一说我忘记了，你是皇室公主，这些贱人可都是你的子民呢！”

    哈迪发出一阵狂笑。

    注意力全部放在凯琳达身上的他，反而忽略了旁边的卡罗尔和后面的陆天龙等人。

    “不过，连你都马上要被我蹂躏摧残，你还有工夫关心她们吗？”

    哈迪再次狞笑，伸手抓住了旁边另一个姑娘的头发。

    想要跟刚才一样直接扔出。

    “住手！”

    凯琳达怒火中烧，深吸几口气，这才努力让自己冷静了下来。

    “放开她，我陪你！”

    “哈哈！早就这样，不就没事儿了？你不知道，杀死这些娇滴滴的女孩子，其实我也很是惋惜的。”

    哈迪大笑，手一挥，旁边另一个女孩儿也飞了出去，啪嗒一下摔在大厅一边。

    卡琳达一步一步慢慢走向哈迪。

    “恩，卡罗尔，可以带着你的手下们滚蛋了！”

    看着凯琳达马上到手，哈迪很不耐烦的朝着后面卡罗尔等人挥挥手。

    卡罗尔没动，陆天龙等人也没动。

    “恩？”

    见他们竟然不听自己的话，哈迪眼中闪过一丝阴狠。

    满脸煞气扭头看向卡罗尔。

    “卡罗尔，你这个废物，难道……”

    “不对！”

    目光放在卡罗尔身上的瞬间，哈迪两眼突然一瞪。

    瞬间发现了不对！

    凯琳达还在一步步的走近他，距离大概只有三步之遥。

    就在此时，她突然动了。

    双色瞳突然变幻。

    一股强大无比的能量顿时从她周身爆发出来。

    身形一晃，两个一模一样的凯琳达出现。

    寒光闪现，两道寒芒出现，一左一右朝着沙发上哈迪刺去！

    势如闪电，迅猛无比。

    甚至连后面的陆天龙都心中惊叹。

    这双色瞳分身术，实在诡异，不施展出来的时候，凯琳达看上去就像是普通的女孩儿。

    浑身上下不透露半点儿杀机。

    可是一旦使出，顿时化身最顶尖的杀手。

    极具欺骗性！

    就好像原本抱在怀里，温顺无比的小猫，突然间就成了凶很残暴的猛虎。

    距离太近，事情发生的又实在突然。

    哈迪的反应以及够快。

    双掌一拍，身子猛然向后爆射而去。

    可凯琳达是惊艳无比丰富的顶尖杀手，早就做足了准备。

    两条人影一同前扑，就听唰的一声响。

    哈迪顿时发出一声惨叫，右手臂被从肩膀处齐刷刷砍掉。

    带着腥气的鲜血直接喷涌出来！

    “混蛋，皇室竟然敢背叛我们血族！”

    “今天我要全部杀光了你们！”

    哈迪一个翻滚过多凯琳达的另一次攻击。

    狼狈爬起来，脸色狰狞的可怖。

    他怒吼一声，那断掉的手臂处，鲜血竟然瞬间凝滞。

    血族公爵，拥有常人难以想象的能力，断臂重生，对他来说并非不可能！

    “哈迪公爵，我很想告诉你，如此粗鲁对待那些女孩儿，是很不应该的。”

    后面陆天龙缓缓向前，声音平淡，目光之中却杀机闪现。

    “所以，你现在可以去死了！”

