    “所以这样的事情在白鹤然的分析来看，应该就是，你早就已经被我策反，现在已经成了我的人，如果说我的估计没有问题的话，那就是白鹤然已经很久没有联系过你了，是吧。”

    叶圣凌说道。

    扈姐听到这话脸色紧绷，但也依然还是一句话都没有说，叶圣凌没有逼问什么，只是笑了笑，又继续说道。

    “你不出声，那我就当你承认了，其实我一直都知道你的真实身份，但却到现在为止都没有把你的事情说出来，原因也正是我刚刚所说的那样。其实最近这段时间孟家同样也是风雨飘渺，你想想老爷子出事，宗正人一家被害，现在宗家和孟家大打出手，朱先生还因此受了重伤，说实话，这么多的事情发生，你作为一个间谍，哪怕这些事情真不是你干的，也应该知道自己的嫌疑有多大吧，至少你也有可能出去通风报信呢。”

    叶圣凌笑笑继续说道。

    “所以你现在的处境就很尴尬，好像处于了一种必死的结局，倘若你要是不从孟家离开的话，我似乎迟早都会对你下手，但你要是想要回白鹤然身边，恐怕以那老家伙谨慎的性格，他应该是不会再相信你了吧，当然了，你要是打算不管这一大摊子事，直接就逃走的话，这样一来，无论我这边还是白鹤然那边发生了什么，恐怕最终都要归咎于你，都把你当成了那个出卖情报的间谍，那你这样一来可就真的死定了，你应该很清楚我和白鹤然的实力，就算是你真想逃跑，也知道活下来的希望渺茫，所以在这时候你才必须要作出选择，站在我这边还是白鹤然那边！”

    叶圣凌淡淡的继续说道。

    “不过你怕是觉得站在我这边的可能性实在太小了，谁能保证一个背叛的前主的人不会再来背叛自己呢？所以你没办法之下，才会决定来杀了我，打不过的话就死，如果打的话的话，还能提着我的头去给白鹤然纳投名状，让他能够重新相信你。”

    扈姐听到这里脸色已经开始变得难看了起来，她紧紧的咬着牙，但也依然还是一言不发。

    “但是很可惜，你应该是想错了，就算是你真的能够杀了我，提着我的头去给白鹤然的话，他也一定会当场杀死你，毕竟你杀的可是孟家的家主，他白鹤然疯了才敢主动去接手你，这在他看来只会是一件鹬蚌相争，渔翁得利的事情。”

    叶圣凌又重新看向了扈姐，摇了摇头说道。

    “所以你无论再怎么挣扎，似乎都一样是逃不过死的结局，依旧只是那个可怜的棋子。扈姐，我并不想杀你，不是因为我这人真的这么仁慈，只是我对于你的命运忽然有了那么一丝怜悯，一个被放弃了的棋子，又还能有什么办法呢。”

    扈姐听到这里，像是再也绷不住一样，她仰起头闭上了眼睛，泪花从眼中流下，叶圣凌无奈的摇了摇头，他很清楚扈姐其实就是这一场冲突中在普通不过的一个棋子而已，但自己现在已经是有地位有实力，他都依旧感觉冥冥中似乎有人不断的在利用自己铲除异己一样。

    白鹤然、邹鸿昀、还有宗正人和孟亓颙，还有那个已经很久没有给他打过电话的人，这些人每一个似乎都是心怀鬼胎，他们无论是和叶圣凌的交好还是冲突中，都直接或是间接的想要让叶圣凌为自己做某件事。

    宗正人已经指明了自己就是那个唯一继承人，但这东西简直就是个烫手的山芋，上一次叶圣凌能够成功当上孟家的家主都已经十分的艰难了，那还是在孟家没有内主的情况下，可现在要去宗家的话，那他又该怎么办呢。

    “行了，我话就跟你说这么多，你的手应该只是骨头脱节而已，去做个正骨就好，不会有什么太大的问题的，我跟你说的那些，你可以自己好好想想，该怎么办你自己决定。”

    叶圣凌摇了摇头，最后说完一句之后，就转过身来往楼道外面而去。

    扈姐这时候却忽然看着叶圣凌，大喊了一句。

    “我知道，朱先生被袭击，我知道是谁干的！”

    “是吗？”

    叶圣凌倒是有些奇怪的回过了头来，其实他在刚到的时候何叔就已经跟他说过了事情的前因后果，好像是宗家埋在孟家的人暴露了出来，朱别晏当时身边没有几个人，所以那人才会动手。

    不过好在孟家的防备力量确实是很充足，他动手之后很快就被发现，也就只能匆匆逃跑，但是偌大一个孟家已经到处都是守卫，他又能够跑到哪里去，这人手中还拿着武器，故而也就很难被活捉，最终还没来得及问话就死了。

    整件事情并不是多么的惊心动魄，而且看起来按键也十分简单，宗家已经在外面针对孟家的那些产业开始大肆的烧杀抢掠，但很显然，这不应该是他们最终的目的，他们最终的目的应该还是除掉孟家最为关键的那几个人。

    所以其实在叶圣凌刚刚进来听到整件事情的情况之后并没有想太多，但是现在被扈姐这么一说，他又觉得事情错综复杂了起来，难不成说这件事还有其他的原因？

    “是谁干的？你说吧。”

    叶圣凌回国的时候来站在原地说道。

    “这些天以来，其实我和周青他们一直都在暗地里保护孟檬小姐，一直是等到孟家内部出了事情，这时候我才过来，虽然说我没有看到那个人的样子，不过我却在朱先生的房间里面找到了这个东西。”

    她从自己的衣服里掏出了一样物品，随后就打了开来，这居然是一枚子弹。叶圣凌先是走过去将扈姐扶起来坐好，随后这才拿过那枚子弹观察了起来，看了一会之后，他的表情也渐渐有些严重。

    其实这只是一枚十分普通的7.62mm子弹，只是奇怪的事，在这颗子弹的上面，居然有好几个刻痕，就好像是有什么东西一直在上面摩擦过一样。

