    侦察排排长出去拿那个医药箱去了，营长张大彪一屁股坐在炕边上。

    “陈山河，不记得你是哪个团哪个营的，只记得名字？”

    陈山河疑惑的看着眼前的汉子：“张营长，你们应该可以调查出来吧？

    部队不是应该有名册吗？”

    张大彪笑了，笑得贱兮兮的：“看来你除了作战技能之外一些该记得的都记着呢！

    没错，我们有名册，应该会有你的信息！

    不过兄弟，既然你们营就剩你一个了，不如就加入我新一团一营。

    你枪法那么好，老子给你子弹管够！

    保证你打小鬼子的时候打的痛快！

    咋样？”

    陈山河明白了，眼前这位叫张大彪的营长笑得这么憨憨，这是想挖人啊！

    不过，自己还有事情没有办好。

    “张营长，对不住了！

    根据记录，我好像跟我们营长保证过，要把营旗给送回团部去，并且申请一个敢死营的称号！

    可是我现在连营旗都给丢了，我要把营旗给找回来，并且找到我的团部送回去。

    在没有完成这件事之前，在没有把我们的营重新建起来之前，我不会加入别的部队！”

    呃！

    张大彪一听眼前的陈山河，哪怕是摔傻了，依然还有这样的性子，他也算是挺喜欢这样的战士，就没有再逼他。

    另一个方面是，他毕竟还没有自己的团长那么不要脸，要是他的团长在，死乞白咧的先把眼前这个人先划入自己的账下再说。

    这种一个人对抗一个日军小分队，并且全歼对方的人才，如果是他的团长又怎么可能放过呢？

    他做不来这种事，所以他才只是个营长。

    最后一个是，眼前的陈山河被一枪穿胸而过，能不能活下来还是个未知数。

    这么重的伤就算没有感染活下来了，还能不能打仗也还是个未知数。

    所以他叹了口气之后就没有再言语。

    这个时候侦察排排长拎着那个银白色的医药箱就进来了。

    看到医药箱，陈山河松了口气，他就算是失去了记忆，就像是失去了的记忆依然会开枪，依然会杀敌，依然会吃饭一样，这都已经快形成本能了。

    他看到医药箱，本能的觉得里面一定会有药品来治疗自己的伤口，防止感染这种事情发生。

    “就是这个，你确定这是个医药箱？”

    陈山河点头：“我虽然忘了很多事情，但是这是个医疗箱，这个事情我没忘！”

    他伸手接过医疗箱，看了一会儿找到开箱按扣，双手伸上去，摁下打开。

    医疗箱不算太大，但是却是一个120急救车上面的值班急救医生随时要带着的医药箱。

    那里面的东西可多，而且一共有三层。

    第1层一般是急救药品和急救针水，当然其他给伤口消炎的药品也在里面。

    像什么肾上腺素阿托品之类，这些紧急救命的药里面都有。

    什么利多卡因，就连消心痛里面都有一瓶。

    还有其他药品，虽然量少，但是救命方面的药却很全面。

    第2层，是七八种手术器械，可以紧急手术的各种工具。

    像什么普通剪刀，线剪，开口器，舌钳，体温表，血管钳等等。

    第3层，是十几种急救器械和用物，连手电都有，像什么听诊器绷带止血钳什么的，都有，甚至还有一面小镜子。

    这么一打开，一层一层的，让人眼花缭乱，不管别人乱没乱，反正营长张大彪和侦查排排长，已经乱了。

    但是号称失去了记忆的陈山河居然没乱，他居然准确的在这些药品以及工具里面找到清洗擦拭消毒伤口的药品。

    然后，更精确的找到可以紧急缝合伤口的弯针，直接给自己胳膊上的伤做了缝合手术。

    “张营长，能不能帮我拿一下镜子！”

    已经被惊得一脸汗的张营长和侦察排排长醒悟过来，张大彪赶紧上前拿过陈山河递过来的镜子。

    拿着镜子的张大彪，赶紧一脚踹了下侦察排排长：“赶紧去把卫生员叫来学习学习！”

    等侦察排排长出去之后，张大彪才看着，已经对着镜子开始处理并呲牙咧嘴的进行缝合肋下伤口的陈山河。

    “没想到啊！你居然还会治伤！一会可得教教我们的卫生员。”

    陈山河咬着牙缝合着伤口，一脸抽抽，那是疼的，有时候忍着疼也是很累的事情。

    缝了一半，终于停下来，喘口气，然后才回答。

    “应当是会的，记得以前学过，好像战场救护，是专门学习过的！

    教卫生员没问题，一会可能还要他帮忙！”

    这个时候，卫生员终于被侦察排排长叫过来了，一进门就直接被震撼住了。

    他哪见过这么个阵仗，动手术这种事情向来都是总部医院里面的医生才会干的事，他只是一个卫生员而已。

    “好好看着，学习经验！”

    张大彪一边举着小镜子，一边说：“一个失忆的人都比你做的好，我要是你，现在就拜师，让陈山河教教你什么是真正的救治伤员！”

    陈山河疼得满头大汗，嘶哑着嗓子说：“给我擦汗，卫生员看仔细，一会儿还要麻烦你帮我把背后和胸前两个伤口给缝合。”

    侦察排排长，亲自擦汗，一个营长给他拿镜子，卫生员蹲在旁边仔细的学习。

    终于把伤口给缝好了，这回就剩下胸前和背后两个枪口。

    其实陈山河自己也在诧异，自己可是被一枪击中肺部，就算是没有产生翻滚，一枪两个眼，在肺部中间钻一个洞。

    但那也是大伤啊！

    怎么自己现在还有余力给自己缝合伤口？

    他没想太多，问卫生员：“你学会了吗？”

    卫生员咽了口口水，看看自己营长又看看眼前的这个无麻醉给自己缝合伤口的猛人，最后才开口说：“我试试！”

    陈山河强撑着笑了笑：“手洗干净没有，这里有酒精，把自己双手湿了给擦一遍。”

    给手上消完毒之后，卫生员手里拿着镊子，夹着缝合针，颤颤巍巍的开始缝合。

    其实缝合伤口这种小事，只要不麻爪基本上很快就能学会了，至于能把伤口缝得多精致，那不可能，只能说简单的能缝合了，就像缝衣服一样。

    一切搞定，陈山河拿出医药箱里面的纱布给卫生员，让他帮自己把伤口包扎了，然后再找出消炎针，给自己扎了一针。

    看一切搞定之后，营长张大彪和侦察排排长走出门去。

    “这个人，身份上有疑点！

    你去查查所有作战的痕迹。

    包括那位老乡孙石匠所说的，他们躲避的时候，陈山河捅的一个日军士兵从山上滚落下来的痕迹也要查验清楚！

    最好能找到那个最初死的日本兵的尸体！”

    “是！”

    （感谢书友：【終于有時间了】5000打赏，谢谢支持）

