    很快，和马跟白峰雨音来到了这条废旧铁路的尽头。

    终点的前方，大海和海边公路。

    一辆帅气的四轮改装车停在路边，车门上用非常摇滚的涂鸦写着“地球屋”三个字。

    地球屋的店长老伯拿着一把古朴的民谣吉他，弹着不知道什么曲子。

    和马停下脚步，看着白峰雨音：“所以，你早就决定好了对吗？不管我说什么都无法改变。”

    白峰雨音对他露出清爽的、毫无杂质的笑容：“对，这样就没有遗憾了。这不怪我，谁叫日本是岛国呢，不管沿着铁轨走多远，都只能到海边。”

    “所以我都叫你坐飞机了。”尽管是这样的场景，和马依然调侃道。

    白峰雨音哈哈大笑，给人一种洒脱的感觉。

    她头顶上，新的词条逐渐复现。

    白峰雌虎

    什么啊，是个一点都不帅气的词条嘛。

    和马如此想到，尤其是这个虎，读作tora的时候。

    白峰看着和马，说：“这个地方虽然离东京不太远，但是非常的荒凉，你等上一天也不一定会有车经过。这样你就绝对赶不及来阻止我了。”

    说完她直接拉开车门，上了车。

    她看着前方，似乎再也不打算看和马一眼。

    她脸庞的线条，忽然变得坚硬如铁，仿佛美国动作片里那些顶天立地的硬汉。

    和马知道对北川说什么都没用了，于是看着地球屋的老伯，说：“老伯，把我晾在这里也太绝情了吧？我答应不阻止她，你载我回去好不好？”

    老伯看了他一眼，忽然说：“有些事情，应该交给自己来决定，这次就和我一样，温柔的注视着她如何？这毕竟是她以自己的意志选择的道路。”

    和马正要说话，老伯上了车，直接发动车子。

    “喂！”和马拍着车门，“老伯你年龄多大了！我要告你超龄驾驶！我认识两个很厉害的交通警，你会吃不了兜着走的！”

    老伯给了一脚油门，车子像惊弓之鸟一样窜了出去。

    和马想使出自己的扒车绝技，没想到白峰雨音突然打开车子后门，冷不防的把他撞飞了。

    等他鲤鱼打挺站起来，车子已经跑远了。

    他虽然有像成龙一样跑酷的词条，但那只能在有其他车可以借用的城市道路上才有效，能在这样一条道马路上徒步追车的，那不叫成龙，叫T1000。

    和马用力跺脚：“他妈的！”

    但是还不到绝望的时候? 这毕竟是一条路? 车再少它也是一条路，而且是海边的路? 也许有沿着海踏青采风的小年轻开车经过呢？

    和马正要站上路边的栏杆眺望来车方向? 忽然发现在栏杆墩子旁边，放了一箱六支装的矿泉水? 和一袋菠萝包。

    显然这是地球屋的老伯留下的。

    和马啼笑皆非的看着这些“物资”，突然觉得肚子确实饿了? 得补充点能量。

    于是他蹲下捡起水和菠萝包? 撕开包装大口吃包大口喝水。

    他一边吃一边盘算着，其实不一定要走回东京，也许半路上就能碰到可以坐车的地方，自己带着钱包? 里面有月票——干? 东京都内交通的月票肯定不能在这个荒山野岭用，不知道钱包里的几千日元够不够坐车去东京。

    和马大口吃完三个菠萝包，喝了一瓶半的水，感觉浑身又充满了力量。

    他开始考虑肉身跑回东京的可行性。

    但是可以预料之后为了阻止白峰，必然有战斗? 先把体力耗光了，这还怎么打？

    ——妈的? 我的外挂为什么不是龙珠里的小悟空啊，有能游过太平洋的体能? 跑回东京根本不在话下。

    和马叹了口气，抱着死马当成活马医的心态? 大喊一声：“筋斗云！”

    理所当然的? 没有任何东西回应他? 而且远山的回声给人一种很傻X的感觉。

    和马撇了撇嘴，又想到一个法子：玉藻说过，如果突然进入了迷之世界，就唱那首《通行歌》，然后她就会来。

    于是他哼起《通行歌》的旋律。

    哼了三遍，没有任何反应。

    和马叹了口气，正打算先往东京走再说，忽然看见两个人推着摩托车沿着铁路往这边走来。

    那两人看见和马停了下来，仿佛在畏惧着和马一样。

    花房隆志先上前一步喊道：“桐生桑！别生气！我们没有跟着你们俩！我们半路摩托车滑沟里去了，为了把它捞出来废了不少时间！你们俩的亲密照片，我们没拍到！不信可以给你检查胶卷！”

    和马：“你们摩托车还能用吗？”

    花房隆志和若宫大辅对视了一眼。

    然后推车的若宫大辅跨上摩托，踩了几下脚蹬，火打着了。

    “好像还能用！”他对和马喊道。

    和马：“那我问你们一个问题，我现在如果要抢你们的摩托车，你们俩怎么办？”

    花房隆志和若宫大辅对视了一眼。

    和马用雨伞摆出击剑的架势。

    若宫从摩托车上下来了。

    “您请！”花房隆志大声说。

    “好，你们把车推过来。”和马说，“快一点，我很急。”

    接下来花房隆志和若宫大辅两人用了五分钟才把车推上马路。

    和马跨上摩托就要打火，花房隆志一把按住他的肩膀：“我要一个独家采访！”

    “好，等事情结束，我会跟你讲一个精彩到没有人会认为是事实的故事。”和马回答。

    “成交！”花房隆志按住和马肩膀的手松开，直接变成握手的姿势。

    和马握住他的手：“成交！”

    花房隆志用力握了握和马的手，松开之后靠后站：“我是不是该祝您武运昌隆？”

    和马只是笑了笑，再次发动车子，正要给油，忽然想起来什么，把剩下的矿泉水和面包扔给记者和他的摄影师。

    然后桐生和马蹬地起步，开着摩托绝尘而去。

    花房隆志目送和马消失在远方，才低头看了看矿泉水和面包。

    “你觉得，这摩托我们还拿得回来吗？”他问若宫大辅。

    “我觉得……也许可以拿回一些零件？别那么悲观，之前桐生骑的那个哈雷，不是好好的回来了吗？”

    “那是哈雷啊，我们这只是一辆普通的铃木摩托啊。”花房隆志说着分了个菠萝包给若宫大辅，自己也吃起来。

    若宫大辅一边吃包，一边问：“现在怎么办？走回东京？你倒是轻松，我带着一堆摄影装备呢，很重的。”

    “少抱怨，我也带着铅笔和记事本呢。那句话怎么说来着，铅笔就是前线记者手里的打字机。打字机懂吗。”花房隆志说。

    “我怎么摊上你这么个搭档。”

    “得啦，你要是不担心我这文字记者毛手毛脚摔坏你的宝贝镜头，就摄影包咱俩轮流背，你自己选。”说罢花房隆志拿着水和面包，开始向着东京方向走去，“见到车记得伸大拇指拦车，说不定能遇到好心的大叔什么的让我们搭个便车呢。”

    若宫大辅整了整摄影包的背带，没好气的说：“如果有车的话，我会伸的。”

    **

    白峰雨音回到白峰会，已经是下午两点，白峰会的总部仿佛和她离开时没什么变化，大家还在忙碌的准备着葬礼。

    “大小姐回来了！”第一个发现白峰雨音的若众发出惊喜的呼声。

    白峰雨音看了他一眼，忽然说：“你是全四郎吧，我记得你家就你一个男丁了，你被除籍了，滚。”

    “诶？”若众大惊，正要说什么，却被从门里出来的坂田晋作拦住了。

    “没听到小姐说吗？”坂田晋作露出收债时的穷凶极恶的脸，“你被除籍了，现在你是老百姓了，从我们家的地盘上滚出去！”

    “可是……”

    “把他扔出去！”坂田晋作下令，立刻一群若众围上来，七手八脚的把全四郎扔出了白峰会的大门。

    白峰雨音看都不看被扔出去的人，径直往家里走，一边走一边下令：“把所有是家里独子的，都个赶走。兄弟俩都在会里的，赶走弟弟，以此类推。”

    “明白了！”坂田晋作也不问为什么，因为不需要问。

    明天之后，白峰会可能就不存在了。

    进入里屋，白峰会的干部们早就按照排名跪成左右两排。

    白峰雨音径直走到最上座，然后华丽的转身：“明天是总力战，不是他们死，就是我们亡，我听说福寿帮瞧不起我们极道，明天就让他们见识下我们的根性！”

    众干部一起跪拜：“哈！”

    此时，白峰雨音站在所有人面前，身形的曲线仿佛古罗马的大理石雕像一般庄严肃穆。

    她身后的拉门打开，几个干部的女眷推着活动衣架出来，衣架上摊开着一件华丽的黑色和服，和服的纹路是白色的重山峻岭。

    坂田晋作的妻子雪子抱着一柄长刀，在白峰雨音身边跪下，毕恭毕敬的把刀举过头顶。

    白峰拿起刀，随后轻声说：“雪子，和服我不会穿。”

    “安心吧。”雪子轻声说，“有我在。”

    这时候众干部中现任若头辅佐关俊二抬起头，问道：“会长，昨天那个叫柴生田久的律师又来了，在别馆等着呢。”

    “让他滚！我们复仇，不靠他们那些奇技淫巧。”白峰雨音凛然下令道。

    “哈！”关俊二大声回应，并且恢复了跪拜的姿势。

    **

    白峰会，密室。

    白峰总吾听着线报，哈哈大笑：“好！非常好！没想到啊，我这个孙女，比我想象的还要适合当会长，撑过这一关，今后成为关东联合的总长也是有可能的啊。第一个女总长，哈哈哈哈！”

    “但是，万一她撑不过呢？”密室里另一人问道。

    “这不是就你丘东完在吗，有我们打佯动，真拳会要还是解决不了福寿帮，那你们也不要混了。”白峰总吾顿了顿，然后向丘东完举杯，“干杯！”

    丘东完也举杯：“干杯！”

    觥筹交错间，如血一般殷红的葡萄酒进了两人的口中。

    “可是，就算我们干掉了福寿帮，也不能保证您孙女幸存啊。福寿帮可是很强的，非一般的强。”丘东完放下杯子，如此说道。

    白峰总吾忽然叹气：“唉，其实，这次的损失我也很肉痛啊。不过能把福寿帮干掉，死了儿子和孙女又何妨，只要我没死，白峰会就仍然在。”

    说完，他哈哈大笑，那模样像极了得意忘形的鼠大王。

    丘东完礼貌的跟着笑了笑，然后起身告辞：“那我也回去准备突击福寿帮的事情了。”

    “好好，替我向合川先生问好。”

    丘东完没有回答，拂袖而去。

    **

    因为不熟路，和马回到家已经下午四点了。

    他把快没油的摩托车随便往道场门口一停，大步流星的从院子进了道场。

    神宫寺玉藻正坐在道场中，看着和马，她面前的小桌子上，摆着一口没动的茶点和凉掉的茶。

    “详细的情况我回来再说。”和马扔下这一句，扭头喊阿茂，“阿茂，哈雷的钥匙给我！油是满的吧？”

    “是，满的！”阿茂的声音从走廊传来，“钥匙我这就拿。”

    和马大踏步走向刀架，顺手把湿透的外套脱下，身上只剩下一件白衬衫。

    他先拿起备前长船一文字正宗，解开刀房的系带，把刀从里面小心翼翼的拿出来，背到背后。

    接着他走向村雨，同样解开刀房的系带取出刀。

    千代子正好这时候进道场，一看和马这架势，大惊：“老哥你要干嘛去？沙绪里呢？”

    “我正要去把她带回来。”

    千代子看着和马手里的刀：“你……你是要去杀她我就信你！”

    “嗯，我确实想要杀掉一个叫白峰雨音的家伙。”和马看了眼妹妹，微微一笑，“放心，交给我吧。”

    千代子：“什么鬼？你说的话我怎么听不懂了？”

    这时候阿茂拿着摩托钥匙进来，递给和马。

    “师父，我觉得北川小姐是个不错的人，”阿茂轻声说，“所以都交给您了。”

    “嗯。”和马点头，把自己带回来的东西都交给阿茂，接过摩托车的钥匙。

    忽然，他想起什么，又把装着便当盒的带子拿回来，从里面掏出塑料包装还没来得及撕掉的红围巾。

    他拆开塑料包装袋，把围巾拿出来。

    老实说，这围巾处处透着廉价的感觉，面料很薄，针眼很大，让人怀疑根本就没有保暖效果，夏天围着装逼倒是不错，毕竟透风。

    不愧是摇滚少女选出来的礼物。

    和马把塑料包装一扔，郑重其事的把围巾围在脖子上。

    他看了眼阿茂，问：“如何？”

    阿茂竖起大拇指：“很假面骑士。”

    和马笑了，拿着哈雷的钥匙，大踏步的走向院子。

    他身后，神宫寺玉藻忽然开始拍桌子，打出了仿佛太鼓的节奏。

    这提醒了和马，让他想起来自己该念两句诗。但是想了半天，和马愣是想不出该念点啥。

    倒不是没有诗歌可以念，就是一下子想不到合适的。

    算了，他想，现在我胸中这燃烧的烈焰，就足以保证我战无不胜。

    不如说，现在正在进行的，就是属于我的诗篇，我不需要借助别人的力量。

    和马踩着鼓点走进忽然大起来的雨中，走进夜幕里，跨上哈雷。

    “对了，门口的铃木摩托，阿茂你帮我加满油，修一下，然后还给花房隆志。”

    说完他不等徒弟回应，一脚油门开车哈雷出了院子。

    出院子的瞬间，他就看见自己要去的方向，一辆装饰帅气的四驱车停在路中间，车头四盏大灯全开。

    因为逆光，和马看不清开车的人，不过这车他可认识。

    想不到第一个来阻止自己的，是地球屋的老伯。

    虽然距离很远，但是和马已经能听见四驱车引擎的咆哮。

    而他扭下油门，挂挡，让哈雷还以颜色。

    四驱车仿佛被激怒了，咆哮着向着和马的方向猛冲过来。

    和马完全没有变向的意思，哈雷的油门扭到死，车头的大灯也放射出不输给四驱车四盏头灯的光。

    两名骑着钢铁猛兽的骑士，在这现代化的东京城中，发起了一场古典的骑士对决。

    在即将撞上的刹那，四驱车前轮猛得打偏，带着车子冲进拆迁形成的空地。

    刺耳的刹车声中，四驱车在空地中漂移了大半圈，又回到了路上，只是车头的方向换了一下。

    而哈雷的身影已经消失在雨幕里，只能看见骑士那像烈焰一样燃烧的红围巾。

    四驱车上的老骑士放下手刹，看着远去的火焰，轻声道：“真是……不得了的年轻人。”

