    1998年，11月末。

    “外面的天气很棒，山川如故，江河依旧，仿佛就像是爷爷口中阐述的一样，天际高山的倒影也流露出同样血脉中的共鸣，或许这就是他口中的根吧，但为什么我无法产生哪怕一点的余情，应该不是我变了，而是…我一开始就注定不同。”

    唐某人将笔记本合上，轻轻盖上钢笔，放进自己的衣领口袋，看起来像极了文化知识分子。

    此时…

    他正坐在专列上。

    知道著名企业家要开始“寻根之旅”，上面有关部门很重视，专门开通了专列，整个车厢只有他以及米斯特等少部分人。

    这个待遇，在全国都是仅有的，没有到达一定的级别根本不可能。

    显然，上面对于他很重视，应该说，对于他的投资更为重视。

    以及跟鹏城官方谈拢了超过20个项目，总价值高达87亿美金，第一笔定金11亿美金直接打到账户上，这种合作伙伴简直是所有人的福音。

    “还有多久时间？”他看着边上政府部门陪同人员问。。

    “大概还有20几分钟就到站了。”

    唐刀点点头，看着窗外，不断向后的风景，内心却有着跟笔记中不同的心情，紧张？亦或者向往？好奇？

    …

    喉城火车站。

    这个人口只有不过五十来万的小县城，火车站也很小，只有两条轨道，而此时，在月台上，站满了人，互相低声交谈着，而在后面还有人拉着横幅。

    “热烈欢迎唐刀先生回乡寻祖！”

    而在这群人中间，略显角落的地方。

    却有几个人显得格格不入，就算身上穿着再整齐，但那气质、谈吐以及略显焦虑不安。

    “叔，我想撒尿。”一个大概20来岁，身材臃肿的年轻男子尴尬的对着身边的老头轻声说。

    后者穿着老干部装，就是俗话说的：大口袋，灰色的衣服洗的有点泛白，面皮干如老树皱皮，听到这话，眉头一跳，“你这是懒驴屎尿多，现在去哪里撒？憋着！”

    他说着自己忍不住伸手摸了摸口袋，里面放着一包烟，这还是从领导那边拿来的，装牌面的，他可舍不得抽，平时也就弄点土烟。

    人前人后，自然不同。

    “呃…”被村长一顿骂，男子面露尴尬，看着其他同伴，他们都是憋着笑。

    这一行人就是村里的代表。

    当县里面的人过来通知他们，有个大老板回来寻亲，顿时在这个不过百来户的小村庄中掀起了波澜，他们这…好像出过最大的也是个体户万元户。

    “叔，他们说这大老板是我们村的？哪家的？而且很有钱？多少钱？”边上还有人问。

    村长蹙着眉，“老子咋知道他多少钱，那也是人家的钱，你们瞎紧张个什么劲。”他瞪着这些没出息的后辈，他当然知道这些人什么想法。

    这个时代，就连空气中都弥漫着对金钱的憧憬，逐渐丧失了所谓的淳朴，对“利”字开始更加重视了。

    被他这么一瞪眼，心虚的几人面色一红。

    “县里头说姓唐，我们村也就没几户了，你二婶娘家不就是吗？云生。”村长对着另一人说。

    “好像是，具体我也不清楚。”那叫云生的年轻人闷声道，“不过上次县里来人调查过，我二婶有个叔叔确实之前跑到外国去了，以为死在外面了，但当时也没注意。”

    村长刚准备开口，就听到一阵拉长的火车轰鸣声响起，前面有人喊，“来了，来了。”顿时，所与人都正经起来，就连他表情都变得很严肃，“站好了，别给老子丢脸。”

    几个年轻人瞬间就站的笔直，但眼睛还在滑溜着，想要看看，从那火车上，能够下来什么人物，其实就连村长自己都显得很紧张。

    当唐某人从火车上下来时，外面已经有人开始喊着欢迎欢迎了，几个不认识的人过来介绍，一脸的笑意，唐老板也是堆着笑容，令人感觉如沐春风。

    原本他们想要邀请唐老板去县里的酒店就餐，但唐某人没多大兴致，想要先去乡下看看，这外宾的面子还是要给的，几个领导看了眼，就同意了。

    将村长叫过来，笑着对唐某人说，“这是溧阳村的村长。”

    唐刀看着面前这个有些就紧张的老汉，伸出双手，握住对方，温声细语的说着些见面话，村长一见这人这么好说话，心里的拘束也降低了些。

    上了县里面准备好的车，一行人略显夸张且大张旗鼓的朝着20公里外的小山村而去。

    坐在小轿车里，村长很是不舒服，浑身上下就像是被蚂蚁给咬了一样挪动着，当瞧见唐刀目光看过来时，尴尬的一笑。

    “能说说溧阳村吗？李叔。”唐某人笑着问。

    “可以，可以。”村长忙点头，介绍起来，“我们这个村有大约三百来年历史了，从明朝末年战乱开始…”

    伴随着老头粗狂的声音，车队朝着目的地而去，兴许是喉城在沿海地区，经济略显发达，交通也算便利，道路看起来修整过。

    但等深入，就没有那么好了。

    破败不堪的道路，满是坑洼，汽车开上去，都有颠簸，田野里一望无际，只有零散的人站着，看着这个车队，露出好奇。

    当到达溧阳村时，唐某人就算心里有底，也是有点懵，上百的人不知道从哪里围过来，紧张、迷茫、好奇的看着他，也有小孩留着鼻涕，手里拿着玻璃球，放进嘴里咬着，小脸上满是污垢。

    “去去去，都站着干什么。”村长兴许是觉得丢脸，有点脸红的赶着人，这领导和外宾都在这呢，大家能不能注意点个人卫生？

    应该是这么说的吧，个人卫生！

    唐刀倒是很不介意，伸手挡住村长，对着身后的米斯特说了声，然后笑着大声说，“各位…”他突然卡壳了，因为他不知道如何称呼？

    难道说先生们女士们？

    老少爷们？

    父辈亲属？

    最后还是觉得用“村民”两个字比较好，“我很高兴能够重新来到我爷爷口中的溧阳村。”他的情绪也很是复杂。

    情绪不知觉的调动起来。

    有时候，文字根本无法阐述内心的原始，就像是人生无偿，大肠…不对，世事难预料。

    “唐先生，我们经过走访，能够确定您的爷爷唐波生就是溧阳村唐家的二儿子，当时社会动荡，出去闯荡，就再也没回来了。”边上的有关部门人员说。

    “谢谢，我…爷爷还有亲属吗？”

    “有，有个堂哥，现在已经89岁了，我们去看看？”

    “走，去瞧瞧吧。”

    ………………

