    “我哪有？”

    “真没有？”

    他大手随随便便一拉，这个女人就被他给拖到怀里来了，他按着她，那温热的呼吸压下来，滚烫得让人都心跳加速。

    温栩栩的小脸一下就红了。

    “当……当然没有，你到底在想什么？”

    她结结巴巴的否认着，感觉到来自于他身上灼热的体温，女人的直觉，让她想要逃出他的禁锢。

    现在可是大白天，楼下又这么多人，这个家伙到底想干嘛？

    可是，到了他手中，岂是她想逃就能逃的？

    搂着她的大手直接将她一抱，立刻，她就像是小白兔一样，毫无反抗之力的被他给抱到后面的梳妆台去了。

    擦，这混蛋想干什么？

    温栩栩被吓得一动都不敢动。

    “我什么都不想，我只想告诉你，谁才是你男人！”

    然后，这家伙细细密密的吻，就这样十分霸道的落了下来。

    而他的双手，也是毫不迟疑的伸向了她领口……

    （和谐部分，依然是老地方看）

    ——

    霍司星和神钰回到浅水湾的时候，花园里那两个老头还在钓鱼。

    而楼下，一堆女人也还在那，也不知道在干什么，就三个一群，五个一伙的待在客厅里，看起来就跟到了那个商场一样。

    乖乖，这屋子的主人，是转性了吗？

    以前这个地方，除了住在这里的人，连一只活物都不允许爬进来，现在居然还变成了闹市？

    霍司星震惊地睁大了双眼。

    “大小姐？你终于回来啦？”

    正站在那里呆呆的看着，别墅里，王姐眼尖的看到了她，顿时，她激动地从里面跑了出来，赶紧给她打招呼。

    霍司星这才过去了。

    神钰也跟在她的身后。

    “大小姐过来了。”

    “快，司星回来了，咱们过去给她打声招呼。”

    “……”

    别墅一楼大厅里，其实待着的全是霍家族人，忽然看到这个霍家大小姐来了，一个个的马上从沙发里站了起来。

    那反应，简直就像是看到了之前的霍司爵一样。

    没办法，霍司星在霍家，也是魔头一般的存在。

    霍司星看到了这些人，果然，那冷艳的俏脸马上不好看了：“你们都在这里干什么？霍司爵他们人呢？”

    她还真是不客气。

    厅里的族人见了，一个个的就僵在那了。

    王姐也只能陪着笑：“大小姐，他们都是来看少爷和少奶奶的，他们两个好像上了楼，大小姐，你后面这位是？”

    王姐还是一个很聪明的人，眼看这大小姐要坏事，连忙把话题转到了后面跟着的神钰身上。

    霍司星这才收起了那副咄咄逼人的样子。

    “神钰，司爵的哥哥，你赶紧让他下来招呼人，我还有事先走了。”

    这女人介绍完，居然转身就要走。

    王姐愣住了。

    包括站在她身后的神钰，也是被她这突如其来的操作给弄得有点没反应过来。

    直到她越过自己的身边，眼看就要跨出这个门，他这才伸手直接将她拽住：“你去哪？这是你家，你弟还没下来，你就把我扔在这？”

    “那你想怎样啊？我都把你带到这里了！”

    霍司星被拽住，一个站立不稳，差点就跌进了这个男人的怀里。

    他到底想干什么？

    他说想来找她弟弟，那她把他带来了，他还想她怎样啊？

    霍司星又有些恼怒了，她开始在他的手中挣扎了起来。

    可惜，她虽然会点拳脚功夫，但是在这个身经百战的特种指挥官面前，简直就是战斗力为零。

    “这就是你的待客之道？你去我们神家的时候，我是怎么待你的？既然你弟弟现在都不在，我人生地不熟，你把我一个人扔在这，像话？”

    神钰一点都没有客气，当着所有人的面前，他教育起这个女人来。

    霍司星：“……”

    他疯了吧，就这一点事，他还摆出这样一副正儿八经的严肃面孔来教训他？他什么时候这么大题小做了？

    霍司星再一次被震惊到。

    但事实就是，她被教育了后，不敢再开口了。

    随后，在霍司爵下来前，她乖乖的陪着这个人在楼下等着，而霍氏族人，在见到她居然留了下来后，不敢再待在这里。

    很快，她们就都走了。

    等了差不多有三四个小时吧，神钰都去花园里和温如飞下了几盘棋了，总算，洗了一个澡的霍司爵慵懒闲适的从楼上下来了。

    “霍司爵，你在干什么？怎么在楼上躲那么久？”

    一直在楼下百般不自在等着的霍司星，看到这个弟弟终于下来了后，马上，她走过来很不满的抱怨了起来。

    霍司爵挑了挑眉。

