    

    “地球，又是这颗偏远星系中的普通星球吗？

    难道这颗星球真的那么特别，能够让银河王你多次关注它？”

    梅尔斯不解地看向银河王。

    他不明白地球为什么屡屡被银河王点名，心里不由地对这颗星球也多了一丝兴趣。

    “一个星球是否特殊，并不完全在于它自身所处的环境，也在于他内部孕育出的生命。

    就像你在尝试处理星际事务的时候，也不能只看到事务的表面，而要透过表象，看到宇宙内在的运行规律。

    当然，要做到这一点很难，就连我也无法完全做到对待万物一视同仁。

    你已经感受到加克回来了，那么也应该感受到他的实力。

    或许对你来说不值一提，他依旧是银河巡警队中战力垫底的存在。

    但他这从地球的一趟往返中，实际上却是已经有了实力进步的。”

    银河王睁开眼睛，对梅尔斯谈起了加克。

    “嗯？从250提升到260点，区区10点，完全可以被忽略的战力变化。”

    梅尔斯按照银河王所说，再次仔细感受了一下，就发现加克的实力提升了10点。

    不过，也就是10点罢了，对于梅尔斯自身的实力而言，这根本不值一提。

    “也许你会对这10点的战力提升不屑一顾，但如果你平时观察得更细致一些。

    就会明白，这10点战力的提升，原本应该是加克花费上10年左右才能做到的。

    那么你想想，又是什么事情让加克的实力发生了快速地提升？”

    银河王继续看着梅尔斯。

    从加克的实力提升这件事上，他看到的并不是10点战力这种事本身，而是由此敏锐地察觉到了地球可能存在的变化。

    也正是因此，他才会特意使用脑内银河的绝技，然后探查到地球这样一颗小星球上正在产生的变化。

    见微知著，由表及里，这种能力是宇宙管理者所必须具备的。

    也正是隐约知晓梅尔斯身份的银河王，想要借此传授给他的。

    梅尔斯沉默不语，在加克进来的同时闪身消失，默默地领悟着银河王话语中的深意。

    “银河王大人，我已经完成拉蒂兹的悬赏任务了！”

    银河巡警队总部基地中，加克一脸兴奋地开始向银河王邀功，期待着自己能够得到的奖赏和提拔……

    话分两头，对于地球所正在发生的变化感受最深的，不是悟空他们，也不是天津饭，而是比克。

    自从拉蒂兹一战结束后，比克没有跟随天津饭一起去见天神，也同样没有参与界王星的修炼。

    尽管知道天津饭和悟空等人肯定是找到了不错的修炼环境和修炼方式，再见时实力必然突飞猛进。

    但是他和天神的关系有些特殊，而且现在所处的立场也让他自己的心里有些矛盾。

    这才没有和众人一同参与天津饭的修炼安排。

    当然，他之所以选择单独修炼还有着另外一个更加重要的原因。

    那就是信心！

    即使是留在地球一个人修炼，他觉得自己也不会比悟空他们在界王星修炼落后。

    与之相反，他反倒觉得自己再和悟空他们碰面时，一定会狠狠地超越他们。

    至于天津饭……

    从拉蒂兹那里偷听到的10000点战力的秘密，让他将天津饭视作了另一个层面的劲敌。

    要说狠狠超过天津饭的话，他觉得自己也多少有点狂，认真考虑之后，觉得自己再和天津饭碰面时至少要勉强超过他。

    当然，比克这份强大的信心，可不是盲目乐观或者自大。

    从拉蒂兹透露出的少许信息中，比克得知自己很有可能是他所说的那美克星人。

    而他和地球武道家不同的修炼方式，很有可能也正因为是那美克星人的缘故。

    不同于悟空他们单纯地修炼身体和拳脚，并在修炼身体的同时带动体内气息的增长。

    比克除了可以在修炼身体的时候提升自己的气之外，还有这冥想这种与生俱来的气息修炼方式。

    在他破蛋而出到武道大会之前的三年里，冥想修炼虽然对他的气提升作用不小，但也只是和身体修炼的效果相当。

    但是在最近两年，尤其是和拉蒂兹一战前的半年多时间里，他能够感受到地球上的能量明显发生着一种变化。

    这种变化让他的冥想对于气的提升效果越来越好。

    事实也正是如此，在武道会上，比克还惜败给了克林，但是拉蒂兹一战证明了，他的实力已经远远超过了克林。

    也正是这一战的证明，加上他作为那美克星人对于地球变化的敏锐感知，让他有信心能够凭借单独修炼赶超悟空他们。

    怀着这种不断超越的信念，比克在和天津饭等人分别后一个人独自修炼到了现在。

    而就是在几天前，他突然意识到一个问题。

    他最初之所以选择在这片旷野修炼，而不是在城市中修炼，是因为感觉到旷野中的冥想修炼效果更好。

    但是想到自己和天津饭之间的巨大差距，他突然觉得这还不够。

    他还必须寻找比这片旷野更好的修炼场所。

    比克理智的头脑告诉自己，武道修炼一途，勤奋努力固然重要，但是修炼效果同样是重中之重。

    比起继续在这片旷野上以中等效率修炼。

    他必须充分地利用好自己对地球上能量变化的那种特殊感知，先去寻找到更好的修炼场所。

    这样才能让自己的勤奋努力，建立在更高的修炼效率基础上，做到事半功倍！

    这样决定了之后，比克就循着冥想中的感应，在地球四处探寻起来。

    终于，在经过几天的探寻后，他的冥想感应到了地球上能量变化最强的地方。

    “没错，就是这里了，地球上能量变化最强的地方就在这座山上。

    不，很有可能地球上的能量变化，根本就是因为这座山的原因！”

    比克目光灼灼地看向下方那座企鹅状模样的山峰。

    不仅仅是冥想感知中的特殊能量，比克展开气息感知，甚至能够感应到这座山体内部的蕴含的浑厚气息。

    嘭！

    为了验证自己的感应没错，比克在掌心凝聚出自己目前的最强杀招——魔贯光杀炮。

    凭这一击别说一座山峰，就算是一排山脉都能直接轰平，如果直接击中星球核心，甚至都可能引发星球崩溃。

    然而出现在比克眼前的画面，却如同他预想的一样。

    这座内部蕴含了庞大气息和浓郁的特殊能量的企鹅状山峰的岩壁上，竟然只是被打出了一个碗口大的小缺口。

    “我靠，哪个人这么缺德啊，敢炸老子的山？”

    下一刻，在比克惊骇的目光中，一道熟悉的气息飞快逼近。

    本该是比克卯足劲要偷偷超越，此时最不想见到的天津饭，就那么突然出现在他面前。

    缘，妙不可言~        

