    新书上路，求一波收藏、推荐、投资。

    新书类型是：游戏设计、恋爱养成、多女主、系统爽文。

    我不喜欢经常写一个类型的文，会腻，所以总要多多尝试一些新的风格和路线。

    以后的每本书，基本都不会固定在同一个类型。

    熟悉我这本书文风的读者应该知道，我刻画人物还是有一手的。

    所以新书虽然是多女主，但肯定会把各位女主都刻画到位了、把感情线铺设的足够好，再该收收。

    其实也就相当于纯爱。

    每一段感情都很单纯，女主也不会太多，不会无脑收。

    大概晚上、或者明天就会改签约状态，大家提前投资一下，兴许还能白嫖点币。

    觉得题材不错的，也可以在评论区讨论一下，发个本章说。

    觉得书名不行的，帮着起个书名。

    这书名是因为比较合适，一听就知道讲啥的，金手指也点出来了，通俗易懂，才用的。

    但我不算太满意，后续可能会改名。

    双开了双开了，很早以前就跟大家说过了，这本《私房钱游戏》实在是吃不上饭，我上个月爆更了一个月，都差点不够生活……手头极其拮据。

    我也想一路爆更，把这本书写完再想新书，但没办法。

    我是全职，得向现实低头。

    新书是爽文，节奏更快，剧情更爽。

    而我本身是个逻辑党。

    所以大家不用担心看的太无脑。

    也不用担心看的太费脑子。

    我是第一次写游戏文，而且还没怎么看过同类型的文。

    目前写游戏设计的书，只看过裴总的那一本。

    不用担心会抄袭。

    所以可写的故事非常多。

    专业性这方面，我有两个好兄弟都是学的计算机、还有几个小伙伴正在做游戏，给我做技术支撑，应该还是比较有代入感的。

    求一波支持。

    新书不上推的时候，日4000，上推后日6000。

    这本书还是稳定六千基础，多加的是补稿。

    群里有小伙伴担心，很多人双开之后都会崩了，不用担心，我不会。

    我经常双开，而且也能头尾兼顾。

    最多的时候是四开，也能勉强支撑。

    所以双开还是比较小意思的。

    大家不用担心这本会断更。

    这本书投注了我不少的心血，我是真的很想写一个耐看的、小清新的故事，大纲、甚至是结尾，都已经提前写好了，不可能半途而废的。

    而且我来起点是要养号的，以后基本都会在这个号发书了，不做败好感的事儿。

    最后，再次求一波支持。

    新书上路，急需收藏和推荐！

    家人们，求求了！支持一下孩子吧！

