    

    郁时盛回到郁家。

    关烈将车停好。

    还探着脑袋朝后面看了一眼。也不知道欧哲这个铁憨憨有没有发现他给他留在衣服里的手机。

    老板也是真性情，说把欧哲丢下去就丢下去。

    就算没有他悄悄的帮忙，欧哲也知道想办法回来。

    看在这么冷的天份上，就稍稍帮他一下吧！

    郁时盛进了屋，脱下冷冰冰的大衣外套。房间里的温度已经足够了……

    他往楼上走。

    窗户外有什么一闪而过，等他看过去时，又是一切如常。

    什么都没有。

    回到房间，下意识的朝着闻卿的房门走过去，走到一半才反应过来。

    墙上的洞没修，两人的床还挨在一起，想睡那张就睡哪张。

    返回到自己的卧室，推门而入，黑漆漆的一片，只有黯淡的光亮从没有合拢的窗户渗透进来。

    闻卿睡在他的床上。

    大大咧咧的霸占了他的整张床。

    如果是和自己一起睡的话，小混蛋睡姿好的简直不要再好，在怀里是什么样子，醒来基本就是什么样子。只要一个人睡，就彻底放飞了自我，横七竖八，想怎么来就怎么来。

    郁时盛怕把她吵醒，直接去了她的床。

    这小女生的公主床，真是有点辣眼睛。

    郁时盛刚睡下闭眼没两分钟，被子里好像有什么东西在动了。吓得他睁开眼，正打算掀开被子看看时，毛茸茸的猫咪脑袋从胸口处的被子里钻出来。乖巧的靠在他的臂弯处……恬静的入睡。

    “郁时盛，你回来啦！你不在我都睡不着。”

    郁时盛顺了顺闻卿的毛。

    动作轻柔，一遍又一遍。

    就连什么时候睡着的都不知道。

    隔日一早醒来，发现她还是原样。

    趴在枕边，团成一团。

    好端端的怎么突然又变回了猫。

    早餐的时候，郁时盛脸色不太好。主要是闻卿睡醒那一双微肿的小眼睛被男人发现了不对劲。

    “说吧，这次又是为什么哭。”

    闻卿揉着小爪，头顶上放传来声音。

    “给了你十分钟什么理由都编不出来？”

    “除了想你这个理由，我实在想不到其他的了。”

    卿宝无辜，圆不溜秋的大眼睛可怜兮兮的看着他。老掉牙的招数，偏偏很管用。

    果然下一秒他的脸上溢出温柔之色，明显是被她憨态可掬的模样萌到了啊！

    眼瞅着卖萌马上就要成功，郁时盛顿时清醒，手指杵着她的猫脑袋往后推了推。

    “禁止卖萌。”

    完了，现在都已经开始免疫了吗？那以后怎么办。

    “变不回来？”

    猫崽子脑袋耷拉着，有气无力的。

    “暂时不得行呢？”

    “你又干了什么我不知道的好‘好事’。”说到好事两个字的时候男人的语气明显加重。“战神不是很厉害吗？”

    呜呜呜~他还说还说……

    闻卿把脸埋进软乎乎的爪子里，什么都不说了。

    欧哲出去晨练一圈回来。进屋就看见老板在训猫。

    “卿宝回来了吗？这是怎么了？”欧哲伸出去的手还没碰到对方就被郁时盛给打了回来。

    老板好凶，表情好严肃。

    卿宝这是做了什么大逆不道的事情。

