    “叶红渔！！你在干什么？！”

    “你敢拦我？！”

    殷长宏气息狂暴，身上的杀机，也到了一个恐怖的程度，他冷漠地看着挡在身前的那个女人，眼神瞬间又冰寒了一个层次！

    婚宴之上，很多人的目光，也在此时不由猛地看向了那个女人！

    “他只是一个蝼蚁，想杀他，似乎也不急这一会儿。”

    “不过，我刚听他说十七年前的东西，我想知道，他究竟是什么人，今天这么作死的在这里出现，想说什么。”

    那个女人大约二十八九岁，她穿着西南少妇水族特有的衣服，身上隐约之间带着一抹孤冷！

    她此时转头，看向了萧叶！

    “叶红渔，西南叶家的人，传闻叶家和西南十万大山之中的巫蛊教，有特殊的联系，当年她丈夫，就死在了十七年，那一次唐家袭杀四家研究诡异白棺的事件之中！”

    那女人出现，婚宴之上，很多人在此时不由再度震动！

    殷长宏是顶级天才，叶红渔同样也是！

    当年与殷家，唐家世代交好的四个家族之中的另外两个，赫然是叶家和余家。

    而叶红渔的丈夫，当年就是死在了那一场震动整个西部的东山谷灭杀惨案之中！

    “叶红渔！！”

    “今天是我殷家的婚礼！当年的事情已经非常清楚，是唐家的人带队灭杀我们三家的人，并且抢走了那口白棺。”

    “我知道你当年死了丈夫，心有怨气，但是当年所有的事情都已经水落石出，真相大白，你现在拦我，还说这些，究竟是什么意思？！”

    殷长宏身上的杀机更浓！

    “我没有什么意思，我就是觉得，当年的事情有一些疑点！”叶红渔看着殷长宏，直接开口！

    “叶家主！”

    而也就在此时，气息极度隐晦的殷家家主，则幽然淡淡转头，看向了和他一起走入婚宴现场的，一个穿着叶家服饰的老者！

    他身上的威压，在此时也无声散发出了一丝！

    “那就听听吧，只不过是一个蝼蚁，早一会儿杀，晚一会儿杀，没有什么区别！”

    “何况，在这里，殷兄还怕他跑了？！”

    叶家的那个老者在见叶红渔出手的时候，也是愣了一下，他先是微微叹息了一声，随后也无声收敛了自己的神情，回应了殷家家主。

    他并不是很想这么做。

    当年的事情，确实已经水落石出，铁证如山，否则的话，也不会有三家围攻唐家的惨烈战斗事件！

    只是，他很清楚，当年的事情自己女婿死去，一直都是自家女儿叶红渔的心结。

    此时他见自家女儿叶红渔这么出手，也只好冒着得罪殷家的风险，回应了殷家家主！

    殷家家主闻声，眸子之中赫然无声流露出了一抹寒意！

    不过，几乎大半个西部的巨头，以及各大势力都在盯着，叶家家主已经这么开口，他反而不好再多说什么。

    否则，难保不会引起一些怀疑！

    “那好，就让这个蝼蚁说说，只不过，今天是我殷家大婚，一分钟内，如果他说不出什么，那么他的死期也就到了！”

    殷家家主开口！

    殷长宏被叶红渔挡着，他也克制住了自己的恐怖杀机，他强，但是比他年纪大一些的叶红渔，当年也是名动西部的顶级天才！

    “杀我么？呵！”

    萧叶淡淡看了殷长宏和殷家家主一眼，嘴角流露出了一抹淡淡的嘲讽，随后，萧叶的目光，幽然看向了唐家家主身边，唐家的一个一直在恭维谄媚殷家家主的唐家人！

    也就是，唐家三爷！

    “十七年前，三家围攻唐家，唐家老祖都在那场惨烈的战斗之中战死了，为什么你还活着？按照当年的真相，不是你瞒着唐家老祖，带人屠杀了东山谷，抢走了那口白棺么？”

    “殷家和另外两个家族，最应该杀的人，是你吧？”

    萧叶此时，已经走到了结婚用的前台之上。

    萧叶幽然看向了唐家三爷，一字一句平静开口！

    唰！

    话声落，唐家三爷的脸色，在此时不由也猛地变了一下！

    “你这个蝼蚁，你在胡说什么！！我当年活下来，是因为殷家的仁义和宽宏大量，并且，我已经为当年的事情忏悔！”

    “不用听这个蝼蚁乱说了，今天是我们唐家和殷家大婚，这个蝼蚁在这里根本就是捣乱和浪费时间！！他还敢杀了殷家的人，他就是找死，我去杀了他！”

    唐家三爷，身上的怒意和杀机，也不由猛地爆发！！

    他身体暴动！

    啪！

    然而，他动的那一瞬间，满头花白头发，身材佝偻的唐家家主，却猛地往前走了一步，这一步正好严严实实的挡在了唐家三爷身前！

    “大哥，这个蝼蚁……”唐家三爷见状，不由愣了一下。

    “殷兄刚刚都已经说了，让他说下去，我们应该听殷兄的。”唐家家主朝着殷家家主拱了拱手，脸上的皱纹在此时像是又深了一些。

    他这一句话，像是在恭维殷家家主。

    但是殷家家主见状，眼神却更寒了一些！

    周围有几尊其他顶级势力的巨头，看到这一幕，似乎无声之间也都察觉到了一些什么，眼睛眯了一下。

    而当年四个顶级家族之中的余家家主，眉头皱了一下，眼神之中则流露出了一抹茫然。

    很多人的目光，在此时再度看向了萧叶！

    “这么急躁么？”

    “据我得到的消息，你当年之所以没有战死，是因为当初的三家围攻唐家，你那个时候刚刚从外面赶回，然后去守卫那口白棺去了吧？”

    “也就因为你守卫那口诡异白棺，所以你没有能参与战斗，才幸存了下来，不过，那次你虽然没有死，也受了伤，因为在战斗之中，有人闯入了唐家深处，打伤了你和守护白棺的人，抢走了那口白棺？

    对么？”

    萧叶的神情，依旧平静，萧叶的目光则依旧落在了唐家三爷的身上！

    “是！”

    “你这个蝼蚁，究竟想说什么！你在这里根本就是浪费时间！！”

    唐家三爷身上的怒意和杀机更胜，如果不是唐家老爷子稳稳挡着他，他早已经爆发恐怖出手！

    “我想知道，当年殷家给了你多少好处，让你暗中背叛唐家，背着唐家老祖，带着唐家的强者巨头，再暗中联合殷家，对东山谷进行了屠杀。”

    萧叶又一次开口！

    嘎！！

    话声落，这一次整个婚宴现场，再度猛地陷入了一片恐怖的死寂！

