    胡光明微微一惊，连忙解释说道：“口误，口误，我并不认识那个王……王继中……”

    林向北微微一笑，说道：“希望在我下次来的时候，你还能够保持这样的说法。”

    胡光明脸色有些异样，眼神闪烁了一番后, 微微低下头。

    林向北拉了一把椅子坐到了胡光明的对面，一副轻松的样子，随后说道：“说说吧，你把赵小飞带到什么地方了？”

    胡光明猛然抬起头，随后剧烈的摇着头，“我不能说, 我要是说出来赵小飞的位置，沈令东就会对我的家人动手，而且赵小飞此时可能已经彻底消失在这个世界上。”

    “什么意思？”林向北皱着眉头, 情绪有些激动。

    “死了。”胡光明平静的说道。

    林向北不由得握了握拳头，深深的吸了一口气后，平复了一下自己的心情，随后说道：“你不要一错再错，你的家人我们警方负责寻找，沈令东人现在就在我们警局，他暂时还走不了，他不会对你家人怎么样……而且你现在唯一能就你家人的方法，就是相信警方。说出赵小飞的位置，对谁都好。”

    胡光明依旧摇着头。

    胡光明微微一笑，说道：“赵小飞掌握了沈令东的证据，沈令东是不会人让赵小飞活着回来的。”

    林向北接着问道：“你说沈令东威胁你们，但是我们在你的手机之中并没有发现与沈令东的通话记录，平常你们是怎么联系的？”

    胡光明随即说道：“他从来不和我用电话联系，也不会用网络联系，他都是在线下与我们取得联系。”

    “以什么方式？”

    “一家剧本杀店，叫做古灵精探案馆，他会告诉我一个剧本的名称, 他给我们的指令就在剧本之中，某个角色之中。”胡光明轻声的说道。

    林向北皱了皱眉头，看向了旁边的那名警察，轻声地嘀咕了一句，“古灵精探案馆，这个名字怎么这么熟悉？”

    旁边的那名警察随即提示着林向北说道：“郑颖案中出现过。”

    “哦……”林向北恍然大悟，随即转头看向了胡光明，问道：“我听说剧本杀的角色是随即抽取的，你怎么能保证能够抽到带有指令的角色剧本？”

    “这就是他的高明之处，即便是我拿不到带有指令的剧本，在游戏结束后进行复盘的时候，我也是能够看到的，而且和我一起玩游戏的都是陌生人，即便是警方怀疑，也查不到我的头上，因为我拿到根本就不是那个剧本，他就是靠这种方法来混淆视听的。”

    “他和剧本杀店有关系吗？他怎么能够保证他的剧本能够进入到剧本杀店中？”

    胡光明的眼神迟疑了一下, 并没有立即回复林向北，片刻后，才微微摇着头说道：“这个我就不是很清楚了。”

    林向北锐利的目光盯着胡光明, 从他的神情上，隐隐约约的猜到，剧本杀店的老板也有问题。

    沉思片刻，林向北拿出一张纸和一支笔放到了胡光明的面前，轻声的说道：“把你参与过的剧本名称全部写下来……”

    ……

    在休息室之中。

    沈令东坐在椅子上，两只手轻轻的交叉在一起，两个食指正在不断的围绕着对方旋转。

    他在思考。

    思考着赵小飞可能会在哪里……

    目前参与陷害自己的人，总共出现了三位，宋昌图、胡光明、王兰这三人。

    如果全程只有他们三个人的话，那么胡光明可能就是最后接触到赵小飞的那个人，他完全知道赵小飞所在的位置，而这个地方是一个意想不到的地方……

    他们想要陷害自己的话，他们就不会让赵小飞活着回来，一旦赵小飞清醒过来，所有的谣言也就不攻自破，他们做的这一切也就都没有意义了。

    但是，从沈令东看到赵小飞的画面，似乎并没有太多的信息可供参考。

    水泥地面，墙面也有些发黑。

    从四周似乎看不到任何的自然光线，说明那个地方并没有窗户之类的，可以看到外面。

    房间之中可能有烟雾，让沈令东看到赵小飞的画面有些烟雾缭绕的感觉，那个地方是……

    火葬场吗？

    如果他们将赵小飞直接送进焚烧炉，如果将骨灰掺杂到其他死者的骨灰之中，警方想要取证就会十分的困难，如此一来，赵小飞算是从这个世界上壮烈了……

    但是……

    就在此时，顾采薇忽然推门门走了进来，满脸关切的做到了沈令东的身旁，随后说道：“你已经知道了吧，你打算怎么解释这件事？”

    “什么事情？”沈令东反问了一句。

    “你被陷害的事情啊？”

    沈令东迟疑了片刻，缓缓地开口说道：“没想着解释，我现在只想先找到赵小飞。”

    “现在全市的警力都被调动了起来，林队也在从胡光明的口中打探消息，这一点你倒不必担心，你还是好好想想如何洗清嫌疑。”顾采薇说完，又补充了一句，“你饿没，我帮你弄点吃的？”

    沈令东微微摇了摇头，说道：“我想找到赵小飞有两个原因，第一个原因就是赵小飞是我的同学，他又因为我出事，我不能袖手旁观；第二个原因就是我在考虑要不要洗清罪名……”

    “什么意思？”顾采薇连忙问道。

    “放长线钓大鱼，如果我承认这个罪名……”

    “你是想要‘导演’因为你被捕而放松警惕，露出破绽？不行不行，绝对不行，如果你认罪，假如警方在你审判期间找不到证据，你知道你面临什么样的结果吗？”

    “最坏不过是死刑立即执行，不过在此期间却有一两个月的时间，我相信你，相信警方能够找到证据。”沈令东面带微笑着说。

    “我不同意。”

    “如果运气好的话，我没有死刑，那我可以被关押到我爸所在的监狱，我爸见到我这个样子，应该会和我说一些什么事情吧。”沈令东目视前方，眼神迷离，轻声说道。

    “那你这辈子就毁了。”

    “只是毁了现在的生活，身上背着命案的我，反而更容易加入另外一个组织，反正他们也有意招揽我。”

    “卧底‘剧组’？”顾采薇反问道。

    沈令东摆了摆手，说道：“别说这些了，这些都是最坏的打算，如果你们一直找不到证据，就凭这种水平，我卧底又有什么用？不过，我想从我爸口中问出来一点东西，倒是真的。”

    “我不建议这么做……”

