    （作者求推荐、求收藏，求推荐、求收藏，求推荐、求收藏，重要的事情说三遍！谢谢，还请大家继续支持！）

    在这个“打字快都是电脑高手”的年代，线下推广肯定比线上推广更有效的多，而且很多网吧老板也没几个会上网的。

    在李锋强大的资金下，徐嘉伟又直接招聘了一百名兼职的地推人员，和前期招聘的50个老业务员，联合组成销售小组，分别奔赴全国二三十个一二线城市，进行拉网式的推广。

    不得不承认徐嘉伟真是个运营高手，一百多个人被他管理的紧紧有条，还推出了他销售“ABC”法则，使得推广效率大大提高。

    另外，李锋还要求他们每天都上网写软文，虽然李锋知道现在的没几人会上网的，但李锋还是要求每人每天必须写一遍，以后这群人说不准可以成李锋的“水军”。

    短短一个月的时间，“蝙蝠网管”就在一二线城市的市场占有率就遥遥领先了，

    很多网管企业还没反应过来就被淘汰了，反应过来的也没什么办法，也不得不转型干其他的。

    为了推广“蝙蝠网管”，李锋足足烧掉了三百万，把“青苹果网吧”赚的那点钱全部搭进去了。

    看到“蝙蝠网管”形成市场规模后，李锋赶紧让徐嘉伟第一时间推出自己的广告业务，如果“蝙蝠网管”再继续这么“吃”，李锋说不准资金链断裂了。

    徐嘉伟也知道公司一些情况，让业务员一边推广一边拉广告。

    终于在“蝙蝠网管”推出的一个月后，李锋的“蝙蝠网管”的第一支广告的钱，一万块钱总算到账了。

    第一个广告，还是李锋的老熟人“景东”的柳强东。

    “谢谢你，东哥，多谢了!”李锋说。

    “不用，我也谢谢你，而且我的营业额短短几天也增加了不少。只是我没想到你会做这个，我一直还以为你会开连锁网吧的呢？”柳强东说。

    “东哥，以后会是互联网的天下，说不准到时候，人们买东西都会在网上买。”李锋说。

    “哈哈，可能吧，也许我看不到了。”柳强东笑着说。

    未来的事，谁说的准呢！

    随着第一广告的成功，后面的工作就好做了，其他的广告商也陆续来了，李锋买电脑的马老板也跟着打了个广告，效果不错。

    随着“蝙蝠网管”广告业务的起色，总算止住了“蝙蝠网管”的烧钱速度。

    但李锋还是不满意，就对徐嘉伟说：“老徐，咱们‘蝙蝠网管’不光要本地服务，只在单独的一个地方，我们最大的优势是我们面前的就是全国范围的网吧，

    而在网吧上网都些年轻人，这些年轻人上网都干什么？大部分都是玩游戏娱乐的，以后多找一下这样的公司，什么游戏公司，电影公司也可以啊。”

    徐嘉伟想了想说：“李哥，我明白了，咱们‘蝙蝠网管’最大的优势就是面向全国，

    下一步，我一方面将继续耕耘线下推广，尤其是那些偏远的三四线城市，

    另一方面将加大广告推广，尤其是那些面向全国网民的互联网企业。”

    李锋说：“对，就是这样。你先等等，我总觉得‘蝙蝠网管’少点东西？”

    对了，咱们还差个导航主页！

    现在的电脑刚刚开始普及，多数人对电脑所知有限，需要像hao123导航网站这样的上网助手，而且非常适合那些初级网民。

    记得hao123在2004年被百度收购，官方收购价格是5000万加部分股票，真实价格也许可能没这么高，但肯定也差不了多少。

    接着，李锋就对徐嘉伟说：“你去查查网上那个hao123，咱们买过来，只要不超过50万就行。”

    现在的hao123还没成势，李锋觉得50万就不少了。

    结果没过两天，徐嘉伟就告诉李锋，这个hao123的开发者没个200万就不卖，李锋这次被打脸了。

    Hao123只是意外开发的，虽然现在hao123不显山不显水，但一个月也有几万的广告费，对于一个普通人很是满足了。

    妈的，想钱想疯了，200万虽然有点高了，买过来也不亏，但关键是李锋现在还没这么多钱。

    记得当年，在3Q大战爆发之前。

    周红衣曾找到马华腾，跟马华腾说：“其实你不需要什么都亲自去做。

    在我们这个行业，相当多的人愿意和你合作。

    举个很简单的例子，你不一定要去做安全，因为你完全可以投资点钱给360。

    再比如说，你不需要自己去做下载，你只要投资点钱给迅雷，不就可以了吗？”

    面对周红衣的建议，马华腾淡淡了说了一句“他们不值”！

    李锋现在觉得马华腾说的非常对“他们不值”，恶狠狠的说：“既然人家不卖，咱就自己开发一个，到时候直接干死它，一分钱也不用给！”

    2002年的hao123，页面信息量远不如以后丰富，很多页面资源没有开发，界面设计也不怎么合理，李锋有信心在导航网站的页面信息呈现和服务功能上强过hao123。

    而且，现在的门户网站和互联网公司还没有意识到导航网站的价值，这个时候弄一个导航主页，再合适不过了。

    最关键的是李锋可以利用“蝙蝠网管”捆绑销售，这样推出导航主页，能省去不少推广成本。

    于是，李锋找到周炜，指了指面前hao123主页，说：“老周，给你一星期，你们技术部抓紧开发个像hao123这样的导航网址。”

    “这个简单，三天就可以！”

    “好，这上面加个天气预报，左边加个新闻栏，直接从三大门户弄个连接就行……”李锋按以后的hao123布局，大体给周炜说了说。

    周炜全部记下来，问：“好的，李哥，没问题，那咱这个网站叫什么？”

    “叫什么？feng123，不好听，360导航，也不好，”李锋一连说了几个，又全部否了，最后李锋说：“就叫my123，我的123，看看是my123和hao123，到底那个是真正的123。”

    对了，还有域名！李锋又赶紧叫住周炜，一连串写了几个后来的常用的域名，让周炜全部注册了，说不准这些域名以后就值不少钱。