    

    徐州，第五战区司令长官部。

    站在地图前，李宗仁却是不言不语，作为如此大的一个战区的指挥长官，他的压力可想而知是有多大。

    “燕谋兄，临沂那一仗，第三战区直属第一团的表现是真的很好是吧？”李宗仁似乎是想起了什么，于是问了一句身边的战区参谋长徐祖诒。

    徐祖诒点点头，说道：“确实他们的表现很不错，尤其是张天海这个团长指挥能力十分强，而且战场嗅觉十分敏锐，可以说得上是一名绝好的军事人才，只是在临沂大捷的时候，第三战区直属第一团所部损失直接过半，当时又没有兵员补充，也就是说，该团过半都是新兵，这战斗力上倒是有很大的影响。李长官该不会是想让他们去截击台儿庄突围之敌吧？”

    李宗仁点点头，用他那广西口音极重的普通话说道：“不错，鄙人正有此意。现在该股突围之敌正往峄县、枣庄一带流窜，人数约在八千至一万人左右，且极有可能是日军第十师团师团长矶谷廉介所处之部队。”

    “日军现在除突围之部分，台儿庄圩内，估计仍有两万之众我们目前应当集中全力歼灭台儿庄之敌，以断日军之一臂。再者，第三战区直属第一团得是放在正面战场，才能发挥最大之效用啊……”徐祖诒意味深长地说道。

    “燕谋兄，你曾两次指挥过这个第三战区直属第一团，对该团也相对了解，你便说一说这个团吧！”李宗仁说道。

    徐祖诒组织了一下语言，说道：“该团可以说得上是兵种齐全，且先前我看过张天海发过来的请示报告，他们把辎重连扩充为辎重营，且将骑兵营纳入正规编制，又是工兵排等部队扩充为工兵连、再加上小炮连、迫击炮连，以及其直辖之特务连，最重要的是，他们还有炮兵营加强。”

    徐祖诒顿了顿，继续说道：“总之而言，该团的独立作战能力极强，再加上张天海这个人的能力确实也挺不错。像这种具有独立作战能力的部队，我认为，该放在攻打台儿庄之上。至于逃窜往峄县之敌，可交由汤恩伯军团。汤恩伯军团兵强马壮满员时可是将近八万大军，就算在枣庄、峄县、临城一带与日军作战有缺损，但对付日军的残兵败将之万余众，应该是没有问题的。”

    听了徐祖诒所说的话，李宗仁轻轻点点头，说道：“也罢！该部被我从兰陵急调回徐州，想必也是一支疲惫之师了，再加之其新兵较多，战斗力确实也有一定之影响，放他们在这里挡日军的穷寇的时候，指不定要出事情。”

    李宗仁显然也不是那等爱逞能之人，他也觉得徐祖诒说得是很有道理，毕竟把张天海的这个团放在堵截路上的，并不能发挥其兵种、装备齐全之优势，若是集中力量在攻城战之上，想必在效果方面还是相当不错的。

    说不定能发挥奇效呢？李宗仁想着。

    “作战参谋！”李宗仁回头叫了一声。

    “长官，卑职在！”一名作战参谋站了出来。

    “立即致电第三战区直属第一团所部，问问他们，已经到哪里了。”李宗仁直接说道。

    “是，长官！”作战参谋应声道。

    ……

    没过多久，张天海的复电就到了，那名作战参谋拿着一纸电文走了过来，向李宗仁报告道：“报告长官！第三战区直属第一团团长张天海复电了。”

    “直接说吧！”坐在办公桌后的李宗仁直接说道。

    “是，长官。据第三战区直属第一团团长张天海报告，他们的前锋部队已经到达台儿庄以北之西高皇庙，准备等候长官的随时指示。”作战参谋说道。

    “哦？那么快？这才两天多一点的时间，就直接从兰陵开到这边来了，看来这个张天海也是出死力了。”李宗仁笑了笑道，“回电第三战区直属第一团所部，让他们就在西高皇庙附近休整，准备随时投入战斗！”

    “是！长官！”作战参谋在接到命令之后即刻去复电了。

    在作战参谋去复电之后，李宗仁就放下了手中的笔，继续出去研究作战地图的事儿了，毕竟这战场形势可是瞬息万变的，有时候很有可能会因为一点点的变化而能决定一场战役的胜负。

    这时，李宗仁又想起方才时徐祖诒所说的话，于是，他便亲自走向了通讯处，他要张天海上报一份已经到达了西高皇庙的前锋部队的兵力，以及人数、番号等。

    ……

    镜头转向，西高皇庙。

    西高皇庙，这是因为这里有一座庙，名为西高皇庙，由此而得名而来，只是由于后来时局变化，西高皇庙村也就改名为西高庙村了，今属枣庄市管辖。

    西高皇庙村，这是一个背靠白山、獐山、天柱山群山，而面向东南台儿庄方向的村落，而且距离峄县方向极近，急行军大半天时间便能接近了。

    其实兰陵位于台儿庄西北方向也不远，若是有一天一夜的时间，肯定能开到台儿庄，可是张天海接到的命令可不是增援台儿庄，而是进驻徐州，所以这才是张天海为什么要绕道的原因了。

    毕竟台儿庄处于混战之中，若是被日军缠上了，也很麻烦。

    张天海立于西高皇庙的一处小高地上，手持着一副望远镜正在观察着这一片的地势，只见面前那是一片开阔，颇有一些一览无遗之感。

    这若是放在冷兵器时代，必然是一个绝好的决战战场，而且是骑兵最好发挥威力的战场。

    可是，张天海并不喜欢像这种这般的战场，不是因为他个人喜好的原因，而是因为这里一览无遗，也就意味着没有掩体，要是给个几天时间，那还有点勉强，可是万一打遭遇战，那是要吃大亏的。

    别忘了，日军可是有机械化部队的，这要是机械化部队集群冲锋，那可不就完犊子了么？所以，张天海还是下意思地想往后面的白山群山靠一靠。

    “团座，现在部队都极其疲惫，真要在今晚与大刘庄、屯庄渡过大运河么？”李淳飞皱着眉头上来请示道。

    张天海咬了咬下唇，说道：“看情况吧！等待长官部的命令吧！方才才回电了长官部报告咱们的位置，估摸着，过不久咱们团就有可能有大调动。先好好休息着吧！原定计划，则先不要改动。”

    “是，团座。”李淳飞应了一声之后，然后回去休息了，奔波了两天两夜，他也是很疲惫的。

    这两天来，整个直一团都在急行军，除了张天海和郑曼以及汽车司机，包括参谋长郭其亮在内的其余人等都是骑马或步行前进。

    这时候坐车的优势就展现出来了，比如说，坐车的时候可以睡觉，但骑马的时候不行。

    所以，张天海此时的状态看起来还是相当的好的。

    讲真的，要不是现在部队实在是太过于疲惫了，张天海还真想带着部队直接开进徐州城去，进了徐州之后，就可以面见李长官了，还可以顺便把郑曼安置好。

    咳咳，当然是后者的因素居多了。能兼顾工作的同时，还把自己的事情做好，这也是大多数人所要希望做到的事情，当然了，张天海也不例外。

    “今晚就渡过大运河，真的合适么？”张天海喃喃自语道。

    就在这时，通讯参谋跑了过来，手里还拿着一份电文，立正敬礼报告道：“报告团座，战区司令长官部急电。”

    “念。”张天海皱着眉头，轻轻说道。

    “兹第三战区直属第一团所部，现在我以第五战区司令长官部之身份命令你部，即刻将到达西高皇庙之先头部队番号，以及人数，部队情况告知战区司令长官部。另外，你部暂在西高皇庙附近驻扎休息整顿，以等待司令长官部的调动命令。第五战区司令长官部，四月一日上午十时。四十五分急电。”通讯参谋一字一顿的念清楚了。

    张天海组织了一下语言，说道：“即刻回电长官部，告知他们我团现在已经到达西高皇庙的部队有三个主力步兵营，外加一个炮兵营，连同迫击炮连、小炮连、团部直属特务连、工兵连，共计两千八百余人。骑兵营、步兵主力营第三营、辎重营以及团部直属宪兵连仍在后方赶路，正在往西高皇庙方向靠近。现今于西高皇庙附近驻扎支部队，处于十分疲惫之状态，若未经休息，便直接投入战斗，恐怕于战斗力有损失。第三战区直属第一团团长张天海，上午十时五十八分复电。就按这个执行吧！”

    “是，团座。”没一会儿，已经将张天海的话抄录完毕的通讯参谋，便立正敬礼回应了。

    看着辽阔的苍茫大地，听着耳边远处传来的枪炮声，张天海怅然一叹，然后便回车休息了。

    ……

    PS：这更还是补昨天的第二根，卧槽，这事情太多了。大家见谅见谅吧！

    感谢起点书友狗头哥，QQ阅读书友残夜、群主的情敌（这个名字贼棒，老夫都想偷走了）的月票各一张！        

