
　　不知过了多久，陈昭悠悠醒转，印入眼眸的依旧是那一片郁郁葱葱的茂密山林，感受到的依旧是充裕的灵气。

　　“咯吱。”

　　陈昭想站起身来，发现有些艰难。他慢慢坐下，摆出一个运功的造型，运动经脉真元，内视己身，才发现体内经脉，断了大半，胸腑之间真元停滞，全身内息真气，只剩下半成，不由苦笑一声：

　　“我招谁惹谁了，刚来到这个世界就遭雷劈。”

　　不过他终究已经不是吴下阿蒙，结合自己增长我的知识，他做出了大致的推断。

　　“只是一个有灵气的世界，像我这等从异时空过来的人物，又有绛珠仙草的甘露滋补身体，成就仙人之姿，就像仓颉造字而鬼神哭，灵兽修仙而引雷劫那样，这属于这个世界的法则……”

　　“我身体强悍，储物空间储备丰富，不愁吃喝，这里灵气有如此充裕，我只需在这里最多三个月，不仅可以恢复如初，还可以更上一层楼！”

　　“等我恢复修为，然后借助这个灵气充裕的世界好好修炼，就可以横行世界，帮百姓除掉欺凌他们的武者们。”

　　陈昭心中冷哼，缓缓闭上眼睛。

　　“呼。”

　　这里山林茂密，他简单的搭了一个树架子，遮蔽身形，整个人迅速进入胎息状态，开始按照《北玄真经》的法子易筋锻骨，修补内伤。

　　不愧是风云世界，他甫一修练，周围充沛的灵气，化作一缕缕看不见的气息，向他周围汇聚而来，随着这些灵气滋润，陈昭体内的一些内息经脉，逐渐复原，气息也开始渐渐攀升。

　　仅仅三天，体内淤血尽数化开，半个月后，他的外表身体便恢复如初，可以自由行动。

　　一个月后，他体内经脉打通大半，举手投足之间已经没有半点滞碍。

　　而他又耐住性子，多修炼了一个月，终于将一身真元恢复到七成。

　　接下来便进境缓慢了。

　　这也难怪，任何武功、仙法的进境都不是闭门造车，必须经过一步一步的淬炼才能取得进步，所谓百炼成钢便是这个道理。

　　这段时间以来，陈昭渴了饿了，一个晃身从储备空间寻找吃喝，自从储备空间被利用起来，他除了安置火器之外，便是放吃的喝的，里面应有尽有，各种人参雪莲更是不计其数只怕后世的的超级大超市都没有那么丰富。

　　以他的身手，若是嘴馋了，在这山林当中转一圈，什么野兔山鸡之类的应有尽有，他施展绝顶厨艺，分分钟便能烤制美味来。

　　不得不说，这地方灵气充裕，便是野兽也生长的肉质鲜美，肥嫩多汁，吃的大快朵颐，恨不得将山林当中的野兽全部烤来吃了。

　　这天。

　　陈昭依旧盘腿坐在树下，闭目修炼。

　　他肩上落了一层叶子，也懒得去打理。随着伤势复原，他的内息更胜以往。只是有一段滞涨之处，若是打通，他就可以彻底痊愈，且更上一层楼了，只是行百里半九十，越到最后，越是艰难。

　　但陈昭有的是时间，他不急不躁，缓缓吸收灵气，细细打磨，争取用最稳妥的法子突破进阶。

　　这时，突然一个娇嫩的声音，从远处传来：

　　“爷爷，那里草木比别处茂盛，会不会有好药啊！。”

　　紧接着，一串踩在枯枝落叶上的清脆脚步，一路小跑而来。

　　但在更远处，一个苍老嘶哑的声音叫到：“灵儿，你慢点，小心有野兽。”

　　很快，树架子被拨开，一个穿着质朴，娇俏可爱的女童探出脑袋来。

　　女童眼神明亮，落在陈昭身上，看了片刻，忽然回头叫道：“爷爷，这里有个人……”

　　吼！！！

　　远处突然发出一声震耳欲聋的惊人虎啸，鸟雀惊飞百兽奔逃，同时传来那个苍老嘶哑的恐惧声：“啊，灵儿快跑……”

　　“不好，一只猛虎袭击老人！”

　　若非陈昭全身心修炼，只是将神识笼罩两丈范围之内，这头老虎距离再远，也逃不过他的控制去。

　　他自然不惧百兽侵扰，但是既然有旁人，他自然不能坐置之不理。

　　什么修炼，什么更上一册楼，陈昭立刻置之一旁，纵身而起，犹如大鹏展翅一般，向老虎吼叫的地方飞去。

　　放眼下望，正见不远处的草丛中，一只斑斓猛虎正张开血盆大口，冲着一位衣着简陋的老者狠狠咬去，锋利森冷的尖牙流下大滴大滴的恶心涎液，顿时眼中寒芒闪烁怒喝出声：“还不住手！”

　　他飞身下扑，一击劈空掌抢先击出，闪电一般便攻到猛虎跟前。

　　吼！

　　那斑斓猛虎毕竟是百兽之王，反应神速，竟然在关键时刻身形一滞，匪夷所思的打了一个滚，同时身形矫健向侧方一跃，避开了陈昭的这一击。

　　不愧是百兽之王，这生存能力果然高明。

　　这头猛虎感觉到嘴的猎物飞了，乃是成年以来从来没有的事情，王者之心受到极大的侮辱，虎目中饱含愤怒火焰，冲着突然出现的陈昭一声震耳咆哮。

　　陈昭脸色平静之极，站在老者身前，看像老虎的眼中闪过一丝惊异之色。

　　眼前的斑斓猛虎如钢鞭般的长尾来回晃动，除了几处少了几簇毛发之外，竟是没有丝毫伤痕。

　　要知道，能够地抵挡他用一成真元凌空一击的，便是武林高手也没几个，至少西门吹雪叶孤城zi这个级别的就不够瞧的。没想到山中一只老虎，竟然能避开他凌空一击还不受伤，可见皮肉厚实，骨骼强壮。

　　想来这里灵气充裕，便是一头猛兽待得时间久了，也锻炼出一副钢筋铁骨。

　　“嘿嘿，既然你这般皮厚，那就拿你开开祭！”

　　陈昭双目闪过一点兴趣，脸上露出淡淡微笑，踏步前行，他双拳紧握，一种淡淡的噼里啪啦的声音响起，正是他运转真元，双臂骨节的声响。

　　那斑斓猛虎低吼一声，两条后腿一蹬，掀起一片残枝腐叶和淡黑污泥，带着不可一世之势猛然向陈昭扑去。

　　所谓云从龙，风从虎，说的就是饿虎扑食的时候，其中蕴含的无穷力量，带着威猛霸道的气息，可以击倒一切生物。

　　“大哥哥，小心啊！”

　　站在远处的小女孩，扯着娇嫩嗓门大喊……

　　而他身后的老者，只有沉重的呼吸声，显示着他恐惧的内心。

　　小女孩毕竟年龄幼小，知道害怕却不知道恐惧，老者经历阅历多些，知道死亡的威胁就在眼前。

　　陈昭呵呵一笑，道：“区区一只大猫，算得了什么！”

　　说话间，猛虎已经扑倒他跟前，陈昭一拳击出，正中猛虎额头。

　　轰的一声，犹如雷鸣一般。

　　陈昭使出的力道恰到好处，那猛虎额头被击中，只觉得一股无可抵挡的澎湃力道撞来，自己前扑的力量瞬间消失，还身不由己的向后退去，在空中翻了一个跟斗，重重落地！

　　吼！

　　身为山林之王，一向只有它凌厉一铺，百兽哀鸣的道理，什么时候被这个人类一拳打飞了！

　　简直是羞辱！

　　猛虎大怒，大吼一声，再次向陈昭飞扑而去，它张开血盆大口，两只前爪挥出，比刚才那一扑更加凌厉，更加霸道。

　　陈昭冷冷一笑，轻轻一拳再次打在猛虎的额头上，这次角度不同，直接将老虎砸落在地，随即飞起一脚正正踹在猛虎下巴上。

　　只听咔嚓一声脆响，猛虎下巴被他一脚踢断，顿时虎口鲜血狂涌吗，这头猛虎哀鸣着倒飞了出去，重重的撞在五丈之外一棵大树上，只听着咔嚓几声骨骼断裂的爆响声，猛虎顿时奄奄一息。

　　下巴被踢断，身子也遭到重击，骨骼也不知道断了多少根，这头猛虎纵然还活着，威慑力只怕还不如一只蝼蚁。

　　“哇！大哥哥你好厉害啊！”

　　眼看一只凶猛霸道的斑斓猛虎被陈昭一脚给踢死了，小女孩一阵惊喜，高兴地连连拍手，蹦蹦跳跳凑到陈昭跟前，。

　　孩子小，不谙世事是有好处的，那就是明知道老虎很厉害，但是对于死亡却没有一个明确的概念，只知道那个老虎被这位突然出现的大哥哥给打死了，这位大哥哥就是大英雄。

　　小女孩一鞭欣喜地看着陈昭，一鞭转身对身后的老者说道：“爷爷，大老虎被打死了。”

　　陈昭呵呵一笑，转过身去，顿时忍不住倒吸一口凉气，

　　只因为他看到了一张十分难看的老脸。

　　老者脸上密布大大小小的燎泡，燎泡薄薄的浅皮之下，脸色浓液清晰可见，脸上其余部位也是道道小小疤痕密布，就好象将恶心燎泡挤破了后留下的伤疤。

　　整张脸全是密密麻麻的燎泡和疤痕，有密集恐惧症的人只怕当场会恶心的吐出来。

　　不仅如此，这老者腰背佝偻，衣着简陋，步履蹒跚，手里拿着一个木头做的头，看样子穷困之极。

　　这也难怪，一个一脸病疮的老者，一个天真的女孩，手里的工具也用不起铁器，显然十分落魄了。

　　想来这女孩的父母走得早，留下一老一少在这里艰难度日，还得来这么危险的地方挖草药，想想就令人生出恻隐之心。

　　“吱吱吱……”

　　就在这时，茂密的树冠当中突然传来阵阵吱吱吱的欢快尖叫，随即闪出一道火红的小猴子，跳到老人身边，又钻到小女孩怀里，吱吱的叫个不停。

　　“火儿你到哪去了，不要乱跑，你要是跑丢了，爷爷脸上的水泡找谁祛除啊！”

　　小女孩嘟着嘴，冲着血红色的小猴子说道。

　　火猴子？满脸脓包水泡的老人，一个可爱的小女孩。

　　陈昭眼睛一亮，不由得微微一笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第682章 山林偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 