    嗡嗡……

    “喂……”

    “您好、您的快递给您放楼下储物柜了，请记得取快递。”

    “好的谢谢。”

    眯眼睡了一觉，等韩景略挂断电话睁开眼的时候，一觉是大中午了。

    躺在床上，他没有着急起床，而是打开了同城新闻，看了一眼昨晚关于狸力的新闻。

    不过很可惜，他翻了十几个视频，关于昨晚事情的新闻却一个都没有

    关上视频，看了一眼朋友圈，虽然都在讨论昨晚野猪袭击人类的事情，但并没有图片和视频。

    韩景略收起了手机，心绪万千……

    金陵路在江汉市虽然很有名，但凌晨两点，它的附近并不会有很多人。

    只要青鸾司控制住局面，根本就不会有视频和照片流出的风险。

    就是不知道，只有内劲实力的江汉青鸾司，是怎么同时解决两个二星生物的。

    走到饮水机前喝了一杯水，韩景略抽空看了一眼衣柜。

    看着衣柜、空荡荡的箭壶格外显眼，让他想起了自己已经用光的箭矢。

    “箭矢全部消耗殆尽，估计明天自己买的那一百支箭矢才会送到。”

    “看来今晚是不能进入归墟了，指不定那头蛊雕还在归墟里面等着自己。”

    韩景略可以感受到，自己身上还有这蛊雕留下的淡淡气机。

    不过这个气机在随着空气中炁的流动，被慢慢消磨。

    按照这种速度，估计还需要一周的时间。

    这段时间，自己倒是可以把黄金玉器出手，然后给家里转一笔钱。

    这次进入归墟所经历的恐怖，让韩景略知道了，自己这种生活，完全就是在刀尖上跳舞，说不准什么时候人就没了。

    给家里留下一笔钱，自己消失了，家里人也能活下去。

    “虽然我就一个亲人……”

    韩景略嘴角露出了苦涩的笑。

    父母离异后，曾经的老妈就嫁入他人家，生儿育女去了。

    对方没有找自己，自己也没有去干扰对方的生活。

    所以算起来，他也就一个老爸需要养活罢了，也算轻松。

    想着、韩景略走到了厕所，将藏在马桶水箱的黄金和玉器拿了出来。

    看起来并不多的黄金，却还有51公斤，全部卖出去，哪怕按照上次的价格，也可以到手近两千万。

    除了黄金，还有价值不菲的玉器。

    将黄金提起，用法力将上面有关金店的消息抹除后，才将它们放进了背包。

    背上背包，韩景略就穿着一身运动服走出了出租屋。

    醒来的时候，他感知过四周，并没有青鸾司的人。

    看起来、是昨天一口气出现两只二星生物，让他们应接不暇了。

    等电梯的时候，韩景略掏出手机给古念打过去了电话。

    电话是上次留的，古念似乎看得出，他手上还有好货。

    “喂，韩老板你又来印钞票了？”

    电话几乎是瞬间接通，让韩景略都怀疑这家伙是不是二十四小时盯着手机。

    “有一批货，比上次的数量还大，你现在在哪？”

    “那你来云山北苑，我给你发位置，你过来就行，刚好我们古家今天有个生意要谈，你也可以过来看看。”

    “好！”听着手机对面的话，韩景略没有说什么，回了一个好字，就挂断了电话。

    等他下楼坐上车的时候，古念已经把位置发了过来。

    所谓的云山北苑，看位置是一家在汉昌区的茶楼，应该在长江边上。

    韩景略要过去，得穿过长江大桥，然后才能抵达。

    车子就这样行驶着，他也不着急，心急吃不了热豆腐。

    过了好一会儿，他才开车渡过了长江大桥，下桥后沿着江边来到了古念所发位置的云山北苑。

    和他想的一样，这个云山北苑完全就是建立在长江江滩旁边的，一共有三层楼高。

    不仅如此，它还带了一个独立的院子，占地约一亩左右。

    在江滩这种寸土寸金的地方，能买下这么大块地，就为了建一个茶楼，实在不是一般人能理解的。

    “老韩！这边这边！”

    车还没有进入云山北苑，韩景略就见到了站在门口的古念。

    这家伙一段时间不见，又瘦了一点，很难让人不怀疑他是不是干了什么违法的事情。

    来到地方下车，顺手将背包提出来后，韩景略就把车钥匙丢给了赶来的门童。

    “现在交易，都要选择这么高大上的地方？”

    韩景略似笑非笑的看着古念，而古念则是尴尬一笑：

    “也不全是，我不是说了吗，今天还有另一个生意。”

    “不过那个交易不是我做，是我堂兄在做，他们的交易，是整个江汉市的渡轮生意，价值几十亿……”

    几十亿……

    听到这话，韩景略只是点了点头，并没有什么惊讶的感觉。

    毕竟在他看来，金钱这种东西，对他来说并不难。

    只不过能谈几十亿的生意，看来古家确实挺有实力的。

    “不说……我堂兄他们来了。”

    古念突然示意韩景略看向马路，顺带也补充道：

    “我和我这个堂兄不对付，你小心点，别惹到他。”

    “嗯？”听到这话，韩景略没说什么，只是点了点头。

    “只要他不惹我，我就不会惹他。”

    原本以为韩景略懂了，却不想他下一秒突然冒出了这么一句。

    这让古念有些无语了，要知道那胖子就连自己都惹不起，您老虽然赚了一些钱，也不至于这么眼高于顶啊……

    古念自然是不知道，韩景略是怎样的一种存在，他只求等会儿那个胖子别主动为难韩景略。

    就在古念这么想着的时候，一辆库里南停在了韩景略和古念两人面前。

    门打开后，一个大腹便便，看起来三十出头的胖子下了车。

    他紧锁着眉头，对古念和韩景略似乎颇有意见。

    并且他下车后的第一件事，也是用着带有火药味的声音念道：

    “古念、这就是你的客人？”

    一辆库里南停在了韩景略和古念两人面前。

    古念的堂哥紧锁着眉头，对古念和韩景略似乎颇有意见。

    “这就是我的客人，姓韩，上次昙华林分店补充的那笔黄金就是他帮忙找的。”

    古念和他堂哥的实力似乎差距很大，被对方用不耐烦的语气质问时，他也只能赔笑。

    这一幕被韩景略看在眼里，只能说家家有本难念的经。

    倒是这胖子，似乎并没有把自己放在眼里。

    不过韩景略他也不在意，反正他交易完了就走，这里的一切都和他没有关系。

