    今天芝加哥的天气很好，她打算带着小乖去楼下晒晒太阳。

    头发长长了，叶佳期看着镜子里自己这一头乌黑的发丝，好像又回到了从前。

    来到芝加哥后，她没有再剪头发。

    此时，她正用手轻轻捋着发丝。

    手机响了，她见是霍靖弈打来的。

    “找我打游戏吗？没空啊，我要出门去。”叶佳期一手绕着发丝，一手抓着手机，唇角边是干净的笑意。

    “跟你说件事。”

    叶佳期心里头一咯噔，霍靖弈很少会用这样冷静的语气跟她说话。

    说件事？什么事？

    她屏住呼吸，抓着手机：“什么事呀。”

    她心口跳了两下，有些不自在。

    她不习惯这样的霍靖弈。

    “我大哥……你跟他还有联系吗？”霍靖弈声音很低，低沉中带着些许黯淡。

    “没有。”

    “他生病了，没有确诊，但据说是不治之症。你如果有空就回来看他一眼，可能……是最后一面了。”

    哐当——

    叶佳期的手机掉落，砸向地板。

    刹那间，叶佳期眼底浮起茫然的光泽，表情呆滞，嘴巴张着，脸色苍白如纸。

    手机从手上滑落，她的动作却是持续了很久没有动。

    那一刹那，心口像是被电流击中，心跳在一瞬间消失。

    脑中更是一片空白，只有“最后一面”几个字如鬼魅般在她的眼前飘来飘去。

    最后一面？

    小乖受了惊吓，慌慌张张在客厅里跳来跳去。

    “喵……”它跳到叶佳期的脚边，用爪子扯她的拖鞋。

    手机没有挂断，霍靖弈低沉的嗓音在那头传来：“佳期？佳期？还好吗？”

    他喊了她几声，她一遍都没有听见。

    小乖也在“喵喵喵”地叫个不停。

    不算安静的公寓，唯独叶佳期悄无声息。

    “佳期！你接电话！”霍靖弈在那头歇斯底里地喊。

    也不知过了多久，多久……

    叶佳期才像是回过魂来，她缓缓蹲下身，颤抖着手指，从地上拾起手机。

    “我在……”她的嗓音变了。

    “什么时候回国一趟？寒假还有多少天？我不强求你回来，但不管怎么说，他和你在一起过十二年。人若是走了，就永远见不着了。”霍靖弈鼻子一酸，差点哭出来。

    “……”叶佳期一口气梗在喉咙里，上不去下不来。

    她竟一个字都说不出口。

    “回来看看吧，我可以去机场接你，他在医院。”

    “真的吗？”叶佳期沉沉开口，眼睛红了一圈，心口漾着万千情绪，一点一点如丝线缠绕在她的心上。

    “我不至于拿这种事跟你开玩笑，我怎么说都还是有良心的人。”

    “什么病。”

    “还没有确诊，这几天，每天都在吐血。”

    沉默。

    叶佳期蹲在地上，双眼晕了一下，有些撑不住身体。

    “我知道了。”良久，她淡淡道。

    “你知道就好，我也算通知到你了。我从欧洲回京城了，也是刚得知。”霍靖弈嗓音沉痛，“明天我再去看看情况，有什么事，我会告诉你。”

    “不用了，我回去。”

