    “皮~”

    “皮皮~”

    一路上，御龙白也见到了一些皮宝宝和皮皮，不过天赋却都比较普通，大部分都是精英级，连一只准天王潜力的都没有，这才是正常野外精灵的潜力。

    就连准天王潜力，在普通的精灵族群中都已经是千里挑一了，天王冠军潜力更是万中无一，更别提准神潜力和种族王者了。

    小黄的叔叔钓鱼能钓到一只种族王者鲤鱼王，还是黑色异化闪光的鲤鱼王，能用带着鲤鱼王厌恶味道的丑丑鱼饵料钓上来，简直是一个奇迹。

    鲤鱼王是最弱的精灵，加上繁殖能力强大和种族值底下，鲤鱼王的普遍潜力都很低，甚至大多数连精英都达不到。

    鲤鱼王的实力在达到精英之后，就可以进化成暴鲤龙，御龙白的那只鲤鱼王已经差不多要进化成暴鲤龙了，大概还要在青绵鸟蛋孵化之前就可以进化了。

    鲤鱼王的实力提升速度是很慢的，没办法战斗，鲤鱼王在服用了能量方块之后，体内的能量吸收起来就十分缓慢。

    而在进化成暴鲤龙之后，暴鲤龙就可以进行精灵对战了，到时候在不断的战斗中消耗体内能量，再服用能量方块，快速吸收能量方块中的能量提升实力。

    御龙白的鲤鱼王虽然是异化闪光的种族王者，已经学会了恶系技能，但关键问题是，鲤鱼王需要在水里游啊！

    它是不能够被御龙白放出来进行精灵对战的。

    ……

    对于一路上皮皮和皮宝宝的天赋，御龙白也没什么失望的，毕竟这只是一小部分罢了，他还没有找到皮皮的族群。

    到时候找到皮皮的族群，作为族群首领的皮可西的天赋一定很强，而御龙白的目标，就是它们的孩子，或者还没有孵化的蛋。

    皮皮们的行踪很隐蔽，但是在御龙白的超能力扫描下，全都无所遁形，终于，御龙白找到了那个藏在暗处的皮皮洞窟，里面可以进入另一片山谷，而在山谷深处，便是以巨大月之石围绕建立的皮皮族群。

    “咪呀~”

    察觉到御龙白想法的仙子精灵有些不开心的咬着他的裤腿，之前是冰九尾在进化之前，还小的时候和它争夺御龙白的宠爱，但是现在看到御龙白还想要收服一只皮皮，这样娇小可爱的精灵，仙子精灵难免吃醋。

    御龙白将仙子精灵抱起来，抚摸着它的毛发，这么长时间以来，它对抚摸仙子精灵的手法可以说是出神入化，仙子精灵顿时舒适的哼唧了起来。

    “都在一起九年了，还这么喜欢吃醋。”御龙白有些哭笑不得的在仙子精灵小脑袋上戳了一下，抱着它走向了那个洞穴。

    仙子精灵嘟了嘟嘴，将小脑袋埋在了御龙白的胳膊了，御龙白有了它这个小可爱还要再收服其他小妖精，这让仙子精灵有了小脾气。

    刚开始熬到奇鲁莉安进化成沙奈朵，沙奈朵除了晚上抱着御龙白睡之外，其他时间也不是那么粘人。

    后来御龙渡又带回来一只冰六尾，好不容易熬到冰六尾进化，御龙白身边就只剩下它一个小可爱。

    仙子精灵对御龙白的占有欲很强，御龙白新收服的那些精灵，一个个不是体型巨大就是进化后也会变得巨大，而且也不是它这种小可爱，平时也不粘着御龙白。

    但是皮皮不一样啊？仙子精灵感到了危机感，但是又不能违抗御龙白的想法，只好闹小情绪。

    仙子精灵心中只好期盼着，御龙白在月见山找不到潜力优秀的皮皮，没有新的小妖精和它争夺御龙白的宠爱。

    拥有超能力的御龙白也感应到了仙子精灵的情绪，不由笑了起来，也没有太在意这件事，就算他真的收服了一只潜力优秀的皮皮，也不会将对仙子精灵的爱转移。

    在御龙白的所有精灵中，沙奈朵、仙子精灵、冰九尾，这三只精灵都是无可替代的，其他精灵对御龙白而言，更多的是同伴，是精灵和训练家的关系，但它们却是御龙白的家人。

    进入洞窟之后，光线顿时昏暗了下来，不过对御龙白却没有太大的影响，他的超能力能够感应到洞窟中的一切。

    洞窟的暗中藏着几只皮宝宝，小心翼翼的探出头看一眼御龙白，然后就赶紧躲在了石头后面。

    御龙白随意的扫了一眼，使用鉴定能力，发现这里皮宝宝的潜力，要比外面遇到的那几只皮皮更好一些，出现了一个道馆级的。

    皮宝宝外形看起来有些像一个星形，它小小的，身体粉色。它的耳朵是褐色的，有两个小小的黑眼睛，一个小嘴巴，而且看起来它的脸颊上一直有着一抹小小的红晕。它有粗短且没有指头而是形成端点的四肢。它的前额上有一个小小的卷曲，它还有卷曲的小尾巴。

    御龙白拿出几块妖精系的低级能量方块给了几个小家伙，它们有些害怕，往后缩了缩。

    见御龙白站在远处对它们没有恶意，加上能量方块散发出诱人的味道，皮宝宝们都没忍住诱惑，吃下了能量方块。

    “皮~”

    “皮~”

    一群小可爱开心的走了出来，围着御龙白一蹦一跳的，御龙白笑着摸了摸它们，皮宝宝们都是用小脑袋蹭着御龙白的手。

    在仙子精灵再次嘟起小嘴，故作伤心的神色下，御龙白也没有多逗这几只皮宝宝，继续深入洞窟，有着皮宝宝出现，说明御龙白已经接近了那个山谷。

    “巨大月之石，还真是期待。”御龙白嘴角上扬，对于接下来的一幕越发期待了。

