    “该死的修仙者，你们好歹毒！”

    不甘的怒吼声中，一株巨大毒草轰然倒地。

    这是株相当于化神初期的强大妖植毒龙草，实力非同凡响。

    据说当它成长到圣阶后，纵使龙族都未必能扛得住它的毒，会被直接放倒。

    这种妖植对于修炼毒功的修士而言，绝对是极为珍贵的大宝贝。

    只可惜，它遇上了克星。

    不论是白莲天尊的辟毒妙法，还是赤莲天尊的朱雀神雷，在某种程度上都能克制这株毒龙草。

    更何况，三位天尊的修为也凌驾于这株毒草之上，联手虐它简直轻而易举。

    最终在正义的制（qun）裁（ou）下，毒龙草被赤莲天尊的烈焰大关刀，直接剁掉根部。

    齐根而断，液体飞溅，别提多惨了。

    这不知成长几千年，吞食过多少生灵的毒草，就这样被收割陨落。

    赤莲天尊收起手中关刀，哼道：“这孽障应该是邪教徒饲养的，幸亏还没成气候。”

    “要不然的话，等它再突破一两个小境界，估计就能直接化形成人。”

    “到时候跟着邪灵教那些家伙，估计会相当得麻烦。”

    一般而言，植物化形的难度远远高于妖兽。

    而且品阶越高的妖兽和植物，其化形的难度也越高。

    例如沈天当初遇到的蚊道人，跟脚一般，在金丹期就已经化为人形。

    而迷雾平原上跟脚逆天的藤母绿姬，足足到化神期巅峰渡劫成圣的时候，才开始化形。

    这毒龙草跟脚很强，虽然不入灵木榜，但也是无比珍贵的极品灵草。

    估计等它突破到化神中期左右，便能彻底化形成人。

    到那时，它摆脱大地束缚，将会更加可怕！

    只可惜它还没能等到那一天到来，就被切掉了根部。

    也怨不得，会那般不甘。

    ……

    “终于把它干掉了，好宝贝！”

    白莲天尊小心翼翼将十几吨重的毒龙草连根挖起，没伤到半点根须

    这株毒龙草虽然已经被斩杀，但根部活性还在，若是悉心培育有可能会孕育出新的妖魂。

    对于白莲天尊而言，这种特殊植物的价值很高。

    不论是采其茎、叶、汁炼药，还是研究其生长药理，都会有莫大收获。

    也正是因此，她没有直接将其收入储物戒，而是收入药囊保存其活性。

    别问为什么邪教养毒龙草不行，而白莲天尊可以。

    因为，正道的光！

    将毒龙草的根挖出来收好后，白莲天尊笑道：“丹舞师姐，赤练师姐，这灵植对我的确有用。”

    “晚些我会将这毒草的价值折算，送到你们府上，你们觉得如何？”

    “天儿你那份，师叔到时候炼制成丹药再给你。”

    赤练天尊点头：“这种植物对本尊而言并没有什么用，师妹需要拿去便是。”

    丹舞天尊也微笑道：“吾也一样。”

    “不过圣子的确天命眷顾，这一路走过来，大家遇到的毒植、灵药几乎就没停过，实在是收获匪浅。”

    沈天点头道：“师叔过誉了。”

    “如今看来，那些邪教徒应该已经得知圣地围剿的事情，已经提前逃走。”

    “从之前路过的丹房、器房来看，大部分便于携带的宝物都已经被他们带走，只剩下这些灵药、毒植。”

    对沈天而言，有没有收获其实并不是太在乎。

    反正他已经蹭到师叔和师姐妹的气运，爽过一次又一次。

    不亏了~

    白莲天尊倒是面带笑容：“毒药、圣药之间，其实并无绝对的界限。”

    “有些圣药药性太过强烈，若自身体质不够强或属性与之相冲，便会化为致命剧毒。”

    “而如毒龙草这种剧毒药物，有时候也可用于以毒攻毒，对本尊而言，这些珍贵的药材已经足够。”

    看着意犹未尽的白莲天尊，沈天哭笑不得。

    这位白莲师叔平日里都是一副云淡风轻的模样，无欲无求。

    没想到，对各种灵草毒植这么上心。

    玩毒的师叔，惹不起~

    ……

    “天儿，接下来应该往哪走？”

    听着赤莲天尊略显性急的询问，沈天盯着她脑门看了看。

    接着，沈天缓缓指向无量古城西方：“弟子隐隐感受到，在那边应该有大机缘。”

    西方有大机缘？

    三位天尊脸上都露出认真之色，目光灼灼。

    如果说一开始他们对沈天气运之子的身份还有些质疑，那么此时已经完全认同。

    既然沈天觉得西方有大机缘，那就一定有大机缘。

    只不过，机缘往往也意味着危险。

    便如这毒龙草，若是元婴期修士遇到，那就不是收割毒草，而是以身饲草。

    “所有人都加强戒备，千万不要掉以轻心！一旦遇到无法抵抗的危险，记得释放穿云雷通知大家。”

    丹舞天尊在三位天尊中实力隐隐最强，此时祭出瑶台镜走在队伍最前方。

    瑶台镜不只能发出神光攻击，同时也是绝佳的查探法宝。

    被瑶台镜笼罩的地方，很少有敌人能隐藏。

    被师叔们罩着，真有安全感~！

    ……

    一行人飞速前行，足足又奔袭出千余里开外，最终停留在一条河流前。

    这条河流的水是黄颜色的，仿佛混合着海量的黄土，流动时候如泥浆在蠕动。

    总让人看着，有种不安的感觉。

    “天尊，这里有一个小桥，还……还有块古碑。”

    就在这时，有人在河下游发现一座小石桥，众人连忙赶去。

    却见那石桥通体由黑石堆砌而成，散发阴森气息，让人看着便背心发凉。

    沈天将目光朝古碑望去，却见那古碑上赫然镌刻着四个遒劲有力的大字：小幽冥界。

    这四个字仿佛蕴含一股深深的魔力，宛如漩涡般拉着人的灵魂不断下坠。

    嗡~

    沈天体内轮回净土散发神秘能量，将这种诡异的感觉驱散。

    他强行转过头去，再望向那河流，却见河水发生诡异改变。

    原本黄土般颜色的河水，如今却变成血黄色，宛如泥水中混杂着海量鲜血般。

    更令人毛骨悚然的是，在这如黄泥水般的河流中，赫然悬浮着一具具尸骸，跟着河水随波逐流。

    如此情景，不由得让人联想起某个禁忌的词汇--黄泉~

    再望向那尊古碑，却见‘小幽冥界’四个大字左右两旁，赫然还有两行不起眼的小字。

    左边那行小字，为：小忘川河！

    而右边的那行小字，赫然是——小奈何桥~