    陈默怔了一下，　还以为自己听错了，转头看向赫连兰翊。

    “很奇怪吗？”赫连兰翊笑着反问了一句。

    “不奇怪，只是有些意外。”陈默摸了摸鼻子应道。

    琳琅看起来不像是赫连总会喜欢的女孩类型，太过小家碧玉，但感情这种事，本来就没办法理智分析和判断。

    让他意外的是，赫连总居然说他正在追她，会主动追求女孩子，这实在有点不像他的风格。

    “难得遇到一个有好感的女孩，正好对方还没有男朋友，我不捷足先登，说不定就被别人追走了。”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “我原以为赫连总不懂得怎么追女孩，现在看来是我想多了。”陈默笑道。

    “不用懂，这是本能！”赫连兰翊沉默了两秒，带着揶揄的语气继续说道，“公司里私底下好像在传我们是一对，你对此有何感想？”

    赫连兰翊说完，正好电梯门划开，他走出了电梯。

    陈默则愣在原地，过了两秒才反应过来，哭笑不得地走出了电梯，并说道，

    “所以你赶紧有女朋友，才能恢复我的清白名誉。”

    “只要嫂子没有意见，其实我也无所谓。”　赫连兰翊举起手摆了摆回应道。

    陈默看着赫连兰翊的背影，笑得更无奈了。

    事实上，他老婆还真问过他这个问题——

    你们赫连总是不是　GAY啊？

    当时他还觉得老婆问了一个莫名其妙的问题，还回了一句——

    他要是GAY，估计也没有直男了！

    然后老婆就嘀咕了一句——

    那为啥我听说你们赫连总因为是GAY，他女朋友才跟他分手的啊？

    他更回答不上这个问题了，因为这牵扯到很多复杂的事情，比如此赫连总非彼赫连总，还有分手的原因很多，跟赫连总是不是GAY没关系。

    最后老婆还来了一句——

    你跟他没关系吧？

    当时是他听了是又好气又好笑的。

    没想到赫连总居然也听过这样不靠谱的传闻。

    话又说回来，赫连老夫人是不是也听了这样的传闻，才一直催着赫连总赶紧找女朋友啊，就怕　赫连总真的变弯了？

    陈默最后笑着摇了摇头，回到自己的办公室。

    这本来就是一个不靠谱的八卦流言，他还去搭理的话，　浪费时间经历还有降低了身份。

    琳琅吃了一大碗的西红柿牛肉面，觉得这是她最近吃过的最好吃的面了。

    果然是饿了，觉得什么都好吃，再加上大厨给她煮的这份牛肉面，料足又美味，就显得更好吃了。

    琳琅吃完了面了，将碗筷收到回收车里，心满意足地走出了餐厅。

    吃了一顿大餐，她下午就有更多的能量和力气干活了。

    可惜事与愿违，等琳琅回到办公室，坐没一会儿，就开始犯困了。

    果然是吃饱了就想睡觉。

    但办公室里，又不能睡，琳琅又困，只能趁着上班时间还没到，支着腮帮子，背对着门，偷偷眯一会儿，养足精神。

    就在琳琅刚要睡着的时候，媛媛的大嗓门就在办公室里响起了。

    她一下子就醒了，转头看向媛媛，有些睡眼惺忪的说道，

    “媛媛，盘点明细我发到你邮箱了。”

    “我已经做好了，你没发给我也没关系。”媛媛满不在乎地应道。

    “你做好了？”

    “用上个月的数据啊，　改一下时间就好了。”

    “可是有些数据跟上个月不一样啊！”

    “大同小异啦，最多就差一两样而已，财务不会注意去看的啦！”媛媛摆着手，　无所谓地说道。

    琳琅还想说什么，最后还是没说了，因为说了也没用。

    早知道媛媛会用上个月的数据，她就不急着去盘点，中午加班赶出来给她了。

    不过现在说这些，也没有什么意义。

    琳琅下午继续忙着别的事情，后来被媛媛叫去整理储物间里的东西了。

    要将一些可以作为年终奖品的东西都清出来，并整理登记完毕，不然一直放在储物间里就浪费了。

    “媛媛，上次许经理说空盒子是什么意思啊？”琳琅趁此机会问道。

    “那时候你还没来上班不知道。是去年年会的事了，也不知道怎么回事，一个电饭煲，兑奖的时候只剩下个空盒子，里面的电饭煲不翼而飞了。

    那有人抽到这个奖品的同事，肯定不会只拿个空盒子回去，最后没有办法，只能负责礼品清点的张姐自己出钱给补上了。

    其实张姐也挺冤的，东西被偷了，又不是她一个人的错，但许经理就让她一个人出了这笔钱。”

    “哦！”琳琅应了一声。

    “所以这次我们清点东西，一定要每个盒子都打开看看，不然万一再出现空盒子，就是我们要自己掏钱补上了。”媛媛交代到。

    “好！”琳琅点头答应着。

    事实上，她平时在清点，也都会打开盒子，细细地查看的。

    比如一盒签字笔里，还剩下几根？不会看到一个盒子，就直接记还剩下一盒。

    媛媛后来说她蹲得腰酸背痛的，要去喝水休息一下。

    琳琅应了一声，继续一边清点，一边做记录。

    行政部里的东西比较杂，有些是买了什么大物件的赠品，有的是活动的奖品礼品剩下的，所以五花八门，什么都有，按照价值的不同，年会上用来抽奖正好。

    当然除了这些，重新采购的才是大头，但这些也可以用上，增加中奖率。

    媛媛在自己的座位上，喝完水后，又看了半个多小时的手机才慢悠悠地进储物间，继续清点。

    一边清点，一边问着琳琅，

    “琳琅，你以前有没有什么中奖经验啊？”

    “大奖没有过，小奖比如奖个挂饰之类的有过。”琳琅微笑着应道。

    “挂饰算什么奖品啊！”媛媛有些无语了，“你知道我们年会的特等奖是什么吗？”

    “有听说过，好像是小轿车，我没有那个福气，不指望抽这个，要是到时能抽个电饭煲之类的，我就很满足了。”琳琅笑道。

    电饭煲这一类的东西还是挺实用的，她可以拿回家用。

