    第274章妻主在上5

    沈常卿也有自知之明，将军从来没有表示过对他有意，一直是他一厢情愿罢了。

    将军从前待他好，也不过是因为自己是沈家嫡子的缘故，也是给他母亲三分薄面。

    他本就不该奢求什么。

    他只是，只是不甘心。

    为什么那个人会是君肆？

    那个人根本配不上将军……

    想着，沈常卿垂下眼,“是常卿失礼了。”

    “无碍。”

    唐姝也挺愧疚，因为她的话，沈常卿都快哭了出来。

    这种感觉很新奇。

    唐姝同时也会有负罪感。

    唐姝把话说得很开了，沈常卿也没有理由再纠缠她。

    甚至感到很局促，拘谨，还有些无地自容。

    他随便找了个借口离开了,已经不好意思再面对唐姝。

    他走了以后,唐姝也松了口气。

    另一边。

    在唐姝走后,苏秦就直接进了房间。

    君肆抬眼看他。

    他知道这人是将军府的管家，并没有轻举妄动。

    “都几点了，还不起床？”苏秦呵斥。

    君肆顿住，没有反驳，兀自走下床。

    “别以为你嫁给了将军就能飞上枝头变凤凰。”

    苏秦冷笑。

    “若不是你有点姿色，你以为将军会娶你？”

    君肆始终没有反驳，他在苏秦的冷言冷语下穿戴整齐。

    “我饿了。”

    少年冷声道，眉眼轻耷下来。

    他从昨天到现在，没有吃过任何东西。

    可苏秦并不听他的话。

    “还想要吃饭？单凭你起身晚了这一点，我就能代将军罚你不吃早饭。”

    这个狐狸精，也不知道怎么勾的将军。

    还坐上了正夫位置。

    苏秦一想到这一点，表情就像吃了几斤柠檬。

    “唐家有规矩，嫁过来的男子都要去学习怎么侍奉妻主。你收拾收拾东西，我带你去松鹭书院。”

    苏秦眉眼间带着厌烦，恨不得早点把人打发出去。

    听到规矩两个字，君肆蹙了下眉，手指从胸口移开,最终没有取出将军给的玉佩。

    在松鹭书院上课的都是刚刚嫁为人夫的男子。

    有些是家族要求,有些则是犯了事才被妻主罚过来听课。

    君肆属于前者。

    苏秦把他带来后,就转身离开了。

    他中途插入，这些人又都认识苏秦。

    君肆的身份不言而喻。

    他垂眼走了进来，在最后一排坐下。

    “某些攀高枝的，怕是掂不清自己几斤几两。”

    君肆没理会。

    “终归上不了台面的，就算是正夫又怎么样，还不是新婚第二天就被送到了松鹭书院？”

    又有人附和了一句。

    君肆没有任何回应，很漠然。

    还是先生打破了教室里剑拔弩张的气氛。

    “诸位安静下来，今天要大家做的是抄写戒文，书和纸笔都在桌子上，大家抓紧时间，争取在天黑之前抄完。”

    先生安排了功课，大家也都安静下来去抄写戒文。

    毕竟如果抄不完，则会被留堂。

    在场的也没有人想被留堂。

    君肆也翻开书，摊开了一张宣纸。

    他对着书上写的戒文，一一誊抄在宣纸上。

    抄写了一半，一摊墨汁从他眼皮底下落了下来，淋在了他正在抄写戒文的宣纸上。

    墨水晕染开来，整张纸都作废了。

    始作俑者对他露出得意洋洋的胜利笑容。

    附近的人也都笑出声，目光不怀好意。

    君肆没有说什么,把废掉的宣纸团了团扔掉,擦干桌面，又重新铺了一张。

    他从头开始抄写。

    中午。

    大家都在休息，只有君肆一个人还在抄写。

    他们有的人带了干粮，也有的人妻主亲自过来送饭。

    君肆抬头看了一眼窗外，那些妻主过来送饭的，都亲密无间，看起来感情很好。

    肚子叫了一声。

    君肆收回目光，心无旁骛，低头继续抄写。

    没多久，他起身去了趟茅房。

    回来后，他用砚台压着的已经抄了一半的戒文不翼而飞。

    君肆抬起眼，在附近一个人的桌子上发现了自己抄写的戒文。

    他起身走过去，神情清冷弯腰去拿。

    “怎么的？还想明抢？”

    张泽禹比君肆更快一步，面带怒容，好像这是他自己抄写的一样。

    君肆微微启唇，“这是我的。”

    张泽禹冷笑，“怎么，还想诬陷我？堂堂将军府的正夫，还想恶人先告状不成？”

    少年眉眼冷下来，坚持道，“这是我的。”

    如果再重新抄写，他就无法在规定时间内完成任务。

    君肆一直对这些人的欺辱视而不见，但这次，他却没有退让。

    先生也注意到了这边的摩擦，赶忙走过来。

    “怎么了？发生什么事了？”

    张泽禹嘴快，“先生，他想抢我抄写的戒文，还污蔑我偷了他的。”

    君肆拧了拧漂亮的眉，淡声：“他说谎。”

    先生也不知道到底谁真谁假，不过他也确实注意到，君肆一直在很认真抄写。

    但张泽禹是张家嫡子，又是白国公的正夫，先生对他还是忌惮颇多。

    而君肆虽然是唐将军正夫，但大家心知肚明，这个正夫名头虚得很。

    因此，先生只能问君肆，“君公子，你如何证明这是你抄写的呢？”

    “我可以再抄一张，比对字迹。”

    少年嗓音清冷。

    话音落下，先生还未回答，张泽禹又冷哼一声，“谁知道你会不会模仿我的字迹抄一张？”

    先生也被他唬住了。

    认为张泽禹说的很有道理。

    君肆愣了下，手指微微攥紧。

    先生打着圆场，“君公子，你看，时间还来得及，你们二位也别争论了，当务之急是先把戒文抄完才是。”

    君肆沉下眸，不再与他争辩，沉默回到了自己的位置。

    他知道，自己说再多都没有用。

    先生偏向的也是张泽禹，他说再多都显得苍白无力。

    少年唇色微微苍白，只好重新抄写戒文。

    下午五点，抄完戒文的人都一一离开了学院。

    君肆没有抄完，他只抄写了一本。

    他抬头看了一眼窗外已窥见暮色的天空，继续垂下眸抄写，手指都有些酸疼。

    …

    将军府。

    唐姝见完沈常卿后，就打算先回来看一眼君肆。

    结果没看到人。

    问了苏秦，才知道对方把君肆送去了松鹭书院。

    唐姝微微皱眉。

    苏秦又急忙解释这是唐家一贯的规矩，所以自作主张就把君肆送去了书院。

    唐姝也没有多想，毕竟君肆手里有她给的玉佩，应该也不会被欺负。

    然后她就被叫去练兵，一直到晚上才回府。

    一问苏秦，才知道君肆还没有回府。

    已经晚上六点多了，还没有回来……

    “松鹭书院在哪儿？我去看看他。”

    她对苏秦道。

    苏秦立即说，“将军您放心，君肆大人不会有事的，松鹭书院有个规矩，当天没有完成功课的会被留堂，可能大人被留堂了吧。”

    顿了顿，唐姝颔首，“那你去接一下他，我等他回来一起吃晚饭。”

    苏秦僵了一下，点头答是。

    唐姝一天下来也挺累的，所以知道君肆没事后就没有亲自去接他。

    改天有时间她再亲自去接他放学。

    7499到了古代位面也换上了一个古风的小裙子，还是可爱风的，唐姝看着很喜欢。

    她今天已经知道了自己的房间在哪里，晚上也不用再在君肆那里打地铺了。

    现在得了闲，唐姝就带着7499回房躺了会儿。

    快九点多的时候，才有下人过来通知，君肆回来了。

    唐姝瞬间不困了，等得太久了，她都饿坏了。

    看到君肆的时候，少年面色虚弱苍白，跟在苏秦身后，身子骨看着很病弱。

    唐姝迎上前，本来想搀扶一下他的，手都伸了出来，忽然想到答应过君肆不碰他，就又收了回来。

    “怎么这么晚才回来？”她关心了一句。

    少年掀起眼皮，欲言又止，最后一个字也没有说。

    是苏秦替他解释，“将军，君肆大人被留堂抄写戒文了，所以才回来晚了些。”

    唐姝点点头。

    她没有过问细节，而是招呼君肆坐下来。

    “饿了吧？”她扭头看向他，怕他拘谨，主动在他碗里多夹了些菜。

    “喜欢吃什么就多吃点，不要客气。”

    君肆眸光微闪，睫毛垂了下来。

    “多谢将军。”

    声音显得有些无力。

    “你叫我什么？”唐姝眨了眨眼。

    虽然她和君肆说过他们只是表面夫妻，但在外人面前，还是要做做样子的。

    这对君肆来说很有必要，也能在下人面前立威，让他们知道将军对正夫很重视。

    君肆愣了下，薄唇微抿后，有些难以启齿的、小心翼翼开口，“妻……妻主？”

    “嗯。”

    唐姝微微颔首，眉眼弯了弯。

    “多吃点。”

    说着，又往君肆碗里夹了几块肉。

    下人们看在眼里，都很惊讶。

    将军好像挺喜欢君肆？

    尤其是苏秦，他面色都有些扭曲了起来。

    ?  ?放心宝，你老婆会为你报仇的

    ?      PS：呜呜迟来的万更

    ?  

    ????  

    (本章完)

