    戮神甲瞬间重新在张晨身上浮现。

    “似乎是这样。”张晨抬起右手，在他的意念下，右手变成了一把刀。

    紧接着，张晨的身形从石巨人上消失。

    “总管大人，我们来晚了一步，巨神兵已被人取走。”

    “何人取走？”圆盘中传出无须老者迫切的询问声。

    兵仆刚想开口，他的头颅忽然掉落。

    “砰！”头颅砸落在地，伤口处光滑如镜。

    二十名皇族兵仆无一例外，全部失去了头颅，而他们的身躯一动不动，依旧保持着站立的姿势。

    张晨的身影重新出现在石巨人上，像是从未离开过一样。

    “噗嗤……”

    而这时，那些兵仆的断颈处才喷涌出大量鲜血，如同一个个喷泉。

    “砰砰砰……”尸体一具具倒下，血液在地上汇聚成泊。

    张晨并没有使用武道真意，但这些兵仆的恢复能力并没有生效，因为杀死他们的是巨神兵，戮神甲。

    没有理会地上的尸体，石巨人迈着步伐继续向皇都的方向走去。

    另一边，皇宫大殿气氛压抑，无须老者得不到回应，便已知道派去的兵仆出事了。

    无须老者忐忑的看向脸色阴沉的皇帝:“陛下，巨神兵被其他人取走了，派出去的兵仆很可能被杀了。”

    皇帝努力压制住心中的怒火，沉声道:“是谁？”

    皇帝忽然想到一直担忧的事情，脸色一变:“会不会是他……”

    无须老者知道，皇帝口中的那个他，是张晨。

    于是摇头道:“陛下多虑了，不可能是他，没人能在天神兵的攻击下存活。”

    “那是谁？”皇帝心烦意乱，十分狂躁。

    无须老者思索片刻:“老奴猜测，是四大家族的幸存者。”

    “四大家族带有大量兵仆前往，有一些兵仆距离纸仙教驻地比较远，得已幸存也是可能的。

    虽然陨石落下后，老奴立马派人前往，但他们距离必定更近，所以先一步拿到了巨神兵。

    更重要的是，老奴派的兵仆瞬间便被杀了，只有巨神兵能做到。而得到巨神兵立马能使用的，也只有四大家族的人。”

    “如果是四大家族的人，一切都合情合理。陛下使用了天神兵，他们以为陛下是想连同他们一些铲除，所以发现我们的人后立下杀手。”

    听完无须老者的分析，皇帝点了点头:“传令下去，全力搜索打探四大家族的残余人员的下落，任何消息都禀报给朕。”

    “是！”无须老者恭敬的行礼退下。

    等无须老者离去后，皇帝充满忧虑的叹息一声:“唉~”

    如果能消灭纸仙教和四大家族，并获得五件巨神兵，这次的行动算的上完美。

    可现在五件巨神兵疑似被幸存的四大家族兵仆获得，很有可能反判，反过来对付皇族。

    皇帝现在还想不到，他即将面临的是更大的危机。

    两日后，张晨终于看见了宏伟壮阔的皇都。

    在张晨的控制下，石巨人开始不断吸取周围的石头到自己身上，体型越来越大……

    “轰轰轰……”

    “噼噼啪啪……”

    随着石巨人迈动步伐，大地不断震动，整个皇都的建筑不断摇晃，瓦片砸落。

    一些年久失修的房屋围墙，甚至倾塌砸死砸伤不少人，惨叫连连。

    大街上混乱不堪，人仰马翻，站立不稳，个个脸上满是惊恐。

    皇宫的建筑十分牢固，但也发出了咿呀咿呀的摇晃声，众多名贵瓷器掉落砸碎。

    皇帝脸色阴沉的可怕:“发生了什么事？”

    无须老者诚惶诚恐的进来说到:“是东方家的巨神兵朝着皇都走来。”

    “东方家的巨神兵？这么快就前来报复了吗？”皇帝冷笑。

    皇族并不是只有天神兵，也有巨神兵。

    毕竟天神兵有次数限制，普通情况下不可能拿来对敌。

    “老奴已经通知武亲王前往灭敌。”无须老者继续说到。

    皇帝点了点头，静静等待结果。

    皇族的巨神兵当然是顶级的那种，所以皇帝并不担心。

    皇族中，皇帝掌控天神兵，旁系支脉掌控巨神兵，相辅相成，缺一不可。

    但皇帝没有等来捷报。

    一名护卫急冲冲的跑来，跪地行礼:“陛下，敌人掌握四件巨神兵，以国都所有的性命做要挟，让陛下交出神兵的制作方法。

    武亲王自知不敌，所以没轻举妄动，也不敢妄自答应，特派奴才来请陛下定夺。”

    皇帝脸上剧变:“是他，他没死！”

    “怎么可能！”无须老者失态惊呼。

    能控制多件神兵的，他们只知道一人，张晨。

    可是，怎么可能有人能在天神兵的攻击下存话！

    无须老者难以置信的追问:“是一个人控制四件巨神兵，还是四个人控制四件巨神兵？”

    护卫肯定的答到:“一个人。”

    “真的是他，纸仙教教主！他居然真的在天神兵的攻击下活了下来！”无须老者觉得自己一定是在梦中。

    “养虎为患啊！”皇帝咬牙切齿，一脸悔意。

    当初纸仙教出现时，他觉得新奇有趣，没有干预。

    不仅没有将纸仙教扼杀在萌芽之中，还暗中给于便利，推波助澜，让纸仙教壮大，从而驱狼吞虎，清除那些神兵家族。

    可没想到，这不是狼，而是一只前所未有强大的猛虎。

    虽然懊悔，但皇帝还是很快控制住了情绪。

    “这么说来，他不仅没有死，还获得了四大家族的神兵。”

    “朕也很好奇，能创造出纸人秘术抗衡神兵，在天神兵攻击下存活的人长什么样。”皇帝站起身，朝外走去。

    很快，皇帝来到城墙上。

    “恭迎陛下！”

    “陛下！”

    众人纷纷行礼，但皇帝并没有理会，而是紧紧盯着石巨人头顶上的身影。

    此时的石巨人吸收了大量石块，宛如一座山峰，高大的城墙就像一个小土坡，一脚便能跨过。

    庞大高耸的身躯，俯视着城墙上的人们，充满了压迫感。

    而石巨人头顶的张晨，浑身被戮神甲覆盖，看不出模样，紫雾不断从缝隙涌出，环绕四周，覆盖身躯，眼眶中猩红的光芒在毒雾中若隐若现，宛如魔神。

    无量金盘则悬浮在身侧，如烈日一般耀眼夺目。

    巨神兵，石巨人！

    巨神兵，戮神甲！

    巨神兵，剧毒之雾！

    巨神兵，无量金盘！

    每一件都能让人恐惧颤抖，更不要说四件集于一人了。

