    六耳猕猴一脸问号，猴都傻了。

    这就是你报答的方式？

    跑来收我为徒？

    “灵明石猴！你不要欺猴太甚！你我同为四大灵猴，你有什么资格收我为徒？”

    六耳猕猴暴怒，龇牙咧嘴的怒吼道，感觉自己受到了极大的侮辱。

    准确的说，灵明石猴就是过来侮辱他的！

    看他笑话。

    趁猴之危。

    看他被压在山下，想借此收他为徒，长他一辈。

    “幸亏不是屁股朝外，不然的话，指不定发生什么呢。”

    他心里嘀咕着，一脸怒容的看着孙悟空。

    “六耳猕猴，话不是你这么说的，俗话说得好，长者为先，以前咱们都是平级的，但现在不一样了。”

    “俺老孙的修为比你高出不知多少，比这座山还要高，收你为徒绰绰有余了。”

    “咱们都是四大灵猴，没有谁比俺更了解猴子，你当俺徒弟，俺能把你教的好好的。”

    孙悟空嘎嘎一笑，耐心的解释道，对收徒一事，非常的执着。

    他也想像师父那般，收几个徒教一下，于是乎，孙悟空就把目标放到六耳猕猴身上。

    “白日做梦！灵明石猴，收起你的狼子野心，我是不会当你徒弟的，你就死了这条心吧。”

    “我六耳猕猴，四大灵猴之一，天资不凡，不比你差，假以时日，赶上你甚至超越你也不是不可能！”

    六耳猕猴傲然的说道，极其鄙夷面前的石猴。

    想收他为徒？

    想都不要想！

    就算灵明石猴是圣人，他都不屑一顾，这不是实力的问题，这是原则问题。

    他是一个有原则的猴！

    “六耳，怎么还说起胡话来了，你应该比俺老孙出世还早，也没见你的修为超过俺，就算给你时间，也只会离俺越来越远，不会越来越近的。”

    孙悟空一脸认真的说道，虽然化生石头，但神情却是惟妙惟肖的，很真实。

    这话一出口，差点把六耳猕猴气炸了。

    “你…你个猴孙子，我出生早怎么了？谁规定出生就要修炼？难道你的一生只知道修炼？懂不懂什么是闲情雅致啊？”

    “若算起修炼的时间，我比你短！”

    六耳猕猴震怒不已，莫名的感觉被孙悟空给深深的鄙视了。

    “嘿嘿，你短，算你短行了吧？”孙悟空笑着说道。

    “孙悟空，我不想看到你，立刻从我眼前消失！”

    六耳猕猴呵斥道，要不是他打不过孙悟空，早就动手了。

    只有打不过才会打嘴炮。

    结果嘴炮好像都打不过。

    太气猴了！

    “俺不走，除非你拜师。”孙悟空很执着，笑嘻嘻的摇着头，不达目的不罢休。

    “六耳，你现在走了迷途，跟自己置气，所以俺老孙的话你听不进去，不过没关系，俺会让你迷途知返的。”

    跟自己置气？

    我特么这是跟你置气！

    “灵明石猴，你跟我来这一套是吧？行！反正我有的是时间，看谁能耗过谁！”

    六耳猕猴冷笑一声，冷静了下来，跟这种泼猴生气，根本没必要。

    他强任他强，清风拂山岗。

    反正他要被压五百年，现在还有很多时间，啥都不多，就是这玩意多。

    孙悟空嘎嘎一笑，也没有说话，从石头中走了出来，化为一个袖珍版的小猴。

    神气活现的。

    随后，他变出了一本书，坐在石头上看了起来。

    六耳猕猴一脸冷笑，极其不屑。

    装！

    使劲装！

    跟我装文化猴是吧？

    以为这样就可以让我对你刮目相看？

    幼稚！

    孙悟空瞥了一眼六耳猕猴，心中一笑，然后大声的朗诵起来。

    “仙之力三段…”

    “噗！”

    六耳猕猴笑了，就很不屑，还以为你这猴在读什么圣贤之书，没想到就是这玩意。

    装文化猴都不会！

    念此，六耳猕猴突然想到了曾经在花果山的日子。

    那里的猴子似乎也喜欢装模作样的看书。

    原来这都是有原因的。

    上梁不正下梁歪。

    这都是跟灵明石猴学的。

    孙悟空正襟危坐，神情并茂的朗诵着，偶尔还偷看六耳猕猴的反应。

    六耳猕猴自然是一脸的不屑，头都快摇断了。

    不知不觉，许久过去了。

    孙悟空依旧认真的在读书，不急不缓，但六耳猕猴的表情，已经有些变了，认真，期待，饶有兴趣。

    可能连他自己都没有发现，自己逐渐被吸引了。

    就在这时，读书声突然停了下来。

    猴子啪的一声合上书，不念了。

    “灵明石猴，怎么停下了？”

    六耳猕猴突然间就急了起来，正听到精彩的地方，那个叫消炎的家伙，要起飞了，结果孙悟空突然停下了。

    这让他有些难受，很想知道接下来发生的事。

    “六耳，你还想听吗？只要你拜俺为师，俺就继续读给你听。”孙悟空嘿嘿一笑，流露出狡黠的神色。

    “呵呵！白日做梦，就这？这就是你的手段？”

    六耳猕猴顿时就反应过来，一脸的不屑，原来孙悟空想用这个来勾引他。

    太天真了！

    他是一个有原则的猴。

    就凭这个怎么可能让他屈服拜师？

    天王老子来都不行！

    “不急，不急。”孙悟空嘿嘿一笑，又换了一本书。

    就硬是在精彩的地方断了，让六耳猕猴着急。

    这一次，他拿出了一叶遮天。

    老神在在朗读起来。

    这把六耳猕猴气的牙根痒痒。

    这猴绝对是故意的。

    上一个故事还没讲完，这又换一个。

    “跟我来这招是吧？”

    “可以！”

    “这一次不论有多精彩，我都不会心动。”

    六耳猕猴心中暗道，可是他六个耳朵各有想法。

    不由自主的又被吸引了。

    不知不觉，许久过去了。

    孙悟空一气呵成，稀里哗啦都读到一半了。

    正巧书中也有个猴子，六耳猕顿时就感觉这猴子跟他自己很像。

    斗战圣猴，听起来多么霸气啊。

    “六耳猕猴，以后你取经，如来老儿说不定也给你封个斗战胜佛。”

    这时，孙悟空看向六耳猕猴，笑着说道。

    六耳猕猴面色一怔，嗤笑出声。

    “灵明石猴，你不用借此来激我，我是不会上你当…”

    话还没有说完，猴脸上已然浮现出惊诧之色。

