    为了照顾几个孩子，蒋芳萍出了门，就提议先帮孩子们将吃的全买了。

    赵香云当然不同意。

    且不说这几个孩子，要吃的东西，多种多样。

    就是锦宝的性子，看到吃的，还能走得动？

    到时候，还要抱着胖乎乎的他，还怎么逛街？

    “还是按照原定计划，先去百货大楼买布，买衣服！逛完街，刚好肚子饿了，去吃烤鸭，吃完，再继续逛街，顺便将吃的都买了！”

    “这样可以的！”

    江卫民在一旁表示认同，他和赵香云一样，了解自家儿子。

    “我随意，反正你们尽管买，我帮着拎东西！”

    李建设道。

    陈五月笑了，“看来建设已经深谙夫妻相处之道了！”

    “婶婶，不只是夫妻相处之道，更准确的说，是所有女人都合适的一套！反正今天不管你们买什么，就算是将百货大楼买下来，我也肯定不眨眼睛，钱包里的钱，你们随便用！”

    李建设背了个包。

    江卫民也是。

    这两个人，就是帮着拎东西，外加付钱的。

    到了百货大楼，几个女人外加四个小孩儿，就不知道什么叫客气。

    先是衣服，但凡合适的，蒋芳萍都大手一挥，让李建设付钱。

    再是布。

    虽然现在成衣很多了，可还是有不少人，喜欢自己扯布做衣服。

    特别是老一辈的，他们已经习惯了这种生活，所以布的市场不小。

    这些东西买下来，江卫民和李建设两个，就有些拎不动了。

    而且他们提的东西太多，瞬间被很多人围观。

    偏偏这还不算完。

    几个孩子，也嚷嚷着要自己买东西。

    一掏口袋，各个都有钱。

    锦宝有三块钱。

    娇娇和暖宝，以及向阳各自都有十块钱。

    还是之前三胞胎生日的时候，陈五月给的，不是哪天生日的向阳也有。

    因为吃喝住，文具书籍之类的，全有赵香云负责，包括零食，事实上，孩子们是用不到钱的。

    锦宝是例外。

    他一天给自己买一块糖，偶尔还去买汽水。

    十块钱花到了三块。

    在玩具区，每个小孩儿，都选了自己的玩具，而且是用自己的钱。

    锦宝快哭了，他钱不够，想买个玩具小车，可一个小车要八块钱。

    “哥哥，你能不能借我你五毛钱啊？”

    暖宝买完玩具，还剩下五毛。

    “我给你吧！”

    暖宝将自己剩下的五毛钱给锦宝。

    向阳这儿，给了两块，娇娇的钱，全用完了。

    可是加起来，也才五块五毛钱。

    锦宝急了，“我不要自己买玩具了，我要妈妈帮我买！”

    “不行，我们说了的，玩具不让妈妈和姨姨买，要是让她们出钱，就是撒谎，不是好孩子！”

    暖宝道。

    “那怎么办啊？”

    锦宝喜欢那个绿色，四个轮子的车。

    “要不……你和妈妈说，你不吃蛋糕了？

    让妈妈省下来的钱，给你买车车？”

    娇娇在旁边出主意。

    “我不，我不！”

    让锦宝不吃，等于要他的命。

    “那咋办啊？

    我们不能找妈妈要的！”

    娇娇问。

    锦宝不管那么多，他反正就盯着自己的玩具看着。

    “要不……我不买玩具了，我的钱给锦宝。”

    向阳准备将自己买的东西放回去，被娇娇拉住了。

    “向阳哥哥，别，哥哥有十块钱，他自己吃了，咱们不能惯着他！”

    一旁的锦宝气死了。

    这个妹妹他不喜欢啦。

    下回他要将妹妹的早饭去，全吃掉。

    “要不……我们都不买了吧！”

    暖宝提出建议。

    大家都不买，下回等锦宝攒够了钱，一起买。

    “可是我想要……”锦宝噘着嘴。

    “我们都没有说想要，你也不许说！”

    娇娇在旁边插话。

    “哼！”

    “我不喜欢我的玩具，我不买了！”

    向阳将自己的东西放回去。

    见他不买了，暖宝也放回了自己的玩具。

    娇娇无所谓的，她才得了那么多新发卡。

    “我们都不买了，你要买，就去吧！”

    娇娇道。

    憨批锦宝这会儿哪里还肯买玩具。

    直接摆手，“不买了，不买了！待会儿买蛋糕，你们帮我凑钱买蛋糕吧，这样我们就可以多吃一个蛋糕了。”

    赵香云一向买蛋糕，都只买一个。

    几个孩子吃正好。

    可要是锦宝选择，他就想吃一整个。

    “好！”

    向阳一口答应。

    娇娇和暖宝也点头。

    几个孩子跑去找大人，蒋芳萍一脸好奇，“不是说自己选玩具，怎么没选？”

    暖宝：“我们不喜欢玩具！”

    娇娇：“哥哥钱不够，我们决定都不买啦！”

    向阳点了点头，“不买了！”

    “你们钱不够，我带了呀，我去……”    “别去了！”

    赵香云叫住蒋芳萍。

    “香云，来都来了，为什么不买？”

    “现在挺好的，他们四个人意见一致，要是买了，问题才多了！”

    赵香云道。

    “那好吧，咱们再去看看别的！”

    一行人，在百货大楼，逛了一大圈。

    逛完了，中午去吃烤鸭。

    一整盘被片好的烤鸭，被端上来的时候，锦宝已经在旁边起舞了。

    都不用别人帮忙，他自己就用面皮，给自己包了一块鸭肉。

    只是这第一份，少见的不是给自己。

    他走到赵香云面前，“妈妈，你好辛苦哦，吃片片鸭。”

    旁边的蒋芳萍，羡慕的要死。

    她觉得锦宝太乖了。

    明明喊得最凶的是他，可是鸭子到了嘴边，竟然先给香云。

    赵香云也是惊讶的不行。

    这和往常不一样啊！    “锦宝，你是不是有什么事情要和我说？”

    赵香云问。

    烤鸭还没进赵香云肚子，锦宝实诚的点头，“妈妈，我想买两个蛋糕。

    一个待会儿吃，一个回去吃。”

    闻言，赵香云差点一口老血没喷出来。

    这不就是无事献殷勤吗？

    一旁的陈五月笑的不行，她道：“看着锦宝这么用心，这事儿我拍板了，两个蛋糕！”

    赵香云：“妈，他们吃不完！”

    “吃不完，不还有我们？

    反正啊，我今儿就宠着锦宝了！”

    得了便宜，锦宝又陆续给其他人送了鸭子。

    就是太心急了，包都不包面皮了。

    就这样，也把陈五月和蒋芳萍哄得服服帖帖的。

    赵香云头疼啊，这么小年纪，就知道该哄着谁，才有好处。

    以后还得了！ 

