    殿下好似猜到了什么，脸色非常难看。

    “你是说，那药是夏小姐给你的？”

    杰夫点头，脸色非常不好，他没想到，琼公主会对夏汐梓下狠手。

    “怎么会这样？”

    殿下不知道怎么解释，夏汐梓要真有办法医治伦纳德，那这件事就得好好处理。

    良久，杰夫回过神，看着殿下，“你不会想……”

    殿下也不遮掩，“琼公主毕竟是我的女儿，这件事要是传出去，对她，对我都有些影响。

    既然她能治好舅父的病，这件事，我会着轻处置，给她一个答复。”

    杰夫摇头无奈道：“没用的，夏汐梓身后有人，这件事，并不是我们说了算。”

    殿下想到华鸿远，不由的沉默起来。

    门口的博简，听到两人的话，不由冷笑起来，直接推门走了进去。

    凌晨十二点，一段视频出现在D国的网络上。

    一辆大货车直冲出租车，后出租车闪躲，货车狠狠撞击在车尾，出租车在原地打圈数十下，最后停了下来。

    就在大家以为车内的人死了时，只见一名女子从变形的后座上下来，还把司机拉了出来，之后，一辆小车又再次狠狠撞击出租车，出租车被撞进水沟里，冒着白烟。

    这时，画面放大，大家都能看到车内的琼公主那一脸恶毒的模样。

    看视频的网友，纷纷倒吸了一口气。

    他们怎么也没想到，他们高贵的公主，会做出这样的事。

    一时间，网上都是对琼公主的讨伐声。

    到了早上八点，事情已经越演越大，整个D国民众都知道琼公主的所做所为。

    王宫第一时间出声，会给大家一个解释。

    琼公主也看到了网上的事，气狠的把手机摔在地上。

    王后从外面进来，看到地上的手机，眼中闪过一抹冷笑，随后扬起柔和的笑道：“生气只会坏了自己的身体。网上的事，可以不放在心上，毕竟，你是一国公主，谁能拿你怎么样。”

    琼公主搂住王后的腰，哭了起来，“母后，我难受。”

    她喜欢博简，因为婚约的事，只好做罢。

    如今自己的未婚夫，当着自己的面出轨，她怎么能忍。

    就算她对维托没有感情，身为自己的未婚夫，就得守夫德。

    王后拍了拍她的背，安慰道：“相信你爹地，他不会让你受委屈的。”

    “记住，你是一国公主，做任何事都没有错。”

    琼公主点头，她是一国公主，只不过是想让讨厌的人永远离开，并没有错。

    王后见她乖乖听话，脸上扬起了一抹得意的笑。

    她正在想要怎么对付殿下，谁知道琼公主会整出这样的事出来。

    很好，只要这件事利用的好，她就不信，他们不能成功。

    王后离开，琼公主找人还想对夏汐梓麻烦。

    这件事，很快被博简知道。

    在知道夏汐梓受伤后，他知道自己不能再等，他监听了琼公主的电话，在知道她的计划后，很快想出对应办法。

    夜里，夏汐梓正在熟睡，听到有人开门声，从床上坐了起来。

    很快，夏汐梓进入一个熟悉的怀抱。

    “你怎么来了？”

    在对方开门的那一刻，夏汐梓就知道来人是谁。

    她没想到，在这关键时刻，他会过来。

    墨凛声音颤抖的问，手在她身上摸索，“担心你，过来看看，伤好了吗？”

    夏汐梓伸手抱住他的腰，“我没事，已经好了。”

    墨凛抱着她的手，力气加重几分，身体带着颤抖，黑暗中，看不到他那满是自责担忧的眼神。

    “对不起。”他真的很怕自己失去她。

    “跟你没关系，别必要说对不起。”夏汐梓拍了拍他的背，给他安慰。

    这件事，真的跟他没有关系，要说有关系，也是跟维托。

    要是她没猜错的话，琼公主对自己下手，应该是因为维托对自己的态度。

    夏汐梓把自己的猜测跟墨凛说了，只是想让他去查查，是不是真的跟维托有关。

    “其实，维托并不是琼公主的未婚夫，也不是什么贵公子，他只不过是殿下找来保护琼公主。”

    墨凛跟她说起殿下的打算，也把现在的局面跟她说了。

    并且，把自己的计划跟她说了一二，主要是不想再让她冒险，想让她早点离开D国。

    “现在琼公主的事，王后那边一定会借机找事，到时他们会找到你。”

    “汐梓，我不想你再有事，听话，跟大伯他们回国，这里的事，交给我好吗？”

    “我怕，我保护不了你……”

    此刻的墨凛很恨自己保护不了夏汐梓。

    这种无力感，让他有些崩溃。

    夏汐梓把自己的计划说了出来。

    “我知道你担心我，可我也不能让你独自面对。”

    含笑的看着墨凛，黑暗中，并看不到他的脸，可却让夏汐梓很心安，“最迟明天，殿下会找到我，请求我给伦纳德先生医治，只要他过来找我，我就有办法让琼公主受到惩罚。”

    墨凛知道她有这个能力，可他不想让她冒险。

    夏汐梓安慰道：“他们已经知道我的身份，短时间内，我还是很安全的。”

    仇，还是自己报，才能解气。

    夏汐梓并不想放过琼公主，她已经有计划怎么惩罚琼公主。

    网上的事，只不过是第一步。

    墨凛了解夏汐梓的性子，她决定的事，是不会轻易改变。

    只好叮嘱她小心点，不管多大的事，她的安全在第一位。

    两人在房间呆了半个小时，墨凛离开后，华鸿远和华乐语出现在了夏汐梓的房间。

    “他走了？”

    夏汐梓给两人倒了一杯红茶，“阿凛说，让我跟你们回去。”

    华鸿远喝了一口茶，“你不想！”

    夏汐梓点头，把自己的计划跟他们说了一遍。

    华鸿远放下茶杯，叹了一口气，“既然已经决定，就放手去做，不管发生什么事，华家永远都是你坚硬的后盾。”

    夏汐梓有些感动，这话的份量有多重，她很清楚，他能说出这样的话，可以说，华家跟自己绑在了一起。

    “大伯，谢谢。”

    华鸿远慈爱的拍了拍她的头，“你们已经大了，不需要我们帮你们做决定，放胆去做，不管发生什么事，有华家在，

