    艾尼路刚说完，自然而然的又得到了林墨的关怀一拳。

    好在餐桌足够牢固，才没被艾尼路的脑袋撞烂了。

    “你这家伙就不能长点记性吗？”卡库无奈摇头道，“论作死，就你最强。”

    艾尼路恼火道：“这是本雷神的问题吗？明明就是你们的问题！”

    林墨活动了下手关节。

    艾尼路马上就安静了下来。

    克尔拉继续盯着林墨八卦的问：“你就说说看嘛，你到底喜欢什么样的女孩子？说不定我们革命军里就有你的菜呢，我还能给你拉拉线。”

    林墨：“…”

    所以，如果回答这个问题，算是完成她一个心愿吗？

    但自己直接问，似乎有点不太合适。

    就在林墨还在考虑要怎么回答的时候。

    林亦从外面回来了。

    林墨一般把影分身召唤出来后，如果这个影分身没有特别给他惹麻烦的话，他还是能让他们自由活动一天的，反正到了半夜，他们也会被自动收回系统。

    所以，林亦在林墨的许可下，就自己在福尔夏特岛玩了一圈。

    见林亦回来了，林墨想了想，便决定把这任务交给林亦去完成。

    就算不说话，在一定的范围内，林墨是可以和影分身们交流的。

    把任务给林亦交代了一遍后。

    林亦便先找了个空位坐了下来。

    他一出现，就成为了除林墨之外，众人的焦点。

    “真神奇啊，你真的是林墨的分身吗？”克尔拉好奇的问。

    林亦则微笑道：“是，没错。”

    “那你为什么要戴着面具？”克尔拉继续好奇的问。

    “为什么呢？”林亦似笑非笑的问，“你想知道？”

    克尔拉点了下头。

    林亦继续道：“如果这是你的愿望，我可以帮你实现。”

    “唉？”克尔拉不明所以道，“这跟愿望有什么关系？”

    “如果不是，那我就没必要回答你。”林亦话说着就拿起了桌上的一个空杯子，给自己倒了一杯饮料喝了起来。

    萨博则沉默的打量着林亦，随即开口问道：“分身的话，应该会和本体长得一模一样吧。”

    “没错。”卡库替林墨回答道，“当初船长和鹰眼先生战斗的时候，用的分身就和船长一模一样。”

    萨博摸着下巴思索了下，继续道：“这个分身给我的感觉，和林墨根本就是两个人，无论是做派，性格还是气息，根本就没有能相提并论的地方，就像是，披着林墨外皮的另一个人一样。”

    忽然想到了什么，萨博继续问道：“所以，林墨是男人的话，分身也应该是男人对吧。”

    “你这不废话吗！”艾尼路不满道，“既然是分身，那自然和本体是一模一样的！你该不会以为我们船长会有女分身吧？”

    “别误会。”萨博哭笑不得的说，“我只是随便问问而已，那个…林墨，还有件事我想问你，就是你妹妹现在在哪？我记得，你妹妹似乎也很喜欢叫你老大。”

    林墨：“！”

    林亦：“…”

    林墨面无表情的说：“我妹喜欢叫我什么，跟你有什么关系？”

    “是跟我没关系，只是，我就是稍微有点在意。”

    “哇，不是吧。”佩罗娜惊呼，“你这么在意我们船长的妹妹吗？你该不会是喜欢她吧？”

    克尔拉在佩罗娜耳边小声道：“把不会去掉。”

    佩罗娜一脸坏笑。

    “唉？你们别误会啊。”萨博尴尬道，“我只是随便问问，你们反应怎么都这么大…”

    “啊，对了。”克尔拉看向林亦，单手托着侧脸，似笑非笑的说，“虽然我不清楚你刚才那么问是处于玩笑话，还是有什么目的，如果说你真的能帮我完成一个愿望的话，那就让你的本体，把林木木的下落告诉我们吧~”

    林亦：“…”

    林墨：“…”

    这群人，怎么都这么八卦。

    林墨现在已经不想再继续在这待着了。

    “不行。”林亦直接道，“换一个。”

    “哎，真小气啊。”克尔拉失望道，“明明就是你自己说的，如果是我的愿望，你就会帮我完成的，这就出尔反尔了。”

    “我就出尔反尔怎么了？”林亦微笑道，“没有道德，你就没办法道德绑架我。”

    林墨：“…”

    一个字，绝。

    他都没想到二号影分身能说出这样的话来。

    “林墨。”萨博忽然转移了话题，盯着林墨开口道，“你还记得之前我跟你说的，有一对母女说是你母亲和妹妹的事吗？虽然我知道你跟她们之间没有关系的可能性很大，但她们一直都在期盼着能和你见一面，如果可以，请跟我们去一趟巴尔迪哥吧，有些东西，还是当面说清楚比较好。”

    林墨：“…”

    林墨直接拒绝：“不去。”

    “其实吧，艾米妹妹人还是挺好的。”克尔拉边吃着水果沙拉，边继续道，“而且，她们还有秘密没有完全告诉我们，只有你林墨跟她们见面了，她们才会说出来。要不然，你就跟我们走一趟呗，如果真的没关系，当场撇清关系不好吗？”

    话说着，克尔拉再次看向林亦，微笑道：“你不是说要帮我完成愿望吗？那就帮我劝劝你家老大呗，我现在就这两个愿望，一个是见到林木木，另一个是让你老大跟我们回巴尔迪哥，二选一。”

    林亦并没有在克尔拉说的选择里做选择，反过来问道：“你难道不想让你家乡的人都过上更好的生活？”

    克尔拉不太理解林亦为什么要这么问，摇头道：“对于乡亲们而言，现在每天日出而作日入而息，没有战争，每天都过得很充实，就已经非常好了，大家也都已经习惯了现在的生活，我不想太过干预，也不想凭着自己的意愿去改变大家的生活，就现在这样，足够了。”

    闻言，林墨沉默了。

    林亦看向林墨，心底询问：老大，怎么选？

    林墨：一个都不选…

    林亦：不选的话，就完不成任务了。

    林墨：完不成就完不成！

    林亦：好的老大，那我们就不按照系统的路线，就自己随心所欲的去旅行吧。

    林墨：…

