    姒晴熟练的搭上容欢的脉搏，轻轻按了两下后，脸色突然变得有些古怪。

    君陌玄一直盯着姒晴的反应，看到姒晴变了脸色，他的心更是不自觉的提到了嗓子眼。

    “姨母，欢儿究竟是怎么了？”

    “你们等等，我需得去确认一件事情。”

    姒晴说罢，起身快步走了出去，不知在同谷雨问些什么。

    瞧见她这般模样，容欢都怀疑自己的身体是不是真的出了什么问题。

    就在她犹豫着准备搭上自己脉搏之时，姒晴又喜笑颜开的撩开珠帘快步走进来。

    在容欢与君陌玄二人的注视下,复又给容欢把起了脉。

    “对了对了！这下不会有错了！”

    “姨母，这究竟是怎么回事？”

    “傻小子。还能是什么一回事？当然是天大的喜事啊！

    欢儿有喜了，你要做父亲了！”

    此言一出，两个当事人反而愣住了。

    容欢虽觉得有些难以置信，但一双素手却是不自觉的隔着被子抚上了自己的小腹。

    姒晴抑制不住脸上的笑意，拉着容欢的手。

    “你这孩子，自己月事推迟了这么些时日都不放在心上，我起初还怕是看错了脉。

    问了谷雨她们你的小日子时间之后，这才确定下来。

    你已经有孕一月了。

    都是要当母亲的人了，还这般不注意自己的身子。

    我看陌玄就得多管着你才是。

    若不是平日里你身子也算康健，就凭着你前些日子和我在宫里那日以继夜的研究解毒之策，这肚子里的孩子还未必能保得住！”

    听得姒晴这最后一句话，二人不约而同的紧张起来。

    容欢下意识的攥紧被角，君陌玄也轻轻握住她的手，有些焦急的问道。

    “姨母，那欢儿和孩子可有问题？”

    “你们放心便是。

    虽有些动了胎气，但并不严重。

    只不过是这些日子太过劳累所致，好好养一段时日便能恢复。

    只是欢儿这孩子般的性子，日后还是要你多管着她才是。”

    最后这句话，姒晴明显是对君陌玄所交代。

    君陌玄微微颔首应下。

    “姨母放心，我定会看顾好欢儿母子的。”

    “如此我便也放心了。

    安胎药的方子我已经替你写好交给冷霜去太医院抓药了。

    你这段时日便好好待在府里养胎，至于皇上那边，我自会替你多看顾几分。

    好了，我这个做姨母的说的再多，终究是没有成亲生育过的女人。

    比不得你的母后更有经验。

    你们也不必派人进宫报喜了，我亲自走一趟去告诉她。”

    说罢，姒晴便要起身离开。

    君陌玄起身亲自将她送出房门，又吩咐白露小雪将姒晴送到府门口，这才转身回了房中。

    此时的容欢，显然还有些不能从这意外的惊喜中缓过神来。

    她将手轻轻搭在小腹处，虽然知道此时根本感受不到孩子的心跳。

    可一想到自己正在孕育着一个小小的生命，一个她与君陌玄的孩子。

    心中便止不住的一阵甜蜜：

    真不知道，这个孩子是男孩还是女孩？

    生出来之后，是像自己多一些还是像君陌玄多一些。

    不过不管像谁，只要是他们二人的孩子，想来容貌定是不俗的。

    容欢抚摸着小腹，想着日后的事情，眼角眉梢都溢满了温柔。

    君陌玄回房之时，看到的便是这样的一幕。

    他的心也不免变得更加柔软，眼里盛满笑意，一步一步朝着容欢走去：

    自此后，他要保护呵护的人除了他的小妻子，又添了一位他的孩子……

    人生最大之幸事，莫过于此。

    ……

    不比于清平帝姬府上的欢声笑语，此时此刻，楚府上上下下简直就是愁云惨淡。

    楚淖本就因事情脱离了自己的计划而恼怒不堪，原以为楚薛文口中的好消息会给自己带来新的希望。

    可当楚薛文在书房里，将他那个所谓的“好消息”告知楚淖之时。

    楚淖恨不得将自己这个儿子的脑子掰开，好好看看里面究竟都装了些什么东西？！

    而那封放在自己书桌之上，来自恒王的那封信，楚淖不用拆开，都能猜到信中所书，究竟都是些什么内容！

    一想到自己一直以来当做掌上明珠般的人在旁人眼中就如同一个可以买卖的货物。

    随时都能拿出去换取那所谓的利益，楚淖心中的怒火便更加难以抑制。

    尤其是看着楚薛文那得意洋洋的模样，楚淖心中更是无比气愤。

    直接抄起书桌上的砚台便朝着他狠狠的砸了过去。

    楚薛文下意识的去躲，但还是躲闪不及，被砚台砸中，干净的袍子上瞬间染上了墨汁。

    “父亲！儿子究竟做错了什么竟惹得父亲这般生气？！”

    “你还有脸问我？！

    你可好好想想你方才说的都是些什么混账话！”

    “父亲，儿子只不过是提了提嫣儿的婚事，你又何苦动这么大的火气？”

    泥人尚有三分气性，即便再如何惧怕自己这个父亲，楚薛文此刻的心中却还是忍不住要为自己辩驳几句。

    “儿子说句不好听的话，纵然父亲再如何看重嫣儿，可她到底是个女儿家。

    是女儿家，迟早都是要嫁人的。

    如今嫣儿及笄都已经一年有余，一般的女儿家早就定了亲事。

    可嫣儿却连议亲都不曾，这说出去本就已经极为不妥。

    如今儿子好不容易替她寻了一门好亲事，父亲却又百般刁难。

    儿子倒是真的有些看不明白，父亲你对嫣儿的疼爱究竟是真心还是假意！”

    楚淖当真是被楚薛文这倒打一耙的的话给气的笑了起来。

    “呵！若论真心，这整个府里怕是只有我一人对嫣儿是真心的。

    你这个亲生父亲都未必有我这个做祖父的疼爱她！

    好亲事？

    你以为让他嫁给恒王就是好亲事了？

    恒王是个什么样的人？

    他今日能够因为云楚沁失去帝姬地位而想要休妻另娶。

    来日也必回为了更大的利益而放弃嫣儿！

    这样的人又怎配的上我的孙女？！

    又怎么可能会是嫣儿的良人？！”

    “可…嫣儿若是嫁了他，日后便是南蜀的皇后…”

    一想到自己有可能成为国丈，楚薛文怎么也不愿意就这样放弃这门亲事。

    “国丈？我看你当真是被那恒王三言两语给哄的晕头转向！

    南蜀如今的皇上虽年少却也是励精图治，背后更有一干忠臣支持。

    恒王若无强大的外力支援，他又怎可能当上南蜀国的皇上？

    你自以为占了便宜，殊不知旁人只不过是想借助我们楚家的权势罢了！”

