    时至晚八点

    远坂时臣的大孝徒言峰绮礼来到了远坂宅邸。

    “老师，这是？”

    在门口，言峰绮礼就注意到了远坂家新出现的别墅。

    在见到远坂时臣本人后，便开口询问。

    这就半天不见，远坂家就扩建了？

    效率未免好过头了。

    远坂时臣摇了摇头：“绮礼，你先去准备吧，我现在需要去处理一些事情。”

    说完，远坂时臣就朝着瓦尔特构造的那栋别墅走去。

    “？”

    言峰绮礼露出了疑惑的神色，但出于对老师的恭敬，他也是老老实实的朝着地下室走去。

    准备今晚的英灵召唤。

    另一边

    瓦尔特别墅内

    众人围绕着一起，看着电视机上那炫酷的打斗画面。

    因为有瓦尔特这个理科生的关系，别墅内可以说电视家具等设施一套齐全。

    有这种人型配置器在？怎么能不打游戏？

    于是，凌渊很果断的让瓦尔特制造了一份设备，把自己制作的游戏【崩3】拿了出来。

    事实证明，凌渊所写的游戏在瓦尔特面前还是有很多漏洞的。

    期间，瓦尔特修改了游戏中所有的隐藏bug，以及新增了几个角色。

    例如：机械s角色特斯拉，普通攻击是召唤红色机械手臂进行作战，分支是召唤机甲伊斯坎达尔的大炮。大招：直接开启巨神兵阿拉哈托，进行锁空制裁。

    顺便修改了一下设置，将联机改成了pk对战模式。

    “看我，薪炎拔剑！”

    “扭转万象！扭转万象！”

    凌渊用着萤火虫对战嗨符，打得不亦乐乎。

    就连凯文那个冷冰块都一起围绕在沙发旁边，静静的看着电视里不断打斗的画面。

    DNA触动。

    他，也想有一个属于自己的角色。

    啪啪啪~

    就在众人打得正兴奋的时候，敲门声响起。

    “黑瞳去开门。”凌渊头也不转的道。

    一直划水的黑瞳：“？？？”

    “为什么是我？”

    虽然嘴里说着，但身体还是很老实的过去开门了。

    咔嚓！

    大门打开，露出了远坂时臣道身影。

    “黑瞳小姐。”

    “怎么了吗？”黑瞳问道。

    “我是来通知一下各位，召唤仪式已经准备继就绪。”远坂时臣道。

    在这边对话的时候，凌渊那边通过一招烈焰焚击，直接将残血嗨符直接带走。

    看着一脸不爽的小识，凌渊笑着拍了拍后者的脑袋：“下次努力啊，争取超过我。”

    话落，凌渊站了起来，走到了远坂时臣道前方。

    “凌渊先生。”

    凌渊点头：“远坂家主，我有一个问题，不知可否为我解答？”

    远坂时臣一愣：“但说无妨。”

    凌渊脸上露出了神秘的笑容：“现在御三家之一的间桐家已经退场，也就是说这场战争在开始之初就已经有一位御主离去。”

    “拒据我所知，无限许愿机至少需要六名servant的灵魂力量才行，缺少一位的话，抵达根源的成功率也会缩小一分吧。”

    “是的。”远坂时臣点头。

    “那不知远坂家主可否给我一个机会。”

    “先生您要……”

    以远坂时臣的智商在瞬间就猜到了凌渊的想法。

    “算是打发一下无聊的时间吧，毕竟，很无聊啊。”凌渊随意道。

    远坂时臣：“……”

    “可以。”远坂时臣点了点头。

    许不许愿其实他根本就不在乎，他需要的是那个“洞”。

    “嗯，放心，我不会给你添麻烦的。（仅限我）”凌渊笑道。

    将远坂樱和远坂凛交给远坂葵后，时臣就带着凌渊等人走进了地下室。

    现在这些东西还不宜给小樱他们观看。

    地下室内，言峰绮礼已经早早在那待命。

    “老师。”

    在看到远坂时臣后，言峰绮礼恭敬的一声。

    可当注意到前者身后的几人后便顿住了。

    他并没有听到老师有拉拢新的盟友啊。

    “这几位是我远坂家客人，也是家女的恩人。”注意到言峰绮礼的表情，远坂时臣介绍道。

    言峰绮礼点头。

    “好了，话不多说，开启召唤仪式吧。”

    远坂时臣有些迫不及待的走到了前方。

    打开盒子，露出了晶莹剔透的蛇蜕。

    “金闪闪的圣遗物吗？”凌渊饶有兴致的看着那蛇蜕。

    这还是他第一次见到。

    将圣遗物缓缓放到了那血红色的六芒星法阵上。

    远坂时臣闭上眼睛，举起了手。

    伴随着魔力的扩散，吟起来召唤咒文

    “宣告——

    汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。”

    嗡～

    微风吹气，法阵上浮现起一道光芒。

    置于中央的蛇蜕缓缓浮到半空。

    “通过与之相关的事物将久远的英雄召唤，这就是英灵召唤吗？”红炎摸索着下巴。

    “如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧。

    在此发誓

    我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。

    缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！”

    轰！

    在远坂时臣道话音落下后，无尽的风暴朝着四周扩散。

    “来了！”

    韦勒斯拉纳瞪大着瞳孔。

    他在期待和兴奋。

    出现在他面前的，将会是何等古之英豪？！

    “赢了！绮礼这次我们赢定了！”

    而在召唤出从者的瞬间，关于从者的信息也出现在了远坂时臣道脑海里。

    当即，他露出了趋于疯狂的表情。

    而在风暴消失后，众人也清晰的看到了从者的样貌。

    是一名身穿黄金铠甲，金发红瞳、体格修长的青年。

    如果非要有形容的话……

    金色，全是金色。

    颇为有一种暴发户的感觉。

    “就是汝召唤的吾吗？”吉尔伽美什看向远坂时臣，平淡的道。

    “是的，尊敬的王啊，臣下名为远坂时臣。”远坂时臣按耐住心中的喜悦，恭敬道。

    “身为御主却自称臣子吗？有趣。”金闪闪虽然这样说着，但心中却一阵不屑。

    “嗯？”

    忽然间，金闪闪眉头一皱，看向韦勒斯拉纳，眯起了瞳孔。

    “在你的身上，我感受到了讨厌的气息。”

    “要打架吗？求之不得！”韦勒斯拉纳召唤出了黄金之剑，跃跃欲试的道。

