    祖巫殿。

    老大帝江决定去轮回之地，找小妹后土询问对策。

    其他祖巫自然不会反对，相反，还很赞同。

    就在这个时候。

    人祖出了人族疆域，向周山而去，却是去找妖族算账了。

    正准备前往轮回之地的帝江等人不由自主的停了下来，互相对视一眼，便都看到了对方眼中的想法。

    询问对策什么的，倒是不急，先看看好戏再说。

    倒霉的是老对头，他们自然乐得看戏。

    于是，轮回之地也暂时不去了，十一位祖巫外加半位祖巫刑天又坐了下来。

    端上灵果，准备看戏。

    人祖闯进妖族天庭，挥手将四名守门妖兵擒下。

    东皇太一、妖帝帝俊带着十来位妖族强者迎了上去。

    一言不合就动起了手。

    “嘿，打起来了，太一老杂毛鸟手中的东皇钟可不好惹，那人祖要吃亏了！”

    看到两人剑拨弩张，祝融兴奋的眉飞色舞。

    “这样也好，要是人祖被妖族打死，我们也就不用想什么对策了！”

    共工也咧开嘴，大笑了起来。

    相对于巫族来说，无论是妖族还是人族，都算得上是仇人。

    眼见仇人与仇人火拼，自然巴不得他们同归于尽。

    日后这洪荒世界，就只有巫族称尊。

    岂不是皆大欢喜？

    然而，下一幕发生的事，却是让祖巫们都大吃了一惊，站了起来。

    只见，双方都祭出了先天至宝，硬拼了一记。

    是的，只是过了一招。

    立马就分出了胜负，决出了高下。

    人祖挨了东皇钟一记，吐了口血。

    太一挨了造人鞭一抽，跪了下来。

    高下立判！

    “嘶！”

    看到这一幕，祖巫们只觉得头皮发麻，神魂颤栗不安。

    若非人祖身上散发出来的气息清清楚楚的告诉世人，他还是准圣中期的话。

    所有人都以为他成圣了。

    然而，一名准圣中期对上一名准圣后期，却是将其一招秒杀。

    这结果，谁能接受？

    要知道，哪怕是祖巫们不愿承认，但事实却是无法改变。

    那就是，他们中的任意一人，都不是太一的对手。

    非得三个祖巫以上，才能与太一打平。

    若是单对单，十二祖巫怕是早就被太一逐一找出来杀死了。

    而他们都打不过的太一，在对上人祖之后，却是一招跪。

    这特么什么概念？

    也就是说，或许他们十一位祖巫和半个祖巫加起来，都不够人祖一个人打的？

    想到这里，祖巫们不由得头皮发麻。

    哪怕是神经再大条的祝融，再也笑不起来了。

    “大哥，快走，我们去轮回之地找小妹，只能找她想想办法了！”

    见着诸位兄弟都是一副如霜打了的茄子般，烛九阴连忙起身说道。

    “对，找小妹，不能再拖了！”

    帝江闻言，很快就反应了过来，连连应道。

    再不走，怕是给人一锅端了！

    想到这里，谁敢迟疑？

    很快，帝江就带着其他人离开了祖巫殿，前往轮回之地。

    准圣的脚程，自然是非比寻常，只不过三两步路，一行人就到了轮回之地。

    进了阴司，过了奈何桥，他们看到了熬煮着忘情水的孟婆。

    一行人都停在原地，默默无言，感觉没脸见她。

    “小妹，我们来看你了！”

    玄冥看不下去了，上前两步跟后土打了个招呼。

    “大哥、二哥、三哥...你们都来了！”

    孟婆抬起头，一张满是皱纹的老脸显露在众人面前，她淡淡地回道。

    虽然话里话外都很热情，欢迎大家的到来。

    但她的神情没有任何变化，好似对面都是与她无关的人般。

    见着这般情形，众人都有些羞愧。

    “小妹，大哥有愧，没有把族人们管好，还得罪了人祖...”

    帝江低着头，感觉无脸见她。

    若是听了她的话，不去招惹人祖那该多好？

    想必，这会儿兄弟几人都坐在祖巫殿中，惬意的吃着瓜果，看着太一被揍，开怀大笑吧？

    哪像如今，好似丧家之犬般，有家也不敢回，惶惶不可终日。

    “唉！”

    孟婆闻言，放下了手中的勺子，叹息了一声。

    “行了，都别在这站着了，去殿内再谈吧！”

    她能怎么办，只能帮哥哥姐姐们擦屁股了。

    难道真的眼睁睁看着巫族被灭不管吗？

    这怎么可能！

    哪怕如今她已经脱离了巫族之列，与巫族也再也没有半毛钱关系。

    但一日为巫，便终生为巫。

    岂有弃族群而不顾的道理。

    后土放下手中的勺子，分出一道分身留在原地继续孟婆的工作，带着祖巫们来到了她平日里生活的宫殿中。

    大家各自坐了下来，相顾无言。

    “大哥，怎么回事，详细说说！”

    看着垂头丧气的一众祖巫，后土出声问道。

    她忙于轮回之地的魂灵转世，没有太多时间关注外面发生的事情。

    倒是对于之前发生的事一无所知。

    “事情是这样的，自妹子你身化轮回并留下了祖巫精因之后....”

    帝江苦着脸，开始讲述事情的原委。

    从后土化轮回，留下精血，选拔大巫，创造新祖巫，创造失败，需要人族血肉，入侵人族，全军覆没...到现在被吓得逃了出来。

    一五一十的都讲给了后土听。

    最后，他自责道：“大哥悔矣，不该没听小妹的话，招惹了人祖，闹得现在不好收场了！”

    “什么？二哥竟然看到了未来的事情？”

    后土震惊了，看着烛九阴，大声喝问道：“冥冥中的声音告诉你，屠戮亿万人族便可使刑天成就祖巫？”

    “不错，就在刑天大巫出关，晋升祖巫失败之后，我只觉得精神一恍，便看到了许多未来的画面片断！”

    烛九阴点了点头，承认了下来，还详细讲述了当时的经过。

    “呼，这是天道作祟，要害我巫族啊！”

    后土闻言，痛苦的闭上双眼，嘴中喃喃自语道。

    只听帝江和烛九阴二人讲完，她就已经知道了事情的所有始末。

    包括他们二人所不知道的内幕。

    毕竟是地道之主，虽然她平日里并未太过在意。

    但眼下听得两人的讲述，再将心神勾连地道法则之后，世间之事又岂能瞒得过她？

    天道的所有谋划，都清清楚楚的摆在了她的眼前。

    量劫之际，巫族本就是劫中之人，这倒无可厚非。

    只不过，天道使了个坏，将人道也拉了进来。

    “什么，这是天道作祟？”

    听到后土的喃喃自语，帝江当即就是一愣。

    不仅是他，其他人都愣住了。

    “天道？是不是那些圣人搞的鬼？”

    祝融立马站了起来，眼神几乎可以喷火，怒吼道。

    “这些狗屁圣人，我就说他们都不是好人，想不到竟然如此龌龊，暗中算计我巫族！着实可恨！”

    共工也攥紧了拳头，恶狠狠的说道。

    “天道此举，意欲何为？”

    烛九阴一愣，双眼闪烁着智慧的的光芒。

    “天道之下，唯妖族也，我巫族代表地道，人族代表人道！”

    “它这么干，有什么目的？为何要打压地人二道？”

    烛九阴却是想到了更多。

    巫妖二族之间，那是由来已久的矛盾，早就不可调和。

    非得一方尽灭才能甘休。

    人族不过初生三千年，尽管有一异类的人祖，异军突起，成为准圣。

    但其与巫妖二族皆没有任何冲突，没有因果，没有仇恨。

    为何要拉人族下水？

    种种疑问，在烛九阴的脑海中盘旋。

    听了后土的话之后，他就知道，之前的所谓预言，都是天道的误导。

    所以，那所谓的以亿万人族血肉使刑天晋升祖巫的法子是不靠谱的。

    退一步说，就算是这个法子靠谱。

    巫族真的敢以这个时候去屠戮亿万人族么？

    真当人祖手中的造人鞭不利乎？

    所以，天道为何要拉人族下水呢？

    “天道并无主观意识，或许是那执掌天道之人的善恶作怪！”

    耹听了众人的话后，后土沉吟了一会儿，微眯起了眼睛，言辞凿凿的说道。

    她自己就执掌地道，对于天地人三道当然非常清楚。

    洪荒天地人三道，乃是大道的分枝，乃是三条不同的修行道路而已。

    其本身并无善恶观念，也没有主观意识。

    秉承着大道而生，旨在维护洪荒世界稳定，调和世界阴阳，福泽世界万灵众生。

    天地人三才鼎立，洪荒才会愈发壮大，尽善尽美。

    既然道无善恶，那么定然就是执掌天道之人的问题。

    问题来了，鸿钧此举，是几个意思？

    “鸿钧...”

    听到此人的名头，其他祖巫都沉默了下来。

    鸿钧有多厉害，他们可是深有体会。

    当初巫妖二次大战时，十二祖巫组成十二都天神煞大阵，

    凝聚出盘古真身，召唤来盘古虚影之后，实力已经提升到了近乎圣人的层次。

    那一斧之下，周天星斗大阵瞬间靠破，三百六十五位太乙金仙境的妖王瞬间身死。

    值此妖族几近灭族之际，鸿钧出现了。

    在这最后关头，那浑然不起眼的老头只是一挥袖，就将盘古虚影打散，十二都天神煞大阵被破。

    十二位祖巫也受了不轻的伤。

    若非鸿钧没有恶意的话，他们十二位祖巫当场就可以打出GG。

    如此强大的存在，如今竟然在算计着他们巫族。

    他们能怎么办？

    一众祖巫想到这里，又都看向后土，希望她能想个对策。

    “嗯...”

    后土皱着眉头，沉默不语。

    一时间，她也没什么好办法。

    宫殿中，逐渐寂静了下来。

    就在这个时候，一道宏大的声音响彻天地，回荡在整个洪荒世界。

    “大道在上，吾乃人道之主、人族首领人祖洛...如此尸位素餐之圣母、教主，与吸食我人族血液之蠹虫有何异...今吾以人道之主、人祖之名宣布，革除人族圣母、人教教主之职，收回人族气运！望大道鉴之！”

    这道声音宏大雄伟，传遍整个世界的每一个角落。

    “这是...人祖祭祀大道，彻底与天道决裂？”

    后土闻言，当即就是大吃一惊，连忙抬头看了过去。

    就见得妖族天庭之中，人祖擒下了妖族东皇太一，并与前来插手的女娲对峙。

    面对创造了人族的圣母女娲娘娘，人祖毫不落下风，针锋相对。

    一言不合，便祭祀大道，将圣母之名开革。

    “此人，真性情中人，吾不如也！”

    看到这里，后土的眼神有些迷离，似是想起了初次与人祖打交道的时候。

    那个时候，人祖还只是一位小小的金仙，初出茅庐的小雏鸟。

    若是...

    若是那个时候与人族交好，还会发生后面的事吗？

    巫族何至于陷入如今这种尴尬的境地？

    身化轮回之后，后土幸运的生出了元神，化身为平心娘娘，执掌地道，一身实力接近于圣人。

    但却出不得轮回之地，被彻底的限制了出行。

    不仅如此，她还知道了以前不知道的天机。

    天道注定，巫妖二族皆没落，量劫之后，人族成为世界主角。

    面对这种情况，后土没有向其他祖巫透露出分毫，只是填在心中。

    知道巫族的命运，她苦思冥想着，挽救巫族必定没落的办法。

    然而，与天道翻脸之事，她却是万万不敢做的。

    “若非与其有隙，我倒是想邀请其喝了两杯！”

    帝江等人都很是佩服人祖的胆量以及决断。

    面对圣人，敢于抗争，悍卫自己的利益。

    世间又有几个人能做到？

    没有！

    唯人祖一人尔！

    如此人物，若能结交一二，想必是件很快乐的事。

    后面，大道现身，竟然真的褫夺了女娲那人族圣母，和太清人教教主的身份。

    “人祖威武！”

    祖巫们欢呼出声，全然忘记了双方有着过节。

    实在是人祖之举，太过震撼。

    以非圣之身硬怼圣人，并且一言不合就引得大道现身，褫夺了两位圣人的人族身份。

    此举，古往今来，无人敢为！

    实乃开天辟地以来第一人也！

    至于后面发生的事，看得众巫族眼皮子直跳个不停。

    与女娲谈判，商谈赎回太一之事。

    双方谈了半天，谈崩了。

    然后，人祖带着没有神智的太一往祖巫殿而去。

    “人祖之举，实在是大快人心，然其性格...”

    看着这一幕幕，后土只觉得眼皮子抖个不停。

    虽然人祖怼了女娲，让他们大为解气，但这种大胆包天的性格，实在不是那种好相处的人啊。

    说的好听点是有情有义，恩怨分明。

    说的难听点就是斤斤计较，极为护短，睚眦必报。

    只为了区区一百一十三名人族，就敢杀上妖族天庭，捉拿了妖族的东皇太一，硬怼女娲圣人，褫夺其圣母的身份。

    这样的人，谁敢惹？

    最要命的是，巫族已经得罪了人族。

    现在，人祖已经冲着巫族而来。

    人家来找巫族算账了！

    “小妹，我们该怎么办？”

    看着人祖浩浩荡荡前来的气势，帝江脸都绿了，整个人都有些慌了。

    刚刚看戏时不觉得，现在轮到自己直面人祖这样的猛人，他的心里有些虚啊。

    “是啊，小妹，你得快点想个法子才行！”

    共工等人皆是沉着脸，焦急的说道。

    人祖已经在赶来巫族的路上，时间可不等人。

    若是再没想好怎么应对那个煞星，那他们巫族可就有麻烦了。

    “哥哥们先别急，小妹去与人祖谈谈！”

    看着焦急的祖巫们，后土秀眉高蹙，咬了咬牙，说道。

    “辛苦小妹了！”

    帝江等人闻言，不由得松了一口气的同时，又心生愧疚之意。

    理应是大哥保护小妹，现在他们这些大哥不得不由小妹来保护。

    真是羞死个人也！

    ...

    却说。

    李洛飞下了天庭之后，回到了洪荒大陆的高空之上。

    他举目四望，观看着这亿亿万万里大好河山。

    心中不由得轻出了一口浊气。

    这时，砰砰直跳的心脏缓缓的平静了下来。

    真当李洛不怕？

    不，他也怕得很。

    他怕女娲突然翻脸，一巴掌拍死自己。

    但事到临头，哪有这么多顾忌。

    干就是了。

    当然，这是他与及人族占了理的原故。

    有理走遍天下。

    女娲身为人族圣母，太清身为人教教主。

    二人享受着人族供奉的同时，都有着教化人族、保护人族的责任。

    但事实上，他们只享受了好处，都没有尽到半点责任。

    若是以往，李洛也就不计较这么多。

    但值此量劫之际，天道拖人族下水，这二位圣人却是半个招呼都不打。

    说不得，还在后面使坏。

    尤其是太一说出了那句，你人族不过是女娲圣人为妖族造出的口粮而已。

    李洛当场就气炸了。

    那个时候，他已经有了决定。

    彻底断绝人族与女娲、太清二人之间的任何关系。

    从此以后，你们走你们的阳光道，我人族过我们的独木桥。

    恰好，女娲好死不死的撞了上来，面对李洛的指责又毫无担当，怎能不令他失望。

    于是，一不做二不休。

    李洛当场就祭祀大道，将女娲和太清二人的行为禀告天地，公之于天下，褫夺了他们的身份，收回了被占据的气运。

    现在事情过后，李洛的心头不由得松了一口气的同时，他却也知道。

    这下，人族与女娲、太清之间，已经结下了大仇！

    不说不死不休，却也差之不远矣。

    但还是那句话，我李洛行得正、坐得直，怕你个球！

    大不了就是干！

    …

    站在云头上，李洛盘算着本次收获。

    首先，俘虏了东皇太一，至于那四名守卫南天门的妖兵，李洛才看不上眼呢。

    眼下的东皇太一，就像是一台莫得任何感情的机器，李洛让他往东就不会往西，叫他杀鸡就不会打狗。

    有东皇太一在身边，人族的实力几乎是提升了一倍。

    一位准圣后期的无上强者，手持先天至宝东皇钟，就问天下间谁不怕？

    其次，收回了女娲和太清身上的六成人族气运。

    这六成气运被收了回来，再次平均分摊到每一位族人的身上，每个人身上的气运起码增加了一倍左右。

    李洛这位人道之主，身上的人族气运之力起码翻了两倍。

    “有此气运之助，我人道的成长速度也加快了两倍！”

    体悟着自身的变化，李洛不由得开心的笑了起来。

    “或许，我的目光不应该局限在洪荒人族之中！”

    突然，李洛的脑海中冒出了一个念头。

    群员世界，目前除了倚天、仙剑、遮天、诛仙、风云、灵笼六个世界之外，其余的世界并不算是人道的附属世界。

    因为，人道的规则还没有侵入到那些世界之中，将其天道规则改换成人道规则。

    除此之外，诸天万界何其大也！

    “是了，我眼光狭隘了！”

    “人道规则涉及的世界越多，我人道的威能也就越强！”

    “我应该将目标放在人道上面！”

    有了那个念头之后，李洛很快就想到了许多方面。

    “若是这样一来，我人道崛起有望啊！”

    “这事，我得记下来！”

    不论怎么样，眼下最紧要的都是渡过本次量劫。

    量劫期间，变数太多了。

    找到了人道崛起的办法之后，李洛心里打定主意。

    等洪荒世界量劫之事一完结，就着手此事。

    现在，先找巫族算账！

    获得的好处，最后一个就是人教！

    是的，人教！

    太清立下的人教！

    很奇怪，却很正常。

    这个教派，只有两个人，分别是教主太清和副教主人祖李洛。

    除此之外，一只阿猫阿狗也没有。

    但现在，太清圣人那人教教主被大道强行褫夺，落到了李洛的身上。

    毕竟，国不可一日无君，家不可一日无主。

    既然没有了正教主，那就副教主顶上去。

    没毛病。

    于是，李洛就顺位继承了太清的人教这个空壳子。

    “人教...咦，不错啊！”

    对于这凭白得来的人教，李洛刚开始是嫌弃的。

    后来转念一想，人道+人族+人教，这样的组合，也不错啊！

    于是，他想了想，就没有推辞。

    “不过，现在太清不再是教主，镇压气运的宝物也空缺了下来！”

    很快，李洛就想到了什么。

    “算了，先不管，待忙完这事之后再来处理人教之事！”

    想了想，这空壳教主跟没有也没啥区别，就不再去多想。

    “不过，既然帝俊舍不得以鲲鹏来交换太一，那我急个锤子，将太一当狗使唤了再说！”

    回过神后，李洛不由得转过头一，看向身后面无表情的东皇太一。

    蓦然，他已经想起来了，东皇太一的原形好像是三足金乌！

    金乌，鸟，会飞的鸟。

    应该、大概、可能、也许是可以骑乘的吧？

    “变为原形给我看看！”

    嘿！这么好的坐骑，若是不骑上一下试试，岂不是枉费本次自己出手？

    “啾！”

    听得李洛一声令下，太一二话不说，身上妖气澎湃而出。

    下一刻，人形的太一消失不见，原地出现了一金光闪闪的巨兽。

    其通体散发着金黄色的火焰，双翼展开有十万里，体形巨大，三足三趾，神态威武，趾高气昂。

    其体表那金黄色的火焰乃是洪荒有名的太阳真火，乃是众火之祖、万火本源，其色泽金，至阳至刚，可焚烧万物。

    乃是由开天辟地时，‘地水火风’四大元灵中的火之元灵大日金焰的本源之力演化而成。

    “不错不错，威武不凡，是头好坐骑！”

    李洛双眼一亮，一步跃出，来到金乌的背上，在其双翼中间最厚实的地方盘腿坐了下来。

    金乌身上那可焚烧天地万物的太阳真火，却没有对他造成任何影响。

    “哈哈，以金乌为坐骑，敢问我洪荒之大，舍我其谁？”

    “走，去巫族！”

    坐在金乌的背上，立时便有一股暖洋洋的感觉袭上心头，李洛不由得放声大笑。

    听得李洛的命令，金乌双翅一展，瞬间便化作一道金光，消失不见。

    “哗！”

    大庭广众之下，就在这洪荒大陆的天空中。

    人祖竟然让东皇太一变成原形供他骑乘。

    这一惊世之举，立即引爆了整个洪荒世界。

    “太放肆了，竟然让妖帝陛下当他的坐骑！”

    “呜呜，陛下受苦了！”

    “这是对我妖族赤裸裸的凌辱！”

    无数大小妖族都放声大哭。

    亿亿万妖族共尊的东皇太一陛下，竟然成了他人的坐骑。

    如此滑天下之大稽的事，竟然发生在光天化日之下。

    信仰崩塌，三观崩塌。

    整个妖族那如日中天的气运瞬间就缩水了三成。

    这三成气运，有多么庞大？

    若是放到已经没落的龙凤等族身上，或许可以让他们重新崛起。

    不说重新成为洪荒霸主，但成为洪荒一流族群是没问题的。

    然而，就这样凭空消散了。

    人祖骑乘金乌之举，立即就让妖族的气运蒸发了三成。

    若是帝俊早知如此，怕是会立马答应人祖的交易。

    只可惜，悔之莫及也！

    ....

    凌霄宝殿。

    “砰！”

    帝俊一脚将前面的御案踹翻，喘着粗气，双眼迸射出浓烈的杀机。

    他死死的盯着眼前的水镜术，那里面显示着的，正是洪荒大地上发生的幕。

    那是人祖骑乘在他的二弟东皇太一的本体上，畅快的遨游洪荒的场景。

    “啊，人祖，我妖族与你不死不休！”

    帝俊胸膛中的恨意几乎凝成实质，仰天长啸。

    这分明是将整个妖族按在地上摩擦！

    让帝俊如何能忍？

    娲皇宫。

    “混蛋！”

    刚刚回到娲皇宫中，屁股都还没有坐热，就见到这样一幕，女娲气得胸膛不断起伏。

    这个混蛋，不断的刷新着她的认知，打破她的底线。

    不仅是娲皇宫。

    昆仑山玉虚宫、金鳌岛碧游宫、西方弥须山，诸位天道圣人看到这一幕的时候，都生出啼笑皆非的感觉。

    不屑者有之，哈哈大笑者有之，羡慕嫉妒恨者有之。

    ...

    却说。

    首阳山八景宫。

    “噗！”

    当人祖开启祭祀，请出大道，褫夺了人教教主之位后，太清圣人一口鲜血喷出。

    他那淡然的脸色，再也无法保持下去，变得一脸惊骇。

    这叫什么？

    这叫人在家中坐，祸从天上来！

    人教教主之位，乃是太清的成圣根基，立道根本。

    却硬生生被人祖所打破。

    太清的一身实力，瞬间缩水了大半。

    如果说，天道圣人也有高下之分，将其分成前期、中期、后期、巅峰四个境界的话。

    那么，天道六圣之中，太清的实力最强，大概是圣人中期的境界。

    其次的实力高低顺序排列是通天、元始、女娲、接引、准提。

    太清的境界最为高深，准提的境界最低。

    然而，人祖祭天，引出大道，对太清、女娲二位天道圣人做出了惩罚。

    不仅收回了他们身上的人族气运，还褫夺了他们的身份。

    如此变故，瞬间就削弱了二圣人实力。

    女娲的实力原本在六圣中排列第四，属于不上不下的类型。

    现在，倒数第一。

    太清的实力被削弱了最少五成，从圣人中期变成了圣人前期。

    还不如通天、元始二人，只是比接引强上一点。

    这损失大了去了，没有数个元会的时间，是绝对补不回来了。

    “人祖！”

    太清的眼中闪过道道危险的光芒，显然，这仇结大发了！

    损失的实力倒还是其次。

    最关键的是，人教教主之位，就这样凭空消失了，被大道收回了。

    而且，之前立下的人教，跟太清没了半毛钱关系。

    “难不成，吾再重新立一次教？”

    想到这里，太清陷入了沉思之中。

    ....

    “呼！”

    金乌双翅一展，就是亿万里外。

    很快，李洛就看到了下方的祖巫殿。

    其巨大无朋，至尊至贵，神圣异常。

    “下去！”

    看到这里，李洛不由得从金乌背上站了起来，脚尖轻点，金乌瞬间会意，降落了下去。

    祖巫殿的周围，是一圈一圈的巫族部落。

    他们还保持着较为原始的状态，以部落为居。

    数千万的巫人，围绕着祖巫殿，组成无数个大小部落，分布在洪荒大地上。

    下方，看到一只遮天蔽日的巨兽降临时，无数的巫人从部落中走出，向着祖巫殿围了过来。

    “那是...妖皇太一？”

    看到李洛脚下的金乌，感受到其气息，后羿、九凤等大巫都傻眼了。

    东皇太一只配成为坐骑，那它的主人是谁？

    圣人么？

    哪怕是天道圣人也不敢以太一为坐骑吧？

    无数大巫以及巫人都目瞪口呆的看着金乌徐徐落下，现出其背上的人影。

    “人...人祖...”

    待看清金乌背上的人影为谁时，他们又傻眼了。

    这是肿么了？

    世界变化太快，巫族已经跟不上时代发展了么？

    东皇太一为什么会心甘心愿成为人祖的坐骑？

    他们之间发生了什么？

    无数的问号在众巫人的脑海中盘旋。

    由于巫族天生没有元神，不能沟通天道，故而对于之前发生的事情也不了解。

    他们更不知道，祖巫们都已经跑路了。

    否则的话，也不会如此安静的围观了。

    “咦？不在？”

    神识放出，李洛却是发现，祖巫们都不在。

    这就奇怪了。

    不仅是此地方圆亿万里，就连祖巫殿中也没有。

    他们跑哪去了？

    “哪去了？”

    李洛有些疑惑。

    “莫非...这些家伙收到风声，跑路了？”

    突然，想到之前自己在天庭的所做所为，李洛的脑海中冒出一个念头。

    祖巫们莫不是被吓跑了吧？

    嘿，跑得了和尚跑不了庙！

    “帝江，滚出来！”

    想到这里，李洛仰天长啸一声。

    声音传遍整个洪荒世界，不停的回响。

    跑得了初一，还能跑得了十五不成？

    亿万巫人都在此地，难道他们真舍得扔下一切？

    “放肆，竟敢如此无礼！”

    听到人祖的话，大巫后羿目光一冷，跨前一步，对他喝斥出声。

    话音一落，他身后背着的射日神弓翻转间，拿在手中，目光死死的盯着李洛。

    大有一言不合就射箭的节奏。

    不仅是后羿，其余的大巫如九凤、雨师、风伯等人，也都取出武器，虎视耽耽的盯着他。

    巫族可不知道什么叫怕！

    “帝江，你再不出来，我就不客气了！”

    李洛根本就没有正眼瞄那些大巫一眼，他只是脚尖轻点，脚下的金乌立时会意。

    光芒一闪，太一从兽形变成了人形，伸手虚晃，东皇钟在手，面无表情的看着周围的大巫。

    那眼神，好似看死人一般，根本不带一丝感情。

    直看得后羿等人心里发毛。

    “巫族大巫后羿见过人祖！”

    后羿等大巫对视一眼，后羿点了点头，上前两步，硬着头皮与李洛交涉。

    他的妻子嫦娥曾经是人族，自问对人族有几分了解，交涉之事便落到了他头上。

    “敢问人祖，来我巫族有何要事？”

    见李洛根本不理，后羿只得再出声问道。

    他的心里也有些奇怪。

    按理来说，有外人到来，还大喊着祖巫的名字，祖巫们应当早就出来了。

    不说其他，单就脾气暴燥的祝融祖巫就忍不住。

    眼下，却是丝毫动静也无。

    这太不正常了。

    “事不过三，帝江，你再不出来，休怪我对巫族动手了！”

    眼见那些祖巫还没有任何动静，李洛的脸色一拉，不由得再次提高了一个音量。

    说完，他手中紫光一晃，造人鞭出现在手中。

    “人祖稍等，请到轮回之地一叙！”

    就在李洛耐性全消，即将动手的时候，一道柔和温顺的女声从远处传来。

    李洛闻言，眨巴了一下眼睛，顺着声音传来的方向看了过去。

    很快就明白了过来，这好像是后土的声音。

    瞬间，他就恍然大悟。

    原来，那些祖巫都跑到轮回之地去了。

    难怪会不在家呢。

    “哼！”

    想到这里，他冷哼了一声，收起造人鞭，带着太一往轮回之地赶去。

    很快，两人的身影就消失不见。

    留下原地的大巫们，你看看我，我看看你，都不知道发生了什么事。

    “难道，祖巫们都去了后土祖巫那里？”

    过了一会儿，后羿皱着眉头，轻声问道。

    似是询问，又似是自言自语。

    “或许，祖巫们是去找后土祖巫商议大事吧！”

    九凤摇了摇头，不确定的说道。

    “行了行了，等祖巫们回来就知道了！”

    风伯叹息了一声，带着自家部落中的巫人往回走。

    ...

    “呼！”

    风驰电掣间，李洛很快就带着太一来到了血海。

    这是一片阴森昏暗的世界，空中到处都是鬼魂游来游去。

    底下，是一方望不到边的巨大海洋，正是血海。

    血海之底，冥河老祖听得动静，从海底升起，看向天空。

    “见过人祖道友！”

    看到骑乘着太一降落的李洛之后，冥河眼皮子抖了抖，却丝毫不敢怠慢，微微躬身一礼。

    这个煞星，怎地到血海来了？

    莫不是来找老祖麻烦的？

    “见过冥河道友！”

    李洛点了点头，同时心中不住的感叹。

    这就是实力所带来的尊重！

    自己硬怼圣人，一招捉拿太一，以其为坐骑。

    一系列的举动，虽然得罪了圣人，看似鲁莽愚蠢，但却是向外界表示着自己的态度，展示肌肉。

    我人族实力强大，我人族并不好惹，我人族睚眦必报！

    所以，你们最好不要惹我！

    否则，我胯下的东皇太一，便是你们的榜样。

    强者虽然无需自我标榜，但在适当的时候，亮出肌肉才能震慑宵小。

    “敢问人祖道友来我血海有何贵干？”

    冥河脸上微笑着问道，实则浑身法力已经运行到了极致。

    他的脚下悬浮着十二品业火红莲，背上背着两柄杀剑，手中握着一杆小旗。

    箭拔弩张的态度，却是准备时刻发动攻击。

    这模样，却是生怕李洛突然发难，将他也拘去当坐骑。

    “道友不要慌，我只是路过！”

    李洛当然看到了他眼中的小心谨慎，不由得撇了撇嘴。

    若是我真要找你麻烦，你的灵宝虽多，却是指定护不住的！

    “路过...人祖有空到我血海坐坐！”

    听到李洛说路过，冥河明显的松了一口气，客套的邀请李洛去做客。

    只要不是来找我麻烦就好。

    至于人祖究竟要干什么？

    那与我无关。

    “告辞！”

    李洛点了点头，脚尖一点，示意太一不要停。

    跟冥河打了个招呼之后，他坐着金乌，来到血海的最深处。

    穿过一层结界，立时进入了轮回之地。

    与血海的天空相似，这里也是昏昏暗暗，没有光线。

    无边阴气弥漫，鬼气森森。

    而在轮回之地的最边缘，李洛赫然发现。

    地道之主平心娘娘，也就是后土正带着十一名祖巫和半个祖巫刑天，恭候多时。

    “人祖道友，一别多年，别来无恙！”

