    “大神强啊。”

    待苏离走近后，方唯双眼贼贼的看着他，露出一种只可意会不可言传的笑容。

    “一边去，一天天的想什么呢？”

    苏离白了他一眼。

    小小年纪，净想些歪东西。

    “大神，我懂。”

    方唯嘿嘿直笑。

    “苏离哥哥的魅力可真高啊，到哪都这么受小姐姐的喜欢。”

    萧悦轻声道。

    “哪有，刚才的妹子是搞推销的。”

    虽说知道小月亮是在开玩笑，但苏离还是回应了一句。

    之后，苏离一行人离开了博物馆。

    用过餐后，便是回到了酒店。

    晚上。

    苏离和队员复习了下竞赛的几个要点，便是早早的休息了。

    ......

    第二天。

    大家早早的来到了哈佛的门口。

    这里已经聚集了不少人，各种肤色，各种发色的人都有，有高有矮，有胖有瘦，这些人来自各国，代表他们自己的国家参加这届的国际奥林匹克竞赛。

    此刻，他们正在老师的带领下乖巧的站好。

    苏离看到了前天晚上特来拜访过的那两人，一个金发戴着眼镜的少年，看上去与周围人似乎并不熟络，一个人站在一边，也不与队友交流。

    另一个则是蓝瞳少女，她的眼睛非常好看，当然，最让人注目的还是她身上独有的一种气质。

    宛如一个刚入尘世的少女，不着人间。

    两人都注意到了他。

    戴眼镜的金发少年轻哼了一声，随后别过头，一脸的傲娇。

    至于蓝瞳少女，则是很自然的朝他举起了小手，轻轻摆动。

    苏离知道对方是在和自己打招呼，于是友好的朝少女笑了笑。

    那

    “那两人都是天才中的天才，这一届的种子选手。”

    老王察觉到了苏离的目光，说道。

    很快。

    从老王的口中，苏离得知了对方的信息。

    戴眼镜的少年就是当地人，也就是米国国家队的队员，名叫约翰，十六岁，已经在哈佛就读数学系。

    拥有极高的数学天赋。

    蓝瞳少女是个混血，其父亲是华国人，母亲来自英格兰，是英格兰国家队的成员，名叫艾丽。

    这个少女除了眼睛外，其他地方与华人并无多大的区别。

    至于其数学天赋，从小开始便极其的惊人，对这方面的兴趣也是从小开始。

    据说艾丽自出生以来便是啃着数学知识长大。

    这说法听着很夸张，但却也能说明，这个蓝瞳少女拥有的实力不能被其外表给欺骗了。

    随后。

    当各国的考生都来齐了之后，有个白人站在了讲台上，认真的讲解了这届奥林匹克竞赛的规则。

    介绍完之后，则是人员分组。

    苏离和罗一是一个考场。

    接下来，考生们陆续进入了各自的考场，在自己的位置上坐了下来。

    监考老师是一个白人，将卷子分发到了大家的手中，并且说道：“铃声一响，大家便可以开始答题了，时间为四个半小时，希望大家能好好把控好时间。”

    说完这一切，铃声没过多久便响了。

    大家开始答题。

    罗一就坐在这个考场的第一号，低头看向了第一道题目。

    “考虑凸四边形ABCD，设P是ABCD内部一点，且以下比例等式成立：

    ∠PAD：∠PBA：∠DPA=1:2:3=∠CBP：∠BAP：∠BPC。

    证明：∠ADP的内角平分线，∠PCB的内角平分线和线段AB的垂直平分线三线共点。”

    上面的数字罗一倒是都认识，但是组成一句话后，让他的头瞬间就大了。

    懵逼。

    看完第一题后，罗一的感受就是这两个字。

    “国际奥林匹克的题目不会是从难到简吧，第一题就这种程度了？”

    罗一的心中出现了这样的念头。

    随后他跳过第一题，继续往后看题。

    第二题。

    “设实数abcd，满足......证明......”

    得了。

    挺有趣的一道题。

    就是不会做。

    罗一收回了刚才出现的念头，默默的回到了第一道题上。

    “还是一步一步来吧。”

    他给自己找了一个借口安慰自己，眼神不经意间瞥到了窗口边的苏离。

    对方的侧脸在阳光下真的很耀眼。

    罗一想到了考前苏离对他们说过的话。

    以及这一个月来苏离为了帮他们提高解题能力而出过的力，心顿时安了不少。

    注意力重新回到了试卷上，开始动笔。

    思路虽然卡卡的，但绞尽脑汁倒也能勉强一步步的解下去。

    考场里。

    已经出现了不少同学抓耳挠撒的模样。

    这些个来自各国的数学少年天才，于此刻都不禁有一种相似的感觉。

    那就是，今年的题目，似乎有点难。

    虽然他们是第一次参加国际奥林匹克竞赛，但历年来的试题他们不是没有做过。

    不是这种感觉啊。

    怎么一上来的第一题就把自己给难住了呢？

    就连苏离都有点懵逼。

    当然，他懵的地方不是试题难倒了自己。

    而是这上面的题目，简单的超过了他的想象。

    苏离甚至想对出题老师来上两个字。

    就这？

    苏离都做好了准备，以为这次的竞赛题目会给自己一个惊喜。

    尤其是，竞赛还没到的几周前，论坛上就已经开始传这一届的参赛选手谁谁谁会有多么变态。

    不是一般的强！

    还未开赛，就有人将这届的国际奥林匹克竞赛称之为史上最难的一届，诸神之战。

    甚至有可能开启数学的黄金时代。

    苏离当时看到这些消息，虽然没说什么。

    但心里还是挺高兴的。

    毕竟，他也是这届国际奥林匹克竞赛的参赛选手。

    所以。

    苏离本以为出题组的人会因此将题目的难度往上提几个档次。

    为此，他也没少做各种准备。

    包括队友，他都特地花了一晚上的时间，为他们设计了一套非常适合的解题方法。

    还有苏离他自己，也会熬夜刷题，就是抱着很大期待去比赛的。

    可是，当看到面前这张试题后，他的期待感瞬间就没了。

    这就是竞赛题？

    就这？

    苏离的表情变化落在了监考老师的眼中。

    后者不以为然，以为对方也是被题目给难住了。

    殊不知，他眼中的这个考生，正在心中吐槽出题组的草率。

    辜负了他的一片心意。

    算了。

    简单就简单吧，苏离开始动笔解题。

