    时过午后，阳光明媚。

    　　和煦的阳光，给寒冷的冬日带来了些许温暖之意。

    　　泰山玉皇顶上，武林大会，如期举行。

    　　为了争夺武状元之名，以及号称天下第一美人的相国之女冷艳。

    　　江湖上各门各派年轻一派的高手，尽数齐集于此。

    　　不过，因为相国冷子京的阴谋，他们现在都已身中剧毒，命不久矣。

    　　恰在此时，四大名剑仿佛如约而至，正好出现在了这里。

    　　并在少林方丈无畏大师的力争之下，将下毒之事栽赃到了前来参加武林大会的岳怀仙头上。

    　　“姓岳的，我们往日无怨，近日无仇，你为什么要下此毒手？”

    　　“你心肠如此歹毒，简直猪狗不如，丧尽天良……”

    　　众人不明真相，纷纷出言咒骂，恨不得将岳怀仙抽筋扒皮。

    　　岳怀仙错愕之下，慌忙解释道：“各位，此事完全都是相国冷子京的阴谋，与在下无关，还请各位冷静一点。”

    　　他之前得到冷艳通风报信，已经提前知悉了冷子京的计划。

    　　但他却没想到自己千般提防之下，事情竟然还是演变成了现在这个样子。

    　　“你胡说八道！”

    　　路凝香叱问道：“武林大会乃是由相国一手策划，他又怎么会搬起石头砸自己的脚呢？”

    　　“这……”岳怀仙一时哑口，不知该如何反驳。

    　　“我们有证人。”

    　　薛一骠忽然道：“他可以证明，这毒计确实出自于冷子京之手。”

    　　“证人，在哪里啊？”路凝香问道。

    　　“各位，我就是证人，冷子京那奸贼意图将天下武林英雄一网打尽。

    　　所以，就贿赂了我和四大名剑，来进行这场灭绝人性的惊天大屠杀。”

    　　一个身穿绿衣，腰挎长剑，面容冷肃的青年站了出来。

    　　此人名叫巴雷武，人称‘一刺千金’，干的是收钱索命的买卖，乃是江湖中天字第一号的杀手。

    　　他之前曾和薛一骠等人有过一些交集，亦是众多迷恋冷艳美色的男人之一。

    　　他虽然是个杀手，但在大是大非上却有着自己的坚持和底线。

    　　玉柳斜闻言，嗤笑道：“你觉得在场的各位，有谁相信一个臭名昭著的杀手所说的话？”

    　　“我也可以作证。”

    　　比武场外，一道让薛一骠等人感觉十分熟悉的声音，突然响起。

    　　众人回头看去，只见一个身旁伴着数名美姬的胖子，笑眯眯的乘辇而来，赫然正是包冲天。

    　　“前几天的晚上，我躲在冷子京的房间里头，亲眼看见他和契丹的黑棋武士在密谋此事，更意图某朝篡位。”

    　　燕飞高嘲讽道：“包冲天，你这个天下第一飞贼所说的话，比起巴雷武更加没有说服力。”

    　　就在这时，突然又有一道声音从比武场外传来。

    　　“他们的话不能相信，那你们这四个败类的话，难道就能相信了吗？”

    　　众人闻声，再次回头看去，只见一剑眉朗目的清俊少年，脸上带着淡淡的微笑，昂然跨步而来。

    　　“任兄弟！”

    　　“任公子！”

    　　薛一骠、岳怀仙和叶夜心一见来人，脸上登时露出了惊喜的笑容。

    　　这段时间，有关任以诚的消息，他们自然也都听说了。

    　　知道对方现在已是今非昔比，武功大进，心中瞬间便踏实了许多。

    　　“没想到，这小子竟然也来了。”包冲天挑了挑眉，喃喃自语道。

    　　“诸位，好久不见了！”任以诚看着四人，拱手笑道。

    　　“兄弟，我就知道你一定会来的。”

    　　薛一骠热情的迎了上去，神情激动万分，仿佛见到了亲人一般。

    　　任以诚道：“朋友有难，我当然不能坐视不理。”

    　　说完，他又转头看向了玉柳斜四人，讥笑道：“四大名剑如今只下剩三个半，可这无耻的程度似乎是更胜以往啊！”

    　　“该死的小杂种！”

    　　孟寒江咬牙切齿的看着任以诚，眼中恨火丛生，脑海中再次回忆起了当日右臂被断的耻辱。

    　　玉柳斜、路凝香和燕飞高三人，则是眉头紧皱的看着任以诚，心中忌惮非常。

    　　他们本想借由七杀真经为饵，让任以诚成为众矢之的，但是后来的消息让他们意识到，对方恐怕真的得到了七杀真经。

    　　要不然，以对方当初在归元寺时所展现出来的武功，如何能够在那么多高手的围追堵截中，安然无恙，并且还大杀四方？

    　　“任公子说的没错。”

    　　叶夜心愤然接口道：“这‘风花雪月’四大名剑，根本就是四个男盗女娼的伪君子。”

    　　当初在归元寺时，她就是因为误信了这四个人的人品，最后竟是险些被他们给玷污了清白。

    　　玉柳斜正色道：“这位姑娘，你可不要血口喷人，说话可是要讲证据的。

    　　再说了，你瞧瞧你这些朋友，一个杀手，一个飞贼，还有这个。”

    　　说到这里，他指了指任以诚，继续道：“这位可是江湖上新晋的杀人狂魔。

    　　近一个月以来，丧生在他手里的人命足足有上百条，就算比起血魔手来，那也是有过之而无不及。

    　　这俗话说，物以类聚，人以群分，姑娘能跟这帮人凑到一起，想来也不是什么善类。”

    　　叶夜心闻言，不由气结道：“你……你胡说，你这分明是颠倒黑白，混淆是非。”

    　　“叶姑娘，稍安勿躁，不必跟这种人置气。”

    　　任以诚安抚了她一句，然后看向了玉柳斜，轻笑道：“你既然想要证据，那我就给你证据，我们的话不足为信，那相国千金的话应该不会有人怀疑了吧？”

    　　说完，他转头朝着比武场外，叫喊道：“小艳姑娘，该你上场了。”

    　　他话音还未落，众人就见一个貌若天仙的女子，从外边漫步而来。

    　　来人正是冷艳，她在众人毒发之时本想去找她爹要解药，但是走到半路却被任以诚给拦了回来。

    　　“各位，本大小姐可以证明叶姑娘所言非虚，这四大名剑虽然看似光明磊落，侠肝义胆，但实则个个都是道貌岸然的龌龊小人。”

    　　让她当众揭发她爹可能有点困难，但是揭发四大名剑就完全不成问题了。

    　　冷艳此言一出，在场的一众中毒之人，看向四大名剑的眼神，立时就变得异样起来。

    　　同时，各种议论之声，更是纷纷四起。

    　　“各位江湖同道，请听在下一言。”

    　　玉柳斜道：“我们四大名剑虽然不敢以大侠自居，但在闯荡江湖的这十余年里，也有着不差的名声和信誉。

    　　这一点，相信大家都是有目共睹的。”

    　　“没错，玉大侠说的有道理啊。”

    　　听到玉柳斜的话，众人的念头不禁再次动摇了起来。

    　　玉柳斜见状，继续道：“依我看，这冷大小姐一定是被这帮恶贼给迷惑了，所以才会替他们说话。

    　　再说了，各位就是不相信我们，难道还不相信少林方丈无畏大师吗？”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　无畏大师强忍腹中剧痛，挣扎着站起身来，肃然道：“出家人不打诳语，老衲所言句句属实，下毒之人千真万确就是那岳怀仙。”

    　　任以诚淡淡道：“出家人的确不打诳语，但你真的是出家人吗？诸、葛、百、万！”

    　　乍然闻听此言，众人均是一头雾水。

    　　但唯独无畏大师，此时双目圆睁，神情骇然，犹如遭受雷击。

    　　“你……你到底是谁？”

    　　“还记得这个东西吗？”

    　　任以诚嘴角微扬，忽地右臂一振，袍袖鼓荡间，伴随一道青芒闪烁，龙形剑赫然上手。

    　　“龙形剑？你……你是七杀郎君！！！”

    　　无畏大师看着任以诚，声音中充满了恐惧，眼神更是狰狞无比。

