    冰雪皇后变，实力比不上貂蝉变那是当然的。

    和冰龙丘雷姆战斗时，王凌是满能量状态，灵魂空间内有灵海作为能量之源，先施展地龙转身，再二次变身成貂蝉。灵力的进阶能量：银魂灵力，加斗气的进阶能量：无双斗气融合，形成了更高阶的能量：无双银灵气！

    那一战之后，灵海内的灵力消耗殆尽，后来倒是恢复了点灵力，和保罗手下战斗时发动地龙转生，又将积存的灵力用得差不多。

    实际上，王凌现在还处于地龙转生的惩罚状态——天地龙魂加成的50点全属性，暂时消失了，只有返回空间后才能恢复。

    冰雪皇后的灵体比不上貂蝉武魂，武魂中的能量是无双斗气，灵体中只是普通的冰元素；武魂中有无双武将貂蝉的战斗经验，灵体中没有；发动貂蝉变时，是地龙转生状态，发动冰雪皇后变，是受惩罚的虚弱状态。

    所以变身之后，王凌真实的战斗力，还不如没受惩罚时的实力强。

    这个状态，凭什么和冥王龙战斗？冥王龙的幽冥龙息，不会比丘雷姆的极寒吐息弱，这只鬼系巨龙的其它招式，甚至要更加难缠，变身成冰雪皇后，也不一定能挡住对方一记吐息。

    哪怕有伤害减少9/10的保护，王凌知道，他也没办法在冥王龙手中生存几个回合。

    通灵出灵体，当时的神雀因为貂蝉武魂消失，从梦想装备变回了暗金装备。而冰雪守护神的晶体，只是一件特殊道具而已，这种魂晶失去了其中的灵体，下场只有一个，立刻报废。

    王凌变身冰雪皇后，冰雪守护神这件珍稀道具，已经彻底损坏炸裂成冰雪消散了。

    看上去使用通灵术发动变身，不仅没有多强战力。还损坏了一件珍稀道具，这个做法很不明智。王凌当然不会去做无意义的傻事，她之所以变成冰雪皇后，是有其他的用途。

    冰雪皇后，这是元素精灵般的存在。天生对冰元素拥有亲和力。能自如的操纵冰系能量。

    冰来自于水，海洋上水汽充沛，操纵周围空气的水分，形成环绕身体的碎冰流。能带动身体像鸟儿一样飞行，这是冰雪皇后的特殊能力——想拖住冥王龙，不会飞行怎么办？

    变身成蓝发雪女的王凌，无数细小的冰晶雪粉闪现，带着她离开了地面。感觉了一下利用元素飞行的能力，她的手中出现了另外一件物品，这是和冥王龙战斗的关键。

    冰龙丘雷姆掉落的唯一一件珍稀道具：不融冰。

    “不融冰：珍贵稀有道具，蕴含无比冻气的晶石，装备在空间袋中就能发挥作用，施展冰系技能时会增加10伤害。”

    和全属性+10的极限法球相同，只要放在空间袋就发挥作用，无论施展任何冰系技能，理论上是哪怕使出s级的冰系技能。也会增加伤害，这件物品可以说是珍贵非常。

    实际上，不融冰是冰龙丘雷姆死去后，体内寒冰能量凝结出的晶体，蕴含冰系的进阶能量：极寒冻气。王凌对能量很敏感。当初拿在手中，就感觉到这件物品蕴含能量之浩瀚！

    王凌的做法，就是发动冰雪皇后变，以这元素精灵般的存在。对冰系能量的强大亲和力，吸收其中的极寒冻气——如果是普通梦想者。当然没办法吸收道具中的能量，作为灵媒师的他，可以通过“吸灵”秘术吸收。

    能量不可以乱吸，比如王凌当初吸入戒灵怨气，差点死亡。逆转裁判内的灵媒师，体质只是普通人，如果吸收火元素如体，那么就会自/焚而死。

    即便现在王凌体质强大，个人属性极高，还有龙之血脉，如果胡乱吸收能量，和体内灵力造成冲突的话，甚至会有爆体而亡的危险！

    原本的状态下，吸收不融冰中的极寒冻气，肯定要被活活冻死，发动冰雪皇后变再吸就没有问题了，冰元素精灵怎么可能会被冰系能量冻死？

    拿出不融冰，看了眼天空上正用神速和破坏死光，对抗施展幽冥龙息、暗影潜袭冥王龙的裂空座，王凌深吸一口气发动了吸灵秘术。

    不融冰是蕴含能量的道具，吸收掉内部的极寒冻气，不融冰也会彻底损坏变成破碎的晶体。

    一个冰雪守护神，一个不融冰，两件珍稀道具就这样毁灭了，但只要能阻挡住冥王龙，让裂空座得以成功发动天气锁，结束这场战斗，这样的代价也是值得的。

    连续两次救出裂空座，王凌不信这只龙连一只牙都舍不得给自己，获得裂空座的龙之牙，这变态至极的转职任务就全部完成，能得到一个肯定变态的职业，就是再多消耗几件装备道具，也完全值得。

    吸灵秘术发动，不融冰上，一股股白色冻气传导入体内，仅仅是散逸出的冻气，散发出的那种极寒，就让周围的地面迅速结冰，这可是属于太古冰龙丘雷姆的冻气！

    希罗娜、阿戴克、代后、米可利，坂木首领，甚至连智代都立刻后退，这股寒气太厉害了！王凌不是冰龙丘雷姆，能彻底控制体内的寒气，吸收时肯定会有部分能量散逸，犯不着在这感受比南极冰川还要恐怖的低温。

    吸灵秘术的施展长达10多分钟，连地面上都结了半米厚的冰层，不融冰中的能量才终于被王凌吸收完毕，和冰雪守护神相同，这个珍稀道具也化成了冰晶雪粉消失。

    现在的王凌，只感觉体内的能量无穷无尽，丘雷姆死亡后寒气凝结的晶体，蕴含的能量实在太过庞大！毕竟是太古冰龙，超级神兽。

    远处的冰系天王波妮，面色震惊的看向王凌，她作为冰系天王，对冰系能量最敏感，在她的感觉中，即便是和黑暗洛基亚战斗的急冻鸟，蕴含的冻气也没有王凌强烈和可怕。

    那些远处的梦想者，看着王凌漂浮在空中的姿态，和地面上结出的厚厚冰层，哪怕这些人都在千米之远，也能清晰感觉到冰冷至极的寒气，一个个都震惊的说不出话来：

    “这是什么手段？居然短短的时间内，暴增到了神兽级的战斗力？太变态了吧！”

    王凌悬浮空中，浑身冰晶环绕，整个人散发出淡淡的冰雪光芒，周围直径百米的地域空间内，空气中的水汽受冷凝结成六角冰花，飘飘荡荡落下，这种天地异象，将她衬托的宛如冰雪女神。

    “几乎和当初的貂蝉变一样强大……可惜，这力量并不是自己的……不知什么时候，我才真正能拥有这种程度的力量。”

    王凌心中暗叹了口气，抬起头，蓝色眼眸中的冰冷目光看向天空之上：“冥王龙，我来了！”

    吸收了冰雪守护神中的灵体、不融冰中的能量，利用灵媒秘术从而出现的冰雪皇后，能掌控冰系的进阶能量：极寒冻气，只要没消耗完吸收的能量，就能有神兽级的战斗力。

    在冰晶的环绕下，蓝发少女违反力学的向天空升起，飞行中散发出的寒意，使空间中冰雪纷纷攘攘的落下，这种刺骨的寒意，立刻让在天空上大战的裂空座、冥王龙感受到了。

    毕竟，在口袋妖怪的世界中，冰属性是龙属性的克星。

    “裂空座，我是小凌，我的小白、小黑已经挡下了古拉顿和海皇牙，现在我来抵挡住这条鬼龙，你快点脱离战斗，发动天气锁吧！”

    王凌一边叫喊，一边抬起手，足以让一条河流瞬间结冰的极寒冻气，被她凝聚在手中——因为冰雪皇后对冰系能量的亲和力，她可以轻而易举将施展出的能量，赋予任何形态。

    在手中凝聚的极寒冻气，呈现出一种沸腾般的乳白色，显示出内部的能量正在高速运动，一颗足球大小的冰球迅速成形，散发着极度的严寒，被冰晶雪粉环绕，缓缓的旋转。

    “去！”

    冰球脱手飞出，其中散发出的冻气让冥王龙也感觉必须警惕，它没有追逐神速脱离战斗的裂空座，张开金色獠牙，仿佛世界反面“反物质”般的漆黑能量，没有形成持续喷吐的能量光束，或扇形扑洒的能量浪潮，而是同样凝聚成一颗球体。

    龙之吐息，在这些强大的神兽龙族口中，可以随意呈现不同形态，虽然处于极致的愤怒中，但战斗的本能并不会失去，冥王龙将自己的幽冥龙息铸造成球状，喷出后炸在了冰球上。

    两颗能量弹相撞，立刻爆炸，接着爆炸之中突然有无数的冰锥，向四面八方雨点般爆射。冥王龙根本没想到挡下对方的能量弹，居然还有攻击，被十多根冰锥刺在身上，皮肤表面，白色的冰霜迅速蔓延。

    王凌的这一招，可不是普通的冰球，能赋予冰能量各种形态的她，将这颗扔出去的能量弹，铸造成了暗黑破坏神中女巫那样的冰封球，打炸掉之后，里面还会有冰锥爆射。

