    这天早上，那兰朵又一如既往地，早早便来到了沐颂的住处，端来了丰盛的早餐。

    其实这两天，沐颂觉得自己已经完全恢复如初了，也已经跟那兰朵说过几次不要亲自送早餐过来了。

    但是，那兰朵每次总是温柔地答应着，第二天却依旧会亲自过来。

    “朵朵，我都说你就不要亲自过来了，你看我这已经完全恢复了。”

    沐颂站起来，接过她递过来的粥碗，对她说。

    “反正我也没事啊，父王临走时都交代朵朵要好好照顾殿下呐。”那兰朵微笑着说。

    沐颂接过来开始吃早餐，那兰朵就站在旁边看着他，微笑不语。

    他觉得有些不自在，便说道：“朵朵，你不要看着我，我都有点不好意思吃了。”

    那兰朵噗嗤一笑，说道：“殿下还害羞呢？”

    沐颂本来也没觉得什么，但是被她这么噗嗤一笑，不禁脸上一热，正要再说点什么？

    却突然看到珞衣刚好走到门外，正好看到他们这一幕。

    这或许是让珞衣觉得有些不便，尴尬地转身便要走。

    “珞衣？”

    沐颂赶忙放下碗筷喊了一声，然后追了出去。

    最近他很少见到珞衣，而且就算碰面了，也往往讲不上几句话。

    他总觉得珞衣最近的状态不太对，情绪很是低落，不怎么与人讲话。

    “珞衣，怎么来了不进屋啊？”沐颂追到门外，说道。

    “殿下，早安！”珞衣说道。

    “是有什么事情吗？”沐颂说道。

    其实他原本是想问她最近出什么事了？

    但是说出来之后，自己也感觉有点不对，好像珞衣只能有事才可以来见他一样。

    果不其然，只听珞衣淡淡地说道：“没……没事啊。早上练功后，路过这里，顺便向殿下请安。”

    沐颂心想她早上练功，怎么也不会经过这里啊。

    便说道：“进屋里坐吧，最近怎么感觉你好像在躲避我？”

    珞衣被他这句话说的一怔，脸上泛起了一丝红晕。

    支吾地回答说：“没……没有啊。珞衣怎么会躲着殿下呢？”

    沐颂看着她这副神情，越发觉得是有什么事情？

    心想：既然今天她主动来找自己，肯定是想说什么吧？

    他不能就这么让她回去了，于是说道：“那进屋说话吧，这几天感觉都没怎么和你相处了。”

    珞衣朝屋内看了一眼，略一沉吟，便说道：“殿下，不了。珞衣也没什么事，就先告辞了。”

    这时，那兰朵在屋内等着急了，也走了出来。

    看到珞衣后，微笑着说道：“珞衣姐姐，早上好啊！”

    珞衣也回礼说道：“珞衣见过那兰朵公主。”

    那兰朵笑着说道：“珞衣姐姐为什么跟殿下站在外面啊？进屋叙话呗。”

    珞衣忙说道：“不了，殿下，公主。珞衣还有事要去找爹爹，先告辞了。”

    说完也不等他们答话，便转身离去。

    沐颂看着珞衣离去的身影，不禁喃喃地说道：“珞衣最近是怎么了？”

    那兰朵神秘地一笑，说道：“还不是因为殿下您嘛。”

    “我？”沐颂疑惑地说道。

    “珞衣姐姐不喜欢朵朵天天来殿下这里呢。”那兰朵轻轻叹了口气说道。

    “啊？为什么？”沐颂疑惑地说。

    ……

    就在这时，雅拉王察台和百里苍从远处走来。

    雅拉王察台说道：“百里大人真是料事如神啊，朝廷果然调宫泰返回上野了。”

    沐颂一听，也是对百里苍伯甚为佩服，赞叹道：“苍伯真是神机妙算啊。”

    百里苍谦恭地说道：“哪里哪里，这也是拜王上屯兵渡口要塞所致，而且数次深入鄢仑关要塞，打探军情。”

    “这些动作肯定会让朝廷有所警惕，毕竟现在上野驻军不过两万多人。”

    雅拉王察台叹了口气说道：“不过这么一来，宫泰率军返回，镇守上野。我们便再难有好的时机进军上野了。”

    沐颂也不禁说道：“苍伯，舅舅，那下一步我们该当如何呢？”

    百里苍微一沉吟，说道：“老夫意欲前往永川一趟，拜见永川王阖路。如今宫泰带军回北境，想必阖路在葫芦关的压力会有所缓解。”

    雅拉王赞同地说道：“也只有这样了，只要那永川王阖路能够阻住朝廷的攻势，然后与我雅拉河谷联手，共谋大局。一定能有一番大作为！”

    百里苍说道：“嗯，老夫正是此意。”

    沐颂问道：“苍伯，您打算什么时候前往永川？”

    百里苍回答说：“就在这几日吧，老夫在等一个情报，按理这几天应该就到了。”

    这时，雅拉王察台说道：“明日我也再去渡口巡防几天，宫泰返回上野后，也不知道他会不会忽然出兵突袭？”

    百里苍说道：“应该不会，以老夫对宫泰的了解，除非是朝廷下了军令，让他务必收回雅拉河谷，不然他不会主动出兵的。”

    雅拉王察台说道：“防患于未然吧，谨慎点总是好的。”

    沐颂说道：“那又要辛苦舅舅和苍伯了。”

    ……

    其实，沐颂刚听到百里苍说这几日便要前往永川时，心里就一直在想，不知珞衣是否也一同前往？

    早上珞衣过来找自己难道就是说这个事吗？

    就在雅拉王察台和百里苍转身离去几步之后，沐颂忽然说道：“苍伯，我有个事想单独请教一下您。”

    雅拉王察台愣了一下，便笑呵呵地说道：“那你们聊，本王先告辞了。”

    沐颂走到百里苍身前，却又不知该如何开口？

    百里苍说道：“殿下，找老夫是想问什么事？”

    沐颂犹豫了一下，说道：“方才在您和舅舅来之前，珞衣过来了。”

    “哦？”百里苍说道。

    “您这次去永川，珞衣她……她要与您一起前往吗？”沐颂问道。

    “嗯。昨天老夫问她时，她是说要随我一起前往，怎么了？”百里苍说道。

    “没……也没什么。就是我……我总觉得珞衣这几天似乎是有什么心事？感觉整个人怪怪的，与前一阵子不一样。”沐颂说道。

    “是吗？老夫也有所察觉。”说着轻轻叹了一口气。

    沐颂不禁觉得有些心跳加速，忙问道：“苍伯，是发生什么事情了吗？” 

    百里苍又叹了口气，方才缓缓地说道：“前几天在攻打渡口要塞之前，汐风世子忽然跟老夫说，他想让映钏大人……”

    沐颂好奇地问道：“让映钏大人做什么？”

    “来跟老夫提亲！”百里苍说道。

