 叶小川背着手走在轮回大殿外的走廊上，走廊每隔一段距离都有一个火盆，火焰从火盆里升腾起来，高空的风很大，忽明忽暗的火焰，将叶小川的脸颊也照的忽明忽暗。

也不知道是不是因为火焰闪烁的原因，叶小川的表情很狰狞，很扭曲，很吓人。

除了他之外，没人知道他此刻的内心到底在想什么。

云乞幽就站在轮回大殿外，身边没旁人，那个今天早上还扬言全天候无死角监控云乞幽的杨柳笛，此刻也没了踪影。

看着从北面走过来的叶小川，云乞幽的柳眉轻轻的簇在了一起。

她确定，叶小川脸上的狰狞表情，并不是火焰闪烁的缘故。

面由心生，这是叶小川此刻内心的写照。

和叶小川认识这么多年，云乞幽见过叶小川露出过这种表情，还见过不止一次。

当嬉笑怒骂的叶小川，露出这种可怕的表情，那就会死很多人，很多很多人。

叶小川径直走到云乞幽的面前，不等云乞幽说话，他便拉住了云乞幽的手，直接沿着玉阶朝着真武广场走去。

步伐很大，也很快，云乞幽有些不知所措。

走下了好几级的玉阶之后，云乞幽这才道：“你刚才的样子有些吓人，我很担心你。”

叶小川露出了和煦的微笑，道：“不必担心我，我很好。

走吧，今天一整天都乱糟糟的，都快将我烦死了，咱们还是早点回去吧。”

云乞幽道：“和二姐她们发现的那瓶七虫七花毒有关？”

叶小川道：“小幽，这些事情你就不必烦心了，这段时间你就陪着鬼姐四处转转，吃吃喝喝，做几件漂亮的衣裳，这些乱七八糟的事就交给我来处理吧。”

说起了鬼丫头，叶小川便停下了脚步，记得下午鬼丫头一直和云乞幽在观礼台和那些人间大佬说话的啊，怎么现在就云乞幽一个人了？

叶小川还想仔细问问那枚玉简里到底还隐藏着什么秘密。

云乞幽道：“二姐很奇怪，天黑时就和小七急匆匆的离开了广场，我问她去哪里，她也不说，只说她们现在正在蹲苦窑，白天出来放风，天黑得回去报道。”

叶小川想了想，道：“我知道她在哪里蹲苦窑，我去找她，小幽，你先回沅水小筑吧。”

叶小川要走，被云乞幽拉住了。

云乞幽道：“小川，等等，有件事我要和你商量。”

叶小川笑道：“什么事情啊？

难道你也觉得咱们的时机成熟了？

那行，给我留个门，我晚上去找你。”

云乞幽脸颊一红，低嗔道：“你这脑子里能不能别整天琢磨男女间的那些事儿？

我是有正经事和你说。”

叶小川道：“我觉得我们两个人结束多年的爱情长袍，早点阴阳交融，比任何事儿都正经。”

云乞幽不是百里鸢，和她油腔滑调的开玩笑，受伤的总是自己。

叶小川的小腿被云乞幽踢了几下后，他便老实了。

道：“得得得，我不开玩笑了，小幽，你到底有什么事情啊？”

云乞幽道：“昨天你送来沅水小筑的那些礼物，金银珠宝都被她们分了，还剩下几枚巨妖内丹，神器法宝，宝甲，大师姐说这是要上交掌门的，所以我想和你商量商量。”

叶小川明白了过来，笑道：“你是不是想说是交给掌门，还是交给我啊？

小幽啊，不得不说你还是挺偏袒我的嘛。”

云乞幽道：“谁偏袒你了？

我知道那些东西都是你自己出的，还有一部分是南疆巫师出的，所以我打算将这些东西都交给你处理。”

叶小川摇头道：“我既然送给你当迎娶你的聘礼，就没有打算要回来，你自己处理吧。”

说完，叶小川就伸手招来了在玉阶下方贼头贼脑的杨柳笛，让她陪着云乞幽回山腰住所。

至于他，则是御空飞起，化作了一道流光，消失了在夜幕苍穹。

现在夜空上的流光很多，很快就找不到那一道才是属于叶小川的。

叶小川从轮回峰的西南方向绕了一个大圈，然后隐匿身形，朝着后山飞去。

前山乱成一锅粥，后山依旧没有任何变化，幽静之中，夜虫鸣叫的声音很是动人。

叶小川落在了祖师祠堂外青石小道上，便看到小七与鬼丫头正在虐待一头体型颇为硕大的苍云山大猫熊。

两个人将大猫熊当成了坐骑，骑在上面嘻嘻哈哈的用小树枝抽打着大猫熊，让大猫熊在篱笆院子里转圈圈。

感觉有人来了，二女转头一看，一看是叶小川，小七忽然尖叫一声，从大猫熊的背上跳下，捂着脸就往祖师祠堂里面跑。

鬼丫头倒是没跑，骑着大猫熊，溜达到了叶小川的跟前。

叶小川奇怪的道：“小七怎么了？

我这么帅，还能吓到她不成？”

鬼丫头咧嘴笑道：“和你没关系，是她的自己的原因。”

叶小川不明白。

鬼丫头笑嘻嘻的道：“下午小七在前山广场上找乐子，被揍了，现在双眼变成了大猫熊，别提有多滑稽了，女人嘛，都是爱美的啊，放心，她进去补个妆就会出来，一，二，三……”鬼丫头刚数到三，小七便从祖师祠堂的大门里走了出来，估计没补妆，戴着一顶很精致、很漂亮的粉红色宽边帽，帽檐上还垂落了一片粉红色的面纱，面纱只垂落到鼻梁，却正好遮住了她的眼睛。

小七美滋滋的道：“叶大厨，你怎么知道我和小鬼儿住在这里的？

这么晚了，你是特意来看我的吗？”

叶小川走到小七面前，伸手轻轻的撩开小七的面纱，歪着脑袋往里面看。

小七赶紧躲避，道：“我现在样子不好看，过几天我再让你看吧。”

刚才的惊鸿一瞥，叶小川看到了小七的双眼乌青，比大猫熊还大猫熊。

他皱眉道：“怎么回事，谁把你揍成这样的？

和哥说，哥给你报仇！”

鬼丫头接口道：“准妹夫，你说啥呢，你谁哥啊？

小七的年纪比你大三十岁，别以为她装嫩就真的嫩！”

 