    高峰之上，云走风冷，气息骤变。

    佛之魔业提轻笑，手中黑色佛珠一挥，散而点落八方，黑色光华瞬起，顿成一道迷幻法阵。

    他道:“我神通之一为幻，此阵名为方寸无间，幻化无穷，皆由心生，请入阵。”

    阿苦尊者笑道:“此阵行不行？佛之魔深修许久岁月再出，可别一出来丢了脸皮。”

    “威力还行，就看你们能为如何，能否称得上释迦传人。”

    阿迦尊者合十道:“不及吾师万一，勉强能抵佛之魔一二。”

    光天夜寻明道:“闲话少说，入阵吧。”

    阿苦尊者看了他一眼，道：“光天，你行差踏错矣。”

    “救圣佛，我无悔。”

    “但你不该害人无数啊。罢了，自会有人向你，为那无数惨死之人，讨回公道。”

    可悲可叹，犯了大罪尚不知悔改。

    阿苦尊者摇摇头，与阿迦尊者往前一步，迈入方寸无间法阵之中。

    何为方寸无间？方寸之间，有无穷恒河沙数，一沙一世界。

    两人入阵，转瞬间，天地变幻，已各自身处一方世界之中。

    阿苦尊者化身小沙弥，破寺而出，尘世修行。

    遇酒而饮，遇肉而食，遇佛不拜，遇贼不渡。年岁渐长，娶妻生子，享受荣华富贵。

    佛门戒律，近乎尽犯。

    阿迦尊者化身书生，屡考功名不中，心灰意冷。一夜后，观山是山，观水是水。

    过十数年，尘世碌碌无为，依旧不中功名，心境起了变化，观山非山，观水非水。

    又过十数年，脱尘世外而出，观山是山，观水是水，行于一株桃树下，顿悟佛法。

    自此戒行戒律，于无名山上，开山门，立一佛寺，是为大乘。

    方寸无间外，光天夜寻明道:“圣佛，可需我进去阵中，将他二人除去？”

    业提摆摆手道：“不用，此二人一代大德，除之可惜，况且我之行为从不为杀也。他们破阵尚需一段时间，先观道门趣事。”

    “是。”

    遥远之外，天断山上，道子牧之玄、道传东王太一齐至，长春道老望丘机坐中肃道:“今日，裁决道门恩怨，有怨者道来。”

    底下众人纷纷囔囔，多数皆有仇怨。

    道传东王太一喝道:“且停吵囔，仇怨必有根源，纵观起因，才能更好论断。从最近发生的争斗起，一点一滴抽丝剥茧。”

    道传座下，有道士走出道:“我名风涛，最近发生的争斗，当属我与静岳，埋伏枯荣道人起。”

    道子座下，静岳走出道:“然也，事情从沫秋生杀我师尊岳阳子与风鸣子说起……”

    风涛、静岳说完，道子门下有道士走出道:“沫秋生杀风鸣子，实乃风鸣子杀了他好友，岳阳子与凤鸣子交好，与沫秋生有嫌隙……”

    抽丝剥茧，事件渐渐清晰，直至辟水真君澜清漪。

    澜清漪神情低迷走出，抹去眼角的泪道:“那日，我邀请微剑宗之主痕微子来访，详情如此如此……”

    澜清漪哭着拜道:“请道传与道老为我等做主啊！”

    崎岖山人闻之悲愤道:“我只知痕微子杀了好友洞真子，灭了洞一派满门，详情这般这般……”

    崎岖山人亦拜道:“请道子与道老为我等做主。”

    余下道子道传门下众人齐拜道:“请道子、道传、道老为我等做主。”

    不属道子、道传门下的十数道人全都黑了脸，心下明白了，感情是两方互相争斗，他们是无端受了牵连，无处哭怨。

    顿生不满。

    道子牧之玄沉思良久道:“道兄，此事如何决断？”

    道传东王太一看向他，两人对视一眼，良久他道:“恩怨忽起，无从断也。不如请长春道老决断如何？”

    “可，就请道老决断。”

    众人齐呼:“请道老决断。”

    长春道老望丘机沉思道:“我若决断，尔等可服？”

    道子、道传齐道:“若有理，无敢不服。”

    望丘机道:“恩怨忽起，今无法深究。大家同属道门，如此恩怨纠缠下去，于道门无益，徒惹他人笑话。

    我今细思缘由，实乃道子、道传各领一脉，皆是嫡传正统，互相仇视所致。

    不如今日以武论高低，胜者为道主，统领道门，合归一脉，自此怨消。尔等看可好？”

    诸道纷纷点头道可。

    “以武论高低？”道子思索道:“也好，今我与道传一战，代替诸位与老君山下诸道了断恩怨。自此后，不论我与道传谁胜，不得再起争斗，违者道界共讨之。”

    道传亦道:“此战只论胜负，不论生死，点到为止。”

    “听闻道兄被人偷袭受了重伤，我先让你三招。”

    “不用，你吾一招定胜负，如何？”

    “好。”

    说罢，两人各自跃上半空，各运极招。

    道子牧之玄道:“《老君说道》，法地，法天，法道。”

    道子根本道法，《老君说道》威力非凡，三式逐一而出，更添威力。

    一出手便是如此大招，道子座下诸道齐露喜悦之色。

    再观道传，身形双分黑白出，脚踏太极成阵，一者阴，一者阳，分立阵眼。

    他受伤颇重，论攻势无疑自讨败果，只能以守代攻，暗寻破敌之计。

    道传东王太一道:“知白守黑号太一，阴阳转变太极图。道子，吾今立阵于此，你若能破此阵，吾弯腰而拜，尊你为道主。”

    “好，我等你弯腰拜我，哈哈哈……”

    道子大笑，只见法地、法天、法道三式化作滔天剑光，他一人同时运三式，稍有费力，额头有汗流出，直击太极图而去。

    霹雳第一剑，击中太极图，太极图现出裂痕，阴阳鱼眼震荡不已，黑白双身稍稍受了轻伤。

    雷霆第二剑，击中先前位置，剑气贯穿而过，于正中消散，黑白双身猛吐一口血，纳阴阳再用，勉力维持住太极图。

    轰天辟地第三剑，道子驭招而至，瞬破太极阵图，转瞬瓦解，黑白双身再吐数口血。

    就在这瞬间，黑白双身不顾伤势，强纳阴阳之力，双身合一，突然击向道子。

    道子不及防范，勉力应招，顿时被击飞，于空中狂吐血。

    道传撑不住伤体，再吐血，单手撑地跪倒。

    双招冲击，激起烟尘漫天。待烟散后，道子、道传两人皆倒地，两败俱伤。

    道子撑起身子站立，笑道:“道兄，我还能战，你能战否？”

    道传东王太一受伤太重，保持跪倒的姿势，缓了许久，无奈不甘道:“吾甘拜下风，拜见道主……”

    “慢……”

    诸道刚欲拜，突来一声打断。

    长春道老望丘机笑道:“今日以武论高低，胜者为道主。非是仅针对你二人，而是在场所有人。老朽不才，尚有几分谋略武功，也想争上一争。”

    离原道人、枯荣道人齐道:“卑鄙，你乘人之危，如何使人信服。”

    道子、道传座下半数人齐齐反对，却又有另外半数人赞同。

    一时争论不休。

    那不属双方的十余位真道突然说道:“道门非是道子、道传二人之道门，他人如何不能争，我等支持长春道老为道主。”

    此言一出，大局定矣。

    道子长叹一口气道:“哎，道不如人，我甘认败。牧之玄拜见道主。”

    道传亦叹道:“大势已去，无奈啊。东王太一拜见道主。”

    诸道甘愿者、不甘愿者，皆拜道:“参见道主。”

    长春道老望丘机道:“尔等免礼，自今日起，道门团结一心，昔日种种恩怨今日消，不得再起争斗，不得再聚众分立，可听明白？”

    聚众分立？道子、道传相视一眼，不由苦笑，被敲打了。

    “遵道主法旨。”

    道子说道:“今日始知功名转眼如烟，我伤甚重，请道主恩准我，回昆仑山大罗峰紫气殿，闭关不出，潜心修道。”

    道传亦道:“你吾相争许久，到头来竹篮打水一场空。吾伤甚重，药石无用，已是时日无多，请道主恩准吾，回了老君山八景宫，了却残生。”

    道主长春道老说道:“也罢，本道主准了，退下吧。”

    离原道人、枯荣道人等二十余真道拜道:“我等无心其他，唯潜心修道，请道主恩准离开。”

    皆是道子、道传心腹，长春道人心知，收服不了他们，他道:“准了，还有谁，一并跟他们去吧。”

    又有数道出列，跟随道子、道传身后。

    “请。”

    “请。”

    离原道人扶着道传，枯荣道人扶着道子，两方各自带着十数真道，拜别离去。

    来时多风光，去时多荒凉，人生转眼，不外如是。

    道子等人离了天断山，欲赶回昆仑山，来到中途，忽见十数真道中，有五人突然向同伴出手，瞬间有五人重伤倒地，包括枯荣道人。

    “道子，今日你合该葬身于此啊。”

    就在道子被袭击的同时，道传等人亦受到袭击。

    一时间，道子、道传皆危，老君嫡系传人将亡也。

    天断山远处的高峰上，佛之魔业提笑道:“好啊，好一出道门大戏。寻明，与我一道前往天断山，会会新任道门之主。”

    “是。”

    两人欲走，有声道:“且慢。”

    却是阿苦尊者破阵而出，笑道:“佛之魔业提，该你识吾神通了……”

