    数年后，华山。

    岳灵珊呆呆地看着两封的书信，一封是她大师兄令狐冲的，一封是她父亲岳不群的。

    她先看令狐冲的，小心翼翼地打开信封，上面写道：

    “小师妹，塞外草原风光真的十分好看，有咩咩叫的羊群，有振翅高飞的苍鹰，马在无边无际的大草原上狂奔。

    但是这里的风俗习惯和林天说的一样，完全不同于中原，我还是不太能适应。

    我多番请求林天，他最终答应了我，数日后我就将赶回华山看望你们。”

    岳灵珊扑哧一笑，随后打开她父亲的书信，熟悉的字迹映入眼中：

    “珊儿，华山派有没有发生什么大事，一切都还安好吗？你要多听你娘的话，和师兄弟们要低调做人不要惹事，尤其是不能惹到和林天相关的人和事。

    “西域风情和中原迥然不同，我甚至看见了林天所说的金发碧眼之人，穿着打扮和言语大为奇异。

    方知林天所说的天外有天，甚至他说更遥远的地方还有弗朗斯，英吉利等国，世界之大远非我们现在知道的。”

    “我们华山要韬光养晦，据我所知，林天的武功已经达到了深不可测的地步，甚至可能达到那道家真人飞升的地步。

    所以我用护送珍宝的名义，已经得到林天的允许，将在数日后回到华山，”

    岳灵珊不禁一愣，自林天一统武林后，许多有志混出一番名堂的江湖人都被林天扔到了西域，草原，和海外岛国。

    这也给中原带了许多新奇的东西，珠宝，毛毯，香料，甚至有一种叫孔雀的动物，屁股上的羽毛一张开，色彩缤纷十分好看。

    正当她入神时，她母亲宁中则讶异的声音响起：

    “珊儿，林天盟主说要来华山，我们快准备好迎接的东西，千万不能失礼。”中原武林寂静了许久，林天要前往华山的消息，仿佛像平静的水面投下一颗巨石，整个江湖顿时波涛汹涌。

    数日后，华山脚下就挤满了来自五湖四海的人，甚至有人从千里迢迢之外赶到华山。

    一群人聚在华山的大殿内，都是各派有头有脸的人物，三三两两的在一起聊天。

    “岳掌门，许久未见，脸色愈发红润了，看来你在西域日子过得不错啊，我还以为西域是个苦寒之地。”

    岳不群看清楚来人的样子，正是模样阴柔的林平之，脸色平常道：

    “林盟主深谋远虑，早已向我说明西域的大致情况，如此我才能在当地混得开。”

    “哈哈，的确如此，林盟主的见识绝非我们所能揣测的。”

    林平之轻声笑道，“我在倭国也是通过林盟主的指点，才知道倭国之人畏威不畏德，痛下杀手之后才站稳脚跟。”

    岳不群感受到林平之身上传来的杀意，知道他绝非杀了几个人这么简单，但他依旧不露声色，只客套地寒暄几句。

    岳不群想到这些年在西域的生活，不禁感慨一句：

    “辛亏当日林盟主大人有大量，不计较我无知的冒犯，我这有机会见识到西域的多姿多彩。”

    林平之哑然一笑：“在林盟主的领导下，我们都有光明的未来。”

    华山，峰顶。

    林天的身影正盘坐在山巅上，极目远眺而去，群峰蜿蜒起伏，渭水如一条丝带。

    头顶是耀眼的红日，底下是深不见底的谷底，云海在眼前翻腾，时不时一缕白云飘过。

    忽然，通往山巅的铁索晃动，一道身影如飞鸟跃过铁索。

    “林教主，恭喜。”

    发须苍白的风清扬笑道，“我在这山崖上隐居了几十年，修炼独孤九剑，自诩已经达到剑术通神的境界，境界却不如林教主。

    不过我这个老头子在临死前，还能看到有人能晋升传说的先天境界，也算死而无憾了。”

    林天莞尔一笑：“数百年前，天下尚有五绝在华山论剑，如今我选在这华山，也算追怀前人了。”

    风清扬叹气道：“可惜我大限将至，无法再和林教主坐论了。”

    林天稍微地挪动大腿，立马感受到周围的束缚感，仿佛这方天地要将他排出去一样。

    “这个世界不允许有我这么强的人存在了，所以才要我把排出这个世界，好比一个胎儿已经成熟，不得不被母亲排出去。

    否则不仅汲取不到足够的营养，对自身继续的成长不利，而且对母亲也没有任何的益处，甚至会带来风险。”

    大量从天下各地搜刮的宝物，在他数年的努力后，已经完全消化掉攒满了好几次能量，现在他一身的功法也全部达到圆满境界。

    大力摔碑手，大力金刚腿，蛇行功被他融为一体，成为了一门腾蛟劲，兼具腿法，掌法和身法。

    铁布衫，硬气功，五毒炼体法，金钟罩和金刚不坏功这几门功法也融会贯通，从而合为了一门金刚不坏护体神功。

    “这就是天地限制么，是时候离开了，我已经安排好了身边的人。”

    林天衣衫鼓荡，睁开双目，宛如有一道强烈的日光射出，洪亮的声音震荡整个华山：

    “前路漫漫，我比诸位先走了一步。”

    忽然，一道大风似乎凭空出现，林天逐渐往上飘去，漫天的阳光穿过他身体，洒向整个华山。

    顿时，所有在华山的人都抬起头，四下寻找这道声音的来源，数十道身影唰唰地跑到空旷地带。

    所有人仰视着林天越来越高的身影，随后太阳的光芒将他的身体完全笼罩，两者仿佛合为一体。

    只有寥寥几个人还强忍着刺激，不顾在打转的泪水直视。

    岳不群双拳捏的死死的，林天威压江湖时没有人敢有任何小心思，但是此后的江湖将风起云涌。

    “林天不仅实力恐怖，心性也十分果断，恐怕武林盟主在他眼里就是个随时可以丢弃的东西。”

    “不过他不要的东西，对我华山派来说，却必须争一争。”

    一旁的林平之也睁开眼睛，心中思绪万千，若非林天的大恩大德，他哪里能有今天，

    “林盟主绝对是天人转世，竟然如同传说中的仙人飞升，他所说的武无止境，不知道我这辈子能不能领悟到。”

    阳光越来越耀眼，仿佛整个天地都被一片白光覆盖，万物好像失去了原本的色彩，而林天的身影也逐渐远离，最终消失在这方天地中。

    江湖事江湖了，虽然林天离开了这个江湖，但江湖上一直在流传他的故事。

    当今的皇帝听闻后，不远万里亲自从京城赶到华山，瞻仰林天最后飞升的遗迹，甚至将他的名号列入道家神仙谱。

    以至于和他有关的东西，甚至一本简单注释过的功法，都能引起无数江湖人的争夺，妄图从中参悟飞升之法，从而引发一阵腥风血雨。

