    让我们一起，为梦想窒息！

    说实话，这句话很有蛊惑力，尤其是在这个情怀高涨的年代里，有情怀、有梦想的人一言一行都会激励着很多人向远方前进。

    天朝如此，美国亦如此，安迪会站出来负责梦想，让投资者们负责窒息。

    无论中外，你成功了，放个屁他人都抢着嗅，你失败了，即使再有道理，在他人眼里也是放屁。

    这两天，各种资料的汇集，智囊团得出的结论无疑让安迪对于特斯拉公司的造车能力又有了直观的信心，在专业xing上特斯拉公司无疑已经做到了先行者能够做到的一切，尤其是在电驱的研发上。

    引以为傲的续航能力上，来自由七千多颗电池组成的电池包，即使短路也不会着火，个别电池损坏不会影响其他，这套电池控制系统是特斯拉自己的。

    到目前为止所有的实验中，还没有出过电池故障。而且，这一模式还能保证它随时可以用到最先进的电池来装备特斯拉电动汽车。

    特斯拉公司的问题就出在财务控制上，在本来就十分烧钱的研发上铺的摊子太大，而电动跑车的成车成本也高出了当初预售定价太高，这已经可以确定是要赔本的一笔买卖了。

    “阿尔，谈判的同时，让人把法拉第这个名字也给我注册了，当初埃隆马斯克不是说过公司的名字在特斯拉和法拉第这两人之间犹豫过吗，那就全注册了，我可不想以后出来个阿猫阿狗的用这个名字来蹭我们的热度。”

    安迪对此还是有些防备的，等到他的特斯拉发展起来，肯定会有人也来做电动车，毕竟能源的枯竭问题，石油价格的居高不下，环境问题，未来环保能源绝对会成为各个国家的发展扶持的重中之重，跟风的做电动车的肯定不大有人在，到时候说不定就有人会那这个名字拿去，来蹭他们特斯拉的热度和知名度，这种事情他怎么可能不注意。

    与此同时，内华达州。

    人头攒动，异常繁忙的竞选办公室里，奥黑牛穿着一件白色的衬衣，袖子卷起，手臂双肘支撑在办公桌上，乐观的笑容已经被紧锁的眉头取代。

    “我们的竞选资金还剩下多少？”

    “700万美元。。。”

    “呼——情况不容乐观啊。”奥黑牛看着办公室里的竞选团队主要成员们。

    正在这时，办公室的门被敲响，一个同样是白衬衣领带的jing英打扮的男人手里拿着一张白纸推门而入。

    “民意调查出来了。。。”

    奥黑牛有些急切的问道：“情况怎么样？”

    “根据８１％的选区计票结果，希拉顿的得票率为５１％，领先我们６个百分点，在数量上只占民主党选民１０％的西语裔美国人发挥了重要作用。

    民意调查结果显示，６４％的西语裔选民支持希拉顿，而投票给你的人只占２３％。然而，在占该州驴党选民８％的非洲裔美国人中，你的支持者占７９％。

    恐怕这次预选，我们。。。”

    手下人的汇报并没有让奥黑牛太悲观，露出洁白的牙齿，展现他很有风度的笑容说道：“没事，就算我们暂时落后，也不过是2比1，不到最后一刻，谁又能保证自己会一直赢下去。。。”

    “BOSS......“

    突兀的声音加入，打断了奥黑牛的安慰，办公室里的众人都把目光投向了快步走进办公室一脸激动兴奋的竞选团队主管梅西纳。

    “梅西纳，看你这么兴奋，一定是有了好消息。”奥黑牛双眼猛地一亮，有些期待对方给自己带来的消息。

    “哈哈，何止是好消息，我们将有可能得到强力的支持，天哪，难以置信，我开始时还以为听错了。。。”

    看着激动的有点开始喋喋不休的主管，其他人也开始了好奇期待他口中的消息。

    “BOSS，安迪史密斯正式邀请你出席20号在纽约大都会体育场举行的纽约巨人队和绿洲的联赛冠军决赛，如果最终巨人队获胜，安迪史密斯会邀请你一起庆祝，并和现场球迷进行互动。。。”

    哗——

    整个办公室里顿时一片哗然，这无疑表明一个信号，那个风光无限，在年轻人中有着庞大影响力的天才亿万富豪几乎是公开表明支持他们的BOSS奥黑牛了！

    “天哪，这是我竞选以来听到的最棒的消息，伙计们我们一起去纽约观看巨人队狠踢绿洲的pigu......“

    有些激动的奥黑牛有点口无遮拦，不过在场的都是他的心腹，他倒是不担心外传，主要是这个消息来得太及时了。

    资金，他已经捉襟见肘了，他需要募集更多的竞选资金，没有人比纽约曼哈顿那群人更有趣了，关键是他的对手希拉顿就是来自纽约州的参议员，纽约是她的大本营，先天上就占有优势。

    一般而言，如果候选人在竞选中花的钱是对手的5倍以上，将铁定胜出。

    奥黑牛之前在酒会上和安迪史密斯这个美国的风云人物交流过，他也看得出对方对自己的善意，也给他捐赠了一笔不小的资金，只不过没有明确表态对他的支持，他还以为是因为史密斯家族的象党背景，他还非常的惋惜，毕竟在年轻人中，安迪史密斯的影响力是任何人都无法忽视的。

    就连象党的候选人罗姆尼都不止一次的向老史密斯提议，希望获得安迪史密斯的公开支持，不过，安迪现在可不是谁能左右的，更何况他一直没有什么明确的倾向。

    这一次邀请奥黑牛，无疑是安迪的一次公开支持了，这会让很多人大跌眼镜的同时，也会让很多人哭笑不得，你说，你一个象党的世家子弟站出来公开支持对手的候选人，这是要多屮蛋的xing格，才能干出这种事情来。

    所有人都会笑侃安迪的年轻个xing，混不吝，标榜自己的DU立意识，但是，这样也会受到更多年轻人的追捧。

    而真正的幕后交易却是普通民众们无法了解的，就算安迪再混不吝，也不可能在关键时候拖家族的后腿，那不是个xing，那是白痴行为。

    没有老史密斯的首肯，安迪只会给奥黑牛捐点钱，大家拉上关系，以后可以得到一些政治回报而已，至多让手下的媒体帮他免费宣传一下，而绝不会站出来公开支持奥黑牛。

    所以，在美国大选年里，有些事情看上去十分的诡异可笑，但是每一件都有其外人不可知的幕后交易达成。

    纽约曼哈顿，已是夜幕降临，灯火辉煌的晚上。

    “亲爱的，你可真是会人尽其用。。。”

    金色秀发被一条白色毛巾包裹的犹如沙漠来得土豪一般的伊凡娜正穿着一件厚实的浴袍坐在宽大的书桌上在一张纸上快速的书写罗列着名字。

    “呵呵，能者多劳，虽然你下午才从芝加哥回来，我也心疼你，不过，这种宴会的准备工作，没有你我根本玩不转。”

    站在伊凡娜身后，帮着她按摩肩膀的安迪低头讨好的在她的脸颊上亲了下，他也知道，伊凡娜虽然口上抱怨，但是如果这种正式的宴会交给别人，那才是会让她生气，毕竟这次是为了奥黑牛的纽约之行，受到安迪邀请的都将是纽约大有来头的名流富豪，这种展示她伊凡娜名媛气度的机会怎么可能让其她人来做。

    “宴会就定在cp酒店吧。。。”伊凡娜直接选定了自己家的酒店作为酒会的举办地，还回头看了一眼自己的男友。

    “呵呵，当然，这就叫fei水不流外人田。。。”安迪的禄山之爪从浴袍领口偷袭得手后，在伊凡娜一脸甜笑的娇嗔中调侃道。

    “真讨厌。。。对了，伯纳德麦道夫需要邀请吗？”伊凡娜有些犹豫的回头看了一眼那只爪子还在她傲人上围上游弋的混蛋男友，对于自家男人对在纽约上流圈子中非常受追捧和欢迎的投资大人物伯纳德麦道夫那么的不待见，几次宴会都从没邀请过对方。

    “照旧，不需要邀请他，呵呵，现在的麦道夫正愁找不到一个合适的机会和名流们碰面呢，我可不想我的宴会被一只走投无路的老家伙给搞砸了！”安迪轻笑着说道，不过伊凡娜非常清楚自家男人的笑容是充满了嘲讽的冷笑，摇了摇头，不置可否的回头用签字笔在她手里那份记录了整个纽约名流的原始名单上永远的划掉了伯纳德麦道夫和他家人的名字。