    第227章 一株头发

    难的倒不是他们怎么怎么。

    而是对未知的命运，变数如何。

    谁面对命运，都是无可奈何，她的十多年生命，从一出生，就已经是如此……

    她无法阻止，无法掌控，只能听从安排，沉重的活着！

    万一林修现在体验过童养夫了，日后反悔咋办？

    人都是会变的。小孩子心性还好说，喜欢就是喜欢，喜欢当童养夫也敢抖着胆子就这么亲她。绝了！

    但长大后，人，那就会变得复杂多变。

    主要是还拿他没有办法，你说气不气？

    千仞雪机智的想了想，脸色变得严肃些许，“既然你这么说，姐姐也要提条件，亲了姐姐，姐姐就永远是你的人了，你可不能反悔。”

    这也是真的。

    不然换个熊孩子敢偷亲她，直接就提走了，还得教训一顿板子。

    童养夫就算了，趁着他还小，多哄哄，似乎更容易一些。

    但是刚刚说完，又感觉说的哪里不对劲儿。

    林修……

    正合我意。

    然后，往千仞雪精致的香肩旁边，靠了靠。

    还蹭了蹭，实际行动表明。

    “好，雪儿姐，现在我靠着你的肩膀，日后你靠着我的肩膀。”

    他不是非要吃软饭，他只是想硬吃软饭。

    偏偏能靠自己实力，非要吃软饭的那种。

    香。就是这个味儿……

    也还就得这个时候吃，如果差了几年过来，千仞雪更加心性成熟，想吃，也没了。

    这就算是一种命运的改变，因为他的出现，而改变千仞雪的未来。

    千仞雪金色长发覆盖的脑瓜，微微歪了歪，贴在了林修的脑瓜顶。

    听到这句话，也是给自己营造了一个未来画面。

    总之，还是觉得好奇怪。

    没有说什么话，只是微微一笑。

    童养夫再迟出现几年，或许就没有现在的千仞雪了。

    而林修眼睛往下看……不行，容易晃眼。赶紧往上看，就看到了金色的长发，几丝几缕贴着他的脸，感觉还微凉舒适。

    突然想到了什么。

    然后拿出了一株金色的条条细丝，捧在了他们面前。

    “雪儿姐，这是你的头发吗……”

    系统给的，不知道其中有什么故事。

    但现在派上用场了，撩自己未来的老婆。

    千仞雪心思轻松的在脑海中谋划未来的可期望性，突然看到自家童养夫拿出的头发。

    美眸微动。

    “林修，这株头发怎么在你这里？”

    被唐三暗器割下来的。

    就是那天晚上，她去找唐三麻烦的时候，唐三反扑之下，用一种铁针刮了一株。

    怎么会在林修这里……突然，想到了童养夫他姐姐可能是当时打乱他们计划的人。

    果然如此吗？

    林修听闻，那就是千仞雪的头发无疑了。

    又到了难以解释的环节。

    只见千仞雪继续说着，“我知道了，这确实是姐姐的头发。”

    一株头发而已，丢了就丢了，总不会去捡起，没想到，童养夫竟然收着。

    林修……

    你知道什么了？

    你别补脑啊，让我解释解释也好。不过，还是未来老婆更加善解人意，没有为难他。

    “雪儿姐，这株头发有什么故事？”

    他也想听听。

    不会是千仞雪想不开的割了自己头发吧？

    没理由啊，一株头发，怎么会没事割掉。

    千仞雪嗯了一声，“没什么，就是有一天晚上去教训唐三，被他的铁针割掉的。”

    一点小事儿，姐姐又不在乎。

    林修一听，瞬间就支棱起来了！

    唐三！

    深呼吸，不废话，直接脸色不爽的说着，“雪儿姐，我送你一件东西，将来，你用它，把丢失的这株头发，削回来！”

    这么说，他就知道是什么时候发生的事情了，千仞雪削唐三的时候，被割了一株头发！

    岂有此理！

    千仞雪……

    小孩子就是小孩子，争强好胜心这么强。一提唐三，肯定也激发了自家童养夫之前和唐三的内心矛盾了。

    柔和的说道：“林修，姐姐没事，一株头发而已，姐姐不在乎。”

    在她看来，削了唐三，丢了一株头发，不吃亏。

    林修脸色认真，“雪儿姐，我在乎！”

    哼。想想按照原本，海神给唐三的考核内容……哼哼，铁定有天使神的帮助，否则怎么会突破神祗力量，出现那样的考核！

    林修代入感太强烈，有机会，管他什么天使神海神，都得削！

    没有他们的神祗传承，大不了我自己养老婆。

    系统，靠你了，你给力点儿。

    【您的系统正在屏蔽中……】

    千仞雪明知道林修是个孩子，但是此刻看他，还是会觉得内心动容。

    “好，姐姐答应你，不过你给姐姐什么东西？”

    礼物吗？好陌生的词汇啊。

    她并不喜欢这种煽情的气氛，内心也非常抗拒。但她也是人，何尝不是期待的。

    因为童养夫还小，所以这种算是一种脆弱的期待，她反而不会太过掩饰。

    林修二话不说，掏出自己的十二级魂导炮弹。

    轰然，一个巨大的玩意出现在他们面前。

    “雪儿姐，用这个，再削回来。”

    一本正经，就用这个，别的不行，一株头发的仇恨，怎么也要报回来。

    反正，这玩意削唐三，顺便也能削了史莱克。

    唐三万一不在史莱克？那把他抓去史莱克削！

    为达目的，不择手段。林修乐意为之。

    千仞雪确实期待童养夫能给她什么东西，这么一丁点儿大，好强心倒是很足。

    但她可以理解成林修还是护着她的，包括一株，未曾确定关系之前，缺失的一株头发。

    然而，看到眼前突然出现的玩意，懵了。

    “林修，这是什么？”

    虽然说不清道不明，但是总感觉这个玩意充满戾气，扰乱了他们本来还算温馨的画风。

    猝不及防，童养夫是直男吗？姐姐怎么会在乎这些，还扰乱他们……算是小小的约会。

    林修解释一句，“雪儿姐，这是十二级魂导炮弹，是一种魂导器，它的威力，足以把整个天斗皇宫掀平，所以，这个东西报削发之仇，非常合适。”

    他感觉是挺合适的。

    千仞雪听闻，之前还觉得童养夫是直男，现在哪还顾得想。

    美眸盯着所谓的十二级魂导器……

    (本章完)

