    傍晚时,他们终于抵达目的地。

    黑川大陆受魔风的影响,天空中总有一层灰色的阴翳笼罩着,纵使是大白天,光线也是极为昏暗,不到傍晚时分,天色已经完全黑下来。

    远远就看到那座冰林,昏暗的天色中，黑影幢幢，仿佛无数的魔鬼张牙舞爪,阴森恐怖。

    由于天色已黑，众人也不敢冒然进入冰林，万一遇到潜伏在黑暗中的魔化妖兽,那可不是说笑的,届时又是一场恶斗，修炼者可讨不了好。

    是以众人选择在附近搭营过夜,待天明后再进林子里剿灭魔化妖兽。

    这次接冰林剿灭任务的一共有五支队伍,一共来了一百零三人。

    天吞队伍这次来了二十三人,其余十人则留在黑川城中,并未全部跟来。这也是人之常情,总要留点人手在后方，以防万一。

    人多力量大,很快众人就凿开一个冰洞，并在冰洞里将提前准备好的灵木支起来,很快就搭好一座简易型的灵木房子,地面铺了一层厚厚的灵木地板，虽然简陋，却能和冰层隔开，在一定程度上保证温暖。

    万俟天奇早就抱着暖炉，窝在那儿不想动弹。

    天吞队的人看着不由得有些好笑。

    “听说万俟兄弟是炼丹师，怎么也跟着出来？”有人笑着询问。

    一般炼丹师都是身娇体贵，战斗力也不高，被修炼者保护在后方，这黑川大陆很少见到炼丹师，就算有，也是待在黑川城中，很少会出来参加这种剿灭任务。

    万俟天奇笑嘻嘻地说：“难得来到黑川大陆，这里可是试炼场，机会难得，自然也出来锻炼一下，看看能不能提升修为。”

    一群人听了又忍不住笑，说道：“万俟兄弟这话可不对，历来炼丹师都是只守在后方即可，并不需要在前面拼杀，想要提升修为，以丹入道皆可，哪里需要如此辛苦地历练？你又不像我们这样的修炼者，才需要历练。”

    万俟天奇咦声道：“有这种说法？”

    “可不是嘛，我们听说很多炼丹师都是待在炼丹房里，成日与炼丹为伍，听说在参悟炼丹术时，也能提升修为……”

    一群人七嘴八舌地说着，气氛很快就融洽起来。

    万俟天奇性格开朗，很容易就和天吞队的成员打成一团，从这些广元大陆的人中听到很多乱七八糟的建议，不管对不对，他都笑盈盈地听着。

    郤成勋是个脾气爽直之人，虽然是天吞队中修为最高的队长，但在平常时候，并不拘着这些队友，由着他们胡乱地侃着，久而久之，天吞队的成员也会和他开玩笑，虽然有些没大没小的，但天吞队却比其他队的气氛要好，没有那么多矛盾冲突。

    当外面响起争吵的声音时，郤成勋眉头跳了下，有些不愉快。

    楚灼和碧寻珠看过去。

    郤成勋无奈地道：“没事，敢来黑川大陆的人，都是对自己有一定信心，偶尔谁也不服谁，容易因些小事起冲突，他们自有分寸。”

    虽是这么说，不过郤成勋还是出去看看情况。

    楚灼抱着阿炤站在洞口，往外看了下，发现是两个人王境的修炼者正在对峙，彼此之间剑拔弩张的，随时都有可能会打起来。

    周围有两个人正在劝说，易震双手抱胸，站在不远处懒洋洋地看着。

    发现站在洞口边的楚灼时，易震突然挑眉，朝她露出一个略显邪气的笑。

    楚灼微垂下眼睑，虽然神色冷淡，但因她模样秀美，神态娇怯，垂眸时显出几分可怜可爱的羞赧之态，瞬间就让人忽略其他。

    易震突然站直身，迈步要走过来。

    楚灼发现阿炤的蠢蠢欲动，再看一眼那易震，知道阿炤这是起了杀心，忙抱紧它回到屋子里，省得阿炤真的爪子痒，将易震给解决了。

    回到屋子里，楚灼发现小妖兽一双异瞳瞪得圆溜溜的，看起来好像很不高兴的样子。

    楚灼捏捏它的小爪子，笑着说：“若是他真不怀好意，届时再动手也不迟。不过，他家有个老祖，还得从长计议……”

    阿炤用尾巴扫了扫她的手臂，在心里哼一声。

    星灵境算什么？要是以前在大荒界，大爷它想抽打谁就抽打谁，压根儿就不当回事。

    低头看一眼自己的小爪子，阿炤有些泄气，趴在楚灼怀里不想动。

    楚灼摸摸它的背，眉眼含笑。

    一会儿后，郤成勋回来，天吞队的成员围上去，询问外面发生什么事。

    “没什么事，就是天武队和七曜队的队长因抢营地吵起来了。”郤成勋轻描淡写地道。

    天吞队的人听了习以为常，见万俟天奇好奇，便和他解释道：“那天武队的队长江武和七曜队的队长高绍元素来不合，听说在广元大陆就有龃龉，见面就要掐，以后看到他们，离他们远点，省得受到牵连。”

    万俟天奇赶紧点头，一副受教的样子。

    见时间差不多，郤成勋赶他们去休息，养精蓄锐，为明天作准备。

    ***

    休息一个晚上，翌日天微微亮，一群人就准备拔营出发。

    楚灼跟着众人，抬眼望向那座冰林。

    这是一片由各种各样的冰柱形成的森林，远远看着，冰柱如同生长在地上的树，方有冰林之称。那些冰柱高矮、形状不一，越接近地面，色泽越黑，顶端难得有几分雪白，纵使是大白天的，看起来仍是阴森森的。

    冰林里的冰柱密布，并不好乘坐雪橇车，只能徒步进去。

    冰林的面积太过巨大，于是几个队长商量了下，决定各干各的，也省得到时候遇到魔化的妖兽互相争抢，或者是暗地里下死手，尤其要防的就是这个。黑川大陆的危险极多，但往往很多试炼者没有死在黑川大陆的危险中，反而是死在其他的试炼者手里。

    这种情况众人心知肚明，但这也是一种锻炼，只能暗暗防备。

    “我就选这边。”易震看着郤成勋说，“成兄弟，你们天吞队不如选这里？”

    易震所说的地方是和天吞队紧邻着。

    郤成勋哪里不知道他打的主意，见他的目光时不时地落到碧寻珠和楚灼身上，郤成勋脸色微僵，硬梆梆地说：“易道友请便。”

    易震笑了下，笑容显得有几分算计，又看一眼碧寻珠的方向，便带领贪狼队的人进入冰林。

    选好方向的其他队伍也跟着进入冰林。

    天吞队的成员跟着郤成勋进入冰林后，打叠起十二分的精神，暗暗警戒。

    郤成勋从储纳戒里拿出一个扁平的白玉盘，白玉盘上有两根一长一短的碧色指针，他对身边的碧寻珠道：“这白玉盘对魔气十分敏锐，我们时常用来它寻找魔化的妖兽，只要魔气超过一定的量，它就会指示。”

    正说着，突然就见这白玉盘上的指针颤动起来，指向冰林中的一个方向。

    “往这边走！”郤成勋说道。

    众人朝着白玉盘所指的方向奔去，在冰林中疾奔半个时辰，终于见到一群魔化的金睛猿。

    金睛猿是群居的妖兽，它们拥有一双金色的眼睛，眼睛中有神通，正常的时候，能蛊惑其他的妖兽或人类陷入幻觉。十几只金睛猿一起使用神通，就算是人王境的修炼者也会中招。

    可现在，这十几只金睛猿的眼睛已经变成猩红色，身上魔气弥漫，朝他们龇牙咆哮，凶狠暴躁，哪里有金睛猿的样子，显然是一群魔化的妖兽。

    终于找到魔化的妖兽，一群人二话不说就扑上去。

    楚灼手持碎星剑上前，剑上覆着异水，一剑砍掉一只金睛猿的脑袋，挥手间就将那脑袋装进储纳戒里。

    她的动作干净利落，周围那些人虽然速度也快，可砍杀的动作还是比她慢了几分。

    碧寻珠和郤成勋没有出手，盖因这群金睛猿还用不着他们出手。

    他们站在一旁负责警戒，同时也观看队员的战斗，郤成勋第一时间就发现楚灼的战斗比那些天吞队的人更干脆利落，虽然只有空明境的修为，可战斗力却不输那群灵光境的修炼者。

    楚灼的表现让郤成勋十分意外，原本以为这是一个娇娇弱弱的姑娘，是由碧寻珠庇护的。可现在看来，却并非如此，从她斩杀金睛猿的动作中可以知道，她平时定然十分注重实战，否则招数不会这般凌厉，没有一丝花哨，只为战斗而生。

    郤成勋有种捡到宝的感觉，再看万俟天奇……

    郤成勋瞬间被拉回现实。

    万俟天奇跟着楚灼，踉踉跄跄的，压根儿就没有出手，甚至在一只魔化的金睛猿扑过来时，他刺溜一下就躲到楚灼身后，丝毫没有作为男人的自觉，就这么由个小姑娘保护自己。

    不过想到他是个身娇体弱的炼丹师，郤成勋便也没有苛求他。

    那群魔化的金睛猿很快就被解决，楚灼一共斩杀五只，将脑袋收起，至于它们的尸体，则就在焚烧。天气实在是太冷，用了几张四阶的火炎符才烧完。

    “楚姑娘，你挺行的啊。”天吞队的成员惊奇地说。

    楚灼手持着重剑，抿嘴朝他们腼腆地笑道：“不及前辈们。”

    这么一个战斗时凶猛异常，战后腼腆温顺的小姑娘，反差也太大了，让天吞队的那群男人们心里有些怪怪的。

    万俟天奇一脸高兴地说：“我们楚姐自然是厉害的。”

    一个人打趣道：“万俟兄弟，刚才你可是一直没动手啊。”

    万俟天奇马上垮下脸，小心地朝楚灼看过去，像个小媳妇一样，有些小心翼翼的。他本来就是个炼丹师，并不擅长战斗，刚才看到那些金睛猿，他根本不知道怎么下手，难不成砸灵丹？

    万俟天奇突然双眼一亮。

    对啊，他怎么没想到呢，虽然他的战斗力不行，但他可以砸灵丹啊。

    万俟天奇马上高兴起来。

    焚烧完金睛猿的尸体，众人继续前进。

    郤成勋一边指挥方向，一边提醒道：“这冰林中的魔化妖兽应该还有不少，大家小心一些，别大意。”

    “知道了，队长。”

    万俟天奇凑到楚灼身边，笑眯眯地说：“楚姐，刚才我想到一个好主意。”

    楚灼偏首看他，“什么主意。”

    阿炤懒洋洋地趴在楚灼肩膀上，无视周围酷寒的天气，压根儿就没想要进灵兽袋的想法，尾巴在半空中晃来晃去的，很是招人。

    其他人看到这只小妖兽，见它是火系的妖兽，都将它当成楚灼用来取暖用的妖宠。

    “我的战斗力虽然不行，但我可以另辟蹊径，炼制一些用来战斗的魂丹。”万俟天奇压低声音。

    “魂丹？”楚灼咀嚼这个名字。

    “对啊，楚姐，炼丹师没什么战斗力，也不能直接战斗，但炼丹师偶尔也会斗丹，斗的不仅是炼丹术，还有各种用来战斗的魂丹。我以前没有接触过魂丹，师父说我的等级不够，让我别轻易尝试，不过我现在的等级，应该也可以接触低阶的魂丹，等有空时，我就炼制魂丹。”

    楚灼问道：“这魂丹，是用灵魂入丹么？”

    万俟天奇嗯一声，小声地道：“魂丹所需的魂魄以妖兽最佳，特别是战斗型的妖兽。”说着，万俟天奇小心翼翼地看一眼阿炤和碧寻珠，担心他们反感。

    魂丹既为人类所发明的，人类自然不会用自己同类的灵魂，大多数选择妖兽的魂魄。万俟天奇以前没接触妖兽，所以感触不深，但和碧寻珠、阿炤、玄渊认识后，他对妖兽的态度也变了许多，不会再轻视妖兽的生命。

    阿炤看他一眼，没什么反应。

    碧寻珠也是一样，表情淡淡的。

    万俟天奇于是纠结了，这是什么反应？高兴还是不高兴？

    楚灼对他道：“既然如此，那等会儿遇到魔化的妖兽时，我帮你抽几只妖兽的魂魄出来。”

    万俟天奇眨了下眼睛，猛地拍了拍额头，差点就忘记还有这些魔化的妖兽呢。既然不愿意对正常的妖兽出手，那魔化的妖兽就没什么了。

    众人又在冰林里行走大半天，郤成勋手上的白玉盘突然剧烈地颤动起来，笔直地指向一个方向。

    “大家小心！”

    郤成勋刚出声提醒，就听到不远处传来几道凄厉的吼叫，冰林中发出簌簌的声音，接着整个地面都震动起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

