
　　威武城城墙，在七个月前，整个海岸线都陷入了寂静，没有任何一位鱼人再上岸过。

　　因为李道弘在继任多佐鱼人国度国王的第一天后，就宣布了停止进攻的命令。

　　哪怕在升级浪潮中，所有鱼人得到了巨大的提升，准备一举攻破威武城时，都被李道弘强压了下来。

　　总不可能自己打自己了吧？右手打左手，两只手都疼啊！

　　所以说，原本威武城的大臣，都返回了大夏王城，按照日常的工作安排，有条不絮的处理着国度政务。

　　如果有处理不了的事情，就直接通过进化黄金钉联系李道弘。

　　有着进化黄金钉的存在，不管李道弘身处何方，都相当于人在王城，李道弘的震慑力和威慑力不言而喻。

　　今天是个与众不同的日子，周培军等人再一次登上了威武城城墙，周培军等人要迎接自己凯旋而归的国王。

　　“七个多月的时间，终于窃取成功，这个疯狂的计划终于大功告成了！”

　　“真是难以置信啊！有着六千余万鱼人的强大海洋国度，就这样落下了帷幕。”

　　“周大人看来是感慨万千啊！但我们又何尝不是如此呢？除了最初几天交战之外，我们就没有和鱼人在交过手了。”

　　“原本还准备继续动员战力，看来是多此一举了。”天籁小说网

　　“这真是一场空前的大胜，有些时候国王发一发疯，也是完全能够接受的。”

　　周培军范明征等人，对李道弘的勇气和疯狂，都充满了钦佩和赞叹，同时在心中又有些悲凉，有这种国王究竟是好是坏啊？

　　但目前来说，李道弘取得了成功，就不得不承认李道弘之前的选择是对的。

　　但周培军等人在心底深处，还是以为李道弘这一次是幸运使然。

　　要是一个制度完善严谨一些的国度，根本不可能这么轻而易举地被窃取掉国王的位置。

　　哪怕有着绝对实力打底，也不可能不调查清楚继承国王者的身份。

　　这时海岸线处，无数的鱼人大军开始登陆，那真是浩浩荡荡一望无际，在海洋上全是多佐鱼人的青色脑袋。

　　“来了！”所有的大臣们和守城战士们，站在城墙上远远眺望着鱼人大军。

　　鱼人大军虽然宏伟壮阔，但是其中最显眼的，就是在其中的李道弘，数以百万计的鱼人，李道弘是唯一一位人类！

　　李道弘现在是鹤立鸡群极其显眼，李道弘在数万鱼人大军的拥簇下，重新来到了威武城下。

　　“拜见国王陛下！”李道弘那边重新听到周培军等人的恭敬声响，真是别感亲切。

　　“都起来吧！哈哈，各位都赶紧下来，看看自己以后的鱼人同僚！”

　　“遵命。”

　　李道弘不仅是带着数万鱼人大军上岸，更是带来了所有鱼人大臣，以及所有的鱼人将领。

　　这是一场与众不同别开生面的会面，当鱼人大臣和人类大臣相遇时，那种感觉别提多奇妙了。

　　人类、哥布林、矮人、精灵，到现在的鱼人，大夏王国越发的壮大了，周培军等人不得不感慨着李道弘的丰功伟绩。

　　现在大夏王国加上鱼人的数量，人口总数正在坚实的向一亿接近。

　　威武城城墙下，五个不同种族的大臣，正在相互交流接洽。

　　鱼人大臣需要了解大夏王国陆地上的情况，其他四个种族的大臣更是对海洋深处好奇不已。

　　一路上边走边说，大臣们谈天说地，又过了十几分钟热闹交谈后，李道弘在所有大臣的簇拥下，回到了威武城城主府中。

　　李道弘回到城主府后，立刻选了一个僻静的地方，开始准备融合岛屿，最后接受岛屿的反馈。

　　这是李道弘第一次融合海洋岛，李道弘正在思考是否需要拆分海洋。

　　李道弘想了很多，比如将整个陆地包围起来，或者说用陆地包围海洋，将多佐海洋当成内湖。

　　李道弘想要充分利用海洋，看看是否能够加强大夏王国的地利。

　　但经过种种思考后，李道弘放弃了这两种选择。

　　不论是海洋包围陆地，还是陆地包围海洋，都不太符合条件。

　　海洋包围了陆地，大夏王国下一次征战，陆军就很难发挥优势，甚至会造成城池防御薄弱的问题。

　　同理，陆地包围海洋，鱼人的优势也无法发挥。

　　最重要的是，大夏岛肯定会继续扩张，不管是选择哪一种方法，在一次扩张后又将面临淘汰。

　　李道弘打算以后碰到海洋岛，就用海洋那一面迎战，如果是陆地岛，就直接用陆地接壤作战。

　　当然，面对陆地岛的时候，也可以充分利用海洋优势，一切都可随心所欲，没有必要把自己思维固定。

　　李道弘觉得先用海洋接壤陆地岛，利用鱼人大军做先锋，也完全是可行的。

　　李道弘正式开始融合岛屿，融合的过程异常顺利，没发生任何的意外，多佐海洋那叫一个风平浪静。

　　现在大夏王国的东南边，是一望无际的海洋。

　　岛屿接壤完毕后，李道弘立即开始接受岛屿反馈。

　　这一次岛屿反馈也没有让李道弘失望，李道弘龙骑士的境界连升二级，李道弘现在是一位繁星十级的龙骑士了。

　　同时李道弘魔法师的境界，也从繁星二级提升到了繁星五级。

　　要不是繁星级要突破到耀月级，需要更加庞大的力量，以及元素掌控力，李道弘此时都有可能成为耀月级的存在。

　　大夏岛此时的面积，海洋加陆地总共五万七千平方千米，大夏王国也晋升为了五级小王国等级。

　　再加上六千万鱼人的数量，大夏王国人口总数已经达到了九千五百万。

　　李道弘在接受完岛屿反馈后，立刻来到了在城主府大堂中，接见了所有的大臣，李道弘准备在这里开一次大朝会。

　　“拜见国王陛下。”李道弘坐在高位上，看着下面五大种族的身影，心中感到一阵自豪。

　　才短短的三年时间，大夏王国就发生了翻天覆地的变化，从只有人类，到现在的五大种族，这种感触李道弘最为深刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第227章：五支海军免费阅读。https://xs.23sk.com 