    薛晓阳到了客栈，第一个时间找到了孟一凡，把情况给孟一凡汇报了一翻，孟一凡立即让人把高六叫了过来，高六对梅林军上上下下都熟，如果去暗娼馆抓人，高六可以认认人，免得抓错了。

    薛晓估算了一下暗娼馆里的人数不会超过一百人，避免打草惊蛇，孟一凡安排了骁战营一百五十人前往暗娼馆，誓要一网打尽。

    骁战营兵贵神速，马队先是杀到了离暗娼馆不足三里的地方，然后全部徒步前进，孟一凡和高六等人也跟在后面。

    天已不早，暗娼馆里传来阵阵欢歌笑语，几个女人在大叫，还有男人喘粗气的声音。四周十分安静，显得暗娼馆里声音格外刺耳。骁战营在暗娼馆附近埋伏下，准备出击。

    此时暗娼馆的门突然打开了，里面有人叫道，“胖子，你这可是下班了，也给你安排一个玩玩吧。”只听那胖子说道，“我出去走走，做了几个小时的饭了，得撒撒花儿了。你们玩着。”说着话，只见暗娼馆里走出一个大胖子，正是大师兄顾银强。顾胖子一眼便看到薛晓阳和孟一凡，使了一个眼色，孟一凡立马下令进攻。

    只见骁战营将几处大门轰倒，一股脑闯了进去。本以为都是梅林军军官会有一场大战，可是只听里面啊呜乱叫，好不热闹。估摸着战斗快结束了。孟一凡和薛晓阳走了进去。只见里面男男女女，几乎个个衣衫不整，或者直接全身赤裸。根本没有反抗被都被拿下了。

    孟一凡看了一眼高六，高六赶忙挨个认人。只听高六说道，“这个是参将于广，”没走两步，“这个是李全，”往前走了几步，“这个是一等士官刘奇”。然后又转到另一个屋子，看着一人光着身子，裹了条被子，“这是参将廉思敏。”一会儿功夫，把人都认了个遍。

    高六认完人，也将人员名单用小本记好交给了孟一凡。孟一凡一看这名单从参将到士官基本是整个梅林军的一套组织架构。“这还真有意思，集体出动真是方便了我们”孟一凡说道。

    “这要是南江偷袭，云厂根本保不住，现在云厂境内怕是都是小兵了，除了万晓云，好像士官以上都来了。”骁战营统帅常弓说道。

    “这次你们干的漂亮，都捆起来，统一关押，明日我们便可以拿下云厂。”孟一凡笑的合不拢嘴，这简直就是雪中送炭。

    “大师兄，等我们拿下云厂，你就立了头功一件。这周枣的总督之职就非你莫属了。”孟一凡这么一说。白胖子乐的开了花，练武多年，从来没有想过当官，当官是什么滋味，他这回可以体验一把了。

    在路上，白胖子讲述了他发现暗娼馆的经过。原来当所有统帅府的人都醒来以后，确实没有人发现药是他下的。他还照常在后厨忙活儿，结果第二天便听说张崔山被杀，统帅府遣散下人的通知，本来想和孟一凡汇合，可是府里的另一个帮厨说他还有个好去处，是一个处暗娼，这个地方给的工钱可多了，是统帅府的三倍。也是最近刚红火起来的。

    白胖子便和那个帮厨去了暗娼馆，本来也就是感觉有些蹊跷，结果到了才发现，竟然是供云厂梅林军玩乐的地方。这才以买菜之名，出去留了记号，本以为薛晓阳他们很难找过来，还准备改天已回家拿衣服为名逃离，结果傍晚时分，薛晓阳就赶到了，真好当天云厂梅林军集体到暗娼馆玩耍，也就撞了个正着。

    孟一凡决定即日领骁战营带着一百多俘虏去梅林军收编，白胜已经帮他拟好了假圣旨，圣旨上让骁战营收编梅林军进行改革。

    常弓领了一千骁战营和刚改编的梅林军两千人，前往云厂，被俘虏的参将和士官们都用马车装在一起。大部队浩浩荡荡抵达了云厂边界，守城的梅林军立刻将骁战营拦下，常弓拿了圣旨当场宣读，守城的梅林军一看顶头上司，几个参将都被绑了在车上，便无话可说，只能大开城门放骁战营进去。

    收编进行的如此顺利，所有人都没有想到。大部队直奔云厂梅林军大营，此时孟一凡心里还是有些不安的，毕竟梅林军在边防有五万将士，要是有人反抗，或许会是一场大战，可是骁战营加上收编的也才只有三千人，和五万大军比起来，真的是不堪一击。孟一凡第一次感受到了大俞军队管理制度的严重问题。

    不过骁战营有圣旨在手，如果梅林军敢反抗就是谋反之罪，可以就地正法。还好大俞的信息传输十分不便，这才让孟一凡他们可以利用假圣旨做点事情。

    骁战营大军已经到了梅林军大营门前，梅林军竟然淡如死水，常弓宣读了圣旨，让士兵通报万晓云出来接旨。等了半天，万晓云竟然还没有出现，常弓大吼一声，率领骁战营闯进了梅林军大营，冲进万晓云的营房才发现万晓云已经服毒自尽了，就在这千钧一发之际，薛晓阳上前点住万晓云三处穴道，拿出一粒丹药给万晓云服下。

    “别怕，他服的只是一般毒药。我这百香丸还能破解。”薛晓阳说道。

    孟一凡也有些傻眼，本来以为是一场惊天动地的大战的，竟然如此收场了，这让他也出乎意料。这场收编竟然没有死一兵一卒。这让众人又惊又喜。

    薛晓阳让士兵拿来了水，强行让万晓云喝下，万晓云刚喝进去，薛晓阳又在身后用真气一震，万晓云一阵呕吐，孟一凡在一旁惊呆了，这不就是现代的洗胃吗。

    一顿操作以后，万晓云算是脱离的危险，骁战营把万晓云捆了起来，孟一凡对白胜说，“这个人是主犯，你们好好审审，其他的参将也要审，做恶之人一个也不能放过。”

     孟一凡想了一招，把这些云厂梅林军被抓之人都押到周枣关押，这些也避免了云厂趋势的难以控制，云厂本是周枣的一个县，后来因为守边的地位，设了州，云厂的太守自然也官升一级，成了总督。不过在这云厂还是梅林军说了算。总督也就是个虚职。孟一凡免了云厂总督之职，革职查办，云厂出了那么多大事，总督要说一点关系没有，是不可能的。

    骁战营常弓负责云厂全面军队事务。薛晓阳也跟着白胜他们回到了周枣，他也想参与审理此案。孟一凡看薛晓阳聪明伶俐又武艺高强，邀请他一起去南江，等事成之后，便让他做这云厂的总督，薛晓阳自然是乐意的。

    审理万晓云十分的顺利，这让所有人意想不到，为什么一个作恶多端的人，突然选择自杀，然后被救活了以后又那么轻松的把自己的案底都吐露出来。经过一番了解，众人才明白了原因，万晓云做恶早就知道自己的下场，她只是想报复这个社会，当张崔山被杀的消息传到了她的耳朵，一切的恶念都已经烟消云散。

