    “我还以为你今天不来了呢。”楼绪宁回过神，红着脸说道。

    苏九侧身，懒懒地靠在药架旁，“为什么不来？”

    楼绪宁：“呃……叶长老肯定会刁难你的呀。”

    易衡赞同的点头，转身，指了指最后一个锈迹斑斑的药鼎：“喏，那个就是叶长老给你的药鼎。”

    苏九回眸看了眼，非常配合的点点头：“我，好怕。”

    楼绪宁和易衡嘴角抽了抽，你这害怕的也太假了。

    “不过，我也没说我要炼丹啊。”苏九不急不缓的补了句。

    楼绪宁和易衡愣了愣。

    好像……也是哦。

    砰！

    忽然传来爆丹的声音。

    紧接着，那个弟子就怒冲冲的朝着三人大喊：“喂！你们不炼丹能不能不要在这影响别人？”

    易衡看了一眼，清秀的脸庞没什么变化，嘴里的话依旧很犀利：“我们离你有点远，你还是怪空气钻进你的药鼎里比较合理。”

    那弟子一噎。

    “啪”的一掌拍在桌上，恼羞成怒的冲过去，揪住易衡的衣襟：“混蛋！你说什么？”

    楼绪宁吓了一跳，忙去扯他：“你干什么，这里是丹系，不是玄门！”

    “滚开！”那弟子火冒三丈，一把将她甩开。

    楼绪宁“哐当”撞在药架上，整个人跟着药架往后倒。

    幸好苏九手快，拉住了他。

    “操！”咒骂声，从围绕着佘语的人群传出，楼绪宁的弟弟冲过来，阴着脸：“你看他妈敢打我姐？你找死啊！”

    楼绪宁扶着腰，白着脸去拉他：“我没事，别打架。”

    “你别拦我！”楼烨庭黑着脸，指着那名弟子，凶狠道：“你他妈再动我姐一个试试，我弄死你全家。”

    爆丹的弟子也是气急了，才推了这一下，推完就后悔了。

    他梗着嗓子，“我又不是故意的，谁叫你姐和易衡跟苏九搅和在一起！大家都在炼丹，他们在那叽叽喳喳影响人！”

    “你自己什么破水平自己不知道？”楼烨庭刚才是真动怒了，眼睛还有些赤红，扭头恶狠狠地瞪着苏九：“都是你这个惹事精！”

    一听见楼烨庭把火转到苏九身上，楼绪宁闭眼大喊：“啊……好疼好疼……”

    “哪里疼？妈的！张武，要是我姐的腰断了，我……你给我等着！”楼烨庭丢下一句威胁的话，紧张的扶着楼绪宁走了。

    离开前，楼绪宁偷偷给苏九挤了挤眼。

    苏九有些愣怔的看着两人离去。

    世上……还有这种亲情吗？

    苏九眼神飘忽，眼前仿佛闪过一个狰狞的画面。

    男孩手持匕首，满脸冷笑的看着坐在角落的十岁女孩：“只要你死了，我就能取代你，你去死吧！”

    眼前全是血，女孩手里拿着刀，插在对方心脏，眼神是空洞的：“哥哥，我还不想死。”

    苏九眨了下眼，冷漠再次覆盖她的眼底。

    “我不敢动楼家的人，我还不敢动你吗？”张武见楼绪宁和楼烨庭走了，把所有的火气都洒在了易衡身上，“一个多余的小野种，也敢跟老子横！”

    “住嘴！”易衡双拳紧攥，咬牙切齿的看着他。

    是恨是怒。

    看见易衡动怒，那弟子非但不收敛，反而更加来劲了。

    “我偏不住嘴，你个小野种，小杂碎……”

    “王八蛋……我要杀你！”易衡气得发抖，偏又挣脱不开对方的钳制。

    张武一手揪着易衡，欣赏着在自己手里挣扎的惨状。

    整个人炼丹房，几乎没人管这茬，都在看戏。

    张武边骂边唱：“小杂碎，没娘养……”

    啪！

    一鞋底，狠狠地落在骂人的弟子嘴上。

    “……”

    全世界都安静了。

    苏九靠着桌子，低头穿鞋子，语气挺平淡的：“嘴臭不是病，但是污染耳朵。”

    张武的嘴巴被打的发麻，听见这话，松开易衡。

    面目狰狞的看向苏九：“你敢打我？”

    易衡也有点懵逼，赶紧冲到苏九面前，慌张的拦住张武：“你要打就打我，他是为了帮我！”

    苏九眉头，把易衡扒拉到一边去。

    抬眼：“打你怎么了？”

    人群里，有人吞了吞口水，默契的后退两步，

    有人提醒：“你们干嘛，不要把事情闹大了。”

    佘语回眸望去，笑容可掬：“怕什么，张武顶多把他打一顿，我等会多炼一些医治内伤的丹药不就行了。”

    她的声音没压低，在张武的耳朵里，这就是鼓励！

    他把手指捏的咔咔作响，“我可是两阶元者，你要是现在给我跪下求饶，我兴许会饶了你。”

    知道刑法堂真相的一部分人：“………”

    人家连五个三阶元者都不放在眼里，你一个两阶元者还去找死！

    苏九很随意的抬抬手：“让我见识一下两阶元者的厉害。”

    “呵，无知！”张武眼神一厉，双手凝聚元气，气势汹汹冲向苏九。

    易衡脸色大变，闭着眼往上去：“小心！”

    苏九眼梢一抽，抓住他的手臂，往旁边一甩，横向出脚。

    看着轻飘飘的一脚……

    砰！

    一脚踹中张武的肚子，在空中划出一道弧度。

    狠狠地撞在墙上，直接晕死过去。

    等待看戏的弟子：“……”发生什么事了？

    苏九云淡风轻的拂了拂衣摆上不存在的灰尘，斜眼看向易衡：“你是不是傻？”

    易衡是懵逼的：“我，我……”

    他虽然住在苏九的斜对面，也只知道他和冥王的事，对他这么热情，是因为听说过苏九的身世，觉得自己跟他同病相怜……

    他万万没想到……苏九居然这么厉害！

    这时，叶长老走进门，看见药架狼藉的躺在地上，旁边站着苏九和易衡，顿时就厉声质问起来。

    “这是怎么回事？谁干的！”

    苏九侧身，没搭理他。

    易衡却不能，“是张武推楼绪宁撞倒的，楼绪宁被摔伤去医舍了。”

    叶长老沉下脸：“张武呢？张武在哪？”

    易衡不敢说了。

    “叶长老，张武在那！”佘语绷着脸，一副义正言辞的表情走过来，指着昏迷的张武，怒冲冲的指着苏九：“是苏九把他打晕了！”

    “还不快点送去医舍！”叶长老一甩袖，扭头看向苏九，暴跳如雷：“你好大的胆子，敢伤同门师兄！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

