    热热闹闹的生日宴现场。

    池沐沐躲在休息室里面，把高跟鞋直接脱掉了。

    打死她都不出去了。

    腿都要断了。

    也不知道这什么破鞋子，还贵得要死。

    脚后跟都破了。

    什么玩意儿。

    池沐沐暗地咒骂。

    她躺在担任沙发上，把脚翘得有些高。

    然后就这么悠闲的躺着，等着宴会结束。

    躺了也不知道多久。

    反正也没有人来叫她。

    估摸着他爸妈也忘了。

    对他们而言，反正江见衾更重要，只要江见衾在旁边陪着就行了。

    池沐沐其实还是有些不爽的。

    一旦想到江见衾那狗男人，就会莫名其妙的心态爆裂。

    乔箐总是问她是不是喜欢真的喜欢傅亢？！

    她没有骗乔箐，是喜欢。

    当年和傅亢交往她觉得也很快乐。

    在没有江见衾的阴影下也可以很快乐！

    只是……

    只是这么多年过去。

    江见衾这个男人却似乎还是她喉咙里面的一根刺，会痛的那种。

    她心情有些不太好。

    有时候也会钻牛角尖。

    她突然想起那天在家里，两个人差点差枪走火的那天，那天晚上她出门和傅亢约会了。

    傅亢送她回来的时候，亲了她一下。

    其实她有刻意和傅亢保持距离，平时别说一起吃饭，她见面什么的都会拒绝，只是不想在和江见衾这段婚姻里面做太多违背道德的事情，尽管他们只是形婚，归根结底不需要为对方守身如玉，何况江见衾都不知道婚内出轨多少次了。

    但转念一想，反正也没多少婚姻日子了，不管江见衾怎么样，至少她在这段婚姻里面，问心不亏。

    有时候池沐沐都被自己感动，觉得自己真的三观太正了。

    但那天晚上回来的时候，傅亢亲她她却还是没有拒绝。

    没有拒绝，却一点都不期待。

    没有和江见衾那么强烈的触感，没有江见衾亲吻她的时候，那么想那么想……甚至在和傅亢约会的整个过程，脑海里面都还是江见衾火热的唇，火热的在她唇瓣上，即使只有那么一秒，却仿若烙印。

    她默认傅亢亲她甚至都是想要让傅亢来忘记江见衾给她的心里触动。

    然而根本没用。

    反而让她发现了一些……

    难道。

    有些感情错过了，就真的很难再重新开始吗？！

    当年她是真的喜欢傅亢了。

    他们分手的时候，她也伤心欲绝过，她也以泪洗面过。

    难道，过去了几年就真的，过去了？！

    她和江见衾也过去了很多年，为什么可以……星星之火。

    不。

    只是她的星星之火。

    她不能被点燃了。

    何况，和江见衾再怎么也在一个屋檐下重新生活了三年，一旦和傅亢重新在一起交往，说不定就能找回当初的感觉。

    至于江见衾。

    她也够了。

    池沐沐想得明白。

    其实在和江见衾这段感情里面，她一直都在让自己想明白。

    她怕想不明白，自己早死一万次了。

    气死的那种。

    她闭着眼睛，闭目养神。

    也不知道和江见衾的婚姻还有多久。

    其实她内心想的很明白。

    傅亢说得三个月时间，三个月他会让他父母接受她的存在，她没问傅亢现在进度在哪里了？她其实也不想为难了傅亢，如果傅亢真的没办法扭转他父母的思想，她也不会强求。

    所谓的三个月时间，其实是给了她和江见衾婚姻的最后期限。

    三个月后。

    不管傅亢那边怎么样。

    她和江见衾都会结束。

    她爸拿命威胁也没用。

    能够把自己青春浪费在江见衾身上这么多年，她觉得她对这段感情的付出，已经足够了。

    池沐沐这么想着，默默地想着……

    休息室的房门突然打开。

    池沐沐转眸，看到江见衾走进来，干脆直接闭上眼睛装死。

    她才不想出去应酬，不想去。

    心里认定了江见衾是来叫她出去的，所以就是一副很拒绝的样子。

    江见衾看着池沐沐的样子就知道她在想什么了。

    他没说话，走到池沐沐身边。

    她小腿搭在沙发边沿，没穿鞋子的脚挂在空中。

    “想都别想，我不会出去的。”池沐沐感觉到江见衾的靠近，一口笃定。

    “你爸要吹蜡烛了。”江见衾居高临下。

    “……”为什么一把岁数了还有这个环节。

    仔细一想，好像是她当时强烈要求的！

    她果然是在自作孽不可活。

    她艰难的从沙发上坐起来，满脸暴躁。

    死吧死吧。

    痛死了算了。

    她把脚伸进高跟鞋里面。

    “呲……”还没进去，她就觉得要痛死了。

    江见衾就这么看着她有些夸张的表情，冷冷的说道，“活该穿这么高的高跟鞋。”

    “对，是我活该！”池沐沐瞪着江见衾，“我活该穿这么高的高跟鞋就是为了拉近我们的身高距离！”

    江见衾心口一怔。

    “我TM163，你TM185，劳资在你面前跟个小矮人似的，我TM就是活该想要和你更搭一点，穿了一双12厘米的高跟鞋，我就是在自作自受！”池沐沐暴怒。

    一旦沾上和江见衾有关的事情，都是她活该。

    她咬牙。

    决定长痛不如短痛，打算一脚穿进鞋子里。

    那一刻，江见衾突然蹲下身体，将她的脚抓住了。

    池沐沐一怔。

    那一刻看到将江见衾把她的脚放在她的膝盖上，然后从他的西装衣服里面，找了几个创口贴。

    池沐沐心口微动。

    江见衾把创口贴撕开，然后贴在了她已经打烂的脚后跟上。

    都不知道是不是医生的原因，池沐沐觉得江见衾贴的创口贴和别人的都不一样，又规矩又好看。

    所以那一刻看得有些出神。

    对。

    就是这样才会出神。

    “另一只。”江见衾提醒。

    池沐沐抿唇。

    她伸出另外一只脚。

    江见衾又把创口贴贴在了破皮的后跟上。

    贴好了之后。

    他说，“现在试试会不会好点？”

    池沐沐看了一眼江见衾。

    这个男人突然的好心……有病啊！

    她忍着内心的情绪波动，将脚伸进了高跟鞋里面。

    神奇的。

    居然就真的不痛了。

    江见衾看着池沐沐的表情就知道，应该得到很好的缓解。

    他从地上站起来，“好了就跟着我出去吧。”

    池沐沐翻白眼。

    对江见衾的所有好感，下一秒就会荡然无存。

    江见衾就是为了让她出门应酬，所以才会给她去找创口贴的是不是？！

    她站起来，直冲冲的就往外面走，看起来杠杠的。

    江见衾笑了笑，跟上了池沐沐的脚步。

    宴会中。

    池骋吹了蜡烛，切了蛋糕，还和颜如灵现场跳了一支舞，当众亲吻了一下，撒了一大波狗粮。

    池沐沐在旁边看着，是真的有点羡慕她父母的爱情。

    到底要怎么样缘分，才能够遇到这么相爱的彼此。

    吃完蛋糕之后。

    宴会厅现场陆陆续续就有人开始离开了。

    池家人开始送客。

    乔箐没有急着走，陪到池家最后。

    终于送走了最后一个客人。

    所有人都不由得送了一口气。

    办一场宴会，是真的有够累人的。

    “箐箐，今晚辛苦了。看你一晚上都在帮叔叔陪客。”池骋由衷的说道。

    虽然乔箐没有主动说过帮他招呼客人，但乔箐今晚上的表现，他都看在眼里。

    乔箐笑了笑，“叔叔别这么说，你和阿姨都是看着我长大的，就跟我父母一样，你过生日我当然要出一份力。”

    “真的是比沐沐懂事多了。”池骋冷不丁的看了一眼池沐沐，“中途也不知道躲哪里去了，就知道偷懒。”

    池沐沐瘪嘴。

    她真的很想提醒池老头，要表扬一个人的时候，不用拿另外一个人来垫背。

    “不早了，大家都累了。早点回去休息吧。”颜如灵是看出了自己女儿不爽，打圆场。

    “嗯。”池骋点头，“确实都累了。箐箐有车吗？你爸他们好像都走了？要不要叔叔先送你回去。”

    “不用，我知道今天会晚一点回去，所以开车了。”乔箐笑了笑。

    何况。

    就算和乔家人一起出门的，乔家人也俨然没有那意思让她坐一辆轿车。

    她也没空去讨好那一家人。

    “那你路上注意安全。”池骋叮嘱。

    乔箐点头。

    此刻池骋的轿车也已经停靠在了宴会厅门口。

    司机下车给他们打开车门。

    “那我们先回去了，你们也早点回去休息。”颜如灵和池骋坐进轿车后，颜如灵招呼道。

    “行了，你赶紧回去吧。趁着我爸还老当益壮，说不定还能给我生个弟弟。”池沐沐催促。

    “你个死孩子！”颜如灵脸都被自己女儿说红了。

    乔箐忍不住笑了。

    她其实很羡慕池沐沐的家庭。

    就是……很好的一家人。

    没有那么多尔虞我诈。

    就只有爱。

    她就这么看着轿车离开。

    待他们走了之后。

    乔箐的轿车也被小厮停靠在了大厅门口。

    乔箐对着池沐沐和江见衾说道，“你们早点回去，我先走了。”

    “我跟你一起。”池沐沐突然拉着乔箐的手臂。

    “沐沐。”

    “我才不要和江见衾坐一辆车，我要跟你一起，你送我回去呗。”池沐沐撒娇。

    她不想和江见衾单独两个人相处。

    她觉得这几天她内心有点漂浮不定。

    乔箐无语，她抬头看了一眼江见衾，看着他似乎接了一个电话，然后直接转身，走向了后面那辆轿车。

    坐进驾驶室，启动车子就离开了，速度还有些快。

    两个人就这么看着江见衾走了，就走了。

    乔箐回头看着池沐沐。

    池沐沐说，“看吧，你要不送我，我就得自己走路回去！”

    “……”乔箐抿唇，什么都没说。

    她坐进驾驶室，池沐沐坐进副驾驶室。

    乔箐开车先送池沐沐回去。

    池沐沐把视线放在车窗外，南城的街道上，也不知道是不是应酬了一个晚上有些累，一向话多的她，此刻就这么怏怏的靠在后背上，一言不发。

    乔箐想要说什么，那一刻眼眸突然一紧。

    在一个十字路口的时候，她点了一下刹车。

    刹车，没有了作用。

    她抿唇。

    用力踩了一下。

    确定刹车被人动了手脚。

    她看了看现在的时速，如果靠漂移强制停车应该没有问题。

    她说，“沐沐，安全带系好了。”

    池沐沐皱眉。

    她不是系得好好的吗？！

    还未来得及问，就感觉轿车一个波动，吓得池沐沐连忙抓着旁边的扶手，“箐箐，你在干嘛？！”

    “我在强制停车……”话还未说完。

    她透过后视镜，就看到了一辆黑色轿车疯狂而来。

    又是这把戏。

    只是这一次，聪明的给她的刹车做了手脚。

    她咬牙。

    此刻肯定不能刹车了，一旦刹车，就会被后面那辆轿车撞得粉身碎骨。

    她突然一脚油门，猛地扬长而去。

    池沐沐被突然的加速吓到了。

    真的吓到了。

    乔箐不会是中邪了吧！

    “箐箐，你怎么了，你别吓我，大晚上的你飙车飙这么快！”

    一看到车上的时速池沐沐整个人都被吓死了。

    乔箐这是在开飞机吗？！

    她紧抓着扶手不放。

    乔箐此刻根本没有时间回答池沐沐任何问题。

    在没有刹车的情况下，她需要更加全神贯注的保证自己的安全。

    她眼眸微动，看着后面的一辆轿车，瞬间变成了四辆。

    所以！

    沈茗薇还没吸取教训吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯。

    沈茗薇要作死了！

    11点2更，不见不散。

