    “大人尽管开口！我们知无不言言无不尽！”丁春荣抢着表现。

    “你们在山中能组织起如此庞大的队伍，想来屯粮也不少吧？”

    沈安最关心的是人口，其次便是粮食。

    这两者相辅相成，缺一不可。

    丁春荣答不上来，他看了一眼独眼龙。

    “来之前，小的正好让人看了一下屯粮的情况，大概有四十万石左右，还有将近一万头牛和五千多匹马，另外附近山头还安置了三千多女眷。”

    独眼龙对自己的家底倒是如数家珍，但说到女眷时，下意识避开了沈安的目光。

    本来土匪山寨是很少留下派不上用处，反而会消耗不少粮食的女人。

    但他是个好色之人，再加上粮草颇丰，所以也学着皇帝留了三千佳丽。

    这两年，几乎每天都是轮着睡，好不酸爽！

    但也还没能全部睡过来！

    在山寨时，还总是惋惜时间太少，现在却又提心吊胆起来。

    刺史大人该不会拿着个说事，兴师问罪吧？

    但他完全想多了！

    沈安根本没有在意后面那句话，他眼前一亮，大喜问道：“竟然有一万多头牛和五千多匹马？”

    “你特么的是哪里搞来的？”

    “卧槽！你不是土匪，你简直是散财童子啊！”

    “来来来，兄弟！你跟我说说，哪里还能抢到？我也想去试试！”

    丁春荣：“……”

    沈安搂着独眼龙的肩膀，热情得不要不要的。

    牛可是宝贝啊！

    耕田拉磨运东西，这个年代，哪一样缺的了？

    如今他在龙朔大搞农业，可人力毕竟有限，要是有牛的话，那可真是事半功倍了！

    有了这一万多头牛，说不定到来年开春，龙朔附近开垦个几十万亩都不成问题。

    独眼龙和丁春荣都愣了！

    刺史大人不是神经病吧？

    这画风转得也太突然了，刚刚还威言恫吓，感觉随时要急眼的样子。

    咋一下子就这么热情了呢？

    还要学着去当土匪？

    这匪里匪气的也没谁了！

    真是秀儿！

    “我……小的是之前云州战乱初起时，便拦路抢劫，把过往的逃难的无论大小都给抢了，才积攒下来的。”独眼龙支支吾吾提起过往打家劫舍的事情。

    又生怕沈安抓着不放，赶紧说道：“不过我知道，在云州和代州交界的山里，好多土匪，他们也屯了不少好东西。”

    “还有，还有翻过白云山，往北走两百里左右，便是西魏的一个大牧场，有好多牛马羊什么的。”

    沈安闻言，抬手就是一巴掌拍在他脑门上：“想什么呢？白云山几百丈高，翻过去抢了，咱还能赶着牛羊马从南郡回来？”

    “你马上带路，我要亲自去把宝贝牛马牵回来！对了还有粮食！”

    说干就干！

    留下一些人继续登记，沈安拉着独眼龙，带上一千个城防营军士，便出了城。

    一路上，沈安心情大好，和独眼龙闲聊了一路。

    这才知道他为何胆大包天，竟敢打起龙朔县的主意。

    提起柳嫣，沈安不免又伤感起来，哀叹一声：“我四姐身上可能有你要的解药，回头我让人搜出来给你。如果没有，我也会想办法帮你解毒的。”

    独眼龙闻言，慌忙滚下马，又是一阵磕头：“大人救命之恩，鲁铁柱没齿难忘！以后定当鞍前马后，为大人拼死效命！”

    “起来吧！你文不行武也不行！也就只能牵马坠镫！”沈安不屑一顾：“不过这份心我领了！”

    “大人有所不知，我还是有些手艺的！”鲁铁柱算不上老实人，但此时却也憨憨的挠了挠头：“我没当土匪前，是个啥都会点的铁匠，木匠也精通一些。”

    “我还有个长处，能看出哪里有石炭矿，一看一个准，我们山寨冬天取暖都是用我发现的石炭，要不然这么多人，这白云山上的树早被我们砍光了！”

    沈安顿时一惊！

    卧槽！

    还是个人才啊！

    你特娘的别叫鲁铁柱好了，直接叫鲁班不就得了！

    又会铁匠，还精通一些木匠！

    还能勘察煤矿！

    这凡尔赛，老子喜欢！

    他之前虽然派人四处查探，确实发现了石灰矿、铁矿和煤矿。

    但发现的煤矿，看起来好像是尾脉，不堪大用。

    有了鲁铁柱，那以后不是发达了？

    “你说的可是真的？”沈安怕他是吹牛，确认一句。

    “千真万确！”

    “白云山中就有石炭矿？”

    “有，而且很多很多！附近还有铁矿！建个兵器作坊都够用几百年！”

    沈安听完差点笑出声来。

    妈了个蛋！

    老天爷，你对我也太好了！

    这是买一送百吗？

    回头一定给你立个庙，好好烧几柱高香！

    马蹄飞起，白云山很快便近在咫尺。

    沈安成了刘姥姥，看完牛看完马，看完粮食看美女。

    还傻子一般乐呵呵的挖了两块石炭和铁矿石。

    这才兴冲冲的回了龙朔。

    看到成群的牛马，整车整车拉回来的粮食，还有一队又一队的女人，程穆等人也惊呆了！

    好家伙！

    这才是真正的打家劫舍啊！

    向子非却发现了重点：“咦，大人，你带去的一千军士，还是那个土匪头子呢？”

    “别瞎说！人家有名有姓，叫鲁班……呸！叫鲁铁柱！他可不是土匪头子，他是咱的宝贝疙瘩！”

    提到他，沈安别提多兴奋。

    他回来了，让女人赶车赶牛，军士和鲁铁柱都留在山寨里。

    不干别的！

    咱先把工厂搞起来！

    有铁矿有煤矿，兵工厂、水泥厂那都得立刻上马！

    别的不说，先把耕牛标配的曲辕犁弄出一波，再用水泥把城墙巩固一下。

    卧槽！

    想想都美翻了！

    “对了对了！我四姐的尸体在哪？”他没忘记解药的事情。

    如意丹不多了，还要留在关键时刻用，先看看有没有现成的。

    实在不行，为了宝贝疙瘩，如意丹也得贡献出来了！

    “你没回来，我们也不敢动，让人找了副棺椁装了起来，在后院呢！”

    沈万三报告完这事后，皱眉看着沈安：“大人，秦将军那边又送信来了。”

    “哎呀！差点兴奋过头，忘了西魏大军的事情！”沈安猛地一拍脑袋：“信上怎么说？”

