    香克斯按下草帽，在士兵追来之前，很快的消失在人群之中。

    数天后。

    在罗格镇一处偏僻的位置上，一艘木船从海岸边驶出，向着大海深处的方向缓缓而行。

    船上，是带着草帽的香克斯。

    在这艘单人船的最前面，竖着一根木棍，顶端绑着一面黑布，黑布上面是画得歪歪扭扭完全看不出具体标志的灵魂画像。

    仔细去看，还是能够看出是骷颅头的模样……应该能吧。

    至于香克斯，他则是双手撑着船桨，属于他的那把名刀【格里芬】就躺在脚边，旁边就是一布兜的行礼和食物。

    开局一条小船，至少香克斯觉得自己的条件要比罗杰船长好很多，要不是罗杰船长出海不久就遇见了雷利，他连一艘船都没有呢。

    没有船怎么能叫海贼船长呢！

    香克斯很乐观，至少自己现在已经是一个海贼船长了，虽然他现在还一个小弟都没有，巴基那个混蛋又不愿意跟自己一起出海，要不然他完全可以让巴基当自己的副船长。

    而且，巴基还有钱，可以买一艘好一点的船。

    香克斯很快把这些念头抛到一边，茫茫大海也不知道下次再见到巴基是什么时候了，不过他很快就会有新的同伴。

    那应该会是一个比巴基还有厉害的同伴，听说是一个神枪手，正好可以做自己船上的狙击手。

    这么想着，香克斯干劲十足，把船只滑得飞快，他已经迫不及待的想要拥有第一个伙伴了。

    西罗布村的村头，一个有着棕色卷发的年轻男人正坐在岸边，看着远方的大海眼睛里闪烁着渴望的光。

    他向往外面的世界，想要成为一个海贼在这个世界上自由的航行。

    可是，想要出海却不是那么的简单，尤其是他的儿子才刚刚出生不久。

    梦想与现实之间的冲突让他觉得很烦闷，因此才会经常来这个地方坐一坐，希望能够缓解压抑的心情。

    就在这时，他的视线当中出现一艘破旧的小船，以及船上一个看上去有些狼狈的年轻人。

    这座岛屿平常很少会有外人出现，不知道这个年轻人是在大海上迷了路，还是遇难之后侥幸来到了这里。

    船只越来越近，男人看到了船只上的景象，他视力很好，比一般人好得多，可以说是天赋异禀。

    船头的木棍上，那面黑色的布条，以及上面画得东西，让男人险些笑掉了大牙。

    带着草帽的年轻人显然也看到了，他把船只径直划向了他所在的位置，等到了跟前之后，咧嘴一笑，露出一个让人很有好感的笑容。

    “喂，大叔，这里是不是西罗布村？”

    “混蛋，你叫谁大叔！”男人勃然大怒，指着自己的脸说，“我才二十多岁，只是有点黑，看上去显的有点老，你竟然叫我大叔。”

    “啊咧？这样吗！”香克斯尴尬的挠挠头，“抱歉了，对不起不该你叫你大叔，我叫香克斯，想找西罗布村的一个叫耶稣布的年轻人，他的枪法很厉害，听说是个神枪手，这里是不是西罗布村？”

    “这里是西罗布村没错，也确实是有个叫耶稣布的人，不过你找他干什么？”男人问。

    香克斯很高兴的拍了拍手掌，幸好自己没有找错地方，要是再找不到，脚下的这只船就要散架了。

    他咧嘴一笑道：“我是一个海贼船长，想要邀请耶稣布成为我的伙伴跟我一起出海。”

    “海贼船长？就你？”男人震惊了。

    看着面前的香克斯有些不敢置信，感情你就把自己脚下这艘连出海打渔都嫌小的船只当成海贼船？

    被小瞧了，香克斯也不生气，他知道现在他确实是跟其他海贼船长有点差距，不过香克斯相信他很快就会拥有一艘大船，也很快就会有更多的伙伴。

    这些问题香克斯从来都没有担心过，即使是没有巴基的钱……

    “你还没有跟我说耶稣布在哪儿呢？”

    “我就是耶稣布。”男人说，“如果西罗布村没有第二个叫耶稣布的人，那你要找的应该就是我了。”

    “哈？”香克斯有点愣住，他倒是没有想到自己这么顺利，竟然才刚到这里就找到了耶稣布，“听说你的枪法很好，是个神枪手。”

    耶稣布露出傲然的神情：“神枪手不好说，不过我打枪确实比较准。”

    “那没错，就是找你了。我是香克斯，现在我正式的邀请你加入我的海贼团，成为我的第一个伙伴。”香克斯很认真的说。

    耶稣布：“……”

    虽然我想成为一个海贼，但也不能寒酸成这个样子吧？

    这个叫香克斯的家伙莫不是一个傻子！

    ……

    ……

    在香克斯想念巴基的时候，他并不知道，此时的巴基已经生活在水深火热之中。

    至少巴基是这样认为的。

    要是有可能，巴基一定不会去找艾伦成为一个海军，再不济他绝对不会选择加入新兵营，这简直就不是人干的事。

    “修佐，巴基，你们两个出列。”

    “是。”

    随着艾伦的命令，两人都不敢有丝毫耽搁，走出队列之后相对站立。

    现在是两两对抗的实战练习，新兵营内目前在各项成绩中排名最靠前的就是他们两个，然后还要在加一个罗西南迪。

    其他人都差了一些，包括小白毛斯摩格和缇娜两人，他们的年龄毕竟还小了几岁，天赋自然有，可身体方面的差距不是这点天赋暂时能够追平的。

    反而是巴基，给了艾伦不少的惊喜，这个原本完全不喜欢训练的家伙现在一样如此，只不过在新兵营当中，一切都由不得他的性子胡来，不想训练？

    没问题，揍一顿就好了。一顿不行，多来几顿，反正巴基是整个新兵营当中受到惩罚最多的那个。

    这个红鼻子的小蓝毛其实有着相当不错的天赋，加上本身就拥有恶魔果实能力在身，在新兵营取得出色成绩也可以说是很正常的事了。

    尤其是剑术方面，可以说目前还没有一个人能够在剑术方面击败巴基，他的能力真可谓是剑术克星。

    但修佐不一样，他并不擅长剑术，他擅长的是体术。

    而这，又恰好克制了巴基的能力。

    “从现在开始，半个小时实战，可以以任何方式攻击对手，直到有一方获得彻底的胜利，至于胜利的判定，一切以我说的为准，在我允许停下之前，不可以认输，明白了没有？”

    “明白，中将阁下！”修佐大声回应。

    “明白了。”巴基有气无力的回道。

    他怀疑艾伦是特意的针对自己，不，不用怀疑，这本身就是在针对他。

    经过很长时间的磨合，整个新兵营大家早就很熟悉了，数百人当中，最出挑的几个人也就是他们几个。

    这方面，实力最强的是罗西南迪，其次就是巴基和修佐。

    修佐虽然没有果实能力，可是有着很强的体术天赋，学习六式也是掌握最快的那个，仅仅几个月的时间，就完全掌握了铁块和指枪。

    艾伦才不管巴基怎么想，讲道理，整个新兵营里面，也就只有巴基这个家伙是需要用鞭子在后面赶着才知道努力，独此一份。

    其他人在这里面，恨不得训练的时候把命都赌上，尤其是斯摩格，还需要时刻注意不能训练过度，唯有巴基，一个不留神，他就会以任何他能想到的方法偷懒。

    尿遁这种都是最稀松平常的理由，反正只有想不到的，没有他做不到的。

    “其他人按照原本计划，完成各自的训练，你们两个，开始吧。”

    随着艾伦的命令下达，修佐完全没有任何停顿，直接冲着巴基就冲了上去，长手族的优势被他完全发挥出来，一双手臂化成了一道道的影子，仿佛一条条粗壮的鞭子不停的往巴基身上招呼。

    但现在的巴基也不是吃素的，士别三日当刮目相待，他已经不再是之前的那个红鼻子。

    跟着罗杰冒险这么多年，甚至跟白胡子海贼团都正面战斗过，其实巴基并不缺乏战斗经验，过去的他只不过没有把精力放在战斗上。

    进入新兵营以来，即使他再不想，也照样需要完成各种训练，这其中自然少了对战，这让他现在的实力比起之前可以说是突飞猛进。

    更重要的是，为了少挨打，他是整个新兵营内，最接近掌握见闻色霸气的那个。

    没错，现在的巴基已经非常接近掌握见闻色霸气了。

    来自修佐的拳头，很多被巴基直接躲过，躲不过的，他就用自己的拳头和手臂格挡住，两个人一时之间打得有来有回。

    但巴基的脸上龇牙咧嘴的表情显得狰狞而又滑稽，那是因为疼痛。巴基的身体没有修佐的硬，在体术修行这一块，巴基在新兵营这么多人当中，最多也就凭着良好的天赋排到中游。

    反看修佐，黑黑的脸庞上面无表情，只是在非常认真的持续进攻着。

    终于。

    他的拳头突破了巴基的防御，一只拳头砸在了巴基的鼻子上，原本就轰的鼻子，这下变得更红了，鼻子下面还有两行血流出。

    “嗷~”巴基惨叫一声，捂着鼻子一个翻滚，躲开了修佐接下来的攻击，“修佐你这个混蛋，竟然敢打我的鼻子，你死定了。”

    重新站起来的巴基，一只拳头骤然从他的手臂上飞出，犹如炮弹一样砸向修佐的脸庞。

    嘭！

    尽管修佐有所防备，可这段时间巴基对于果实能力的开发不是没有丝毫进展，这只拳头的速度在修佐掌握【纸绘】或者是见闻色之前，想要躲开的可能性不大。

    巴基的拳头狠狠的锤在了修佐的眼眶上，发出一声闷响。

    “嗷~”

    巴基又是一声惨叫。

    这波……是杀敌一千自损八百，在巴基拳头飞来的时候，修佐已经清楚他躲不开，所以他直接开启了铁块。

    虽然铁块无法修炼到眼睛上，可脸部其他地方，完全没问题。

    于是就出现了现在这个情况。

    修佐的眼眶顿时变得青肿起来，本来就有些突出的眼球似乎又大了一圈。

    疼痛自然是有的，甚至眼泪都被打了出来，可修佐根本不发一言，他甚至连神色都没有丝毫的变化，仿佛这一圈不是砸在他的身上一样。

    他晃了晃脑袋，再次朝巴基冲了过去。

    “这个混蛋，真是又臭又硬。”巴基的拳头收回，有些无奈。

    这也是他不愿意跟修佐打的原因，根本就占不了便宜，很多时候只能硬碰硬，可还是碰不过。

    现在他无比渴望能够掌握见闻色霸气，这样他就能很轻松的对付这个大块头。

    收敛起心中胡乱的思绪，巴基很认真的跟修佐再次战成一团。

    这不是他们第一次实战了，巴基很清楚的知道，如果他不全力以赴，会输得很惨。

    跟他最喜欢的剑术对战不一样，要是换成刀剑的话，巴基甚至都可以站着不动，也没有谁能伤他分毫。

    要是现在站着不动，他很可能会被锤成渣。

    其实两人的战斗只看场面上，反而是巴基占了上风，他的招式总是天马行空，而果实能力又给了他天马行空的底气，除了双脚，他身体的其他部位都可以进行分裂出来，并且在空中飞行，这让他的攻击可以变幻莫测，谁也无法预料会从什么方向发起。

    只是，纵然他表面上可以花里胡哨，但攻击还是需要落在对方的身体上。

    这导致就算他每次攻击都比修佐有效，但造成的效果却远远不如修佐，他的一拳下去，就仿佛刮痧一样，而对方的一拳过来，他又点承受不能。

    而且，巴基又不可能投降。

    之前的深刻教训已经告诉了他，投降只会让他变得更惨。

    随着时间的推移，修佐跟巴基两人身上的海军衣服全都湿透了，两个人的都是鼻青脸肿的状态，看上去巴基更惨一些。

    尤其是他的那个红彤彤的鼻子，原本只是像杏子一样大小，现在变得像苹果一般。

    “好，时间到。”艾伦掐着时间喊了停。

    巴基立即像死狗一样躺在地上，哼哼唧唧的叫个没完。

    艾伦刚想说什么，一个教官走了过来：“艾伦中将，泽法总教官请你过去。”

