    常凌烟胳膊像是碰到了铁柱上面，被硌得生疼，愤声骂道：“就凭借你们，也想见皇上？也不看看自己的身份？只要有我常凌烟在，你们就休想狐媚惑主，阴谋得逞。”

    “以小人之心，度君子之腹。”

    子衿小声嘀咕一句。

    常凌烟耳朵尖，听在耳里，立即炸了毛：“你说什么？你说谁是小人？”

    仇子衿做的是天天刀口舔血的营生，练就一副贼大胆，天不怕，地不怕，立即不甘示弱地还嘴：“一个后宫妃子，参政羞辱朝廷大将，慕白哥哥忍你，我可不怕，大不了皇上跟前评理，论个谁是谁非。”

    褚慕白眼见仇子衿不自量力，这性子要吃亏，慌忙拦住她：“子衿，不得无礼。”

    常凌烟的火气却逐渐消下去，望着她一声冷哼：“不过一个跳梁小丑而已，也配与我叫嚣？来人呐，给本宫将她赶出紫禁城，若是敢反抗，打断她的腿！”

    侍卫们一愣，不知道子衿究竟什么来头，不敢冒冒失失地上前。

    常凌烟恨声道：“都不知道是如何当值的，什么乱七八糟的人都放进宫里来，当皇上的御书房是菜市场吗？”

    褚慕白知道此事闹腾下去，无休无止，吃亏的也定然是子衿，忍气吞声地拽着子衿的手：“我们暂且先回吧，明日再来。”

    “凭什么？”子衿不服气。

    褚慕白不由分说拉拽着她，径直出了宫，子衿仍旧气咻咻地破口大骂，十分不服气。

    枫林里，褚慕白与子衿刚走，鲁伯的尸体便运送回来。

    因为天热，不能停尸，月华便立即差人去北城买了一副棺木回来，殡葬所需用品，也一并由店家拉车送了过来。

    赶车的伙计，也是棺材铺的掌柜，是个热心的汉子，帮着将棺木一起小心翼翼地抬进来，然后一样一样叮嘱装殓的时候，需要注意的事情。

    月华心里正是沉重，听得心不在焉。

    初九说：“劳请掌柜留下来搭把手吧，我们几人也都不懂这些丧葬习俗，一会儿自然另外有赏银。”

    掌柜立即痛快地应下来，忙里忙外，亲手给鲁伯整理好遗容，一丝不苟，连个发丝也不乱。然后将鲁伯装裹入殓了，就葬在离香澈坟墓不远的地方，他比划好了位置，又仔细叮咛了初九棺木朝向。

    这时候，天色已经昏黑，褚慕白和子衿还没有回来。

    月华一人呆呆地坐在竹屋窗前，心里思绪翻涌，难免伤感。

    掌柜的走到月华跟前，从怀里摸出一张字条，递给月华：“夫人，忙得差不许多了，这是寿材定金的收据，麻烦您将剩下的银两结了，老汉就先行回了，您节哀顺变。”

    月华接过字条，看也不看，蹙眉轻声问道：“还差你多少银两？”

    掌柜的不好意思地挠挠头，一指那字条：“看我这记性，临走的时候婆娘还特意叮嘱了一声，忙活半晌就给忘了，夫人看看那字条上，应该记得清楚。俺家账都是婆娘记的，老汉有些糊涂。”

    月华展开手上字条，漫不经心地瞥了一眼，顿时如遭雷击，愕然地抬起头来，手激动得直颤。

    字条上只有两个歪歪扭扭的小字：“鲁坤”

    鲁坤是鲁伯的大名，人们都叫他绰号习惯了，他的这个大名反而被人遗忘了。但是月华记得，她适才还想着回头命人给他定制一块墓碑，上面就刻上他的大名。

    难道，这个棺材铺掌柜识得鲁伯？

    月华激动地站起身，正待追问，掌柜冲着她悄生使了一个眼色，郑重其事地摇摇头。

    月华勉强压抑住激动，不动声色地道：“你来我房间里取就是。”

    掌柜的殷勤地点点头，谗着笑脸，进了竹屋，转身掩了房门。

    月华已经是迫不及待：“请问您是......”

    掌柜的单膝跪地，向着月华行了大礼：“老儿二十多年前也曾经是褚将军的下属，姓冯，单名一个晾字。参见皇后娘娘。”

    月华赶紧上前搀扶起掌柜冯晾，激动得双手直颤：“那月华便称掌柜一声冯伯。”

    “老儿愧不敢当。”

    月华让座，冯晾谦逊两句，径直开门见山道：“娘娘，闲话不多说，今日老儿前来，乃是受鲁三所托。”

    “鲁三他？”

    “娘娘莫急，鲁三已经将所有事情全都告诉了老儿，您听老儿向您一五一十道来。”

    月华激动得难以自抑，原本以为，所有的事情随着鲁伯的死，将会永远成为谜题，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    冯晾瞅一眼窗外，初九正带着几个侍卫安葬鲁伯，没有人注意这里。

    他方才沉声道：“我们长话短说，老儿和鲁三当年是战场上一同出生入死的兄弟，一同在褚将军麾下，后来我们两人都身负重伤，离开了军队，我入赘做了这棺材铺的营生。

    我们两人虽然平日里不怎么走动，但是情义一直都在。上次全城通缉他，就是老儿用一副双底棺材，将他自东城门送出了城。”

    月华恍然，难怪这段时间，四处搜捕他不到，原来果真是出了京城。

    猛然间想起，那一日自己站在浮生醉梦的窗前，见有人赶着马车，驮着一副棺木自集市之上招摇而过，车夫怀抱马鞭，悠然自得，自己还曾与陌孤寒调侃两句，没想到，竟然就这样失之交臂。

    “后来呢？”

    “这些时日风声紧，鲁三藏身在城外几十里的山里，老儿有空闲了就偷偷给他送些粮食用度过去，但是他对于自己为何招惹了官兵一事，始终讳莫如深。

    直到前几日，城里四处传扬，皇后娘娘在悬赏通缉他，老儿特意寻到他，追问他原因。他郑重其事地让我赌咒发誓，这才将始末全都告诉了我。让我帮他一个忙，就是他主动在京城里现身，被那些人杀害灭口，彻底放松了他们的警惕，然后，我寻机接近娘娘，将这一秘密告诉给您知道。”

    “鲁伯他竟然为了让您见我，甘愿落入歹人之手，牺牲自己一条性命？”

    冯晾点点头，牙根紧咬：“他说自己即便能见到娘娘，也会给您带来血光之灾。只有这样，那些人以为秘密石沉大海，才不会继续追究，娘娘才能逃过一劫。他是个汉子，死得光荣，死得值！”

    月华顾不得感慨唏嘘，强忍了眼泪：“冯伯，究竟是什么秘密，竟然让鲁伯遭受这样的杀身之祸？”

    冯晾揉揉眼眶，吸溜吸溜鼻子，方才恨声开口道：“是关于褚将军和当年六千精兵战亡一事！”

    “果然！”

    “娘娘知道此事？”

    月华点点头：“有所怀疑，但是并不知道其中内情，还请冯伯快些讲来。”

    冯晾“嗯”了一声：“此事还要从头说起，鲁三说，当初褚将军身亡扶柩还乡之后，就有一个神秘人过来找他，给了他一笔银子，让他自告奋勇，前来给褚将军守墓。”

    当年寻找守墓人，褚慕白也是用了心思，因为鲁伯是父亲老部下，生活又无依无靠，最终才选定了他。

    月华想起陌孤寒曾经说起过，鲁三一直在喝价钱不低的老白汾，就凭借自己每月给他的开支，他是喝不起的，原来果真是有猫腻。

    “对方这样做，有什么目的？”

    “对方说褚将军于他有恩，他想报答褚将军的恩情，略尽一份心力。鲁三身有残疾，生活没个着落，自然求之不得，就一口应下了。那人给了他一张画像，告诉他，若是此人前来祭奠褚将军，务必要立即通知自己，绝不放过。”

    “画像？谁的？”月华迫不及待地问。

    “副将仇正乾！”

    “果真是仇叔叔？快说，仇叔叔他怎样了？”

    “当时鲁三第一眼就认出了仇正乾，当时京中正沸沸扬扬地传说是仇正乾通敌卖国，给西凉人通风报信，以至于褚将军马革裹尸，六千精兵全军覆没。而仇正乾已经下落不明。

    我们全都将他恨之入骨，恨不能食肉寝皮。那神秘人说若是仇正乾敢回长安，也许就会来褚将军墓前。到时候，鲁三一定要通知他，亲自手刃叛徒，也好为数千将士与褚将军报仇雪恨。

    鲁三是个嫉恶如仇的性子，头脑又简单，就一口应承了下来，主动来了枫林，为褚将军看守陵墓。一晃就是五年，也并未见到仇正乾，而那个神秘人每隔一段时间都会过来祭奠褚将军，并且详细询问他有谁来过，说了什么，并且给他留下一笔银两。

    直到去年的八月份，过了中元节，仇正乾终于出现了，他并不识得鲁三，但是鲁三却将他的样貌刻在了心上，义愤填膺，毫不犹豫地向着那神秘人传递了信号，并且想方设法拖延住了仇正乾。

    不消半柱香的功夫，神秘人就率领着一群黑衣人急匆匆地赶到枫林。

    鲁三对着仇正乾义正言辞地破口大骂，而仇正乾以为鲁三同那些人是一丘之貉，立即脸色大变，毫不犹豫地给了鲁三一刀，将他击落在枫林里。鲁三也为此逃过一劫，并且亲眼目睹了当夜发生的事情，听仇正乾一言便道出了那神秘人的身份。”

