    叶娇娇又何尝不知道郭姝临心中的痛苦，如果可以，她宁愿自己替她承受一切，可是她代替不了，只能想尽一切办法，让女儿如愿以偿。

    她抱着郭姝临，心痛不已，轻轻地拍着她的后背安慰着说：“姝临，别急，你爸爸在找我们，我们现在不能暴露风声，你应该知道，如果被你爸爸找到，他肯定会把你关起来的，不过你放心，就算我们不能亲自出面，我也一定想办法，让谁也夺不走林煜寒，他只能是你的，一定是你的！”

    叶娇娇本以为让林煜寒看到云喜被人那样，一定会嫌弃她，和她断绝关系。

    谁知，林煜寒不但没有嫌弃她，甚至还对她更加深情，对她百依百顺，两人变得如胶似漆，这样的结果，不是她想看到的。

    她暗暗地握紧了拳，云喜这个人不能留，一定要想办法除掉她！

    云喜和林煜寒一起逛超市，两人开心地从超市里出来，林煜寒拿车，云喜站在一旁等。

    突然，一辆小车突然朝云喜快速的冲了过来，那一瞬间，云喜的脸色立马变得苍白，她几乎是本能的后退了好几步，站在了两辆停车的缝隙中，那辆朝她撞来的小车砰的一声撞在墙上，车里的司机也满头鲜血，晕倒在驾驶座上。

    林煜寒急急忙忙的跑了过来，一把将云喜搂在怀里，心惊胆战，一阵后怕。

    “你没事吧？”

    云喜摇了摇头，朝那辆小车走去，将小车打量一遍后，一个大胆的想法升起，她突然惊恐的拽着林煜寒的胳膊，害怕的说：“煜寒哥哥，这个人明明看到我了，但是他还是朝我开过来，刚才我有种感觉，他是故意的，你说，是不是有人要杀我？”

    林煜寒自然也想到了这个可能，他点点头，沉声说：“有可能！”

    云喜突然大惊失色：“是她，一定是她，煜寒哥哥，你不知道，我辞职回来的时候，她跟我说过，我抢走了你，她一定不会放过我，一定就是她要害我，煜寒哥哥，我害怕……”

    林煜寒本来怀疑这一切是郭家做的，也怀疑他的妈妈苏静，唯独没有想过可能是徐梦洁。

    但云喜这么一说，他脸色顿时难看起来，如果换做以前，他绝不相信徐梦洁是这种心狠手辣的人，可当他亲眼看到徐梦洁打云喜，还差点害她从十八楼的窗户里掉下去的时候，他便开始对此深信不疑。

    “真的是她？”

    “嗯，一定是的，煜寒哥哥，我害怕，她，她不会放过我，都是我的错，是我的错，我不该和你在一起伤害了她，是我的错……”

    看着身边的女人浑身瑟瑟发抖的就像一只胆小的鹌鹑一般，他的心里就心疼有担忧。

    他轻轻地将她抱在怀里，抚摸着她的头发，柔声安慰着：“没事，你有我，我永远都站在你这边，谁也别想再伤害你！”

    他没有看到，怀抱中的云喜在他看不见的地方，勾起了一抹得意的笑。

    满天的乌云遮住了天空的晴朗，遮住了耀眼的月光，世界黑暗无光。

    一阵淅沥沥的小雨光顾着这片世界，一阵凉意钻入了窗户，吹在困顿的人脸上。

    林煜寒躺在床上，胳膊上枕着苗条的云喜。

    他们睁着眼睛看着对方，眼中有深深地爱恋，也有淡淡的心疼。

    “你为什么这样看着我？你是心疼我，还是可怜我？”

    云喜突然打破了这室内的安静，伸出手来，轻轻地描画着那浓黑的眉毛。

    林煜寒微微一怔，随即轻轻笑着，捉住了她不安分的手，柔声说：“是心疼，阿喜，时间不早了，我们睡吧！”

    云喜一个翻身，趴在他的身上，在他的脸颊上亲了一口，然后狡黠的看着他。

    四目相对，林煜寒突然心头一紧，竟生出一丝害怕的感觉。

    随后，室内的气氛渐渐变得暧昧起来，充满了荷尔蒙的气息。

    云喜缓缓地闭上眼睛，慢慢的低头凑过去，一点一点的凑近他的唇。

    他突然睁大了眼睛，将她压在身下，吓得云喜惊呼一声，随后便娇叱着垂他的胸口，她的小手软软的，轻轻地，就像是小猫咪在给他挠痒痒，挠的他心烦意乱。

    他再次捉住了她的手，轻轻地叹了一声，说：“你月事来了吗？”

    云喜一愣，不明白他为什么这么问，摇头说：“没来，可以的。”

    林煜寒抿唇沉默了一会儿，说：“不急，明天去验一下，看有没有怀上，如果没怀上，我们再说。”

    云喜眼中露出失望，但还是乖乖的点头，趴在他的胸口画圈圈，眨着眼睛问：“如果怀上了，你会认他吗？”

    林煜寒下意识的一愣，思绪陷入了那天的场景，要说心里不介意，那是不可能的，没有哪个男人可以忍受自己心爱的女人在那么多男人的身下承欢，就算是他也做不到。

    如果她怀上了，却不是他的孩子，他会认吗？

    他抿了抿唇，说：“等生下来，我会带他做亲子鉴定。”

    云喜的身体一僵，心里划过一阵失落，之后，林煜寒睡着了，但她却辗转反侧难以入眠。

    她轻轻地抚上自己的肚子，如果这里面怀着的是别人的种，林煜寒心里的疙瘩一定会更加深刻，想到这里，她脸上划过一抹阴狠，计划着如果怀孕的话，该怎么应对。

    脑海里思绪纷乱，夜一点一点的深了，突然，林煜寒在静谧的夜里说起了梦话。

    起初，他的声音很小，听得也不清楚，云喜凑过去认真分辨，却听到他在喊一个名字：

    “徐梦洁！”

    云喜浑身一僵，手指慢慢的握成了拳，眼中的恨意前所未有的浓烈，她从床上小心翼翼的爬起来，跑到洗手间里，站在洗手间的镜子前直直的盯着里面的自己，一张姣好的容颜几乎扭曲：“徐梦洁，你这个贱人，你害得我好苦，还想夺走我的煜寒哥哥，这辈子，我都跟你势不两立！”

    突然，一阵恶心感袭来，她下意识的低头干呕了一会儿，但是什么都没吐出来。

    这种异样的难受感，让她心里一慌，难道她真的怀孕了？

