    萨内蒂连忙来到王风身前蹲下问道：“没事吧王？”王风揉了揉腿，感觉没有大碍，于是说道：“应该没什么事。”然后就在萨内蒂的拉扯下站了起来。

    裁判看到双方都没有什么问题，最终仅仅口头警告了一下索利亚诺，然后判罚给了国际米兰一个前场任意球。

    这种犯规如果是在比甲联赛，裁判肯定会掏牌，但是在意甲联赛，主裁判却对这样的犯规比较宽容。

    萨内蒂准备主罚这个任意球，这时索利亚诺走到王风旁边说道：“小子，收起你的小花枪，这是欧洲第一联赛，怕受伤的话就乖乖的滚回你的低级联赛去吧。”

    王风听后勃然大怒，但他没有失去理智，而是冷冷的说道：“你会为你的行为付出代价，因为你的这个犯规，国际米兰会锁定胜局！”

    于是他来到萨内蒂身边说道：“队长，让我主罚这个任意球吧。”在队内训练的时候，王风偶尔也会和其他队友训练一下任意球配合，虽然没有建立足够的默契，但对于落点的把握他还是很有信心的。

    球队处于领先，萨内蒂也没有拒绝，他说道：“好吧，你来主罚这一个任意球，我为你掩护。”

    伴随着主裁判的哨声，萨内蒂先开始助跑，王风随后跟上，当萨内蒂到达皮球位置的时候，禁区内一阵骚乱，佩鲁贾的球员都认为是他主罚，没想到他虚晃一枪，直接从皮球上跃过。

    紧跟上前的王风用右脚内侧搓出一记弧线球，皮球径直来到禁区后点，一个身穿蓝黑球衣的高大身影高高跃起，将皮球顶入佩鲁贾的大门。

    正是国际米兰刚刚从佩鲁贾引进的后卫马特拉齐！

    昔日队友们一脸绝望的看着马特拉齐高高跃起，将球顶进球门，他们最是清楚马特拉齐的能耐，带刀后卫之名可不是白叫的！

    进球后的马特拉齐没有选择庆祝，这是为了给昔日的东家面子，但是王风可不管这些，他和其他队友们一起抱住马特拉齐，并遥指佩鲁贾的索利亚诺，示意这个进球就是他的犯规带来的。

    第85分钟，又是王风在右路一对一面对索利亚诺，这次他依然用假动作晃过了对手，索利亚诺一时间有些犹豫，不知道是否应该犯规阻止他。

    就在他愣神间，王风已经起脚传中，禁区内的维埃里接球抽射破门。

    4：1，国际米兰大胜对手！

    既然索利亚诺对他犯规还飙垃圾话，王风自然也不会放过打击他的机会，于是他走到索利亚诺附近说道：“滚回你的替补席上去吧，你这水平一辈子也打不上意甲主力。”

    索利亚诺脸涨得通红，他对王风飙垃圾话，王风马上以两个助攻进球回敬他，而王风对他飙垃圾话，他却毫无办法。

    最终全场比赛结束，国际米兰如愿以偿的获得了一场大胜，取得开门红！

    .........

    首轮比赛的结果让看衰国际米兰的意大利媒体目瞪口呆，王风凭借两个进球，两个助攻的表现获得了全场最佳球员称号。

    他们不能再无视国际米兰流畅的进攻能力，《米兰体育报》撰文表示，王风的到来让国际米兰的进攻能力得到了极大的提升。

    “自从罗纳尔多因伤缺阵比赛后，国米已经很久没有打出这么流畅的进攻表演，王风在锋线上的压迫能力可见一斑。”

    “我想我们需要重新评估国际米兰的能力，他们依然是冠军的有利争夺者，等到罗纳尔多王者归来之时，国际米兰将会让整个意大利为之颤抖。”

    《都灵体育报》则表示：“我们所有人都低估了王风，或者说是因为他的年龄和比甲的出身让我们的判断出了偏差。”

    “其实从上个赛季亨克对阵利物浦的比赛就可以看出，王风比其他任何人的表现都要出色，他一人独中四元，几乎凭借一己之力带着球队来到决赛，并最终获得奖杯。”

    《罗马体育报》分析了王风在场上的数据：“事实上，王风在比赛中的对抗一点也不弱，他是受到犯规次数最多的球员，但仍然保持着惊人的突破率和有威胁的传球数量。”

    “还有一个数据更令人惊讶，在如此高强度的对抗中，王风的失误数为零，是的，我们没有统计错误，他接到的球，除了犯规之外，佩鲁贾的后防人员根本没办法抢断。”

    似乎是因为王风的表现太过打脸，意大利的众多媒体都纷纷改变口径，开始猛夸起王风来，许多球迷也很感兴趣，没想到来自比利时联赛的小将在首秀就能上演这么疯狂的演出，于是纷纷购买报纸了解比赛详情。

    一时间意大利的体育报纸销量大增，王风以一个正面的形象传遍了整个亚平宁半岛。

    这件事情也惊动了国际米兰的主教练赫克托-库珀，他专门找到王风，劝诫道：“王，你在第一场的表现确实很出色，但千万不要因为外界的赞誉就骄傲起来，我们需要面对的强敌和挑战还有很多。”

    王风说道：“库珀先生你就放心吧，这群媒体的脾性我是知道的，他们会因为你一场表现出色而夸奖，也会因为一场失利而口诛笔伐，我不会因为外界的评判而改变自己的态度。”

    库珀满意的点了点头，看来王风有着远超他年龄的心里成熟度，自己就不用在这方面操心了。

    .........

    不同于比甲这种小型赛事，国内早就已经获得了意甲的转播权，并且在第一时间就将国际米兰的比赛作为了优先转播的比赛。

    这一消息振奋了所有的国内球迷，他们奔走相告一起熬夜看直播，见证中国球员在意甲舞台上的历史时刻。

    看过比赛的他们感到很震惊，原本以为王风是一位前途无量的明日巨星，是中国足球的未来领军人物，可谁又能想到，根本不是什么未来，现在的王风就已经是一位驰骋欧洲顶级联赛的真正巨星了。

    大家在互联网上热切的讨论着，有些人在讨论什么时候足协会征召王风，让他在世界杯的舞台上为中国队取得历史性的突破，也有一些人在讨论着王风什么时候能够捧起象征欧洲最高荣誉的金球奖，如果能够带领国际米兰取得优异成绩的话，这绝对是一件可能的事情。

