
　　简丹砂仰望着流云飞霞的天空，轻轻舒了口气，随侍从一瘸一拐地回到厅堂。刚才的那些女子已经重新聚集起来。

　　“为了感谢各位贵客不远千里而来，我家主人特备下礼物相送。”

　　侍从们给每一个人送上一只细长的木匣。众人顾不得矜持当场打开，惊呼四起立刻惊呼起来，每只木匣里摆放的着一根镶嵌宝石的发簪。

　　这本没有什么特别的，可是宝石的颜色居然与她们所挑选的丝绢颜色一致，烟灰、靛青、妃红、荼白一个也不少，好几颗宝石的色泽质地都是见所未见。

　　“还请各位贵客离开后，勿要向任何人再提起今日的所见所闻。”

　　不少人脸上露出既惊喜又失望的表情。惊喜的是这样的珠宝绝对是稀世珍宝，价值连城，失望的是她们未能留下，享受更多。不过见上一面，就能得此礼物，能留下的还不知怎样富贵荣华。

　　只有简丹砂的脸色沉下来，厅堂里的人渐渐寥落，最后只剩她一个人，双手空空。

　　侍从走到她的面前：“我想，姑娘应该明白了吧？今日天色已晚，我家主人请姑娘今晚在此留宿。姑娘也莫要多问，除此之外主人也没有多说，小人只是听从吩咐。请姑娘休息一晚，我想明日主人会有安排。”

　　什么话都让侍从给说完了，简丹砂一时也不知该如何应对。

　　“姑娘行动不便，肩舆也已准备好。请。”

　　简丹砂微微苦笑，也只能再装下去。

　　永嘉王这一晚果然没有再出现。简丹砂也在辗转反侧中熬过了一夜。

　　再见时，还是在落晖轩，永嘉王还是坐在密帘后，而且在此之前简丹砂再度遇到了于墨挥。只不过这回，于墨挥所走的方向与她截然相反。简丹砂庆幸今日也覆着面纱。于墨挥只是向她礼貌地点点头，便匆匆而过，像是有什么要紧的事。

　　永嘉王问：“姑娘脚上的伤可好些？”

　　“好多了，多谢大人关心。”

　　永嘉王点点头，屏退了左右，起身一步步走向珠帘，手一挑，在窸窣声中走了出来。一身青色暗纹的宫锦袍，头戴紫金冠，腰垂玉梁带，虽是一身的贵气却不露锋芒，眉宇间甚是柔和，目光淡淡，嘴角绽着笑容，比简丹砂想象中还要年轻些。

　　他将一张纸笺递给简丹砂，简丹砂展开一看：江宁简家简明远的次女，无名无分的婢女所出，闺名丹砂，貌娇性冷，为人疏离，一个月前与上元陆家长房的三子陆子修定下亲事，却被碧江岛的贼匪掳劫，不堪受辱，自尽投江，至今未寻到尸骨。

　　永嘉王道：“你们被送来之前，你们各自的推荐人先递交了你们的生平，须由我的人先核查一遍所有人的身份，确保一切无虞妥帖，才允你们来见我。我看过了，这里头的女子大多身世坎坷，不过唯独你是个‘死人’。”说到这他有意顿了顿，露出个兴味的表情。

　　“姑娘莫要紧张，我本无恶意。我既已知道你的身份，我也该坦白自己的身份……”却被简丹砂截断：“等等。”

　　永嘉王一挑眉。

　　“我是怕知道了，会出不了这个大门。”

　　永嘉王笑道：“你在怕什么，你还不知道我要你究竟做何事？怕我对你不利？”

　　简丹砂不答。

　　“也是，姑娘有顾虑是很自然的事。我可以向你保证，我要你所做的事，虽然可能有点小棘手，但绝对是你力所能及的，不然我也不会在众多女子中挑中你。当然，任何事都可能有意外，但我可保你无性命之虞，而回报也是丰厚的。若你肯帮我一个忙，我什么事都可以答应。就我所知，你也是有所求，才答应来此。”

　　“什么都可以么？”

　　“倘若你知道我的身份，就不会这么问了。”

　　简丹砂迟疑了一下，试探着问：“那么，如果我要救出朝廷重犯呢？”

　　“也不无不可，要看是什么样的重犯了。如果碧江岛的那群贼匪，我即时就可以办到。”

　　简丹砂惊异地望着永嘉王。

　　永嘉王的脸上还是挂着和善的笑容：“就我所知，姑娘自小养在深闺，在被掳劫前从未踏出江宁半步，江宁这些年治下甚好，并未出现过什么重案，简姑娘哪会结识什么朝廷重犯，除了——碧江岛上的贼匪。”

　　简丹砂的背上都沁出了冷汗。

　　“我虽不知道你为何要救他们，不过这不是我要关心的事。只要你点一个头，我立刻修书一封，为你所要救之人捏造个开封府的户籍，或是栽上某个开封抢案，将案件交由开封府，那么你想救的人就可以被关押至开封府的大牢。后面就无需我多说了吧。不知姑娘可还满意？至于，事后姑娘的新身份、新居所，我都可以一手包办。或是在风景如画的苏杭办一座绣房，或者在天子脚下的皇城颐养天年，又或远至漠北、塞外，做个牧马吟唱的逍遥人。不知姑娘究竟想要什么？”

　　永嘉王的话像是有魔力般，所说的景象一一浮现在简丹砂的脑海中，那一望无际的蓝天中，伴着一声长啸，一只鹞鹰展翅翱翔。一座精致的绣楼里，一幅未完的牡丹绣图静静摆放在窗前，绣架上摆放着斑斓的丝线，昭示着未来的成品如何瑰丽。

　　“世上已无简丹砂此人，将来也不会。”永嘉王抽出简丹砂手中的纸笺置于烛火上。纸笺燃出一段烟，一眨眼的工夫，就化作灰烬。

　　永嘉王吹了吹指尖，又拂去衣袖上的一点灰末。阳光凝在那磨得如水晶白玉般的指甲上，随着手指的起伏跟着盈盈跳跃。

　　简丹砂喟叹一声：“公子的确很会蛊惑人心。”

　　“那么姑娘现在可愿意一听我的身份和所请之事？”

　　简丹砂此刻除了点头还能怎样。她一介平民女子，如何能是眼前人的对手。

　　“我是当今皇上的第二个儿子，开封永嘉王，梁劭。我是想请姑娘联手和我演一出戏。这出戏的名字就叫作——假凤虚凰。”

　　天还未亮，永嘉王府上下就忙里忙外，严阵以待，就为申时能够迎接王爷和新夫人到来。

　　据说这位新夫人是江南东路转运使江博然的幺女，名疏影。梁劭巡查河道时，江博然为拉拢于他，将心爱的幺女献上。梁劭为之倾倒，甚为怜爱，将江疏影纳为新宠一路随行侍奉，还命人为她量身打造了一套金首饰作为定情信物。

　　永嘉王府的人一方面战战兢兢，一方面又仰颈期盼，要看看这位江疏影到底有何出众，能将原本还陷在丧妻之痛中的王爷给彻底迷住。天籁小说网

　　府内的一众妃嫔也早早在飞来亭摆满鲜花果盘，恭候已久。永嘉王的正王妃病逝半年有余，侧妃薛嫔始终未被扶正，其他嫔妾对上位也觊觎良久，听闻永嘉王这次又带回了个新人，自然紧张。

　　可是没想到众妃嫔晒了一下午的太阳，也未见永嘉王驾临。婢女们匆匆来报，永嘉王竟带着新夫人径自回房了，让几个拗了半天造型想了半天唱词的妾侍傻了眼。

　　就连下人们到现在都未看清这江疏影究竟是何模样。原来这江疏影到来时头戴帷帽身披斗篷，由永嘉王搀扶下马车，之后竟被永嘉王一路抱进王府，据说是因为这位新夫人一路奔波，感染了风寒。

　　有人禁不住哂了句：“成何体统！”

　　众人心里都有些不是滋味。如同士兵摩拳霍霍，上阵杀敌，准备大干一场，谁料杀到战场空无一人，敌人还躲在城里头喝茶小憩。

　　倒是侧妃薛娉最为淡定，问道：“是王爷的挥春园还是新夫人的翩来轩？”

　　“是挥春园。”

　　其他人脸色更难看，薛妃沉吟一番，携上另外一位岑夫人前去探望。

　　只见这位新夫人病怏怏地躺在榻上，想要下榻行礼，却被梁劭阻止了。

　　“疏影今日不适，这礼就免了。”

　　病美人以绢帕掩口，喘着声说：“疏影羞惭，这身子就是经不起长途奔波，还请两位姐姐见谅。”

　　适逢汤药奉上，梁劭直接接过，亲自喂食，还不忘吹凉汤药，百般诱哄，全不顾在场的薛妃与岑夫人。

　　事后有人迫不及待向岑夫人打探江疏影，岑夫人如此评价：“论气度不如薛妃高贵，论容貌不及姚美人娇艳，论体态不如廖美人优雅。眼梢上的那颗美人痣虽添媚态，但却是祸水之兆。”岑夫人语调一转，“如此可知此女不凡，非所能见之处。现下来看，‘夫人’的品位恐已不能与她的恩宠相称。”

　　薛妃虽未在外人面前置评，但告诫底下的人对江疏影“莫怠慢，亦莫高抬”。

　　这样聪慧通透的两个人又岂会不知情识趣，在挥春园待了不过片刻，说了几句体己关怀的话便退下。薛妃走前还不忘嘱咐下人们撤走可能会引咳的熏香。

　　薛妃与岑夫人一走，江疏影就将还未喝完的药推到一边。

　　梁劭笑道：“做戏要做全套。是你自己要称病入府的，我这个王爷可是纡尊全力配合到底。”

　　江疏影淡淡道：“现在观众都散了，还有什么可演的。”

　　“那你让本王如何处理这才喝了两口的药？倒在这毯子上，还是要我替你喝了？”

　　江疏影接过药，仰头喝尽，却因喝得太过急促不小心呛到，连咳了好几声，汤药也洒在身上。

　　“你怎么不多撒几个娇，男人向来就吃这套，本王也不例外。”

　　“如今观众已散场，台上唱戏的也歇口气。”

　　“真不可爱，”梁劭边摇头边啧啧了两声，“你若一直如此，这场戏势必演得辛苦，又何必呢。假戏真做，会轻松许多。”

　　“这证明我没有撒谎,确实不会演戏,抱歉,让王爷失望了……”她至今都不明白永嘉王为什么会挑中她。

　　这位梁劭的新夫人江疏影就是简丹砂。

　　那日，梁劭向简丹砂提出让她假扮自己的侍妾，让简丹砂大吃一惊。

　　原来梁劭的正妻去世后，王妃之位就一直悬空。他欲在现有嫔妾中册封新的王妃，但对册封何人，须慎之又慎。

　　“封纳王妃并非小事，须是真正贤良淑德之人方能担当。”

　　“王爷还不了解自己的夫人？”

　　“我能了解的不过是床上的她们，只有那时候，各个裸裎相见，知根知底。下了床，披了衣，看得见的是那脂粉一抹笑语盈盈，看不见的可就不知是些什么了。”

　　明明是轻佻的秽语，却被梁劭说得一本正经，煞有介事，让简丹砂都无从脸红，倒是头皮一阵发麻，浑身不自在。

　　“所以，我要你去做她们的试金石，让所有人都觉得我会封你为妃。谁是真贤德，谁是假慈悲，就在你这一试。要知道最经不起试炼的，便是人心。”

　　简丹砂只觉这想法荒唐透顶，但也只有那些王孙公子才担得起这样的荒唐，越是权势滔天的人，越能荒唐得起。平民百姓行踏错一步，只怕就是万劫不复了。“那……我要怎么做？”

　　“你觉得你嫁入陆家该如何，就如何。把我当作你的夫婿，把永嘉王府当作陆府。”

　　“这怎么可能？”

　　“有什么不可能？”

　　简丹砂咬着唇，不说话。

　　“你演你的千金小姐，我演我的王孙贵胄，他演他的贩夫走卒。每一个人都是天生的戏子。”

　　“那不是演。”

　　“真不是么？难道你简二小姐天生就是个逆来顺受、惯于隐忍，做什么都差你姐姐一等、对什么都冷冷淡淡不甚在意的人么？”

　　简丹砂暗惊于永嘉王竟调查得这般详尽，想要反驳，又不知该说什么。

　　“人生在世，何时不是在演戏？戏的好坏，不过在于能否演得符合世人的期待。戏台之下，又有多少人会在乎你去脂褪粉下的本来面目？”

　　就是这句话触动了简丹砂，令她呆望了梁劭许久。

　　“其实这件事也无须你多有演技，挑大梁的还是本王自己。”梁劭逼近简丹砂，挑起她的下巴，“是不是能情深不寿，非卿不可。”正欲吻下，被简丹砂躲了开。

　　梁劭捏住简丹砂的下颌：“看来本王还要对你调教一番。”

　　简丹砂道：“我还未答应王爷。王爷总不是要强人所难吧？”

　　“你什么都已经知道了，你觉得，我还会放你离开么？”梁劭压着嗓音，吐纳的气息拂过简丹砂的脸庞。

　　简丹砂强作镇定，却还是忍不住在梁劭的眼神中微微喘息。

　　梁劭摩挲着她的脸庞似是安抚又似是挑逗，简丹砂按捺着不做挣扎，待他的手指一松，简丹砂就瘫软下来。梁劭却眼疾手快，及时揽住她的腰肢。

　　简丹砂完全陷在梁劭的怀里，忍不住轻呼出声。

　　梁劭附耳道：“看，是不是也没那么难呢？”说着便在她耳畔啜了一口，旋即又放开。

　　简丹砂一个激灵，抚着耳朵连退几步。

　　梁劭不再嬉笑，冷嗤一声：“你也不是黄花大闺女了，又何必那么放不开，装个样子也不会么？”坐回椅上，为自己斟了一杯。

　　简丹砂却还抚着自己的耳朵不放，白皙的脸上沁出两片红晕，红得不可思议。

　　梁劭眯了眯眼：“你……”

　　简丹砂却抢先道：“小女子虽已非完璧，但到底少经风月，更未见过世面，不通人事，只怕一时的行差踏错惹恼了王爷，甚而把小命也搭了进去。”

　　“我要你的小命做什么。本王向来是怜香惜玉之人，你的顾虑没有必要。”

　　“还有一件事，”简丹砂小心翼翼地问，“我的身份有多少人知道？”

　　梁劭道：“这个你更不用担心，我不会将你的身份透露给其他人，还要替你另造一个新身份，以便你入府。”

　　简丹砂咬着唇，还在迟疑该不该说，梁劭已轻笑出声：“放心吧，墨挥不知道你的身份。他跟了我那么多年，我岂会不知道他的来历？今早我就委派了墨挥一件新差事，至少有一阵子不能回王府，也算是我对合作之事表达的诚意。”

　　简丹砂盈盈一拜，一直悬着的心稍稍放下。她不得不佩服这位永嘉王爷，观人入微不说，心思还能如此缜密。

　　但她还有最后一个疑问：“那，这场戏要做到什么时候？”

　　“自然是封妃之时。”

　　“倘若，倘若封妃之事一直未能有定局呢？”

　　梁劭把玩着戒指，笑问：“两年为期，如何？即便此事未能尘埃落定，你入王府后满两年，也放你离开。若你想尽早离开，就用心助我成事，说不定，三个月后你就是自由之身。”

　　两年说长不长，说短不短。只是在这永嘉王府，只怕真是度日如年。当简丹砂从马车探身而出，仰望着金灿灿的永嘉王府匾额的那一刻，她就生出了退却之心。瞬息之间，千百种念头在脑海闪过。一旁的梁劭看得分明，故意把她抱进王府，既营造出宠爱她的假象，又断了她的退路。

　　简丹砂环住梁劭的脖子，不敢多看他一眼，她又戴着帷帽，皂纱遮挡住了面孔，外人看着只觉着王爷娇宠，佳人娇羞。

　　从凤阳到王府的这一路，梁劭虽然不断制造亲密接触，以让简丹砂多适应，可是都点到即止，梁劭过往也是一派的轻佻随意，远不如这次那么郑重。他强健有力的手臂，他沉缓的呼吸，实在让简丹砂很难忽视，被他抱住的地方都像火般烧起来。简丹砂于是环得更紧，想减轻梁劭双手的存在感。

　　梁劭用只有她听到的声音道：“想不到你力气这般大，本王就快被你掐死啦。”

　　简丹砂这才松了劲道，一路东看西看分散自己的注意力。

　　梁劭还特意把她抱进自己的挥春园，而非一早为新夫人安排好的翩来轩。回府的头一天，竟连晚膳不用，留在挥春园陪着简丹砂一起吃清粥小菜，薛妃派人几次来请，也被他给打发了。

　　“我说过这头一天随你，我一切配合。是你自己选择要装病，现在是不是觉得这是自掘坟墓？”啜几口小酒，挟几口小菜，吃得怡然自得，丝毫不顾简丹砂的嗔视。

　　梁劭用手巾边擦拭手指边道：“我明日就要回宫，会离开几天。”

　　简丹砂一时没会意过来。

　　“我已为你安排了一位可靠的贴身侍女，还有我会留下韩钧任你差遣。”

　　简丹砂心中惊惑，却又不敢多问。说好是一起演好这场戏，没想到入府才一天，梁劭就要抛下她一人。

　　次日一早梁劭出发，对简丹砂叮嘱道：“我知道你之前也跟随你父亲，学过一点从商之道。商场上的尔虞我诈是男人的斗，这王府里的勾心斗角，却是女人的斗。你要分清楚这一点。”

　　梁劭却不知她早见识过女人间的倾轧，比男人间的更加残忍。

　　简丹砂扶着门栏，欲说还休，心里的不安害怕到底是流露了出来。

　　“你现在倒像个不舍夫君的妻子了，”梁劭话中没有怜意，反调笑道，“可好好撑住，别我还没回来，你就先被赶下戏台，要再找个能陪我唱戏的可就难了。”说罢，转身而去，很快与随行的侍从消失在回廊尽头。

　　简丹砂茫茫然站着，不觉麻了手脚，却仍是凝立不动。

　　“夫人还病着，可要顾惜自己的身体啊。我扶夫人回屋。”

　　简丹砂低下头，说话的人原是梁劭为她安排的贴身侍女绣璃。她点点头，在绣璃的搀扶下坐回榻上。

　　这个绣璃在王府待了两年，原来一直服侍韩钧，与简丹砂一般年纪，长得甜美可人，识得几个字，处事得宜，细心周到，对王府的事也一清二楚，据说本来要被韩钧收为妾侍，为了梁劭的布局才不得不割爱。

　　简丹砂回过神来做的第一件事，便是搬回翩来轩。

　　“好歹也等夫人病好了吧。”

　　简丹砂却执意如此，连一刻也待不下去。

　　“反正也没什么要收拾的，我人过去就是了。”

　　简丹砂拢拢身上的披风，未料才走出回廊竟见到梁劭匆匆折返。简丹砂进也不是退也不是，望着梁劭裹着厚重的大氅加快步伐向她奔来。

　　“王爷……你怎么回来了？”

　　梁劭握紧她的手，将她拢入大氅里：“本王几时这般没用了，才走了多远就恨不得马车掉头。没想到还真喊出来了。若非是你病了，我这就带你一起入京。”

　　简丹砂静静听着。梁劭曾对她言，如果不知如何去演，只看着他的眼睛就好。她望着他的眼睛，盈黑透亮的色泽比她见过任何一颗黑曜石都要美丽，而这么美丽眼睛里只映着她一人的身影——圆月般饱满的盘发，层层晕染开的脂粉，配上一身的华服美饰，饶是病姿愁容，也掩不了一名贵妇该有的雍容华贵。

　　初次在梳妆镜前看到这样的自己时，简丹砂还惊怔了好一阵。

　　尤其是眼梢上点上的那颗痣，她禁不住轻轻抚触，那是梁劭坚持要伪装上的，用了一种特别浓稠的黛青，不多水洗几次是洗不掉的。

　　“万一哪一天你被什么人认出来，这颗痣算是个好借口。何况添上这颗痣，人也多了几分娇媚。”

　　梁劭说得一点也不错。因为这颗痣，她天生微扬的眼睛变得特别醒目，她不笑，也似笑，笑了，更是说不出地妩媚动人。

　　若是在过去，简丹砂必定觉得这颗痣太过触目惊心。如今却不同了，镜中的人不是简丹砂，而是江疏影。是了，她就是江疏影，不是江疏影，还能是何人？

　　脱下那个冷漠乖顺低人一等的简家二小姐躯壳，她也想看看自己到底能演个怎样的江疏影。

　　她反握住梁劭，微微地扬起头来。

　　梁劭俯身做出吻她的样子，两人的唇还离着那么一点点距离。温热的鼻息拂在她的脸上，含笑的眼神仿佛真能温柔得淌出水来，饶是简丹砂明知是演戏，也忍不住有一瞬的心旌摇曳。

　　梁劭又絮絮说了好些深情款款的话，叮咛她好好照顾自己，又说挥春园翩来轩随她高兴住哪，等到观众够多，戏码够煽，才依依不舍地离去。

　　脱了那温暖的怀抱，简丹砂竟冷得微微战栗了一下。望着那远去的背影，她忍不住想：这个男人，若换成贩夫走卒、贫苦百姓，他可还能演得如此出神入化？如果是当世帝王，又当如何呢？

　　思及此，又是一股凉意。这一回是由心而出。

　　“从没见王爷对哪个女人那么宠爱！”

　　“这个江疏影到底有什么本事。”

　　“王爷这次离开居然对谁也没交代过。”

　　不消一个时辰，这出戏码在各种惊叹、嫉恨的言语中传遍了整个王府。

　　那边绣璃替简丹砂梳理王府上下的人脉关系，首当其冲就是几位夫人。

　　“薛妃年岁最长，与已故的永嘉王妃一样都是在王爷还是二皇子时就嫁进来的，她是薛太尉的次女，镇远大将廖平升的甥女。岑夫人其叔岑广海位及侍郎，也是朝中重臣，论关系辈分还是薛妃的表侄女。另外一位温夫人是与王爷自小定亲的，情谊自然深厚些。她的姨母原也是当今圣上的宠妃，不想丧女悲切在宫内自杀，触怒了龙颜，累及温家失势，其父最终落个无权无势的文官职位，最后郁郁而终，其母不久也随之病逝。现在温家在朝中已经没什么人脉，只有一个堂叔叔，也不过是个从六品的集英殿修撰，她娘家再无可依仗之人。”

　　梁劭府中嫔妾甚多，地位最高的当属这三位，而其他值得注意的当属姚美人与廖美人，前者是当今太子赐给梁劭的，原是宫廷内的一名歌姬。后者廖美人是国子监大人进献的，不但能歌善舞，还颇有学识，深得梁劭欢心。

　　而梁劭至今没有子嗣，唯有两女，长女蔻桐为已故的王妃所生，如今交托岑夫人，次女青柠为薛妃所诞。若非如此，梁劭也不必为封妃之事头痛。

　　简丹砂装病期间，有四人来探望过。薛妃对她的态度不咸不淡、不冷不热，一派女主人的架势，一举一动无不在说：王爷既然不在，照拂她乃是她这个女主人应尽之责。岑夫人最为八面玲珑，多次前来探望，欲与简丹砂多多亲厚，但简丹砂实在不惯于言行太过亲密黏腻，对岑夫人生不出太多好感。论容貌，姚美人绝对是四人最貌美的，初次相见，容光冶艳得让人不能直视，但看得出自视甚高，不藏心绪，来看望她时几乎都是她的婢女发话，为的不过是打探梁劭何时能归。这四人中简丹砂对廖美人最有好感，出身虽不明，却是一派闺秀风范，也出身江南，是以爱与她闲话家常，说说家乡的人事。简丹砂为了不露马脚，只装作是一问三不知的深闺女子，敷衍些许转而谈论她不擅长的诗词歌赋，廖美人也都点到即止，不欲让简丹砂难堪。

　　这风寒装了三四日，简丹砂开始在府内走动，吸引不少好奇心重的下人们探前探后。简丹砂权当不知，用三天时间走遍王府每个角落，记清每一座宅院每一间轩。行到温夫人的清歌雅叙，简丹砂忍不住为庭内的秋海棠驻足，青碧的树丛中探出一团团粉嫩的小花，与府内的其他景致大大不同，恍若春未去夏刚至。

　　简丹砂仰起头，望着阁楼上半开的小窗，却不知这小楼的主人又到底是怎么样的人呢。

　　“夫人可要去拜访温夫人？她虽未来看过夫人你，可是我们也不能失了礼数。”

　　简丹砂却摇摇头：“何必为了礼数讨人嫌呢。”

　　“都说温夫人自恃清高，与人不睦，要她纡尊降贵主动示好，几乎是不可能的事。其实她待谁都那样。你不去亲近她休想她来亲近你。”

　　“她已无靠山，这样的心性在王府岂非要吃尽苦头？”

　　“就是因为没了靠山，既不屑争宠，又不与其他嫔妾为伍，再高傲的孔雀也变不了凤凰。”

　　简丹砂听后思量片刻，故作崴了脚，遣了绣璃向温夫人求助。

　　小窗后人影晃动，温夫人却始终未曾现身，只是差使下人去寻大夫，又借出肩舆将简丹砂送回翩来轩。

　　至此几位重要的王妃人选简丹砂都有所接触，要探查谁可堪王妃之位确是难事。但是——

　　“王爷到底偏爱谁更多些？”简丹砂问绣璃与韩均。

　　“王爷的心思又岂是我等能猜得透的。”

　　“依你们所见呢？”

　　绣璃先答：“虽然温夫人不怎么讨喜，可是我却觉着王爷很是偏爱温夫人。”

　　“理由呢？”

　　“王爷是个念旧之人，与温夫人到底有十八年前的情谊，他人难及。温家失势，王爷却依然力保温夫人在王府中地位，数年未变。我听说温夫人的闺名就叫清雅，那清歌雅叙，可不就是以她的名字命名的。”

　　“韩先生，你认为呢？”

　　韩钧迟疑一下：“韩钧不敢妄揣主意。”

　　“既然韩先生不便告知，那就作罢。”

　　“属下只是怕答错了，让夫人失望。”

　　“先生但说无妨，我也就一听。”

　　“廖美人是难得的解语花，王爷向来视她为知己，属下曾见过王爷向廖美人倾诉衷肠，喝了一夜，也聊了一夜。”韩钧点到即止。

　　简丹砂点点头。

　　贤德与否、适合与否，不过全在梁劭一念之间。与其花心思磨工夫在试炼人心上，倒不若直接择她们其中一位，助她登上妃位来得快捷。

　　想是这般想，可是没了梁劭简丹砂也走不了下一步妄行，只盼着梁劭快快回来，起码要了解梁劭到底想如何试探她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十章 永嘉王设虚凰局免费阅读。https://xs.23sk.com 