    “龙门一名女生在厨神楼击败华仙子以及宇文玥！”

    “华仙子被羞辱，宇文玥被击败，出手者是龙门的一名女生。”

    “狼狈的绝色谱华仙子与天骄宇文玥，被龙门一名女生轻易击败！”

    “华仙子与宇文玥声称龙门弟子垃圾，结果被龙门一名女生狠狠羞辱！”

    “龙门一名女生羞辱宇文玥，难道龙门这是要和宇文氏族为敌的节奏吗？”

    “龙门自作孽，先是与圣药圣医为敌，现在又招惹宇文氏族！”

    大比的第一天，当江湖上还在议论着龙门与圣医圣药仙门为敌事情的时候，又一个劲爆的消息突然出现在上面。

    江湖网上，不仅仅有人发帖，其中还有数张图片，图片上是华仙子与宇文玥狼狈的模样。

    尤其是华仙子，脸上充满了血痕，趴在地上，丝毫没有仙子的风采。

    看到这一张张照片以及一个个帖子，令所有人脸上露出震惊的神色。

    这华仙子也太惨了，宇文玥也是狼狈无比。

    不过看到两人的惨状，也令许多人吃惊。

    龙门的一名女生，竟然能够轻易地击败华仙子与宇文玥？

    华仙子可是婴境的实力，在婴境中可能不是很强，但是宇文玥可是在今天进入决赛的天骄。

    而且以他的实力，基本上稳入二十一名天骄榜上面。

    结果竟然被一名龙门不知名的女生给击败，并且没有丝毫反抗的余力，这令所有人震惊无比。

    “这脸被打的也太惨了吧，在厨神楼说龙门不如他们，宇文玥更是说自己一人能够碾压龙门所有青年弟子，结果瞬间被打脸，华仙子狼狈如狗！”

    “宇文玥被如此打脸，宇文氏族会不会做出反应？会不会与龙门结仇！”

    “那名女生是龙王的妹妹，实力非常的恐怖，至少是半步仙神的实力！”

    紧随着，三个比较火的回复被顶了起来。

    狼狈的华仙子与宇文玥！

    宇文氏族会不会为宇文玥出头！

    龙王的妹妹！

    这一事件，令这次的天骄大比又多了许多变故，也令天骄大比更加的精彩。

    而明天的战斗，更加的令人期待。

    “哥，那宇文玥与华仙子这对狗男女真是太令人讨厌了！”

    轩辕一族的迎客峰上，王仙小羽她们坐在桌子前，小羽满脸生气的朝着他说道。

    “宇文玥？”

    王仙笑了笑：“人不犯我，我们不犯人，他们如果犯我们，就不要留手！”

    “就他们那样的还敢口出狂言，我一个人都能够教训他们，如果宇文氏族的人敢找事，明天天骄大比我上场好好教训一下他们！”

    小羽鼓着嘴，不满的说道。

    “不用你出手，明天黄金剑鱼一族的会过来，吃饭吧，你们就好好在这里玩吧！”

    王仙笑了笑，对于宇文玥的事情并没有太大的在意。

    夜幕很快降临，江湖网上依旧热闹非凡，讨论着今天所发生的事情。

    当第二天钟声响起的时候，一个个仙门朝着争锋场飞去。

    王仙关舒情他们与龙门一众成员也直接朝着观台上飞过去。

    一众人到来，瞬间便感应到一个个目光看过来。

    一众仙门弟子满脸好奇的盯着龙门一众成员，目光扫视着小羽。

    昨天小羽击败宇文玥，这令许多人非常震惊。

    许多人猜测，今天上场与圣药圣医仙门决斗的，很有可能便是昨天的那名女生。

    因为龙门好像也只有那名女生拥有这个实力。

    “哥，就是那名女生，就是她！”

    而此时此刻，在宇文氏族的平台前，宇文玥满脸眼中充满愤怒的看着前方远处的小羽，咬牙切齿的说道。

    “一名女生都打不过，被逼消耗父亲为我们花费很大代价打造的防御阵法，你还真是丢人！”

    在宇文玥的身旁，一名消瘦青年冷冷的看了一眼自己的弟弟。

    “她...她的实力很强...我...”

    宇文玥脸色难堪的低下头，紧握着拳头眼中充满怒火！

    “好了，她敢动手伤你，我自然会好好教训她，不说你是我弟弟，敢不给我宇文氏族的面子，我会让所有人知道后果！”

    瘦弱青年说着，眼中闪过一丝阴冷。

    他们的话没有丝毫的遮掩，在一旁宇文氏族的几名仙神都听到耳中。

    尤其是一名模样中年的仙神，淡淡的看了一眼没有说话，脸上带着笑意。

    对于昨天晚上仙门第二杰出的弟子被龙门女生击败，他们没有丝毫波澜。

    他们不会命令门下弟子出手，也不会阻止弟子出手。

    一切由仙门弟子自己解决。

    不过，仙门弟子出手报仇，他们心中还是非常支持的。

    作为二十个仙门中最顶尖的存在，门下弟子被羞辱，门下的弟子，就本应该找回场子。

    不管对方是谁，这就是他们宇文氏族的霸气。

    圣医圣药仙门不惧龙门，他们更不惧！

    一个个仙门到场，加上散修二十二个平台上全部聚满。

    圣医圣药仙门，一众仙神，两大仙门掌门，缓缓的站起来，目光冰冷的看向龙门的方向。

    “圣药仙门，圣医仙门弟子出列！”

    “是掌门！”

    一瞬间，十名圣医仙门圣药仙门的十名青年直接站在前面。

    中央为首的是华古江。

    十名两大仙门精英弟子，实力最低婴境的实力，他们昂起头目光看向龙门的方向，眼中充满了挑衅与战意。

    “龙门弟子，出来一战，今日我们圣医圣药仙门，将斩杀你们龙门所有精英弟子，滚出来受死！”

    华古江手臂一挥，一把两米长的碧绿色法杖出现在手中，直指龙门方向，霸气无比！

    “两分钟！”

    敖剑坐在王仙一旁，遥望了一眼远处，淡淡的说道。

    “那在此之前，我先来吧！”

    当王仙的话刚说完时，宇文氏族的平台上，消瘦的声音直接从台上飞下来。

    他直接落在中央的擂台上，地面在土属性能量的控制下微微有些扭曲。

    他转过头，目光冰冷的盯向小羽的位置，脸上没有丝毫的表情。

    “敢欺辱我弟弟，不将我宇文氏族放在眼中，下来吧，我要让你跪下道歉，否则，死！”

