    “你！你敢让人打我！真的以为我怕你了吗？”

    李思楠大怒道。

    怎么说，自己也是锦衣卫千户，又是奉了田尔耕指挥使的命令在办事，若是被刘乘风这个大喷子打了，那岂不是很丢人。

    “呵呵！我当然敢让人打你，本官乃是正三品的官衔，莫说是你，就算是田尔耕来了，本官也敢这么说！”

    “你们还坐在那里干什么？还不动手！”

    刘乘风冷声说道。

    原本坐在一旁休息的锦衣卫全都愣住了，这货到底是谁？他是什么来头，居然敢让锦衣卫的人打李思楠。

    李思楠冷视刘乘风，说道：“哼！你若不是陛下亲封的朝廷命官，我现在便让人杀了你，现在，给我滚！”

    他让刘乘风滚，而刘乘风却是脸一横，冷声道：“呵呵！你一个小小的锦衣卫千户，敢对朝廷三品大员这么说话！”

    “你的胆子实在是太大了，现在不是仗责三十的问题了，来人啊！仗责三百！你们刚好三百人，一人一下！”

    “本官就在这看着，谁敢不打，我这就禀报陛下，降罪处死你们！谁打的不用力，那也是死罪！”

    咯吱！

    听着刘乘风所说，李思楠的拳头紧握，发出咯吱之声，这个刘乘风实在是太欠打了，一定要找个机会弄死他。

    而崔成秀却是心中暗爽！这刘乘风喷人的本事还真是厉害啊！

    刘乘风看着崔成秀对自己挤眉弄眼的，心里直发怵，他越来越觉得，这崔成秀就是看上自己了。

    “放肆！刘乘风，你不要以为你是太子洗马，我就会怕你，这北镇抚司的事情，轮不到外人来管，你信不信我现在就打断你一条腿！”

    李思楠冷声说道。

    “你打啊！我刘乘风乃是朝廷三品大员，陛下亲封！我的职责就是监察百官，我来到北镇抚司，你说轮不到我来管！”

    “呵呵！原来你北镇抚司比朝廷的三品大员还厉害啊！兵部、刑部、顺天府、吏部、户部我都去了，他们都对我以礼相待，你敢对我出言不逊？”

    “你好大的胆子啊！你敢动我一根指头，就算是田尔耕也保不住你！”

    刘乘风冷声说道。

    崔成秀在此时干咳了两声，说道：“咳咳！太子洗马就算真的是洗马的，那也是朝廷的三品大员，你打他，必死无疑啊！”

    “而且，陛下封他为太子洗马的时候，也说过这个官职是监察百官的，他去洗马，只是陛下为了捉弄他而为。”

    “此事，他告到陛下那里去，让文武百官都知道了，于情于理，陛下都要处罚你，处罚在场的所有锦衣卫啊！”

    崔成秀说罢，李思楠的面色大变，崔成秀可是曾经的兵部尚书，他都说这刘乘风有这种本事，那就说明确实有。

    只是，这刘乘风让人打自己，难道自己真的被打三百大板？

    “崔大人，此事要如何解决啊？”

    李思楠为难道。

    “要不这样吧，我先回避一下，反正这里都是你的人，你直接把这刘乘风给弄死，尸体找个地方埋了，此事神不知鬼不觉啊！”

    崔成秀低声说道，然后作势就要走。

    “哎！崔大人，你可别急着走啊，此事万不可这么办啊！”

    李思楠急忙拉住了崔成秀，没让他走。

    开玩笑，自己今日杀了这刘乘风，的确是可以做到神不知鬼不觉，但是，这崔成秀知道。

    朝廷三品大员莫名失踪，朝廷定然是要查的，这崔成秀以此事威胁自己，自己可就要一辈子都受制于他了。

    “这……我也很为难啊，你也看到了，这刘乘风跟我不熟，他上任第一天就和我结仇了，此事，你应该听过的。”

    崔成秀沉声说道。

    李思楠不由的露出苦色，崔成秀在早朝的时候，被刘乘风喷的事情，满朝文武都知道了，他如何不知道。

    “崔大人，不管怎么说，您也是兵部侍郎，又是这锦衣卫北镇抚司名义上的领导，这北镇抚司啊，应该听您的！”

    “所以，你看这事情，是不是也应该您来处理啊，属下这，不好收场了啊！”

    李思楠为难道。

    人在屋檐下，不得不低头啊，看着李思楠，崔成秀心中暗爽，他清了清嗓子说道：“这！我也很为难啊，这些人都是自田大人那里借来的，也不听我的啊！”

    李思楠自然是知道崔成秀说的什么意思，直接道：“谁说的！田大人说了，咱们来这里之后，就是北镇抚司的人了，以后都要听崔大人的话！”

    “是！”

    那三百人听到李思楠所说，皆是高声说道。

    崔成秀笑着说道：“既然李大人都这么说了，那这北镇抚司，以后就由我执掌，咱们也要说好，所有人都要听我的，再有人敢违抗我的命令，休怪我把你们全部抓进兵部的大牢里去！”

    “兵部的大牢不如锦衣卫、东厂的大牢严酷，可是，手段也不少，够你们吃的！”

    嘶！

    听到崔成秀的威胁，在场的人皆是倒吸了一口冷气，看向李思楠，李思楠则是低着头，一言不发。

    崔成秀见大权被自己掌握，感激的看向刘乘风，刘乘风看到崔成秀还敢用这种眼神看自己，觉得是自己给他脸了？

    当即给了崔成秀一个白眼，然后说道：“你们北镇抚司是谁在执掌，这与我无关，这李思楠，必须仗责三百！”

    “崔大人，救我啊！”

    李思楠急忙道。

    三百下，谁也撑不住啊！

    崔成秀捋了捋自己的胡子，笑着道：“刘大人啊，咱们怎么说都是同僚，这仗责三百，是否太严厉了？”

    “你也知道，大家都是血肉之躯，三百下必死无疑，不如这样吧，还是仗责三十吧，我亲自来打！”

    刘乘风道：“怎么？崔大人是要为此人说情吗？你也看到了，这北镇抚司的锦衣卫被他执掌的时候，可是不做事啊！”

    “我若是不给他一个刻骨铭心的教训，他怕是不会改。”

    “我会改啊！我现在就改了，以后再也不敢玩忽职守了！”

    李思楠急忙说道。

