    “大人，卑职是否要将李大财带来，他言辞很是恳切，想来是真有话想说。”那衙役接着道。

    “是想用钱说话吧，回去告诉他本府没这个规矩，有话在公堂上说。”慕千羽丝毫不为所动。

    “是。”衙役只得退下。

    刘氏再看向慕千羽的眼神颇为意外，她还没见过这样不给乡绅面子的官。

    稳婆来的很快，带着刘氏去了小房间，片刻后出来稳婆都是一脸的不忍。

    而刘氏仿佛想到了伤心事，还在伸手抹着眼泪。

    稳婆跟着书吏去填检验单，刘氏还是短暂的留在后堂。

    “姐姐还是不信任本官？”慕千羽看着她再次道：“姐姐想好，这可能是你唯一一次改变生活的机会，如果你退缩，便只能一直承受着这些了。”

    刘氏闻言‘噗通’一声跪在地上，哭道：“不是民妇不相信您，民妇看得出您是个好官，

    只是您就算将我送回家又有什么用呢，李家财大势大，我和相公断然不会有好日子过的呀。”

    “担心这个？”慕千羽示意兰儿将人搀扶起来，才道：“竟然你信本官，那就堂上照实说，余下的交给本官来处理。”

    再次升堂的时候，李大财已然颇有些不安了，因为慕千羽并没有见他，他心里就也开始没底。

    外面的人都打起了精神，想知道这案子到底会怎么判。

    慕千羽稳稳的坐下，一拍惊堂木道：“稳婆，说出你的验伤结果。”

    “刘氏身上大大小小的伤约有七八十处，其中大半鞭痕，少数淤青，最久的伤是约莫半月之前的，最新的伤是昨日留下的。”稳婆开口。

    她提前没有和李大财碰过，如今也是实话实讲。

    “嘶……”

    这话一出外面听审的百姓都是倒吸了一口凉气，神色不忍，这得吃多少苦啊。

    牛二心疼的眼泪都下来了，怒声道：“李大财，你就是个畜生，府台大人，你要为我们夫妻做主啊。”

    “不准咆哮公堂。”慕千羽制止一声去看李大财，缓缓问：“李秀才，这伤你怎么说？”

    “这是我与娘子的闺房之乐，你情我愿，不触犯律法吧。”李大财很是镇定得回答。

    只要刘氏不改证词，那他便是将人打断一条腿都有理。

    “自愿自然无妨。”慕千羽说着看向刘氏，目光鼓励：“刘氏，是这样吗？”

    李大财神色颇有威胁之意。

    “不是的大人，民妇不是情愿被他打的。”刘氏突然抬起头，大声得道：

    “是李大财强抢、强逼着民妇做他的小妾，并且一直折磨民妇，又以牛二哥的性命要挟民妇留下，大人，民妇有冤啊。”

    这话一出公堂内外都静了静，许是没想到这受气小媳妇哪里有勇气突然爆发。

    “大人，是这贱人污蔑学生。”李大财神色一变，当即抢白。

    慕千羽重重一拍惊堂木，厉声呵斥：“谁准你开口的？本官问你话了吗？”

    李大财被强大的气场所摄，不由低下了头，朝着魏忠和卢一江使眼色。

    这两位从前可没少拿他的好处。

    但魏忠和卢一江此刻还哪敢搭理他，都装作看不到。

    “李大财，牛二和刘氏指认你强抢民女、逼伤人命，你作何解释？”慕千羽再次开口，声音中也不再客气。

    “府台大人，这都是他们污蔑学生的，学生承认打了她，可其他事万万没做过啊。”李大财接连否认。

    慕千羽眼睛眯了一下，看向牛二两人道：“尔等可有实证？”

    牛二脸色不好看的道：“没……没有……但就是……”

    “好了，此事本官会着手查证。”慕千羽说了一声又问刘氏：“刘氏，本官问你，你是愿留在李大财身边，还是继续与牛二过日子。”

    “民妇……民妇愿意跟着牛二哥……”刘氏连忙道。

    “好，那本府当堂准你与李大财和离，与牛二结为夫妻。”慕千羽说罢看向李大财道：“李秀才对本府的决定可有意见？”

    大玄律法，夫妻双方只要有一方愿和离，官府便要立刻准许。

    听到这话牛二和刘氏喜极而泣，外面围观的百姓们也是意外并且惊喜，这安平府还真来了一个为民办事的清官。

    而且更为难得的是这清官又有能力，治了土匪又来治这些恶霸，这样一来百姓何愁没有好日子过啊。

    百姓们决定回家就吃顿饺子，再放两挂鞭炮，就当过年一样过今天。

    牛二和刘氏当堂抱在了一起，抱头痛哭，仿佛要将无限的委屈在今日倾诉出来。

    李大财自然也懂法，但他不想放过刘氏，便又笑着道：“府台大人，此事确有内情，可否让学生单独禀明。”

    这话说出来意思就很明显了，可此刻不仅百姓们相信慕千羽不会通融，就连魏忠和卢一江都笃定李大财会吃闭门羹。

    “有这么隐秘？”慕千羽闻言面上来了兴致道：“好，那本官便破例一次，你随本官到后堂来。”

    “……”众人。

    他们现在怀疑自己刚刚是不是浪费感情了？清官怎么会去通融？

    就连魏忠和卢一江也是一脸不解，难道之前是他们理解错了？

    唯有李大财一脸喜色，跟到了后堂便道：“府台大人到任上学生也不曾前来拜见，真是失礼，此处有一点小小的心意，还请大人收下。”

    他说着递上一张白色玉简来，这玉简有半个手掌大小，很薄，乃是灵玉所作，也是大玄钱庄用来存钱取钱的凭证。

    用神念一扫，里面标注着五万块中品灵石。

    李大财原是不想破这么大财的，但现在他瞧出来了，这府台大人绝不是善茬，必然能做这安平府的绝对掌权者。

    他现在不巴结以后有得倒霉。

    “李秀才这是什么意思？”慕千羽笑着把玩手里的玉简，讳莫如深的道：“是想贿赂本官？”

    “学生不敢，这只是学生对您的一点孝敬，与今日之事绝无半点干系。”李大财面上堆笑。

    慕千羽眼中笑意凉了几分，手指敲着玉简，口气似是不满的道：“那李秀才这心意还真是单薄的很啊。”

