    他的身体微微倾过来，专属于他的气息顿时将她裹挟，似一根细针挑了她心底某处。

    叶以念紧张，甚至害怕，下意识的后退了一步，慌忙否认。

    “胡说。我怕什么？我有什么好怕的？我只是……只是不喜欢跟你一起。这很奇怪吗？”

    故作镇定的反问了一句，她立即转了身，飞也似的跑上了楼梯。

    陆宸本只是想逗她一下，也没想到她反应这样激烈。

    那模样，好像是害羞？

    陆宸眼中漾起一丝兴味，盯着楼上，许久没有收回目光。

    跑回房间的叶以念，心扑通扑通的跳了半天才安稳下来。

    这个男人太邪性了。靠过来总是让她紧张到几乎窒息。还问这样的问题。

    爱上他？她才不要爱上他。自取灭亡吗？

    不能，不能爱上他。

    很长一段时间里，叶以念就靠在墙壁上，傻瓜一样摇头，努力让自己清醒一些。

    一直到手机响了，她才停止这样傻乎乎的动作。

    是张如兰打来的。早上就打了，现在又怎么了？

    心又提了起来，叶以念不敢耽搁立即接了电话。

    “念念啊……”张如兰的声音还像早上一样兴奋高亢：“陆宸晚上有空吗？回来吃个饭，妈特地买了菜。”

    “今晚？”

    她这么急？

    叶以念皱了皱眉：“今天不行，他有事。改天吧。”

    “那明天。”

    张如兰随口就来，把叶以念给噎了一下。心知躲不过去，她想了想，便道：“那行吧。明天我跟他说。”

    “哎，那就好。你可别忘了，明天妈妈再打电话给你。陆宸他工作忙，迟点来都没事的。你也不要催他，不要耽误他的工作。”

    张如兰这贴心的画让叶以念无力吐槽。

    这年头钱真是好东西，看到陆宸这个大金主，他们恐怕连女儿都忘了是谁，直接的陆宸了。

    “我知道了。你放心吧。”

    应了一声，她就闷闷的挂了电话。

    去九州的事情，叶以念怕陆宸再提，想了一肚子拒绝的理由等着用。没想到这天晚上后来，他没再提。

    没再提就算是默认，她又可以回N.G上班了。不过考虑到陆宸已经跟王总说先缓缓，所以第二天她也没去公司。

    她在家，陆宸也走的晚，快中午的时候才离开。她本来想中午去爸妈那边的，因为陆宸没走，她也就没去成。

    一直到下午她才离开了别院。有一阵子没回家看父母了，她想买点东西，就先去了一趟市里，给张如兰和叶德各买了一套衣服，又去了超市，买了许多吃的用的，一起带去了。

    家里还有车，有司机，不过她并不喜欢麻烦别人，所以，也没跟谁说，她自己就出了门。

    买完了东西，根据从陆宸那里拿到的地址过去已经不早了。

    陆宸今晚有应酬，中午他走的时候说的。而她本来也没打算真的带陆宸一起回家。他不会喜欢这些的，她清楚。

    所以她就问了地址，自己来了。敲开别墅的门，张如兰看见她先是满脸惊喜。

    “念念，你们回来这么早？”

    张如兰一边问着，一边目光就朝叶以念身后看。左看又看都没看到陆宸和陆宸的车，她那脸立即就拉了下来。

    “就你一个人？陆宸呢？你没跟陆宸说？”

    “妈，陆宸很忙的。晚上在外面应酬，哪有空？”

    “今天有应酬你早说啊，明天也行啊。”

    张如兰语调提高八度，愤怒的瞪着叶以念，也没让她进门就站在门边。

    “我特地跟你说的。要陆宸来，你说他不来，你跑回来干什么？”

    “妈……”

    叶以念的心被这话噎的难受，两手都提着东西，指尖被塑料袋勒的都快麻木了。

    “叶以念，你这脑子是猪脑子是吧？你听不懂人话吗？我说叫陆宸回来，你们两个一起，一起……你怎么还是不听话？你真是要气死我呀你。”

    张如兰伸手戳着叶以念的额头，戳的很用力，叶以念控制不住往后退了退。

    幸好，这时候，叶德出来了。

    “你行了，念念都回来了。又提这么多东西给你，进来再说吧。”

    叶德从张如兰身边挤了过来，伸手接过叶以念一只手里提着的塑料袋：“进来吧。你妈就这样。别理她。”

    就这样，对她就是这样，从自己记事起她就这样。

    在她眼里从来只有钱，从来没有自己这个女儿。

    叶以念心头难过，但是看着父亲，她还是将心里的难过压了下去，抬步就往里面走。

    她本以为有父亲拉她，张如兰就算再怎么不高兴也会顺势让开，让她进去。

    但是她万万没想到，就在她第一步刚跨出去的时候，张如兰突然猛地推了她一把。

    这一推，是叶以念完全没想到，也完全没有避开的，那巴掌推来，她往后连着踉跄了两步，好不容易才稳住身形，没有跌倒。

    “进来什么进来。你现在给陆宸打电话，让他过来。叶以念，你应该知道，我们是想请陆宸吃饭的。不是你，你吃了有什么用？”

    张如兰冷漠绝情的话甩出来，叶以念忍不住鼻尖一酸。

    “妈，难道我连吃你一顿饭都不可以吗？”

    手里还紧紧攥着给父母买的东西，结果连门都不让进，这多么讽刺？

    “如兰，你够了，你让孩子进来……”

    叶德脸上挂着不忍的表情，伸手又想去拉，却被张如兰一巴掌拍在了手上。

    “你闭嘴。叶德，你想充好人是吧？好，好，那我问你，你欠的五万块赌债从哪来？这一家子开销从哪来？我已经这么大年纪了，还指望我去打工养活你？你做梦吧你。”

    张如兰对着叶德啐了一口，叶以念听得这些心凉到了底。

    叶德这个父亲人不错，对她也算和善，至少比张如兰和善。但是，他就有个死都改不了的毛病，就是好赌。

    上次吃了亏，现在事情过去没几天，他又开始了。

    张如兰这个妈呢?住进了陆宸提供的别墅，就觉得自己是阔太太了，现在也不愿意出去工作了，就想着指望陆宸了。

    不是指望她这个女儿，而是指望陆宸。

    因为他们都很清楚，自己提供不了多么优渥的生活给他们，陆宸可以，金钱，权势都在他手上。

    这个，就是她的母亲。

    “妈，是不是在你眼里，我比不上陆宸给的那些钱？”

    叶以念心如刀绞，终究没忍住，眼泪滑了下来。

