    第193章 193.隐藏支线任务完成   

    “师兄，你把我留下来是有什么要说的吗？”

    

    苍松道人好奇的问道。

    

    虽然他现在有些开始后悔自己做了这么多错事。

    

    但是他并不认为万剑一隐居这么多年，刚刚出世，便知道他做的事情。

    

    他做的事情，就连青云门中都没有一个人知道，以他的小心程度，根本不可能暴露。

    

    所以他也很好奇自己的师兄为何会单独将自己和掌门真人留下。

    

    “师弟，你是不是修炼魔功了？”

    

    哪只，万剑一一开口，便让他愣在原地。

    

    趁着苍松道人愣神，万剑一伸出右手探在苍松的手腕上。

    

    修行魔教功法，外在气息虽然能掩盖，但体内的功法运行却不会骗人。

    

    “果然．”   

    这一探之下，万剑一便探知出苍松道人果然是修行了魔道功法。

    

    “师弟，你这又是何苦呢．”   

    原来，先前在祖师祠堂外，罗晋用来跟万剑一交换斩鬼神的消息便是这个。

    

    对于苍松道人修行魔功，勾结万毒门的事情，罗晋全都告诉了万剑一。

    

    连苍松道人这么做的原因，罗晋也一并告知了他。

    

    所以，万剑一才会主动随着罗晋等人来到通天峰演武场这边，就是为了来验证罗晋所说的话是否属实。

    

    现在，事实摆在眼前，万剑一才确认罗晋没有骗他。

    

    “师兄．”   

    “．”   

    一边的道玄真人，听到万剑一的话，也是惊愕得无以复加。

    

    自己与苍松道人日日相处，居然没看出对方已经修炼了魔功。

    

    作为这世界上最大的正派青云门龙首峰的首座，同时还是刑堂长老，居然修炼魔功？

    

    这件事如果传出去，只怕整个江湖都会嘲笑青云门。

    

    而且苍松道人为何会修炼魔功，肯定有些什么不可告人的秘密。

    

    就在道玄真人准备诘问苍松的时候，万剑一开口拦住他道。

    

    “师兄，这件事就由我来说吧。”

    

    随后，万剑一将苍松道人为何修炼魔功，还有同万毒门勾结的事情都说了出来，连苍松道人这么多年来的心路历程都说得分毫不差。

    

    一旁的苍松道人从万剑一出现后，先是开心，后是难受，随后又是惊讶。

    

    到得现在，听到万剑一将自己的事情事无巨细的一一说出，更是惊掉了下巴。

    

    自己这些年做得事，根本不可能会有第二个人知道，自己的师兄是如何知道的这么详细的。

    

    一旁的苍松道人还未反应过来万剑一是如何将苍松道人的事情知道的如此详细的。

    

    听到苍松因为以为自己杀害了万剑一，而对自己心生怨恨，甚至对整个青云门都生出反叛之心时，也是有些生气。

    

    不过顿了顿，最终却没有爆发出来，只是沉重的叹了一口气。

    

    “当年的事．”   

    未等道玄解释，万剑一率先开口道：   

    “当年的事另有隐情，我们这么做也是迫不得已。

    并且原本我就应该死掉的，是师兄冒着风险救下了我的命。”

    

    当年的事情，事关上一任掌门的声誉，为了保证事情不会传出去，影响到青云门的千年荣誉，他们才选择隐瞒了这件事。

    

    而万剑一也确实是自己选择，将所有事情的后果都承担了下来，所以才会被不明真相的长老们要求处死。

    

    此刻的万剑一依旧不让道玄将当年的事情说出来，也是不想他们这么多年的努力付之一注。

    

    好在苍松眼见万剑一“复活”，也不再纠结当年的事情。

    

    当得知道玄反倒是万剑一的救命恩人后，也是立马放下了仇恨，反倒是开始自责自己这些年做的错事来。

    

    “师兄．掌门真人对不起，我这些年修炼魔功，也做了不少错事，如今，我只好以我这条命，来给大家一个交代。”

    

    说着，苍松便要一掌击向自己的天灵盖。

    

    好在道玄真人实力高强，千钧一发之际将苍松道人的手掌挥开，阻止了他自寻短见。

    

    “唉，何至于此。

    人生在世，孰能无过。

    而且这些年你虽然修炼魔功，但其实并没有真正做出什么伤天害理的事情，虽然勾结了万毒门，但好在还并没有造成什么真正的后果，只要你能改邪归正，过去的事情，便让他过去罢。”

    

    三人一番交心之后，道玄最终也是原谅了苍松。

    

    而苍松道人，最后也是在道玄还有万剑一的劝说下，放弃了自尽。

    

    临了，苍松道人才像是想起什么一般，向万剑一开口问道：   

    “师兄，我这些年的事情，一直隐藏得很好，就连我最亲信的弟子都不曾知道，你是如何知道的这么详细的呢。”

    

    听到苍松的问题，万剑一笑了笑，卖了个关子。

    

    “你们知道那个叫做罗晋的小家伙吗？”

    

    “焚香谷的那个？”

    

    “哼哼，什么焚香谷，就焚香谷云易岚那老滑头能培养出这等惊才艳艳的弟子？

    我刚见到他时，便知道他不可能是焚香谷的弟子，结果我一诈，还真就将他诈出来了，不管他也没打算瞒着我。”

    

    “这么说，我的事情都是他告诉师兄你的？

    可他是怎么知道的？

    还知道的这么详细”   

    这时，万剑一的脸上竟是流露出了一副崇敬，敬仰，以及期待的表情。

    

    “没错，这些事情都是罗晋告诉我的，不过他也只是传达他师父的话罢了。

    

    据他所说，他的师父乃是一位真正的隐世高人，名号天机子，最擅长便是推演天机，可上知五千年，下知五千年，世间之事，无人能瞒过他。”

    

    道玄：？

    ？

    

    苍松：？

    ？

    

    “当时我也并不是很信，但当我过来找你对峙，将你的事情与你一对照，便已经深信不疑了。”

    

    “还有，他师父这次过来主要的目的也并不是你，而是为了兽神！”

    

    “兽神？”

    

    道玄真人与苍松道人异口同声的问道。

    

    两人对于兽神之事都并不知情，但见万剑一如此郑重，也知道绝非小事。

    

    “不错，云易岚所在的焚香谷，其实真正的目的就是为了镇守封印兽神所在。

    如今封印松动，有人正欲放出兽神，一旦兽神出世，这天下必定大乱，届时肯定会生灵涂炭，流血千里。”

    

    道玄真人与苍松道人听到这里，心都不由自主的揪了起来。

    

    然而万剑一随后话锋一转。

    

    “不过罗晋的师父天机子已经给了我一个锦囊，上面写好了如何做能够预防兽神出世，甚至连如果兽神真的出世了该怎么应对也都给了出来，咱们只要按照这个去做，便可万事大吉。”

    

    “这真是高人呐！”

    

    “哈哈哈，那可不！”

    

    万剑一听到两人对天机子的夸赞，竟然哈哈大笑起来，仿佛与有荣焉一般。

    

    将事情都解释清楚，三人也放下了心结，一同大笑起来。

    

    罗晋那边，原本正在观战席上看着比试，突然几人的脑海中，都听到一阵系统提示。

    

    “隐藏支线任务‘万剑一出山’完成，奖励已发放！”

    

    “隐藏支线任务‘苍松悔悟’完成，奖励已发放！”

    

    “隐藏支线任务‘化解青云门潜在危机’完成，奖励已发放！”

    

    一连三道提示音响起，罗晋等人都愣住了。

    

    罗晋自己都没有想到，自己不过是为了去搞一搞斩鬼神剑诀，结果还顺手完成了几个隐藏支线任务。

    

    

