    光明天神强忍着伤势，拼命与黑暗争夺着书籍知识的吸收权。身为执掌光明至高天神，她从未这么憋屈过，竟然被一个精灵欺负到这种地步。

    明明她才是头牌，明明她拥有了一份重大贡献。

    凭什么禁制的攻击，还是更加针对她？

    这个可恶的小精灵凭什么能够得到禁制大阵的青睐？

    光明天神十分委屈地无声质问，但换来的则是黑暗的强势崛起，以及缇娜露出小恶魔一般的微笑继续乘胜追击。

    天书阁的战斗已经进入白热化。

    黑暗乘胜追击，已经吸收了五千万本书的信息，十分接近光明天神五千六百万书籍的速度。

    缇娜依旧压着光明天神打，企图分散光明天神的注意力。

    光明天神索性不主动进攻了，挥舞着血月镰刀不停格挡着缇娜的攻击，委屈就委屈点，苟着获得了天书阁，她再让缇娜见识一下什么叫做真正的绝望！

    砰砰砰！

    天书阁内兵器交接的声音不绝于耳。

    一道道绚烂的能量碰撞炸裂，在光与暗中交错，看起来就像是不停闪动的绚烂花朵。

    两个守门人看着天书阁内的战斗，发现连双方的动作都无法捕捉，层次差距太大了。他们又忍不住将目光转向门口，那里还有一个男子站立着。

    男子没有违反规则，他们也不敢对男子动粗。

    还好没有违反规则啊……

    里面那个精灵对他都很恭敬的样子，鬼知道他会强成什么样，恐怕一抬手他们就得灰飞烟灭吧？

    守门人想到这里，突然开始心疼自己了。

    明明是合道境，怎么混得那么惨。身负重任守门，却生生活成了背景板。不仅那两个女人不在乎他们，就连那个男人也没有多看他们一眼。

    唉，忧伤啊……

    两个圣天使守门人互看了一眼，继续紧张地看着天书阁内的动静，二女的战斗终于进入最终阶段了。

    光明天神吸收书籍的进度已经达到九千万本，而缇娜吸收的进度也达到了八千九百万本。

    “一口气干掉你！”

    缇娜双眸一凝，体内的黑暗肆无忌惮地轰然爆开，不仅如此，她的体表也出现无数神纹，一股属于完整天道的气息开始爆发，将那满屋的光明都压了一头。

    无数重重叠叠的镜面在虚空出现，不仅反射着光明，也吞噬着光明，它们其实代表的是至高无上的天。

    重重叠叠的天道，在这一刻压得光明天神根本喘不过气来。

    光明天神被吓到了，面露愤怒道：“竟然敢在这里外放你的天道？你找死吗？！”

    外放天道无异于将自己命，摆在了明面上。

    如果光明天神摧毁了缇娜的天道力量，那么缇娜会直接身死道消，没有第二种可能。

    缇娜没有说话，而是加大了力度。

    她好不容易才找到安林，决不能让悲剧重演，为此她愿意不择手段，付出一切！

    缇娜吸收书籍信息的速度开始加快。

    但光明天神又岂会坐以待毙。

    “好……很好！你愿意以命相搏，那我就成全你！”

    光明天神双瞳突然绽放比太阳还要耀眼的光明。

    “吾之所见。”

    “即为光明！”

    光明力量轰然爆发。

    疯狂冲击着眼前的黑暗。

    两位圣天使守门人直接捂住眼睛在地上打滚。

    他们的眼睛已经被光明净化了，无论睁开眼还是闭上眼，看到的都是仿佛要将他们存在都淹没的光明。

    “小娜……”安林伫立在门外，看着内部的天书阁，双瞳漆黑如墨，无论来多少光明都能被他的黑暗吞得一干二净。

    他不畏惧这光芒，但他畏惧那禁制。

    在看到缇娜拼命的时候，那双驻留许久的双腿还是迈开了。

    隐秘禁制的攻击开始出现。

    一股对准了缇娜，将缇娜娇小的身躯轰得皮肤开裂。

    一股对准了光明天神，这个更加夸张了，直接将光明天神的身躯都给扭曲了。但光明天神不在乎，她已经战出了狠劲，拼着被伤及本源的代价，也决定坚持下去，奋起抢夺，那刺眼的光明不仅没有衰弱，反而越来越强！

    另外一股对准了安林。

    安林不经允许闯入天书阁，那股让安林看不见摸不着的能量，开始摧毁他的身子，让他每跨越一步，都承受难以想象创伤……

    缇娜发现光明读书比她快太多了，吓得急忙加快读书速度，再也顾不得光明女神那疯子。

    但就在她用尽身心想要读完最后的书籍的时候。

    一个黑裙女子突然冲到了她的面前，皮肤寸寸开裂，血流满面，神色充满了疯狂和狠辣。

    “死！！”光明天神手中的血月镰刀以光速落下。

    缇娜心头只有一个想法。

    疯了，这个光明天神疯了！！

    她这是想要同归于尽吗？

    速度太快了，缇娜沉迷读书，根本没办法来得及反应。

    但就在这电光火石间。

    一个手掌突然撕裂了光明，徒手挡住了落下的血月镰刀，将那蕴含极强杀意以及锋芒的镰刀牢牢握在了手中。

    哧！！！

    锋芒撕裂了手掌，鲜血沿着手腕流淌。

    同时，光明天神的力量，也迅速被极为深邃的黑暗吞噬。

    “是你，你竟然敢在这里出手？”光明天神惊愕地看着眼前突然出现的男子。

    “安林巨人，不要！”缇娜看到那熟悉又可靠的身形，顿时知道安林在承受着什么，大声喊了起来。

    “别管我，好好吸收书籍信息。”安林的声音无比温柔。

    他将目光转向光明天神的时候，眼神又变得无比的寒冷，淡淡开口道：“想要拼命？我陪你。”

    “但别打扰小娜看书。”

    光明天神听到这话，神情一怔。

    这时候，恐怖至极的禁制反噬突然席卷全身，那强盛至极的光明突然变得萎靡起来。

    “啊啊啊啊……！”

    光明女神承受着难以想象的痛苦，咬牙惨叫着。

    安林的身子也爆出血雾。

    “安林巨人……”缇娜看到这一幕眼眶都红了，更加拼尽全力去吸收书籍信息。

    绝对不能辜负安林的信任。

    天书，她一定要夺到手！！