    厉景琛垂眸，淡声问：“怎么不继续了？害怕了？”

    “我不怕，我只是想休息会！”安安说着，又补了一脚，冷声问：“他用哪只脏手碰了我妈咪？”

    厉景琛回答道：“两只手。”

    安安顿时红着眼睛，踩住了对方的手指头，像在踩恶心的虫子一样，到了后面，甚至整个人在上面蹦蹦跳跳。

    但小孩身体的重量有限，很难把成年人的骨头踩断。

    厉景琛更看重的是他的态度。

    过了一会儿，他道：“行了，上来吧。”

    见安安不肯上来，厉景琛问：“怎么，你还想杀了他不成？”

    安安心跳如雷，像第一次认识厉景琛一样的，看着楼梯上的这个男人。

    他怎么能把杀人，说的像吃饭喝水那样轻松？

    安安面上一滞，抬头朝他看来。

    厉景琛冲他点点头：“也不是不行，但杀人之后怎么处理现场，是一个课题，有时间的话，我慢慢教你。”

    这太奇怪了！

    安安下意识的后退了一步，无意间踩到了身后的男人。

    还说……要教他？

    厉景琛的话，就跟推开了一扇安安从未见过的大门一样，让他不寒而栗的同时，又隐隐感到新鲜和刺激？

    这个念头在安安脑海里横冲直撞，等他冷静下来时，已经出了一身的冷汗。

    他这是怎么了？安安心神不定的想。

    安安低下头，看见了男人先前解到一半的裤腰带，刚压下去的怒气又冒了出来。

    [他要剐了这个人！给妈咪出气！]

    屋内。

    陆晚晚在听到脚步声时，立刻抬头一看。

    厉景琛透过安安茫然的眼睛，看到了一丝沸腾的煞气，知道他身为厉家人的特质，正在悄然苏醒。

    ……

    陆晚晚松了口气，回来了就好。

    安安来到陆晚晚面前，主动认错：“妈咪，对不起，我以后再也不戴耳机学习了，也不跟你闹脾气了！”

    见进来的是厉景琛，她不禁问道：“厉景琛，安安呢？”

    “妈咪……”安安从厉景琛身后探出头来，有些不知所措的样子。

    “妈咪，你别看他，你看看我！”

    安安即便用小身子挡在陆晚晚面前，但身高依旧不够，只能用声音打断陆晚晚和厉景琛的“眉目传情”。

    陆晚晚一愣之下，朝厉景琛看去。

    他在外面跟安安说什么了？居然能让安安回心转意？

    陆晚晚哪舍得拒绝：“好啊，辛苦宝贝了。”

    “做这么点事就辛苦了？”旁边的厉景琛幽幽地开腔。

    陆晚晚当即收回视线，对他柔声道：“妈咪看着你呢。”

    安安伸出小手，小心地摸了摸陆晚晚的手：“妈咪的胳膊是不是很疼？安安给你呼呼好不好？”

    真是刺眼！

    安安暗暗皱了皱俏鼻，接着对陆晚晚说：“妈咪，我困了，你可以让不相干的人离开吗？还有，今晚发生了这么可怕的事，我怕做噩梦，想跟妈咪一起睡，可以吗？”

    厉怀安，分明是在抢他的功劳。

    刚才救晚晚的是他，给晚晚上药的也是他，现在这小子不过给晚晚的胳膊吹了两下，晚晚便感动得跟什么似的。

    厉景琛似笑非笑道：“他刚才踢那个畜生的时候，可是毫不留情。”

    “这样吧，我送你下楼。”陆晚晚不由分说的对厉景琛说完，接着放轻音调对安安道：“妈咪很快就回来，好吗？”

    厉景琛不平衡道：“你都多大人了，还要人陪你睡？”

    陆晚晚好不容易才跟安安和好，再加上母爱使然，情感上自然是偏向安安的：“厉景琛，你能不能不要说话了？安安都说了，他是怕做噩梦，才要我陪他的，他平时可独立了。”

    厉景琛看了安安一眼。

    安安冲厉景琛做了个鬼脸：“略略略！”

    安安眨眨眼，乖巧道：“那妈咪不要去太久哦，不然安安一个人会怕。”

    陆晚晚点点头后，接着对厉景琛说：“走吧。”

    不过经过这件事后，安安发誓，他以后再也不跟妈咪闹脾气了。

    他要学会保护妈咪，对妈咪天下第一好，这样妈咪就不会跟那个讨厌的男人在一起了！

    等厉景琛和陆晚晚离开时，安安又觉得有些幼稚，把手从脸上放了下来。

    他终于把这个男人赶走了。

    陆晚晚见厉景琛半天不吭声，不由有些好笑：“厉景琛，你还真要跟一个孩子争宠啊？”

    厉景琛脚步一顿，回眸看她：“我要真想争，你以为我会乖乖跟你下楼？”

    ……

    楼下。

    “你们这是杠上了？”

    “互相竞争，本来就是自然法则。”

    陆晚晚闻言，笑得更开心了：“这么说，安安是一物克一物了？”

    厉景琛哼了声后，道：“明晚我再过来，看他还用什么理由来霸占你。”

    说着，他低下头，用干燥的薄唇在她唇上轻轻蹭了下，就像标记自己领地的雄狮般。

    陆晚晚见他现在是越来越不注重影响了，不由捂着嘴唇，含糊道：“你能不能注意点？”

    陆晚晚瞪大了眼：“可他是你的儿子！”

    “那又如何？”厉景琛轻飘飘道：“你知道狮子成年之后，会被自己的父亲驱逐出狮群，另寻地盘吗？你是我的，晚晚。”

    厉景琛看了眼她的胳膊，温声道：“别太勉强自己，我看着你上楼再走。”

    陆晚晚“嗯”了声后，转身走进了防盗门。

    厉景琛打量她有些害羞的小脸，笑道：“可是晚晚，我在追求你，难免情不自禁。”

    陆晚晚面上一热，好在天色晚，应该没被他发现：“你快回去吧，我还有工作没完成呢。”

    他终于等到了晚晚的回头，这才心满意足的上了车。

    厉景琛忽地笑了。

    隔着门缝，她回了下头，见厉景琛还站在原地，不禁冲他挥了挥手。

    中途，厉景琛打电话给自己的秘书，让他去把楼道里的那个畜生处理掉，并想个办法，让苗桃的那些客人，不再来骚扰晚晚母子。

    秘书忍不住问：“厉总没有邀请陆小姐他们，跟您回厉宅住吗？”

    厉景琛一边调转方向盘，一边用蓝牙耳机说道：“我改变主意了，过度的保护，只会让怀安变得天真，这里是市井小民生活的地方，反而可以历练他的心性，就先让他在这，褪去被傅家惯出来的娇气吧。”

