    “没关系。”

    许今依笑了笑，将散落脸颊的秀发挽到耳后。

    再见宋潜，她心态变了。

    宋潜给自己倒了杯茶，灌了一口，“学姐这次过来，是有什么事吗？”

    宋潜明知故问。

    虽然已经做好了心理准备。

    但宋潜问的那一刻，许今依心里还是有些许难受。

    心中微微叹息。

    正如何柳说的，在喜欢的人面前骄傲，所仗不过他的喜爱。

    “宋潜！”

    许今依认真的看着他，有些许紧张的问：“你，还喜欢我吗？”

    宋潜放下茶杯，笑着道：“我不是一直喜欢着吗？”

    那一瞬间。

    许今依心中被欣喜填满。

    但下一刻，宋潜的话，又让她跌落谷底。

    “不过学姐，这么多年了，我觉得我该试着放下了。”

    宋潜释怀的笑了笑，“从大一到现在，整整五年，时间过得还真快呢。好像前一天我还在大学的图书馆，偷偷的看你！

    其实，这些天，我想了很多，你不来找我，我也要去找你的。”

    宋潜眼里闪过一丝落寞和寂寥，他转动手上的戒指，自嘲一笑，“如果坚持真的能够感动一个人，不需要五年，只需要一个态度就够了。

    我想，是时候给这段感情画上一个圆满的句号了。”

    许今依的心在发颤，她看到宋潜眼中闪过一丝迷恋，不过很快，那迷恋又变成了决绝和难过。

    甚至还带着一丝自嘲。

    他不会要.......

    “学姐，我放下了，我不喜欢你了！”

    宋潜平静的看着许今依，面带微笑，虽然那笑有些苦涩。

    那一刻，难以言喻的痛楚涌上心头。

    许今依蓦地感觉心头像是遭到了重击，嗓子眼里像是塞了一团棉花。

    吐不出来，咽不下去。

    他明明就要等到了，明明就要成功了。

    她明明已经来了。

    可他居然在这个节点，说不喜欢她了。

    “真的，不喜欢了吗？”

    许今依咬着嘴唇，脑海中跟宋潜的过往，犹如老旧默片，飞快的回放。

    “学姐，我，我是计算机系大一三班宋潜，我，我可以坐你旁边吗？”

    “学姐，我，我可以加你的威信吗？”

    “学姐，你每天都会来吗？我卖了奶茶，你要吗?”

    “学姐......”

    当初那个腼腆的不像样子，连她眼神都不敢看的少年，和眼前这个穿着得体西装，气质沉稳，从容的成熟男子重叠在一起。

    不变的是他的眼神，可他的眼神里似乎再也没了对自己的喜爱。

    “真的。”

    宋潜迟疑了一会儿，旋即重重的点头。

    许今依觉得自己似乎错过了一个很在乎自己，也很适合自己的人。

    当感情已经不再，那么，她似乎也没有理由恬不知耻的继续留在这里。

    她满怀信心的来，得到的答案，却足以让她抱憾。

    “哦，是这样吗，我......”

    许今依说不出下去了。

    泪水在眼眶打转。

    她化了最美的妆，穿了最爱的小裙子，打开了心结。

    奔向星河。

    星河却已经不在为她而璀璨。

    “对不起，是我活该！“

    许今依再也忍不住，捂着嘴跑开！

    可她想打开门，却怎么也打开不开。

    她觉得自己真的蠢到家了。

    为什么连开门这么简单的事情，她都做不好。

    她深吸一口气，擦干眼泪，转头看向宋潜，“学弟，你办公室的门好像坏了.......”

    她极力的忍着，可泪水仍旧不断。

    宋潜拿着纸巾，走到许今依的面前。

    靠，演过头了。

    没想到许今依反应这么大。

    还好进来的时候把门反锁了。

    否则现在跑出去，别人还以为自己把她怎么了。

    他轻轻的为她擦拭眼泪。

    这种时候，好像说什么都不对。

    “对不起，对不起.......”

    许今依不断的道歉，“是我自己搞砸了一切。”

    “你没有对不起谁。”

    宋潜平静道：“感情的事情，你情我愿，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，强扭的瓜不甜。

    我很清楚这一点，所以也不敢太过打扰你，其实在胜利港湾那一次，我就想跟你说了，只不过.......”

    “只不过那时候我还活在梦里。”

    许今依抽泣道：“我只觉得你是一个吝啬的穷吊丝，是一只有恒心的苍蝇，我高傲的像个大明星，偶尔给你的消息，就像是粉丝对爱豆的福利！

    可我不是，我不是角儿，我只是一个仗着自己有些姿色，又盲目清高，认不清自己的无脑女人！

    当你开着昂贵轿车，穿着昂贵西装，来到我面前的时候，我自卑了，我突然意识到，自己才是那个小丑！

    虚伪的清高包裹着我，让我继续以一副高高在上的姿态看着你。

    我还是用几年前的眼光审视打量着你，企图在这场对碰中站在制高点，牢牢把握主动权。”

    泪水汹汹。

    宋潜的话彻底击溃了她的内心。

    她怎么也没想到，胜利港湾那一场酒，居然是诀别酒。

    当初何柳说宋潜对她不热衷，她还只当宋潜是不好意思。

    现在，她全都明白了。

    宋潜要放下了。

    他不喜欢自己了。

    就像那天他大声在电话里说的那样。

    他凭什么帮助她。

    就因为他曾经喜欢过自己吗？

    “对不起，宋潜，我认识的太晚了！”

    “我好像错过了一个非常好的人。”

    这一刻，宋潜是不是能帮助她，已经不重要了。

    因为当她看清自己内心的时候，她才发现宋潜已经在她的生活里留下了不可磨灭的痕迹。

    横跨了近六年的时间长度。

    宋潜长长出了一口气，“说完了吗，说完了咱们来谈谈正事！”

    宋潜折返回沙发，给许今依倒了杯茶，“来，咱们边喝边聊。”

    许今依吸了吸鼻子，不明白宋潜想跟自己谈什么。

    但她还是听话的坐在宋潜的对面。

    “不介意我抽烟吧？”

    宋潜拿出一根烟，可看到许今依，又笑着摇摇头，将烟放回烟盒，“算了，你不喜欢烟味！”

    这举动，又让许今依心中一暖。

    “你来找我，应该是为了你跟萌幻传媒的官司对吧？”宋潜问道。

    许今依迟疑了一会儿，但还是点了点头。

    “你说李南当初跟你之间合约存在欺诈对吧？”

    “是！”

    许今依恨恨道：“要不是他欺骗我，我也不会签约！”

