    许多人心中为宁桐感到惋惜，不过内心很快便平复过来，接受了这一事实。

    东华府疆域何等浩瀚，不知有多少天才人物，宁桐从云霄郡走到东华宴的舞台上，并且夺得第十名，这等成绩足以自傲了。

    第九层阶梯之上，云霄郡郡王宁桓脸上带着一抹满意的笑容，宁桐今夜的表现比许多东华府大势力天骄都要优秀，也让他在府主面前露了一次脸，这次的东华宴，在他看来算是非常圆满了。

    “接下来是何人？”主持者又开口问道。

    话音落下，无数人目光中露出兴奋的神色，宁桐落败，秦扶苏刚才战过了，接下来对战的双方将从剩下的八人中产生，不知会是哪两人，真是令人期待啊。

    “便由我来吧。”

    一道爽朗的声音传出，随后有一道身影从一处方向迈步走出，看到那人的时候许多人神色一滞，心中先是有些惊讶，随后又感觉本该如此。

    那走出的身影，赫然是符阁的秦元。

    秦元之前战胜了罗浮宫的苏慕，不过那一战秦元并不是碾压苏慕，而是凭借战术赢得胜利，从某种角度来看，秦元的胜利是有一些水分的。

    当然，能够踏进前十，秦元的实力不容置疑。

    剩下的七人实力都不在苏慕之下，若是留在后面，迟早是要败的，倒不如主动走出来，还有自己选择对手的机会。

    “你想要挑战何人？”主持者看向秦元问道。

    只见秦元目光朝东华府所在阵营的方向望去，朝着坐在那的一道黑袍身影微微一笑：“秦某从未与魔修交过手，想借此机会领教一番魔修的实力。”

    此话落下，全场顿时震惊不已。

    秦元竟然要挑战那位魔修，他的胆子未免也太大了，忘记了邱华的惨状吗？

    萧沐阳目光也不由一滞，目光有些怪异的看向秦元，不明白他为何会挑战顾刑，莫非认为顾刑的修为低，看上去容易对付？

    应该不会吧。

    下天罡中期的邱华，在顾刑面前只有被血虐的份，在剩下的七人之中，顾刑展现出来的战力不是最强，但也绝不是最弱的。

    从与苏慕那一战便可看出，秦元是一个聪明人，但为何做出如此举动？实在让人匪夷所思。

    “你确定要挑战我吗？”

    一道略显冷漠的声音传出，说话之人正是顾刑，他漆黑的眼眸隔空注视着秦元，眼瞳之中缭绕着丝丝魔意，无形之中透露出一股强大的压迫感。

    在顾刑看来，秦元挑战他乃是对他实力的轻视，向来只有他挑战别人的份，岂有人敢挑战他。

    “阁下勿怪，秦某并无冒犯之意，只是想切磋一番而已。”秦元笑着解释道，似乎怕顾刑误会他的想法。

    “只是切磋么？”顾刑低语一声，眉头向上挑动了几分，随即回应一声：“好，我成全你。”

    于是顾刑站起身来，走到高台上方，目光直视秦元，开口道：“若是不敌便早些认输，我战斗之时向来不会手下留情。”

    “好狂妄。”无数人内心暗道一声，不过他们早就习惯了顾刑的狂妄，以他的可怕天赋与九幽魔宗魔子的身份，的确有狂妄的资本，他们不服气也不行。

    “多谢提醒。”秦元朝着顾刑露出一抹友好的笑容，似乎并没有将顾刑当做对手，而是一位朋友。

    许多人目光露出惊讶之色，十分佩服秦元的心态，看来他真的不在意这场比试的胜负，只是单纯地想与顾刑切磋一番而已。

    “砰。”顾刑脚步猛地向前一踏，一股强盛至极的魔威自他身上爆发而出，化作一只巨大无比的魔道手掌抓向秦元，在那只手掌之下，秦元的身体显得格外的渺小，仿佛一掌便能将他抓成粉碎。

    秦元神色陡然间变得认真起来，双手不断结印，一道道绚丽的符文绽放而出，在他头顶上空凝聚出一道屏障，一缕缕符文之光流转于屏障之上，显得无比璀璨夺目。

    “轰！”

    巨大的魔道手掌拍打在那道屏障之上，屏障狠狠地颤了颤，伴随着一道巨响声传出，屏障化作无数碎片，而魔道手掌也被爆炸余波震碎开来。

    顾刑浑身缭绕着浓郁至极的魔意，仿佛一尊绝代魔神般，只见他身躯暴射而下，手中出现一柄由魔意所化方天画戟，直接向前杀伐而去，一道无比骇人的魔道戟光绽放而生，欲将秦元的身体撕裂开来。

    秦元眼中闪过一抹锋利之色，无数符文出现在他周身，疯狂朝前方杀来的魔道戟光而去，只见那些符文化作一柄长枪，气势如虹，不可阻挡。

    终于，魔道戟光与符文长枪在空中碰撞在一起，时间仿佛静止在这一刻，空间中的灵气不再流动，随后一道惊天巨响声传出，那片空间猛烈地震荡了起来。

    “咔嚓……”符文长枪寸寸炸裂开来，仿佛承受不住其中的力量，而魔道戟光继续杀伐而下，威势依旧令人感到可怕。

    “我认输！”

    一道响亮的声音在空间中响起，几乎在声音响起的同一时刻，魔道戟光凝固在空中，随后缓缓消散开来。

    那片空间归于平静，虚空中唯有一道黑袍身影站在那，长发飞扬，浑身涌动着惊人的魔意，只是站在那，便透露出一股绝代无双的气概。

    许多人目光凝望着那道黑袍身影，内心颤动不已，此刻他们心中不由自主地生出一丝感觉，仿佛那不是一位下天罡人物，而是一位绝世魔头，欲征伐天下，令苍生臣服。

    萧沐阳也看向顾刑，俊秀的脸庞上有着一抹灿烂的笑容，这家伙还不到十八岁，便已经拥有如此气势了，不知未来会变成什么样。

    一念及此，萧沐阳眉头不由皱了起来。

    他不希望顾刑继续走魔道这条路，毕竟魔道会乱人心智，有许多魔修在修行的过程中走火入魔了，被魔意侵蚀自我意识，连最亲的人都遗忘了，成为杀人如麻的魔头人物。

    当初顾刑被九幽魔宗带走，他没有能力阻止，但以后他却不能让顾刑继续待在九幽魔宗之中。

    当然，这前提是他有足够强大的实力，否则不要说将顾刑从九幽魔宗之中带走，他连九幽魔宗的门都进不去。

    “秦元，出局。”一道平淡的声音传出，说话之人自然是主持者。

    许多人纷纷看向秦元，只见他脸色淡然如常，直接朝自己的席位走去，似乎刚才什么也没发生一般。

    “此子的心境倒是很不错，若是好生栽培，日后必成大器。”第九层阶梯上，有一位大人物开口说道。

    周围不少身影微微点头，到了他们这等境界，对于修行的见解自然十分深刻，除了自身的天赋之外，心境同样十分重要，若是太过执着于胜负，容易产生心结，从而阻碍修行。

    “下一轮，谁来挑战？”

    一道声音从主持者口中传出，使得原本喧闹的空间顿时变得安静无声，落针可闻。

    许多人目光闪露出锋芒，目前只剩下八人了，将顾刑除去，还有七人，不知接下来一战会是哪两位天骄。

    “我出战。”一道浑厚有力的声音传出，只见一道修长的身影迈步走出，来到高台上方的虚空之上。

    “吕道元。”

    一道道低呼声传出，许多人脸色显得十分意外，没想到吕道元竟然主动出战，毕竟他之前为了进前十不肯出战，以至于府主动怒，下令让他和苍泽内战。

    如今他主动出战，不知是何缘故。

    灵山剑派的宗主看见吕道元走出，脸上露出一抹欣慰的笑容，若是接下来的表现足够出色，应该能挽回一些在府主心中的印象。

    “你要挑战何人？”主持者看向吕道元问道。

    吕道元目光直接望向一处方位，指着坐在那里的一道身影开口道：“他。”

    一道道目光朝着吕道元指的方向望去，发现那里是冷月郡阵营所在区域，如今，冷月郡也有一人在前十之中。

    许多人目光望向那道身影，心中对此人的印象并不深刻，此人之前似乎出手过几次，但都轻易击败了对手，因而没有引起太多的关注，一直都被他们忽略了。

    毫不夸张的说，此人乃是全场最为低调的天骄，无声无息地进入了前十。

    不过他们心中并没有轻视此人，能够走到前十，可见此人绝非寻常之辈，虽然之前没有引起多少关注，但这并不能代表他的实力弱，有可能是深藏不露。

    “此人名为虞都，乃是冷月郡青羽山的弟子，同样也是冷月郡年轻一代第一人，说起来他还是你的仇人。”司徒稷对着萧沐阳低声说道。

    “仇人？”萧沐阳神色一愣，随后立即想到了什么，问道：“当初攻打昊天殿的外部势力，便是他身后的青羽山？”

    “正是。”司徒稷神色凝重的回道。

    萧沐阳朝虞都的方向望了一眼，目光蕴含深意，青羽山在冷月郡，而昊天殿在北湖郡，不知青羽山与昊天殿是如何结仇的，甚至特意命人前往北湖郡覆灭昊天殿，出手可谓非常狠辣。

    他如今身为昊天殿殿主，而且曾经答应过昊天前辈要复仇，那么，青羽山势必要为当年的事付出代价。

    不过这是以后的事，而眼下他最关心的是，这位青羽山第一天骄的实力有多强？

