    冰原市。

    作为一座非常特殊的城市，四季都没有暖和的时候。

    不过相比冬季的寒冷彻骨，夏季显然是凉爽、清凉的感觉。

    方缘原本以为暑假去冰原市天气不会太冷，但是他错了。

    根据新闻来看。

    因为这个中型秘境的降临，整个冰原市，以及周围数个城市的气候情况都被改变了。

    即使是大夏天，还是冰冷无比！

    “谢谢惠顾~”

    拿着大包小包的方缘走出了服装店。

    方缘虽然没有带冬季衣服，不过还好他有钱。

    于是乎，他随便进家店就买了两身。

    正好家里的衣服穿腻了，而且穿着新衣服去比赛，也会自信些！

    “东面和北面已经封路了嘛……”从服装店出来后，方缘听到他人的议论，思考起来。

    这处冰原秘境，降临位置是冰原市东北方，并迅速改变了周围的气候，恶化了环境，完全隔绝了冰原市与那两个方向的城市的交通来往。

    恰好，他这边的交通也间接受到了一些影响……

    ……

    “格斗大会是11天后，趁着这个时间再锻炼下猛火猴吧。”

    方缘思考了后，没有选择直接坐火车或者打车到冰原市。

    他打算在更近一点的沁原市下车，然后带着猛火猴横跨两个城市的野外区域。

    这两座城市之间，也受到了秘境影响，环境变得非常恶劣。

    方缘打算利用下这寒冷的环境最后锤炼下猛火猴的意志。

    听说这一次格斗大会的比赛地点定在了极为寒冷的冰原山，实在是坑人。

    但方缘也没什么办法，所以接下来必须得考虑到环境对战力的影响，自家猛火猴的话，虽然不怎么怕冷，但也没有经历过耐寒的特训。

    如果在寒冷的环境下经历战斗，刚开始可能不会受到影响，但随着体力下滑，甚至精疲力竭的时候，气温肯定多多少少会影响它的状态，影响它的斗志。

    虽然现在只剩下了一周多的时间，但如果能把这么一个不算弱点的弱点克服掉，也算不错的收获了。

    方缘坚信，细节决定胜负。

    为此，方缘决定牺牲一下自己，陪着猛火猴苦练一路。

    ……

    “方缘小哥，祝你取得好成绩~”

    方缘打车到沁原市，花费的时间差不多有几个小时，然后一路上随便和司机师傅聊了几句。

    对方虽然不是训练家，但却是天下第一格斗大会的忠实观众，听说方缘也要去参加这个比赛后，方缘下车时司机师傅立刻对他祝福道。

    “好嘞，会的。”方缘撞上车门，笑呵呵和对方告别。

    沁原市，到了。

    此时，方缘已经穿上了厚厚的灰色羽绒服，虽然方缘很想把帽子戴上，但是伊布总来坏事。

    “布咿~~”

    伊布钻到了棉绒绒的帽子里，舒舒服服的靠着方缘，每次它钻进去，方缘都想把它直接扔掉。

    好沉！快勒死他了！！

    老老实实趴在肩膀，散发热量，给自己当个暖宝宝不好吗？？

    “布咿~~~”

    “……”

    来到沁原市后，在进入野外区域之前，方缘还有一件事要做，就是把自己旅行箱里的装备再升级一下，购买一些物资，起码能让他撑过一周才行。

    现在方缘的野外生存经验已经算很丰富了，应该死不了……

    当方缘把一切准备好的时候，已经是下午一点多。

    拖着行李箱，带着伊布，方缘便准备出城。

    不过进入野外区域，没有方缘想的那么顺利，训练家协会对沁原市周边的看管非常严格……

    这是为了防止有普通人进入野外区域，也为了防止有一些不自量力的新人训练家前往野外。

    因为秘境的降临，最近野外区域比往常混乱太多，精灵可不怎么友好……

    “停下！！”方缘他们走在街道上，还没出城市，就有训练家拦下了他们。

    但拦下方缘他们的好像不是警方，也不是护林员，反而像是志愿者。

    嗯……方缘已经看到了对方身上的志愿者勋章。

    这种情形，方缘似曾相识，好像游戏刚开局，玩家没有精灵的时候，也会被NPC拦住不许进入野外……

    方缘看向这位快三十岁的老哥时，对方也看到了方缘肩膀的伊布，皱了皱眉。

    “你是训练家？？这种时候去野外做什么，现在外边很危险。”志愿者青年疑惑道。

    虽然说，野外不如秘境一样对训练家等级有着严格的限制，但是有的地方也相当危险，沁原市到冰原市这条野外道路，因为受到中型秘境的影响，已经属于了那种比较危险的区域了。

    志愿者青年看向一身装备的方缘，已经确定了年纪轻轻的方缘是要进入野外，出于担心提醒道。

    “训练精灵，不用担心，我实力很强的，这是我的身份证。”方缘清楚流程，笑了笑递过身份证。

    对方一愣，然后沉默的把方缘的身份证在自己的装置上刷了一下，算是对方缘的行踪进行了登记，同时，也确认了方缘非新人训练家。

    “老哥，最近去野外的训练家多吗？”方缘接回身份证后，问道。

    “很多！！同时也有我们的志愿者在野外巡逻，不过即使如此进入后也要小心，遇到危险情况要第一时间通过手机进行紧急求助。”志愿者青年说道。

    方缘点了点头，没有被定为险地的野外区域只要是非新人的训练家都能前往，不能随意进入的也只有普通人了，虽然这位志愿者青年很怀疑方缘的实力，但是方缘如果执意进入，对方还真没辙。

    ……

    野外区域，现在俨然化为冰原环境，大量冰雪覆盖大面积陆地，一些树木植物上，也布满了冰霜。

    离开城市后，方缘叫出了猛火猴。

    方缘叫出猛火猴后，看向了跃跃欲试的它，道：“第一个训练任务，负重训练，接下来没有战斗的时候，所有东西就由你拿着了。”

    猛火猴：?д?╬

    猴子觉得方缘在扯淡，它在自爆磁怪的重力下做的负重训练还少吗？拿行李什么时候也算负重训练了……方缘就是自己想偷懒！！

