    杨易漠视的神态，惹怒了双方人马。

    灵虚洞天的人还好些，怎么说都是人族，但妖族一方就受不了，他们本来就性格暴戾，又是守护妖帝墓的心态，因此他们直接炸了。

    头上牛角的巨汉怒声道：“小子，竟敢觊觎妖帝遗褪，你们都要死。杀！”

    他身高三米多，看上去就是个巨人，大腿比杨易的腰都要粗。

    牛角巨汉大步跨出，他浑身妖气汹涌澎湃，犹如惊涛骇浪，篮球大的拳头如陨石天降，朝着杨易就是当头锤下。

    轰隆隆！

    罡风激烈，杨易长发激荡，衣服猎猎作响。

    他冷冷地看着牛角巨汉，五指捏拳，没有任何花哨的招式，也没有任何花哨的气息波动，一拳简简单单打出，全凭肉身的力量。

    相比于牛角巨汉的拳头，杨易的拳头实在是太小了。

    给人感觉，就像是一个鸡蛋在撞巨石。

    妖族一方冷冷而笑，一副看好戏的杨易。

    灵虚洞天也无动于衷，冷眼旁观。

    虽然大家同属人族，但利益面前，管你是谁。

    牛角巨汉狞笑，他似乎看到了杨易被一拳砸成肉饼的一幕，不由伸出猩红的舌头，舔了舔干燥的嘴唇，然而当两拳相交之时，他眼中却是闪过惊恐之色。

    因为他感觉到一股庞然大力从对方拳头上涌来，指骨咔嚓一声断裂，强大的冲击力让他不由连连后退了出去。

    杨易乘势追击，他腾跃而起，瞬间就来到了牛角巨汉身前，一拳高高举起，宛若神王举手，诸神臣服，一拳印在了对方的胸膛上。

    轰！

    牛角巨汉倒飞了出去，身体在半空中忽然爆炸，漫天血肉倾洒，如大雨磅礴。

    嘶嘶！

    无论是妖族一方，还是灵虚洞天的人，皆是倒吸了口凉气，浑身发颤。

    他们瞳孔紧紧收缩，眼中骇然。

    这牛角巨汉虽然不是他们之中最强的，但也绝对弱不了多少，可就是这么一个巨妖，竟然被来人一拳打爆了，死无全尸。

    面对如此强者，他们就算是一起上也不够对方杀的。

    “此人是谁？”

    他们畏惧地看着杨易，浑身绷紧。

    如此年轻又有如此修为，并且还是全凭肉身的力量，连神力都没有动用，唯有圣地或者是荒古世家才能够培养出这样的少年天才。

    杨易目光冷冷地扫过众人，最后落在了古殿的五色玉门上。

    他没有如原著中那般强行轰击五色玉门，因为他还不想早死，这可是青帝留下来的坟墓，里面葬着他的帝心帝兵，以及各种珍藏。

    这还是因为青帝仁慈，没有在这周围布下帝纹，否则就算是大圣也不敢靠近，就更别说如原著中强行攻破大门了。

    杨易运转心镜，快速破解着古殿上的妖文。

    这古殿既然是青帝留给后人的，并没有布下帝纹，那么自然是可以安全开启的，进入殿内后只要别瞎搞破坏，应该不会受到古殿的攻击。

    众人面面相觑，不知道这个神秘少年想要干什么，竟然就站在五色玉门前一动不动的，也不知道在思考什么。

    杨易不动，他们自然也不敢动。

    想走不甘心，想留不敢动。

    半个多小时后，杨易眼中浮现喜意，他终于破解了全部的妖文，也正如他所说，这妖文中记录了打开古殿之法。

    只是可惜万年时间，沧海桑田，估计除了青帝的直系后人以及一些妖王，已经没有多少人认识这些妖文了，至少在场的妖族就不认识。

    杨易一步跨出，来到了五色玉门前。

    他右手按在了大门上，本源神力化为了纯净妖力，按照特殊手法没入了大门中。

    “好纯净的妖力！”

    众人大惊，特别是妖族一方，莫非这人是个妖族？

    灵虚洞天的人浑身绷紧，如果杨易是妖族的话，那他们岂不是都得死？

    嗡！嗡！

    五色玉门嗡嗡作响，缓缓打开，一股荒古的气息扑面而来。

    杨易刚要走进去，一道凌厉的劲风从身后传来，他连忙转身一掌拍出，血气冲天而起，化为一掌巨大的手掌拍向偷袭他的人。

    “庞博！”

    来人竟然是庞博，或者说已经不是庞博了。

    他浑身绽放着绿色神光，浓郁的妖气澎湃，脸上也遍布妖文，显得极为邪异。

    砰！

    庞博被血色大掌拍中，闷哼一声，身体倒飞了出去。

    杨易皱眉，没有想到庞博还是如原著中一般，被青帝的十九代孙附体了，他本来想追击上去，帮助庞博夺回肉身，但是想想还是算了。

    庞博有一丝妖神血脉，被青帝十九代孙附体也是他的机缘所在，不仅可以纯化血脉，也能够学习到青帝各种绝学。

    将来时机到了，他再助庞博夺回肉身就是。

    没有去理会庞博，杨易大步走入了古殿，这才发现里面别有洞天，分为一重又一重独立的空间。

    第一重神藏，是一个巨大的大殿，殿中央的玉桌上放着一个青玉盒子。

    他连忙身前，打开了盒子，里面放着一页金属，神光璀璨。

    “这是《道基》轮海卷！”

    杨易欣喜，他关上盒子，收入了空间戒指，然后把大殿中的其他物品搜刮一空了，主要是灵气，也就十几件而已。

    没有多停留，杨易穿过第一重神藏，来到了第二重神藏。

    刚走进来，他就看到灵虚洞天的人和妖族的人在混战，打得非常激烈，神光激荡，法器纵横。

    杨易没有理会他们，继续前往下一神藏。

    看到杨易路过，双方都不由停了下来。

    不过在看到杨易路过后，他们又继续打了起来，争夺殿内的灵器。

    杨易来到了第三重神藏，他刚进来就感受到了一股压迫性气息扑面而来。

    在这殿中央，玉桌上摆放着一口水晶棺。

    这水晶棺很小，也就一尺来长，但却散发着浩瀚的气息。

    在杨易的感应中，似乎那里面深藏着一颗剧烈燃烧的太阳，将要破印而出。

    “帝心！”

    杨易脸色一变，这水晶小棺中存放着的就是青帝的帝心，一旦释放出来，滂湃的力量横扫四方，就算是圣人也要重伤。

    一丝贪念在他脑海中划过，最终还是斩掉了。

    帝心虽好，却不是他能够守住的，否则肯定会遭到妖族无止境的追杀，就算是人族各大圣地和荒古世家一样不会放过他。

    这东西太烫手了，远不是神果能够相比的。

    这神果最多是稀有而已，可并不缺少，因为瑶池连不死神药都有，一些老药王的价值同样不在神果之下。

    但帝心却只有一颗，如果能够得到并炼化，不说成帝，修炼到大圣那几乎是铁板钉钉的事情。

    小心地绕过水晶小棺，杨易把这座大殿内的物品搜刮一空了，除了十几件灵器外，还有一些稀有神材，收获并不是很大。

    他刚要继续进入第四重神藏，就有人一路打了进来。

    似若受到了战斗气息的波动，水晶小棺忽然光明大方，一声声强有力的心跳声震荡而出，如重锤轰击在人的心脏上。

    “糟糕！”

    杨易脸色骤变，感觉心脏竟然隐隐有种剧痛感。

    他施展天人纵，直接穿过两重空间来到了古殿门口，然后头也不回的逃走。

