    绝对能力者进化计划的事情已经结束了，叶离跟御坂美琴都没有追究那些事情，虽然是很想要把木原幻生那家伙挫骨扬灰的。

    至于那些御坂妹妹们，就更加不会追究了，她们甚至都不知道“憎恨”是什么样的东西。

    叶离跟铃科百合子说的那句话，也不是要记住过去的仇恨，就是单纯的告诫一句。

    既然已经抛下过去重新做人了，那就不能重蹈覆辙。

    一步错，步步错。

    希望那姑娘不要再像以前那样行差踏错，抛开什么超能力者、什么最强之类的，普普通通的活着才能够轻松愉快。

    人生是一场旅途，背的包袱太多路就不好走。

    叶离不是人生导师，告诫一句后就没有接着说，直接转身回家。

    回到家里已经是九点钟。

    芙蕾梅亚和最后之作还没有睡觉，又在玩着“拆家”的事情，把客厅弄得乱糟糟的。

    而且又把叶离收藏的本子给翻出来了，扔得满地都是。

    姬神秋沙还捧着一本本子在看着，时不时露出恍然大悟的表情，这是在学习新的姿势？

    “叶离哥哥！”

    看到叶离又是芙蕾梅亚最快，扔下最后之作冲过来，直接就跳到叶离的身上。

    这次是跳得挺高的，双手都搂着叶离的脑袋，那胸前小小的鼓起怼到叶离的脸上，让叶离一阵春心荡漾。

    赶紧把小姑娘从身上弄下来放到地面上让她站着。

    又摸摸她的脑袋。

    笑着询问道：“芙兰达呢？”

    “姐姐大概回酒店去了，说是有事情要做。”

    甭说，肯定是有任务。

    怪不得这两个小姑娘又在这里拆家呢，原来是没有人管着。

    但小孩子嘛，活泼点也是挺好的。

    “洗澡没有？没有那就一起吧，最后之作，你也过来。”

    帮小姑娘洗澡这样的事情，当然是义不容辞的。

    反正又不是第一次。

    姬神秋沙看着他们三个走去浴室的身影。

    看来今晚也是不会做那种事情了，叶离肯定是跟那两个小姑娘一起睡的。

    毕竟是个萝莉控呢。

    ……

    Item确实有任务，而且又是杀人的，地点是某个废弃的工厂。

    但到了这里却发现没有什么人在，反倒是遇到一些机器人的袭击，当然很轻易就被麦野沉利用原子崩坏切掉了。

    “明明是武装驱动铠甲，结果里面却没有驾驶员呢。”

    “无人驾驶的？”

    “结果是被麦野用能力给蒸发掉了吧。”

    这个当然不是。

    因为今晚的任务有点奇怪，麦野沉利想要抓个活的问问，原子崩坏并没有驾驶座的位置。

    “看来是无人驾驶的，到底是哪个组织在搞事情？”

    麦野沉利皱起眉头。

    思来想去也没有结果，干脆也不想了。

    “行了，收拾一下，准备回去吧。”

    “了解。”

    “结果这么轻松的就拿到小钱钱了呢。”

    芙兰达也是挺高兴的。

    哼哼着从叶离那里学到的小曲儿，收拾东西准备回家。

    然而这个任务只是开始，接下来的几天里，她们还会接到大量类似的任务。

    而这些任务实际上来自于另一个暗部组织：Study。

    目的是观察解析麦野沉利的“原子崩坏”，利用获得的数据制造出能够释放原子崩坏的武器，增强他们的战斗力。

    因为“革命”就快开始了，要做好万全的准备才行。

    而且不仅要考虑成功，还要考虑失败。

    跟整个学园都市同归于尽的“武器”，已经跟随卫星上了天，并且瞄准了学园都市。

    一旦遭到失败，有富春树就会拉着整个学园都市陪葬。

    至于到时候会死多少人，那他可就不管了。

    他不在乎。

    ……

    洗完澡玩了一会儿，回到房间里看看电脑里的邮件。

    这是工作用的账户，接到的当然是工作的邀请，但有时候也会有点别的事情。

    学园都市研究发表会，简称“学究会”的主办方就有给叶离发来邀请，让他到时候一起参加。

    这是学园都市所有研究员的盛会，一些主要的学区都有会场。

    而且学究会算是年轻人的主场，各种理论成果、各种理论的发表等等。

    当然也可能是拉投资的。

    但叶离并不在意，瞄了一眼内容发现不是工作，就直接忽略掉。

    他没有时间去做什么演讲，他现在需要接点工作，要赚回点养家糊口的小钱钱。

    这段时间的检查实验都快把他的存款榨干了，要是不多赚点钱的话，那就只能朝养父母伸手了。

    虽然养父母是挺乐意给他的。

    毕竟在他们看来，湾内家迟早都是兄妹俩的，现在给跟以后给也没有多少区别。

    然而从小到大，叶离问他们要什么东西的次数屈指可数。

    这个养子很懂事。

    但就是太懂事了，以至于从父母的角度来说，反而没有养成一个孩子的成就感。

    不仅是叶离，湾内绢保也是一样。

    从小哥哥就宠着妹妹、妹妹也喜欢跟着哥哥，让父母觉得他们就是局外人。

    叶离先来学园都市的那两年，他们才过了一次当父母的瘾。

    但等湾内绢保也来了学园都市，各方面也都是叶离负责照顾的，他们又成了局外人。

    而且兄妹俩都在学园都市后，除了每个月的零用钱外，就再也没从他们那里要过什么东西。

    所以叶离真要开口的话，他们肯定是很乐意的，毕竟能够过一把当父母的瘾。

    然而叶离没准备问。

    以后跟妹妹一起继承家业那是以后的事情，某方面来说那也是身为人子的义务。

    但自己就能挣钱的话，干嘛要朝父母开口呢？

    又不是寄生虫。

    所以这时候就开始挑选工作，但真正的工作时间要安排在几天后了，这几天先休息一下。

    有些能够通过邮件解答的工作就直接回复了，等那边验证成功自然会给钱。

    “赚钱而已嘛，有什么难的。”

    叶离就觉得挺容易。

    但这是指小钱。

    想要赚很多很多的小钱钱，不靠剥削是很难的。

    这不用多说。

    “叶离哥哥，大概还不睡觉吗？”

    芙兰达不在家，芙蕾梅亚就能够跟叶离睡在一起。

    最后之作也在。

    “哦，来了。”

    工作的事情不用着急，还是香喷喷的萝莉更加重要。

    很快就关闭电脑，爬到床上钻进被窝里，一手一个搂着两个小姑娘美美的睡觉。

    突然又想到小学时期搂着两个妹妹睡觉的事情。

    上一次距离现在好像已经很久了呢，毕竟都长大了嘛。

    跟湾内绢保还好说。

    跟泡浮万彬的话，好像都很久没有单独一起睡过了。

    最近她们忙着修行而叶离自己忙着工作，也有一段时间没有见面了。

    “明天就把两个妹妹接出来玩儿吧。”

    叶离打定主意，闭上眼睛休息。

    明天的事情，明天再说。

    ……

    想到就做。

    第二天上午，跟姬神秋沙还有两个小姑娘一起吃了早餐，到隔壁看看五个御坂妹妹，完了就直接来到学舍之园这里。

    首先看看保安亭，坐在里面的还是那个小姐姐。

    这绝对是缘分。

    跑到保安亭旁边，满脸笑眯眯的笑容。

    “小姐姐，好些日子没见了呢，有没有想我啊？”

    “……是你啊。”

    小姐姐好像都把他忘了。

    但也是满脸笑容，而且还不是职业性的那种，还是有些真心实意的。

    “又来看妹妹了吗？”

    小姐姐当然知道叶离有妹妹，所以他来这里并不奇怪。

    奇怪的是叶离这个人。

    他真的是很少见的那种、很奇特的那种存在。

    “我当然是来见妹妹的了，顺便见见操祈酱、光子酱，再顺便见见小姐姐你啊。”

    叶离笑眯眯的说着。

    然后又开始作死：“顺便我也想要喂你喝点热牛奶，小姐姐你好意下如何？”

    “……”

    小姐姐愣了好一会儿才明白过来，顿时就变得羞恼。

    抓起桌子上的记事本就直接朝叶离的脑袋砸下去，嘴里还骂骂咧咧的：“去死吧，你这个hentai，下地狱里见阎王去吧！”

    虽然许久不见，但这个少年还真是一点都没有变呢。

    还是那么的hentai！

