    “倒霉，二分之一没收获的概率已经让我碰到两次了……”

    对于打完怪物没收获这种事情，张阳是颇有些郁闷的，像黑铁级的怪物就算了，奖励不会太好，但青铜级的怪物在他手里就是白银级的奖励，而且数量不多很不好遇到，花费了精力击杀后竟然一无所获，这种事情就算不是第一次经历了张阳也不是很能接受，那感觉就像到手的烤鸭突然飞走了一样。

    “不过通过这次战斗，可以看出钢铁守卫不愧是白银级等级，杀青铜级的怪物还是很简单的，铁球一通乱砸那怪物就扑街了。”

    心情虽然郁闷，但张阳至少更了解了自己的召唤物的实力，按他推测，他的钢铁守卫应该可以和白银级的怪物打一打，就算不敌差距也不会很大，再加上他自身的战力，他敢肯定自己遇到白银级怪物时取胜的概率在九成以上，这让他心中对遇到白银级怪物的渴望越发强烈了，只要杀了白银级怪物，他必定可以得到黄金级的奖励，黄金级的奖励肯定非同一般，让他不禁浮想联翩。

    “继续探索吧，还是你带路，注意寻找怪物和地下入口。”

    在对黄金级奖励的憧憬心情中，张阳对默默守卫在一旁的钢铁守卫继续下令。

    他感觉得到这钢铁守卫可能是他目前运气很爆发的一次，如此强力有用的召唤物，对他的助力不下于雷霆长剑。

    钢铁守卫得令后，和张阳一同继续探索，他们就这样又寻找了不短的时间，又一次次收获了些黑铁级怪物，得到了青铜级奖励，青铜级怪物暂时则没遇到，经过了差不多四五个小时后，张阳才下令停止行动，准备休息。

    “钢铁守卫，你自己需要休息吗？”

    张阳这次直接躺到了一块大石头上，不再那么警惕，因为有钢铁守卫替他警戒。同时他也询问了下钢铁守卫是否需要休息，这个召唤物对他来说作用很大，这几个小时有了它杀怪的效率都提高了很多，他可不想把这铁球累坏了，导致以后没得用。

    “不，我不用休息，只要核心不损坏，我可以长时间工作。”

    钢铁守卫守护在张阳躺着的大石头附近，用低沉的机械声音回道。

    “好吧，真是个完美的工具人。”

    见钢铁守卫回答不用休息，张阳只觉得这造物就是资本家的最终追求，能力不俗，从不抱怨，不用给工资，全天候上班，完全称得上完美。

    “那你警戒好附近区域，有弱小的怪物出现就直接杀掉，有特别的情况出现就叫醒我。”

    张阳可是很久没有睡个好觉了，一直都不敢放松警惕，如今有了钢铁守卫，他总算是可以放心大睡一场，于是他吩咐了一句大铁球，就自己沉沉睡去。

    这一次的睡眠张阳感觉质量非常好，洞窟世界本来就比较安静，也比较干燥，温度也还算适宜，如果不是需要防备潜在的怪物，其实很容易入睡，他这次能安下心来入睡后，就睡得非常香甜，直接睡到自然醒，醒来后发现自己的精神恢复到了巅峰状态。

    从大石头上起身，张阳向四周看了看，发现钢铁守卫正在不远处缓慢的飘动警戒，在认真的执行自己的任务。

    “有了它，看来以后我每天都能睡个好觉了。”

    张阳此时感觉自己能爆出钢铁守卫这个白银级召唤物真的运气爆棚，这个召唤物对他不仅是战斗助力，还能起到很多辅助作用。

    作为有智能的造物，钢铁守卫发现张阳醒来后，并没有死板的继续巡游警戒，而是漂浮到了张阳身边，准备接受他的新指令。

    “我睡觉的这段时间有什么发现吗？”

    大铁球一过来，张阳就向它问道。

    “有，两小时前，有两只利齿鼠来到了附近，我按照您的指令将它们消灭了，十分钟前，西面三百米的通道里出现了一名人类男性，因为他很快就停留在原地不再移动，所以我没有叫醒您。”

    钢铁守卫用机械的声音向张阳报告了他睡觉时发生的事情，事情不多，简短点说，两小时前它杀了点小怪，十分钟前有人停留在了附近通道。

    “停留在原地不再移动？难道那人也和我一样开始休息了？也有可能是昏迷了，甚至是死了。”

    听了钢铁守卫的情报，张阳想了想，判断出附近那人的情况。

    “要不要去看一看……说不定能捡点装备什么的……”

    张阳开始考虑自己需不需要过去探探情况，从利益方面考虑，还是有点必要的，因为如果那个人已经不行了，那他就可以捡点装备，不过大概率捡不到好东西，如果是别的情况，就要具体看看再说，张阳虽然目前已经杀人如麻，但他觉得自己还是要有些底线，别人不惹他，他也不会故意下黑手。

    “带我去看看那个人。”

    做了决定，张阳直接让钢铁守卫带他去看看情况。

    大铁球得了指令立刻应了一声，开始领着张阳进入错综复杂的洞窟通道。

    花了三分钟时间后，钢铁守卫就带领着张阳来到了目的地，在那里，张阳看到了洞窟通道的一块石头上正靠坐着一名中年男子，他偏着头靠在石头上一动不动，右胳膊只剩下了一小截，断口处正在滴血，胸腹部也有着几道可怖的伤口，伤势看起来非常严重。

    “救我……”

    听到有声响靠近，这中年男子有些艰难地睁开了眼，发现是有人过来了后，便张开嘴唇呼救。

    “你这样的伤势已经没救了，有什么遗言吗？”

    张阳看了这人几眼，判断出他已经没救了，也许将自己的全部药剂给他服下有救下的希望，但张阳没有这么慷慨，那些药剂他还要留着给自己应急。

    “救我……我在一线……有三套……房子……出去后……全部给你……”

    中年男人求生欲望很强烈，开始用利益诱惑张阳。

    “算了吧，我真的没法救你。”

    张阳听了不禁叹了口气，都到这种地方来了，还提房子干什么。

