    为了尽量不给交通情况带来压力，肖潇骑着一辆摩托车，疾行而去。

    一条平日里稍微有一点点拥堵的中央大街，此刻竟然堵过了好几个路口，延绵好几公里。

    马路上，喇叭声，叫骂声，抱怨声响成了一片，甚至有人直接请了代价，自己却扫了共享单车匆匆而去。

    肖潇骑着摩托车，在绿化带里面的人行通道疾行，不时地拉响警笛。

    一直到了最前面，才发现是发生了轻微的交通事故，但普普通通的交通事故，却让整个交通命脉完全处于了瘫痪之中。

    肖潇看到了刘军在处理此起事故，可是发生碰撞的司机根本就不买账，甚至将汽车撂在了那里，直接走人。

    肖潇下车，走了过去：“刘队，到底是怎么回事？”

    “肖队，两个司机打架，打着打着全部溜了，这两辆车完全将整条路给堵住了。”刘军皱着眉头说道。

    “不会叫拖车吗？”肖潇沉脸问。

    “肖队，路都堵成这个样子了，拖车如果开得进来？”刘军叹气道。

    “打电话，联系车主，让他们赶快将车开走。”肖潇说道。

    刘军苦着脸，轻声道：“肖队，两辆车都是套牌车，根本联系不到车主。”

    “联系执法队过来，将车开走。”肖潇严肃道。

    便在这个时候，肖潇的对讲机却响了起来：“肖队，绕城高速入口发生车祸，请求支援。”

    妈呀，今天莫非是车祸日，一大早上，便发生了无数起车祸。

    肖潇皱着没有，对着对讲机喊道：“收到，收到，我马上前来。”

    “肖队，还是派别人去吧！”刘军说道。

    “队里总共才那么多人手，还能派谁，协警都全部用上了，更何况……”

    肖潇说完，转身回到了路边，戴上了头盔之后，又是疾行而去。

    通往绕城高速的路，还比较畅通，肖潇一路无阻，耳边不时传来紧急呼救的声音。

    经过一个无人的路口，突然一辆汽车向肖潇疾冲过来。

    肖潇反应何等的快，往旁边一闪。

    摩托车驶入了绿化带中，连连翻了几翻。

    肖潇的头盔摔落，从地上刚刚爬起来，立刻冲上了几个人。

    她还没有意识过来，便已经被按入了一辆汽车里面。

    之后，她的摩托车也被人直接骑走。

    早上九点，百姓大厦又开始了一天繁忙的工作。

    朱珠昨晚送走了王根生之后，便去参加了一个重要的接洽会。

    她要接洽的是一位当红花旦莎妮，百姓药业新研发出了一种美容塑体的保健药，目前正在推广期。

    谁知接洽会开的并不顺利，莎妮突然感到身体不适，在助手的搀扶下，提前回到了下榻的酒店。

    直到九点钟，朱珠这才拨通了莎妮的电话：“莎妮小姐，昨晚你身体不适，现在感觉如何？”

    “朱总，谢谢你的记挂，我现在身体状况极好。”电话里传来了莎妮轻快的声音。

    “奇怪，昨天你的脸色那么难看，怎么就？”朱珠不免感到奇怪。

    “朱珠，你来酒店吧，我直接跟你谈广告代言的事宜。”莎妮始终是那么的轻松，没有一丝不适的不适。

    “好的，我马上到。”朱珠回答着，脸上闪过了久违的笑容。

    桃园村，此刻也是一副繁忙的景象。

    经过了一个多月的村改项目，自来水工程，终于到达各家各户。

    什么时候，竟然有人放起了鞭炮，桃园村的男人，几乎有一半以上在哪一个方面上有多多少少的缺陷。

    最终，是因为王根生为王大憨家里的公羊治疗疾病时，查清了桃园村村民饮水的原因。

    李婉茹经过多方面考虑，与村长王春商议之后，才下了决心，改造桃园村的饮水源头，还桃园村男人一个健康的身体。

    王根生被大家尊称为了英雄，众人甚至将王根生围在了一起，不由分说的将王根生抬起，扔向了空中。

    便在这个时候，王根生感觉到了口袋里手机不停的震动着。

    “各位，够了，够了……”

    王根生大喊，若是平日，这样的游戏多玩一会儿又有何妨，可是他突然感觉沉重起来。

    他的声音很快被淹没了，或者变得无声无息。

    鞭炮声，锣鼓声，欢呼声连成了一片，众村民也不知道王根生在喊什么？

    李婉茹在一边只是微笑着，桃园村能够有今天的成绩，最大的功劳便是来自王根生了。

    王根生知道自己的声音无法让众村民听见，在再一次被扔出的时候，他在空中连连翻了几翻。

    我去，整个人如同大鹏展翅一般飞了起来，朝着一边飞了出去。

    “妈呀，王根生居然会飞？”有村民惊叹着。

    “你看他，直接飞到二楼去了。”有人指着王根生，大声喊着。

    而王根生，只是在空中平跃了几下而已，却已经到了自家的二楼平台上。

    楼下，众村民仍旧欢呼着，王春大声喊道：“各位老少爷们，桃园村的好日子才刚刚开始，大家都回去吧，

    有什么情况要及时反馈，对了，现在该干嘛就干嘛去。”

    “村长，现在大家都喝上没有危害的自来水了，你的身体也会倍棒，有没有考虑再生一个娃。”有人笑着问。

    “是啊，翠英那娘们没有跟你生一个带把的，你不觉得遗憾吗？”又有人打趣着。

    “滚犊子去……”

    王春大声骂着，脸上却漾着笑容。

    王根生在楼上接到的电话，是刘军打来的，说实话，王根生对刘军压根没有好感。

    “刘队，你打电话有事吗？”王根生冷冷的问道。

    “王先生，肖潇，肖潇可能出事了。”刘军在电话里急切的说道。

    “什么，你再说一遍。”王根生大吃一惊，肖潇是他唯一的亲人，王根生对她依赖极深。

    “肖潇在执行公务时遇到了车祸。”刘军说道。

    “人呢，现在有没有危险？”王根生的手尖抖了一下，眉头顿时拧成了疙瘩。

    “人不见了，连她出警的摩托车，现在也不明去向。”刘军紧张地回答道。

