
    随后顾乔乔和勤务兵小远你看我我看你，不由得嘿嘿的笑了。

    顾乔乔又轻轻的咳嗽了一声。

    挺了挺腰板，扫视了一眼这家餐厅，神色淡定，颇有一种众人皆醉我独醒的意味。

    餐馆的环境不错，面积也很大，这里也有几个华人在用餐，可惜也在说外语，所以，一屋子的人都在说顾乔乔和勤务兵听不懂的语言，两个人也不在意。

    顾乔乔安慰小远，就当在国内听方言了，反正很多地方的方言顾乔乔也跟听外语一样的听不懂。

    小远是土生土长的北方人，对此自然深有体会。

    所以，这两人都气定神闲的，让担心顾乔乔和勤务兵的周夏放了心，她的担心是有道理的，她看到过同学家里来的一些华夏国的亲戚，那真是畏畏缩缩，一言难尽啊。

    她快步的走过来，坐在了顾乔乔的对面，“乔乔，小远，这里没有中餐，不过他家的西点和炸鸡不错，你们肯定没吃过，味道很好的”

    “在帝都有家法国人开的餐馆，我和阿泽也经常去的。”顾乔乔笑眯眯的道。

    周夏有些讪讪然，她都忘记了，帝都的各国餐馆如今如雨后春笋，顾乔乔和秦以泽肯定是去过的。

    是她目光短浅了吧。

    周夏虽然有些心高气傲，但是整体来讲，还是可以的，最起码没有坏心眼，所以很快的调整了态度，“我真想回去看看啊”

    毕竟那是妈妈的出生地，一个古老而又年轻的国度，现在这里的人大多抹黑华夏人，可是从顾乔乔和小远的身上她又看到一些不同，所以周夏也是很向往的。

    周夏和她的哥哥周涵不一样，那人骨子里就有些看不上华夏人，尽管他也是华人。

    “是应该回去看看。”顾乔乔点头附和道，却没有接着开口邀请，周夏是秦思思的女儿，她想不想回去，她顾乔乔可不发表任何意见。

    这是免得引火烧身，秦思思那人又执拗又清高她不想和她有什么矛盾冲突。

    如今见面能点点头就万事大吉了。

    还有她的腿，上面的戾气太多了，她现在还可以坐着，但是不出一年，她就会彻底的瘫在床上，别说坐着了，连手都未必能动了。

    可是这些话她能说吗？

    秦思思连看都不愿意看她一眼，她是吃饱了撑的去讨人嫌吗？

    不过当她想到秦老太爷的时候，还是觉得有些愧疚，毕竟虽然秦老太爷没说，但是他的心思顾乔乔是知道的。

    可是这事要是说的话，怎么说？

    秦思思是有家庭医生的，而且还是两个，每天都为她做按摩和检查，所以这事只能看情况再说了。

    而且有的时候，要看机缘和命运的安排的。

    顾乔乔说完之后，就对着周夏笑了笑，这个话题就没有继续下去。

    小远更是聪明，他是一个勤务兵，是秦老太爷的勤务兵，他的职责是负责好秦老太爷的日常生活和安全。

    看到这两人都没有热情邀请的架势，周夏无趣的撇撇嘴，抬起头看向端着托盘走来的收款小哥，挥挥手，“这边这边”

    收款小哥和周夏真的很熟悉，在顾乔乔看来，应该是男女朋友的关系，就算是这里的风俗很开放，这朋友和情人还是有区别的。

    小远在两个人嘴唇碰到一起的时候，吓得忙转过了头捂住了眼睛。

    羞臊的脸都红了。

    这个小远太单纯了。

    顾乔乔到没有在意，因为在两人嘴唇碰到一起的时候，就又分开了，顾乔乔好笑的看了一眼小远，又看了一眼周夏，随后，顾乔乔蓦然的瞪大了眼睛。

    就在他们嘴唇离开的那一刹那，顾乔乔清晰的看到了这个收款小哥身后突然展开的黑色的翅膀。

    翅膀很大，带着黑色的烟雾，瞬间占据了这一片空间。

    随着翅膀的扇动，这里的空气都有些令人窒息。

    顾乔乔差点站起来，幸好她的见识和经历和别人不同，所以她依然沉稳的坐在餐椅上。

    可这一切不过是眨眼即逝，收款小哥维持着刚才的姿势，微不可查的用舌尖舔了一下嘴唇，随后面带笑意的将托盘里的西点饮料都放在了餐桌上。

    周夏满面春色的介绍着，“乔乔，这是我的男朋友丹尼，丹尼，这是我的亲戚顾乔乔，那个是我外公的保卫小远。”

    周夏是用中文介绍的，顾乔乔定定的看着丹尼，而丹尼操着流利的中文微微一笑，“你们好。”

    小远真没有想到这人竟然会说中文，一下子就对他的印象好了起来。

    “你好。”小远开心的忙回道。

    顾乔乔深深的看了一眼丹尼，勾唇浅笑，“你好。”

    而这个时候，他背上的黑翅膀早就消失了，似乎刚才的一切不过是顾乔乔的错觉而已。

    但是顾乔乔知道这不是错觉，至于刚才为什么没有看到，那可能是因为距离有些远，或者是因为丹尼和周夏的一吻导致的。

    不过顾乔乔更倾向于后者。

    唇与唇的接触，导致他的翅膀显露，而且顾乔乔可以确定，也只有她看得到。其他人是看不到的。

    丹尼放下东西后，和周夏用英语交谈了几句就离开了。

    顾乔乔看周夏的脸上满是甜蜜和幸福，她的眉头不由自主的皱了起来，这丹尼是个什么来历，怎么会有黑色的翅膀呢，难道是黑乌鸦变的吗？

    顾乔乔对于西方的玄门一无所知，自然猜测不出来。

    不过却知道那黑色的烟雾里带着戾气，似乎和秦思思腿上的戾气有些像，当然了，天底下的戾气都是一样的，不能说秦思思被丹尼陷害，可是，这事总是有些不对头的样子。

    顾乔乔看向周夏，这就是一个普通的女孩，除了家世好，再无其他的独特之处。

    而这个时候，周夏看顾乔乔不大高兴的样子，忽然的响起了早晨爸爸叮嘱她的话，不要在这几个人面前说外语，要说中文，免得他们不舒服。

    周夏是觉得自己的爸爸想得太多，而这个华夏来的亲戚顾乔乔也太矫情了。
