    为了表达心里的欢喜与谢意，煎鱼的时候，王大娘还忍痛的往大铁锅里滴了两滴茶籽油，把处理好的大鲫鱼两面煎的金黄，下了点姜丝跟木姜子，而后下了半锅水去炖它。

    等于苏洗了个温水澡，换上了草儿姑给拿来的旧衣裳, 人才走到堂屋门口跟一直被王大娘安坐下在此的宋夏荷会和，两小只正准备告辞离开的时候，王大娘就端着两大碗鱼汤走了过来。

    “这鲫鱼可真不错，来来来，兴林家的，还有二妹啊, 趁着鱼汤刚出锅，你们赶紧把它吃了。”

    于苏与宋喜梅惊讶，连连摆手，“不不不，王大娘您还帮我们收拾做鱼，真是麻烦您，让您费心了，只是王大娘，我们不能吃，我们衣裳还在溪边没洗完呢，没工夫吃……”

    “没工夫什么没工夫，大娘把鱼都给你们做好了，都端跟前了，你只管吃你们的，至于衣裳，不急，让你草儿姑去，反正她要去收尾的，不差你们那两件, 顺手就洗了的事，你们姑嫂啊, 趁着鱼汤刚出锅，你们就在这里吃，待会你草儿姑洗完了，自然就把衣裳给你们一并带回来了，快赶紧吃。”

    “那多不好意思啊。”

    “什么好不好意思的，大娘让你们吃就麻利的吃。”。

    王大娘不由分说的上来，把手里两个都有她们脑袋大的碗，强势的塞进她们手里，“特别是你二妹，脚都伤了，可得好好补补。”，又拉了个团凳到姑嫂二人跟前摆稳当，王大娘拍着团凳面，“你俩小心烫啊，碗要是端不住，不成就摆在这凳子上。”

    面对如此热情的王大娘，眼瞧着草儿姑还抓起她刚换下来的湿衣裳麻利的走了，根本不给她喊人追上的机会，于苏没法, 只得看向呆呆望着自己求助的妹妹, 朝着她点点头。

    “既是王大娘一番好意，妹妹，我们谢谢王大娘，好好吃。”

    宋夏荷还能咋办，只能听自家嫂子的，点点头，双手颤颤巍巍的端紧了大海碗，轻轻吹，慢慢喝。

    鱼汤可真鲜，真好吃啊……

    瞧着俩小娃娃欢实的埋头苦干的模样，王大娘满意的笑了，“哎，这就对喽，赶紧吃，怎样，大娘的手艺还可以吧?”

    那是相当可以，干饭人脑袋瓜忙从碗里挪开，连连跟王大娘比着大拇指。

    不得不说，王大娘手里老好了，鱼汤奶白，就用了点油，撒了点盐跟葱花，至多是木姜子与姜丝的去腥提味，简简单单的烹饪方式，味道却格外的鲜美。

    姑嫂二人埋头苦干，捧着热乎乎的炖鱼汤吃了个肚儿圆，最终也没能吃完这么条大鱼。

    于苏难得第一次感慨自己的金手指针不戳，锅里剩下一半的连鱼带肉，王大娘一点也没听于苏说是让他们一家尝一尝的话。

    尝什么尝啊，她跟女儿分到的那么多肉，本身就愧受了孩子的，占了大便宜了，他们王家人可不是那等占便宜没够的人家。

    所以剩下的半锅，王大娘那是一点都不贪图俩小姑娘的，洗了个两掌掐的老竹筒，直接连肉带汤的全灌到竹筒里，塞上盖子，等女儿把溪边的脏衣服都洗完带回来的时候，王大娘顾不上听女儿叽叽喳喳的说溪里的盛况，只把竹筒往于苏跟前的竹筐一放，忙就指派女儿把俩孩子送回家去。

    王草儿也热心，二话不说，忙结束了自己的实况转播，麻溜的背着瘸腿宋夏荷就走，于苏见状，连连朝着王大娘道谢后，把她与妹妹的盆子筐子叠一块，费力的端起来，迈着小短腿赶紧嘿哟嘿哟的跟了上去。

    两家隔的近便，要不然王大娘也不会这般放心让于苏端着衣裳跟着跑。

    没多时就到了老宋家门口，王草儿把背着的宋夏荷放在了门口，寒暄两句转身就要走，还是跟在后头的于苏，才把手里的东西送到大门内，回头就发觉不对，赶紧出声留人。

    “草儿姑，辛苦您了，您到家里坐坐，喝杯茶再走吧。”

    她记得，以前奶跟娘亲就是这般待客的。

    王草儿却连连摆手，笑着道:“不了不了，大家乡里乡亲的，顺带把手的事情，不值当喝茶，再说了，我家里事情还多着呢，衣裳都还没晾，今个就不喝苏苏你的茶了，都一个村住着，以后有的是机会。”

    “那多不好意思呀，让草儿姑您受累了。”，于苏说的特真挚，只是她这般小大人留客的模样，让王草儿越发觉得好笑。

    “哈哈哈，没事，以后姑得空了，姑再来喝，行了，二妹腿脚不方便，你们姑嫂赶紧回吧，且小心着些。”

    王草儿应的大声，脚下的步伐却不停，怕于苏再挽留，少女一边大喊，一边朝着于苏跟宋夏荷姑嫂俩连连摆手，不多时就走远了去。

    客气留人不成，姑嫂二人目送对方离开，直到远去的身影消失不见，于苏这才伸手扶住金鸡独立的宋夏荷。

    “算了，以后我们再想办法答谢王大娘跟草儿姑吧，来，妹妹我扶你进屋去。”

    于苏顾不得刚刚被自己顺手放置在院门内一侧，堆叠在一起的盆子筐子跟衣裳了，小心翼翼的扶着宋夏荷就往院子里去。

    他们西南这边的人，在家的时候，大多习惯于在堂屋门口的屋檐下纳凉做活，平日里这边都摆满了椅子竹凳，眼下妹妹腿脚不方便，于苏便扶着人慢慢的往堂屋来。

    到了堂屋门口，于苏两手稳稳当当的扶着人，小短腿伸老长，赶紧勾了张竹靠背椅子到跟前，“妹妹你慢点，小心昂……”

    才小心的扶着人落座，宋夏荷屁股都才沾到凳子，一道尖细的声音猛地响起，瞬间打断了于苏的动作。

    “二妹几好你个死女子，家里猪食不煮，猪也不喂，猪都饿的嗷嗷叫的，这大半天的，你到底死哪里去了？知不知道家里活计忙得很啊……”

    看着来势汹汹，插着腰指着身边妹妹鼻子骂的人，于苏一时间惊愕住了。

    其实也不怪她惊愕，实在是，这位三婶平日里看着柔柔弱弱是个老实，惯受受欺负的，怎么背地里也是这样尖酸刻薄的吗？还是对着自己的女儿如此？

    这人……莫不是人前人后有两张面目?

    马小巧可不知，自己对着女儿发泄的怒火惊呆了于苏，眼下她的心里可憋着大气呢。

    自己在家不受待见，平日里就算是轮不到自己做活，大嫂二嫂也惯会把活计推给自己干，更不要说今日还是轮到自己干活。

    一想到自己从菜园子里浇粪回来，家里一大摊子的事情都还杵在那，甚至平日里早就该煮上猪食的大锅，眼下也空空如也，看着那满满当当的猪草，再看着空荡荡的猪食锅，听着猪圈里猪仔们嗷嗷的嚎叫，马小巧只觉气血上涌，直冲发顶。

    心里把不省心的死丫头骂了个半死，可一想到待会要是让婆母或者是大嫂、二嫂看到家里的活计没做好，自己可不又得吃挂落?

    没法子，她只能憋着气，急急忙忙又是剁猪草，又是煮猪食，又是喂猪，还被饿极了的猪拱了腰，疼的她呀，不断捶着自己的老腰，当时就委屈的想哭。

