    这通电话挂断之后，黎俏的手已经疼的没有知觉了。

    后来萧夫人说了什么她也没注意听。

    只是在思考一个问题，就算是变成了公爵夫人，有必要对自己的亲儿子这么苛刻吗？

    声音那么温柔的女人，却没有半点身为人母的慈祥。

    “咔哒”一声，打火机的声响惊回了黎俏的思绪。

    她定睛看着身前的男人，烟雾萦绕在他的四周，模糊的轮廓没有任何松弛的迹象。

    黎俏低头看了看自己被放开的手背，青白的勒痕显而易见。

    她把手藏在自己的身侧，什么都不说，向前一步，钻进了他的怀里。

    或许是情绪太紧绷，男人的身体也泛着僵硬。

    黎俏入怀的刹那，甚至感受到他微微颤了一下。

    一种前所未有的疼惜从心里滋生而出。

    这种感觉和得知他受伤的心疼是完全不同的概念。

    身体的创伤早晚都会痊愈，可是心理的……

    黎俏抱着他，默了几秒，男人掐了烟，顺势拥她入怀，力道大到失控。

    他双臂紧紧抱着她，缓缓阖眸，低头把俊脸藏在了她看不到的耳畔。

    黎俏承受着他的力道，双手轻抚着他的脊背，稍顷才提醒：“你轻点……”

    她不怕疼，只是顾忌着他肩头的伤。

    这么大的力道，虽然已经过了四五天，可她还是担心伤口会裂开。

    果然，男人的手劲撤了不少，却抱着她更用力地往怀里按了按。

    他什么都不说，她也不想问了。

    有些话，常人都无法直白地表达出来，何况是这么骄傲的男人。

    黎俏抱了他一会，察觉到商郁渐渐放松的肢体，后仰着身子拉开距离，望进他浓墨的深眸里，二话不说，踮脚吻住了他的唇。

    除了醉酒状态，黎俏很少会过于主动地和他有亲密接触。

    大多时间都是商郁主导。

    安静的书房里，她搂着男人的腰，仰头和他深吻。

    虽然动作不算太娴熟，但也算不上青涩。

    短短几秒过后，形势发生了逆转。

    商郁从被动接受者变成主宰者，吻得愈发用力而缠绵。

    如果这个世界只剩下最后一道光能驱散他身上的阴暗，那么这道光的名字一定叫黎俏。

    男人情绪的失控和身体的紧绷让一切都攀升到无法控制的地步。

    他需要发泄，而黎俏想让他发泄。

    昨晚醉酒，商郁没碰她，即便呆萌的黎俏对他有着致命的诱惑，他还是控制住了念头。

    此刻在黎俏主动的撩拨下，男人已经蓄势待发。

    但一切都该顺理成章的那一刻，他忽然停下了。

    商郁抱着黎俏坐在老板椅中，俊脸埋在她的脖颈处沉沉地吐息。

    黎俏也是面颊绯红，搂着他的脖子小口啜着气。

    男人强劲有力的臂弯将她整个人扣在怀里，手指穿过她后脑的发丝，一下一下摩挲着。

    良久，他压下体内横冲直撞的欲望，与黎俏额头相抵，呼吸也缠绕在一起，喑哑地问她：“什么时候出门？”

    黎俏缓了口气，眨了眨眼，声线也软的不像她自己，“不着急。”

    一声薄笑窜入耳畔，男人亲了亲她的鼻尖，嗓音愈发沙哑，“怕我想不开？”

    黎俏勾着他的脖子往后仰了仰，直视着他的冷眸，手指也爬上了他的眼角，“那你会吗？”

    “不会。”商郁拉下她的手，放在唇边吻了吻，“她没那么重要。”

    黎俏没说话，或者说不知该怎么说。

    她从没有一刻这么心疼商郁，可也知道，他不需要这种怜惜。

    黎俏安静地抱了他很久，久到他彻底平复了心情，轮廓也恢复了一贯的冷峻和高深。

    后来，商郁送她下楼，两人在楼梯口免不了又腻歪了一会。

    而坐在客厅百无聊赖的夏思妤，听到脚步声就投去了视线，看到黎俏高高肿起的嘴唇，笑得特别耐人寻味。

    “有事打电话。”

    门前，男人送她们离开，黎俏点头应他，目光一错不错地看着他的眸子，“有些没营养的电话，其实可以拉黑。”

    商郁薄唇勾了勾，屈起食指在她脸上擦过，“好，听你的。”

    黎俏抿唇笑笑，给了他一个道别吻，转身跟着夏思妤上了车。

    商务车驶出南洋山，在没有商郁的地方，黎俏那张脸又沉又冷。

    英帝国的公爵夫人，倘若有机会，她倒是想见见。

    黎俏沉浸在自己的思绪中久久没有回神，一旁的夏思妤也心情怅然地望着窗外发呆。

    今晚就能看到云厉了，该对他说一声客套的‘你好’，还是道一句藏着情愫的‘好久不见’呢？

    ……

    上午十点，黎俏带着夏思妤来到了实验室。

    交流大会发生的乱象，经过这几天的发酵，在医学界里已经不是什么秘密。

    黎俏走进大堂，不意外地就撞见了李筱筱抱着一个纸箱从楼上灰溜溜地走了下来。

    迎面相撞，李筱筱的表情红白交错，眸光闪烁着不敢和她对视。

    她不出声，黎俏更不可能和她多说一个字的废话。

    几人错身而过的瞬间，夏思妤冷笑：“为了个理事会的破名额，把自己的前途都搭进去了。

    吃里扒外的人，各大实验室谁敢用？反正被我寰夏拉入黑名单的人，哪个实验室敢用，就是跟寰夏作对。”

    这番话，让李筱筱的脚步瞬间停顿，她难以置信地看着夏思妤，咬着嘴角又望着黎俏，“我们好歹同事一场，你真要对我赶尽杀绝？”

    黎俏面无表情地甩给她一个眼神，“或者，你想去陪商琼英？”

    李筱筱神情大骇，抱着纸箱晃了晃，“我没有犯罪……”

    “没有犯罪？”夏思妤冷嘲她一句，“实验室的研究员都签署过保密协议，你可别说你没签，泄露机密，你说这不是犯罪是什么？”

    李筱筱后退了两步，完全不敢再给自己辩解，害怕多说多错。

    她转身想走，背影透着几分落荒而逃的狼狈。

    而夏思妤接下来的话，却让她如遭雷击，“一个理事会的成员都能让你不计后果，你觉得理事会和医学联盟哪个名头更响亮？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

