    小智捂着嘴，口中的氧气已经不多了。早小智一步被拽入海中的小霞更加情况更加危机。现在已经不能在浪费时间了。

    皮卡丘的话，要是释放电击，连乘龙也会被攻击到，不能召唤它；喷火龙虽然有过下水的经历，但毕竟是火系；嘎啦嘎啦是地面系，也是怕水的；喵喵的话······应该也是怕水的吧！

    没办法，还是要依靠你了！小智一边想着，再次掏出宝贝球召唤出了喷火龙。

    “吼~唔~”喷火龙一出场刚打算大吼一声，就被灌了一大口海水，双手死死捂住了自己的嘴。没想到自己居然被主人在水里召唤出来了，这又是要坑自己的节奏啊！

    “唔~唔~”小智艰难地发出声响，并作出爪子的动作，喷火龙立马心领神会亮出利爪，朝着小智背上不断乱放技能的玛瑙水母使出劈开攻击。

    结果还没有接近两只玛瑙水母，喷火龙就被两发水枪直接打中脸，晕在了水里。

    欸~怎么会这样？小智惊呆了，这两个家伙不是混乱了吗，怎么技能打得这么准？再一看，它们确实是双眼晕眩，技能乱放，刚刚还真就是碰巧打中了喷火龙。

    喷火龙倒在了水里，尽管有乘龙拖着它不让其继续下沉，但是逐渐熄灭的尾焰，还是表明着喷火龙快挺不住了。小智也捂着嘴，口中的氧气差不多耗尽，已经快顶不了了。

    就在这时，一颗泡泡罩住了小智的头部，使得他能够短暂的呼吸了。小智扭头一看，发现是小霞召唤出的海刺龙喷出的泡泡。小霞原来没事！

    毒刺水母也跟在小霞的身边，随着它摆了摆手，两只刚刚恢复正常的玛瑙水母立刻放开了小智。

    随后，两人升上水面，小智着急地问道：“小霞你没事吧？”

    “没事，那些毒刺水母和玛瑙水母对我们并没有恶意。”接着，小霞就说出了毒刺水母拖小霞入海的原因。

    原来，作为水母群里，有一只玛瑙水母被野生海刺龙的毒刺刺中，危在旦夕。本来毒系的玛瑙水母是不会中毒的，但是由于刚出生，太过年幼，本身抗毒性发育地不完全。只能求助路过的人类，于是就找上了小霞。

    小霞先是来到了玛瑙水母们居住的地方，用随身携带的解毒药治好了小玛瑙水母。解开了误会。

    在海面上，小智坐在乘龙的背上，看着在水里和玛瑙水母以及毒刺水母们玩耍的小霞，不禁感叹着：“小霞还真是喜欢水系宝可梦啊，看上去这么凶的毒刺水母，都能好好相处。”

    “你在说什么啊，我们家毒刺水母可是很可爱的好吧！”小霞亲密地抚摸着毒刺水母的头。

    “你们家······你已经收服了它吗？”小智惊讶地说道。那只毒刺水母，好像还是开始拖小霞到海底的那只，没想到这么快就和小霞搞好了关系，被收服了。

    “当然啦，作为世界第一的美少女，水系宝可梦训练大师，我是要收集许多可爱的水系宝可梦。”小霞自信满满地说道。

    “欸~那还真是厉害啊！”小智唏嘘着，因为面前的小霞完全不是自吹自擂。作为关东水系道馆的馆主，持有的水系宝可梦，几乎是关东最强。就连小绿的水箭龟，都不一定能打赢小霞的暴鲤龙。

    说起来，自己的那个遥远的目标，会在什么时候实现呢？

    回过神来时，小智发现小霞已经从海里上来，坐到了自己的旁边。小智扭头，便得以看见她只穿了比基尼的优美身姿。浅蓝色的两片盖在她微微隆起的胸部，虽然没有娜姿、君沙那般高耸，但也是颇为诱人。

    小霞伸手拨弄着头发，散落的水珠顺着白皙的肌肤流了下来。说起来小霞的头发也不短，但总是喜欢绑成一个短辫子。

    “你，目不转睛地在看什么？”小霞露出得意地笑容说道。

    “小霞你······果然也是个女生啊！”小智愣愣地说出了这句话。

    “什么啊！我当然是女生啊！”小霞嘟着嘴，不满地说，“难道你一直把我当男生？”

    “不是那样。只是觉得，你很厉害，一个女孩子居然可以那么坚强。即使看上去，胳膊、大腿都要比我细，身上也是干净地没有伤痕。”小智有些恍惚地说道。

    “说起来我一直都想问了，你脖子上的伤······”小智湿身了后，小霞注意到小智脖子深处有个疤痕，小霞伸手扯了下小智的衣领，却看到了不可思议地一幕。越往下扯，伤痕越多，到后来，小霞从肚子处一把掀开了小智的体恤。

    “小智，你这是······”小霞捂着嘴，难以置信地说道。

    小智盖上了衣服，眼神有些黯淡地说：“经历那么多大大小小的战斗，积累些伤疤很正常啊！”

    虽然小智极力让自己的语气表现的积极，但小霞还是能听出他话中的伤感。看来小智一个人旅行的时候，经历了不少。有可能就是在加入火箭队的那段时间经历的。

    “小智，虽然我是不知道在我不在的时候，你经历那些磨难。但是有我在你身边，不要一个人逞强啊！如果遇到难受的事了，一定要对我说。我会尽我所能的帮你，因为我们是······伙伴啊！”小霞握着小智的手，充满感情地说。

    “伙伴······倒是有些像妈妈啊！”小智嘴欠地说了句破坏气氛的话。

    “你·这·家·伙，在那说什么破坏气氛的话啊！”小霞握拳，一拳捶在小智头上。

    “哪有这样欺负人的伙伴啊！”小智捂着头，叫喊道。

    看小智这副委屈地样子，小霞忍俊不禁，笑出声来。就连载着两人的乘龙也笑了出来。

    小智回过头，满头黑线地说：“刚刚在水里的那番战斗，你表现似乎不是很好啊，小乘龙！”

    乘龙一惊，立刻止住了笑容，并且额头不断冒汗。

    小智将脸贴上来，咬牙说着：“下个岛的时候，我们，好·好·特·训一下好吗？”

