    137 阴毒老两口

    叶落霞不用去管鸳儿的事，后续的事都有南苍陌去操心，两人在府城逛游了两日，买了不少的礼物，然后才回了青霞村。

    刚到家，飞雪就蹦跶过来，“二姐, 小姑，不是，白金凤出嫁了！”

    “出嫁了？”叶落霞假装不知道内情道。

    其实那举人为了尽快娶人进门，也是省了一些步骤的，三日出嫁嘛，正好今日。

    “嗯, 听说嫁进府城了, 还是个举人老爷, 马上就要做官了，白家摆了流水席大办婚事，白金凤穿着金线秀的衣服出嫁的，可风光了。

    听说送聘礼那天来了好几辆的马车，那聘礼堆满了院子呢，白家人都高兴疯了！”说完她有些酸酸的道。

    “嫁就嫁呗，关我们什么事，又不想跟着沾光！”

    “可是，明明她就不是富贵命啊，那道士明明就是给姐你批的命啊！”飞雪不服气的道。

    “那就不是福了呗，你管那么多，过好咱自己的日子，他们得意不了多久的，有句话叫‘不作不死’！”叶落霞笑道。

    叶落霞自然知道贾家的事，贾远航虽然已经是个举人，家里也倾尽家财为他谋求官职。

    但是那种人就算做了官也不会长久，与白定青一丘之貉，当官也是个贪官, 早晚出事。

    何况有南苍陌在, 不给他暗中使坏，他就烧高香吧！

    ===

    老孟氏气呼呼的坐在炕骂：“叶晚霜这个贱人，以为就她能嫁个好的？老娘的闺女是凤凰命，等老娘的闺女日后做了官太太，看我怎么收拾叶家那群贱人！”

    白大川也是脸色不好，他中风了好在救治及时，加上自己闺女成亲的大好事，所以他的病也好了很多。

    此时他也是看着对面的富贵，心里是越想越生气。

    “金凤那边怎么样？”白大川问。

    老孟氏一听她问起自己那有出息的闺女，就高兴得道：“老二媳妇稍回来信，那边顺顺当当的，咱闺女有大福气奴婢成群的伺候，

    停手女婿马上就要做大官了，邻城清水县的县令过世了目前是个空缺，这不现在都在打关系、通路子呢，就可惜家里那些个铺子都卖了，不过毕竟家底殷实，咱闺女日子过得不错，好日子更是在后头，是县令十有八九是咱女婿的！呵呵~”

    “真的, 县令啊？”白大川一听满脸喜色。

    “可不是，听说十拿九稳了。不过老二那缺银子呢，文轩救了一个落难女子准备迎娶进门，他都快19了，好不容易看上一个人也长得标志。

    老二媳妇问我，亲事能不能在镇上办了，不想耽误文轩读书，她那小院子目前凑合着住到没要求换个大点地方，就是希望家里再拿50两银子过去给文轩成婚。”

    “50两？这么多，每个月的生活用度给的不少啊，家里可没有多少了。”白大川一听就有些发愁了。

    虽然女婿聘礼送的不少，但是没有多少现银，而为了脸面，大部分聘礼都当嫁妆又让白金凤带回去了。

    白家看似风光嫁女，但是实际并没有得到什么好处，好在闺女日子好过，这又快做官太太了，如果女婿当官，连二房一家都跟着受益。

    老孟氏伏在白大川耳边耳语......

    刚刚给菜园子浇了水的叶落霞，听见妓=院二字，耳朵瞬间就顺着是声音的源泉而去。

    “回头我让老大将白雪掳过来，然后直接让牙婆带走就是了，府城毕竟离咱镇上远，白雪被叶家养的不错，小脸都长开了，卖个100两银子不成问题！”老孟氏两眼泛着阴毒的光，冷声说道。

    “这哪行？已经写了断绝书，逐出了白家，日后婚丧嫁娶都与咱没关系。”白大川不赞同的道。

    “况且你看叶家那一伙子人都不是好惹的。”白大川有些发憷。

    “咋不行，我是她亲奶奶、定丰是她亲老子，只要定丰按手印就能卖。断绝书咋了？一张破纸！

    户贴咱又没去衙门改过，人还是咱家的人，我凭啥不能卖？说出去大天去也是我老白家的血，她想不认咱就不认咱。

    再说了，只要做的隐秘一些不让人发现，咱打死不认，人进了那种地方她们上哪找去？！

    叶晚霜这个贱人，居然敢改嫁，这么打我儿子的脸，老娘就是不让她好过！”

    叶落霞听罢心中一凛。

    “怎么了？”南苍陌正好到后院来，看见叶落霞一身杀气的看着对面白家。

    叶落霞拉着他到了一个隐蔽的地方，然后将她听见的话告诉了南苍陌。

    南苍陌身上也瞬间散发出了一抹慑人的冷芒。

    “这事交给我。”

    叶落霞点点头。

    南苍陌心疼的将叶落霞揽入怀中。

    白家这帮着畜牲，要不是自己媳妇要亲手收拾他们，他已经将他们都给废了！

    这一日，叶家大乱，因为自从飞雪出去玩就一直没有回家。

    不过因为有叶落霞的嘱咐，所以叶家人都没有声张，毕竟飞雪有暗卫护着绝对不会有事，但是该走的一个过场，还是要走。

    “呜呜呜，我的闺女。”叶晚霜急的双眼通红，叶玉兰也是自责的不行。

    “都怪我，要是我跟着就好了。”叶玉兰愧疚道。

    “是我不好，是我没有看护好飞雪。”文竹也是急的直哭。

    “你们都别着急，爹与我和墨仓去找村长，咱们去镇上先找找看。”叶落霞开口道。

    “我去。”

    “我也去。”

    叶云洲和叶云川也是红了眼。

    “畜牲，让我知道到底是谁敢害我孙女，我，我弄死他我！”叶正阳也是火冒三丈，此时天色已经大黑，但是连竹锦都没找到人，叶家人是真的慌了！

    “落霞~”铁木带着铁牛过来，一脸的着急。

    “铁木大哥，你怎么过来了？”叶晚霜看向铁木。

    铁木看了看叶玉兰，然后道：“是你大姐过去找人，我怕出事过来问问。”

    “飞雪找到了吗？”铁牛有些着急的问道。

    叶家人的表情不好看，叶落霞摇摇头。

    “肯定是白家，娘的，看我不去弄死他们！”叶云川是个火爆脾气，抄家伙就要去找白家人算账。

    “回来，都听落霞的！”叶正阳吼了自己儿子一句，叶云洲拉住了叶云川，两人虽然都很着急，但是叶家人莫名的就是信任叶落霞。

    “事不宜迟，如果人真落尽白家手里，恐怕只能去镇上找找。”铁木皱眉，然后意有所指。

    叶落霞心中暗暗点头，铁木是个聪明的，一下子就想到了关键，飞雪如果落在白家人手里，那么肯定会第一时间被发卖！

    只是，白家恐怕想不到，一切都在叶落霞与南苍陌的掌控之中，之所以让村长没有泄露她们改姓的事，就等着今天呢！

    “娘、外公、外婆，你们安心等着，有墨仓在飞雪出不了事，我们一定安全将她给带回来！”叶落霞看着家里人道。

    然后苏越、南苍陌、外加村长和铁木，铁牛赶了牛车匆匆去了镇上。

    之所以带上几人，也是为了有个外人作见证，不然她怎么好收拾白家呢！

    叶落霞虽然知道飞雪没有危险，但是脸色也是阴沉的害怕，这场惊吓也够叶飞雪受的！

    她本来不想让飞雪遭受这一次的惊吓，白家好收拾，但是却不能那么便宜他们！也要飞雪有个危机意识，日后要更加懂得怎么去保护自己。

    而白家人这般狠毒，只有将他们搞的家破人亡，才是真的为叶晚霜娘几个和死去的原身与小妹妹白月，报仇！

