    最近两日，乔冉冉经常带着花枝一起玩儿，一起吃。

    乔冉冉机敏，花枝胆小，两个小雌性竟也能玩到一块去。

    而且俩人一起就容易淘气，有时连帝尘都管不住冉冉。

    天气越来越热了，到了午后时分，太阳毒辣得能把人晒掉一层皮。

    乔冉冉意外发现，黑寒部落的蜂窝附近，有一些被太阳晒成干的蜂蜜块儿。

    被晒过又风干的蜂蜜块儿里面是空的，外面一层酥酥沙沙，好吃得很。

    蜂蜜是黑寒部落的特产，可这里的兽人不怎么喜欢吃，平时也没人去管。

    于是乔冉冉便拿着个提篮子，打算和花枝去把蜂蜜块儿都捡回家吃。

    不过她的小计划却立马遭到了帝尘的制止。

    “这里的蜂都是花蜂，会蜇人，不许去。”

    再加上吃完午饭天儿最热，帝尘怕她出去一趟再中暑了。

    帝尘故意把提篮子扔到了屋顶上。

    不许乔冉冉拿到。

    没了篮子，还有筐呢。

    乔冉冉正要偷摸拿个小筐儿，被帝尘看见后，连筐也被一齐没收了。

    “你要是去，今晚我就让豹小七好好看看，咱俩是怎么练“防身术”的！”帝尘挑起眉毛，做坏地威胁道。

    这画面感太强，乔冉冉只能缩回了手，乖乖回去睡午觉了。

    没一会儿，云阿母就找了过来。

    她住的那个屋子屋顶漏了，云阿父又出去了，便让帝尘帮忙看看。

    等帝尘前脚出去，乔冉冉后脚就从兽皮垫子上翻身起来。

    拿起一个大兽皮袋子，就冲了过去，她好馋，就是要去捡蜂蜜块儿吃。

    谁也拦不住！

    豹小七放心不下，连忙跑了出去，要陪着冉冉一块儿。

    帝尘修完云阿母的屋子后，打算自己去捡那个蜂蜜块儿，等冉冉睡醒，好给她一个惊喜。

    可一进屋，却看见屋子里空荡荡的。

    顿时愣住了，冉冉人呢？

    还有豹小七呢。

    帝尘刚要出去找人，就看见不远处有三个灰溜溜的人影儿回来了。

    乔冉冉走在最前面，脑门上、鼻头上还有下巴上都鼓了红色的大包。

    身后还跟着也被蛰了一脸包的豹小七和花枝。

    三个人顶着三张小花脸，别提多狼狈了。

    还真被帝尘给说准了，那个花蜂果然厉害，乔冉冉他们才捡了一半，就被蜂窝里的花蜂察觉到了。

    一连串的花蜂窜出来，把这仨蛰得抱头就往回跑。

    乔冉冉像只泄了气的皮球似的，一看到帝尘，就哼唧唧地挂在了他的身上。

    小嘴一瘪，后悔不听帝尘的了。

    看着这软乎乎脸蛋儿上的几个大包，帝尘一句责备的话也说不出，只是心疼地摸了摸她的脸。

    “疼了吧。”

    “疼。还麻麻的。”乔冉冉难受地直挤眉毛。

    “是我不好，我早点儿帮你去捡蜂蜜块儿就好了，你就不能被蛰了。”帝尘微微叹了口气。

    乔冉冉偷瞄了几眼帝尘，看他始终没有生气的意思，这才放心下来。

    帝尘弄了点儿清凉的草药，这便赶紧给乔冉冉敷在了脸上。

    好在花蜂的蜂针没有毒，只是会产生一种让人昏昏欲睡的液体。

    没过多久，乔冉冉就躺在帝尘的怀里睡着了。

    手里还抱着那半袋蜂蜜块儿，像搂着宝贝似的。

    帝尘把伴侣抱回了兽皮垫子上，看她脸上被蛰得不轻，估计没个两三天是恢复不过来的。

    冉冉偏偏又是个爱美的小雌性，顶着小花脸儿肯定不开心。

    帝尘想了想，就出去摘了些嫩柳条枝回来。

    柔软的柳条被帝尘编在了一起，做成了一个青翠色的小帷帽。

    乔冉冉醒来后，连忙把这柳条帷帽戴在了脑袋上。

    长长的柳条垂下来，围了一圈，正好能把她的小脸蛋儿给挡住。

    乔冉冉立马又活蹦乱跳了起来，还用剩下的柳条，学着帝尘的样子，给花枝和豹小七也各做了个帷帽。

    又能遮阳又能遮丑，真不戳！

    帷帽让他们仨都觉得新鲜，脸上也没那么疼了，就带着帽子，兴冲冲地出去溜达。

    反正蛰都蛰了，也不能被白蛰，乔冉冉把袋子里的蜂蜜块儿数了数，跟花枝和豹小七平分了。

    正好一边嚼着蜂蜜块儿，一边闲逛。

    三个青翠色的小脑袋凑在一起，像个神秘组织似的，走在黑寒部落，招摇极了，所到之处就没有人不多看几眼的。

    “那三个是谁啊，咱们部落的吗？”

    “看不到脸，咋还神神秘秘的。”

    “是乔冉冉，她说她戴的是帽子。”

    “啥叫帽子？还挺好看的，绿油油的，绿帽子？”

    正好这时，阿玫带着她的那些姐妹们从大祭长那边出来。

    新换了一身鱼皮衣裳，比之前的透明度还要好，而且无比紧身。

    部落的兽人都觉得这玩意儿极其辣眼，可阿玫却觉得美极了。

    正好可以展示她美妙的身材。

    阿玫扭着腰走路，以为族人们会像往常一样，盯着自己看。

    可扭了半天，却发现没几个人注意她。

    阿玫有些心烦：“怎么回事儿，他们都在看什么呢，怎么不看看我？难道是我不好看吗？”

    身后的一个雌性白了她一眼。

    本来平时别人看她，也不是因为好看……

    阿玫找来的这破鱼皮衣服，害得她们几个跟她一起露丑，真讨厌。

    “等一下。”阿玫突然站住，顺着众人的目光，看到了乔冉冉三人。

    她伸手指着：“那边那三个东西是什么玩意儿？丑死了。”

    身后的雌性忍不住哼道：“丑吗？我不觉得。再说咱们都穿成这样，还配说别人丑？”

    阿玫眼珠子一瞪，抬手就朝后面扇了一个巴掌。

    然后便气势汹汹地朝乔冉冉走去。

    “喂，你们三个给我站住！”

    乔冉冉正嚼着蜂蜜块儿，闻声回头一看。

    好家伙，阿玫穿得是越来越“大胆”了啊，这货是真没羞耻心。

    看着阿玫，花枝的身子一抖，生怕被抓回去。

    乔冉冉挡在花枝的身前，笑着伸出指头，指了指阿玫的鱼皮紧身短裙。

    “我能问你个问题吗，阿玫。”

    “什么？”阿玫走过来叉着腰。

    乔冉冉笑得牲畜无害：“你放屁的时候，鱼皮不会被崩开吗。”

