    动什么？

    含钏想问，却见徐慨说完，又埋头嗦了口压根没剩的羊肉汤。

    可怜巴巴的，一看就是没吃饱。

    含钏蹙了蹙眉，“...都没有了！旁边不还有奶油炸糕吗！这么晚了，吃这么多，往后长胖起来了，便瘦不下来了！”

    隔壁灶台收拾锅盆的小双儿，被无辜误伤。

    拉提赶忙拍了拍小胖双厚厚的背，以示安慰。

    徐慨顺势挺了挺脊背，把碗推得远些，面上沉凝安静，同含钏说起“时鲜”一队人马顾两店的事情来，“...终究有些累，若是顾不过来，再去买一些人手也未尝不可。买两个伶俐乖巧的小丫头，七八岁的样子，就让那个胖丫头从小开始教，知根知底的也简单。”

    被称呼为“胖丫头”的小双儿愤愤然地把抹布往灶上一...本想摔，到底不敢，只敢轻拿轻放，弱弱显示自己愤怒。

    这个提议倒是挺好的。

    含钏想了想，点了点头，“那明儿个我去官牙看看。”

    徐慨身形向后一靠，显得很放松，“费这个劲儿，让小肃走一趟，或是直接交待李三阳，他们掌个眼更好，你性情太软了，瞧不好人。”又想起什么，“王府灶屋里好像也是从膳房出来的女使，左右如今王府无人正经用膳，你要不瞧一瞧？若是满意，就放了那女使的身契。”

    含钏有点疑惑。

    秦王府还有从掖庭膳房出来的女使吗？

    徐慨轻咳一声，掩饰尴尬，“先头你不是给小九煮过一锅粥吗？我当时吃着还不错，便央了顺嫔娘娘去膳房要人。后来才知你出宫了，可膳房的人已经重新准备好人选了...”

    噢...

    既是要了人，总不能因为想要的人走了就放人家鸽子...

    含钏不好意思地低了低头。

    这赤裸裸的...

    不就是摆明了就因为当初那锅粥才动了心思的吗...

    徐慨见含钏脸上飞红霞，心情陡然开阔舒朗起来，弯嘴角浅笑，“既然是敢送进内宫的女使，必定也是有些真本事的，我明日让小肃带来你试试菜，若是好便留用了吧。”闷了闷，“免得自己个儿又累又苦。”

    多个人倒也挺好。

    若真是宫里膳房出来的，别的不说，烹炸煎煮烤这些个基本功，一定是过关的。

    含钏还想问徐慨是膳房哪一位女使，可想了想，照徐慨这小事不管的个性，能记得住是位女使便不错了，又怎会去特意记一个厨房女使的名讳——除非对这小厨娘有意思。

    含钏脸上莫名再红了红，强自镇定地给徐慨再斟了一盏陈皮蜂蜜茶。

    徐慨看着眼前好容易喝到见底的茶盅，瞬间又满上了甜腻闷人的甜饮，有些视死如归。

    ...

    第二日一大早，小肃左手拎着只食盒，右手提了箱木匣子，身后跟了个低眉顺目的丫头，一进门见“时鲜”在收拾早膳桌子了，小肃语气里有藏不住的惋惜，“...吃完了呀...”

    含钏乐呵呵地冲小肃招招手，递了碗酥奶酪过去，“特意给你留的！”

    含钏紧跟着抬头望向小肃身后。

    光看埋着的脑顶门，含钏就一口唤出了她的名字，“阿蝉！”

    头埋得低低的脑顶门一抬起来，见是熟悉又想念的那张俏丽脸庞，一下子红了眼眶，“含钏！”

    含钏又惊又喜，赶忙把手上的东西全放下，伸手一把将阿蝉拉拢过来，还没开口，两行眼泪便簌簌往下落，“哎呀哎呀！”含钏抱着阿蝉围着转圈圈，又哭又笑，“白爷爷只说你到内廷去了，问他去了哪儿，一会儿说敬和宫，一会儿说长乐宫...全然没个准信儿！原去了承乾宫的女使是你！”

    阿蝉兴奋地回抱住含钏，“内宫来领人的时候，说得也含含糊糊的！后来进去了才知道，是害怕内宫的宫人和掖庭断不干净，往后怕坏事儿...”

    阿蝉哭得眼泪鼻涕都挤在一块儿，揪着含钏的衣角，“就住在一个胡同呀！你在这头，我在那头...我跟着秦王爷出了宫，快一年呀！如今才见着面！”

    两个小姑娘哭得上气不接下气。

    小肃觉得现在不是接那碗酥奶酪的时候。

    哭了好长一阵儿，含钏朝小肃谢了又谢，揣了两只蝴蝶酥给小肃，“去告诉你们王爷，可真是太谢谢他了...”

    一声轻飘飘的“谢谢”是给自家主子爷的，揣在怀里热腾腾的蝴蝶酥是给自个儿的。

    小肃可分得太清了。

    小肃一走，含钏拖着阿蝉进了后院，撂起袖子麻溜地打了一大盆热水给阿蝉净面，又翻箱倒柜地找衣裳，扯出两套年前新做的粗布衣裳来给阿蝉比划，“...我如今长得比你高些，等我让崔二把袖子和衣摆给改改，你再穿！”

    不等阿蝉说话，又从柜子后面把出宫前阿蝉塞给她的布袋子掏了出来，一说话，眼泪便跟着淌，“物归原主！你拿好！”

    当真是止不住的哭。

    含钏以为，这辈子，再也见不到阿蝉了！

    那个在梦里陪伴了她一生的阿蝉啊！

    本想着托徐慨在宫里好好打听打听，可先头同徐慨的关系没到那份儿上，如今到了那份儿上，张氏与那个富康大长公主又来找麻烦，一耽误便等到了阿蝉上门了！

    阿蝉也哭，抱着含钏哭，一抱上去，全是骨头，哭得更厉害了，“你咋回事儿啊！没吃饭呀？开个饭馆还吃不饱饭！比在宫里头还瘦些了！出来咋样？吃了苦头吗？不是有白爷爷吗？出宫后没有去投奔他老人家吗？

     问题太多了。

    含钏张了张嘴，不知从何答起，答不出来索性不答了，又抱着哭了一场，哭得脊背都软了。

    阿蝉抽泣着坐在杌凳上，泪眼婆娑地问含钏，“昨儿个灶房管事的阿嬷跟我说，今儿给我调岗。今儿个一早，外院的小肃公公来，将我骇一跳——小肃公公可是王爷身边一等一大红人儿，带着我朝府外走，我原以为是犯了事儿要把我卖出去呢！”

     阿婵一边哭，一边扯开嘴角笑，“谁知道，把我带这儿来了！”

