    第33章留饭

    福伯急忙推辞道：“怎么能拿你这么好的东西呢？公子知道会不高兴的。”

    李延龄按住福伯粗糙长满老茧的大手，低声道：“是脏物！”

    福伯安静了。

    李重楼继续：“是我从李王氏，就是我那个断绝来往的大伯娘那边顺过来的，她偷我东西我就偷回来，我觉得不吃白不吃，这种不用辛苦得来的东西最好吃，您觉得呢？”

    福伯松口气道：“这样啊，英雄所见略同。”

    就是他收下了。

    李重楼露出笑容，想了想，指着外面的那个少年道：“公子知道了会不会不高兴。”

    福伯摇头：“不会让公子知道的，知道了他也会假装不知道。”

    李重楼：“……”

    是了，人家是反派，不要担心人家是正义少年。

    礼送出去了，李重楼还是不好意思直接说要跟楚中元一起蹭饭。

    其实她自己气锅也行，可锅也是人家的。

    看楚中元开始端水去灶台。

    李重楼拿出几个红薯奔过去：“楚大哥，这种粗活怎么能你干呢？我洗吧，我会做。”

    楚中元直起身子眯着眼睛看着他，眼神深邃，看不出感情，深不可测。

    看的李重楼发毛又尴尬，她其实不是脸皮厚的人啊，这不是为了不资敌吗？

    “呵呵，呵呵！”

    李重楼只能一直赔笑。

    楚中元就任她笑，笑的她腮帮子都麻木了他还是不说话。

    李重楼：“……”

    就不能给个台阶。

    “楚，楚大哥。”李重楼鼓起勇气道，“我家锅坏了，我能借你的锅做几个菜吃吗？”

    楚中元震惊：“几个？”

    李重楼：“……”

    “既然有就多吃几个吗，今天天气这么好，要好好庆祝一下。”

    昨天天气也好，前天也好，这是穷苦人家加餐的理由吗？

    这丫头不仅喜欢撒谎，还挺败家的。

    不过败的也不是他家。

    楚中元面无表情的退后一步：“下不为例！”

    李重楼笑的非常爽朗，可没答应，下不为例怎么行？

    她要在这里扎营。

    “楚大哥，你的柴火借我用用。”李重楼洗好了红薯，讨好的笑着看着楚中元。

    已经回房去了的楚中元从门口探出一个疑惑表情，好像在说柴你也没有？

    福伯这时道：“没事的，我明日去打柴，用吧。”

    又过了一会：“福伯，盐借我点。”

    又过了一会：“福伯，油借我点，荤油菜籽油都行。”

    又过了一会：“福伯，我得要点水。”

    又过了一会：“福伯，你院子里的小葱我能拔一颗吗？”

    又过了一会：“福伯……”

    楚中元从屋子里走出来，靠在门口匪夷所思：“我想知道你有什么？”

    李重楼：“……”

    她也不是什么都没拿，所以送了福伯一块腊鱼啊。

    硬挤出笑：“楚大哥，我还要借碗筷和盆子盛菜。”

    楚中元：“……”

    李重楼蒸了红薯，煮了三个鸡蛋，外加一盆蒸腊鱼。

    这里条件太艰苦了，虽然是铁锅，但是内里不平，炒菜的可能性基本没有。

    油盐也都是稀罕物，更没资格炒菜。

    但是这样做的饭菜带着食物的原始香气，她早饭没油水，还大吵一架，早就饥肠辘辘，开锅顿时就感觉饿了。

    她搬了块砖头放在屋檐下，这时福伯从堂屋走出来，看了一愣道：“怎么不进屋？”

    李重楼尴尬的摇头：“这已经够可以的了，非常感谢楚大哥和福伯。”

    不要脸的什么都借，还要把别人家当仓库，她都已经够难为情了，哪里敢上桌。

    怕楚中元现在就已经烦死她了。

    “来！”

    福伯对着李重楼招手，李重楼不能扫福伯面子，到了堂屋门口一看，里面放了一张小方桌，楚中元正在摆放碗筷，是三副。

    “哎？家里来客人了吗？”

    福伯轻轻一拍她的后背：“进来吧。”

    确定了，那副碗筷是给她留的，因为没有被人来。

    楚中元竟然给她加了副碗筷，真是受宠若惊。

    可李重楼直到坐下吃饭还在忐忑不安，心里确实做了决定为了讨好楚中元不要脸了，可到了真章，做人的尊严哪里是说放下就能放下的。

    她低着头啃红薯，恨不得把脑袋放在碗里。

    突然腊鱼前面伸过来一双筷子。

    福伯炖的是面疙瘩里扔了两个野菜团子，没有荤腥。

    鱼是李重楼做的，她当然是想跟楚中元和福伯一起吃的，不然怎么会煮三个鸡蛋，可怕人家不赏脸。

    抬头一看，是楚中元在夹菜，她眼睛瞪大而惊喜。

    楚中元将腊色的鱼肉放在碗里，语气淡淡道：“怎么，借了我那么多东西不能吃你一块鱼？”

    说着将鸡蛋尖尖的那头朝着桌子上敲了敲，慢条斯理的剥起来。

    他手纤长白净，袖子挽到小臂，露出结实的肌肤。

    真是人长得俊干什么都好看。

    李重楼心中一暖，楚中元不可能看得上这一口吃的，他是为了不让她难堪吧？

    毕竟这样有来有往的，她以后才能有脸继续留下来。

    虽然一直没给她好看色，但是做的事是实实在在给她面子的。

    但是，这不符合她的人设，会不会自己想多了？

    “谢谢你楚大哥！”李重楼把红薯也放在中间，“这个也好吃，不骗你。”

    楚中元皱眉道：“我抢你的菜你还要谢我？果然人傻的没救了！”

    “我……”

    “食不言，寝不语！”楚中元继续剥鸡蛋。

    李重楼：“……”

    是啊，已经让她留下来吃饭也给了面子还想怎么样，难道还能笑呵呵跟自己聊天？

    真是得寸进尺了。

    突然福伯震惊的感慨：“这个红薯真好吃，小花你手艺真好啊，我吃红薯吃出肉味了。”

    楚中元好奇的拿过来咬了一口，眼睛一亮，还真是，想不到这丫头竟然有这样的手艺，随随便便一煮，也比他们精心调制的好吃，鱼肉虽然没有红薯惊艳，可也比福伯做的好吃多了。

    李重楼笑道：“不是的，是这个红薯好。”

    果然异能种出来的东西不同寻常。

    福伯道：“我都吃了五十多年红薯了，都是差不多的，这么可能你就有好品种？是不是？”

    李重楼：“……”

    那就是手艺好。

    “福伯喜欢您就多吃点，好吃我下顿再给您做。”

    吃饭的楚中元筷子微微一顿，那种古怪的表情就差把还有下次说出来了。

    李重楼：“……”

    当没看见，给福伯夹菜。

    (本章完)

