    孟沉说完后就挂了电话。

    　　叶佳期开门看向沙发——

    　　乔斯年还没有醒，他难得会睡这么沉。

    　　他这人一向自律，早上都会起得很早，生活也很规律。

    　　可能，真得太累了。

    　　叶佳期走过去，把掉在地上的毯子拾起来，给他盖好。

    　　她拿了他的车钥匙和手机，轻轻关上门，下楼去。

    　　万象咖啡厅。

    　　独立包间里，一个中年男人正站在宽大的落地窗前。

    　　西装笔挺，个子很高。

    　　他的手里是一杯美式咖啡，正冒着白色的雾气。

    　　叶佳期进来的时候，门一响，乔天佑转过头。

    　　他的眼底滑过一丝诧异，但很快就平静下来。

    　　搁下咖啡杯，他上上下下把叶佳期打量了一遍。

    　　“你是刚刚接电话的女人？”乔天佑问。

    　　叶佳期也把他打量了一遍。

    　　这男人和乔斯年长得有几分相像，不得不说，虽然他已经到了中年，但仍旧很帅气。

    　　也难怪，当年让乔斯年的母亲追得死去活来。

    　　这样的男人，不过就是四个字——

    　　衣冠禽兽。

    　　“是我。”叶佳期平静看着他。

    　　“你是斯年什么人？他还没醒？还是说，他没勇气见我？”乔天佑勾了勾唇角。

    　　“见你这样的人，需要什么勇气？”叶佳期开口，“你想见乔爷，也要看你配不配啊。”

    　　叶佳期是不怕得罪乔天佑的。

    　　这些年，她也没有为乔斯年做过什么。

    　　男人处理这方面的事，多多少少会有局限，更何况是他的父亲。

    　　她不一样，她跟乔天佑没有任何关系。

    　　那十二年，乔斯年为她遮过风，挡过雨。

    　　这……就当是她为他做的最后一件事。

    　　“小姑娘，你最好让乔斯年过来，不然，我也不能保证不对你做什么。”

    　　“你就算打我，也不奇怪啊，毕竟你是一个抛家弃子，什么事都做的出来的人。”

    　　叶佳期站在他的对面，没有什么畏惧。

    　　“你倒是帮乔斯年说话，他教你的？”

    　　“需要他教我吗？你一个男人，这么没担当，就算你不是乔爷的父亲，我也看不惯你这样的人。”

    　　“还没人敢这么跟我说话，秦倾都不敢。”乔天佑冷笑。

    　　“你还有脸提自己的结发妻子呢？她的名字，你也不配提！”说着，叶佳期顺手抓起桌子上的咖啡杯。

    　　一甩手，一杯滚烫的咖啡落在乔天佑的身上！

    　　“你算什么东西，你配教训我？！”乔天佑火了。

    　　他没来得及躲，被叶佳期泼了一身的咖啡。

    　　滚烫滚烫！

    　　躲闪不及！

    　　“你说说，你对得起谁？乔爷的母亲？乔爷？还是说你那个小三？你一个都对不住！你就是个自私自利的男人，只看得到自己的利益，女人只是你的玩物和利用品！”

    　　叶佳期是被这种不知廉耻的男人气着了。

    　　真得是衣冠楚楚，人面兽心。

    　　“这位小姐，你用什么身份来跟我说这些话？你别忘了，斯年有未婚妻，你还跟他纠缠，你就不是小三了？乔斯年他就伟大了？他比我还无耻。”

    　　“他至少没有抛家弃子！”

    　　（记得投推荐票哈~）

