
　　看着窗户外面的水渍和水草，我不自觉想起了昨晚发生的事情。

　　大龙好像知道孙老二和村长的媳妇儿要来找我索命，于是把我带到了河边。可他们还是找到了我，最后我听到了他们的惨叫声，然后就昏了过去。

　　等我醒来时，已经躺在了自己的床上。

　　难不成，在水里救我的那个丑女人，真的是我娘。还有昨晚上救我的人，很可能也是她。

　　可是，我娘怎么会害人？村长媳妇儿和孙老二，还有大龙，都被她害死了。大龙是我最好的朋友，她为什么要这么做？

　　一想到大龙的死，我就很伤心，我以后再也见不到他了。

　　而我爷爷奶奶的争吵还没有停，我奶奶可能是受够了，一下子把自己的心里话全发泄了出来，“老姚，你和十三他娘的事情，我知道。说实话，我心里很难过，可想着你们姚家不能断了后，我一直没说出来，憋在心里过了这么多年。”

　　“这几年，我把十三当成自己的亲孙子来看待。我想着这件事不会有人知道，可现在，村里人都知道了我们姚家的秘密。我这张脸没地方搁，也没脸见人，我不想被人指指点点。与其过这样的生活，倒不如死了一了百了。”

　　“人言可畏，三妹，你怎么就不相信我？我们生活了几十年，你还不知道我的为人吗？现在不是说气话的时候，十三他娘回来。只怕会闹得村子不安宁，我们得想办法解决这件事情。至于村民怎么说，老子不在乎。我还不信，他们能把人说死不成。”

　　“又是那个贱女人！我们姚家到底作了什么孽？招惹了这个祸害。死了也不安生，非要回来折磨我们。早知如此，我当时就应该打死她，省的她害人。”

　　“奶奶，你别骂我娘，我爷爷说她过的很苦。你要是还生气的话，你就打我消气吧。”

　　我的出现，让我爷爷和奶奶一下子愣住了。

　　看着一直在哭的我，爷爷主动走了过来，笑着安抚我，“十三，奶奶刚才是和爷爷开玩笑。奶奶对你娘很好，又怎么舍得打你娘。爷爷了解你娘，她性格善良，就算真的变成了鬼，也绝对不会害人……”

　　“咚！咚！”

　　我爷爷的话还没说完，外面忽然有人敲门，跟着就传来了村长的声音，“老姚，在家吗？我找你有点事。”

　　我爷爷赶紧给开了门，两人不知道说了啥，村长便急匆匆走了。

　　爷爷进屋告诉我奶奶，村长说因为小河村接连死了几个人，闹得人心惶惶。于是找了给他媳妇儿做法事的先生帮忙，那先生说小河村触犯了神灵，招来了劫难，这才导致小河村频发邪事。

　　按照先生的说法，需要做一场祭祀法事。而这场法事要在晚上子时过后才能做，耗时长不说，还要耗费大量的财力和人力，以此来祈求神灵谅解。

　　所以村长找了全村的人，让大伙儿出钱出力，把这事儿给办了，求个平安。

　　我爷爷倒也没有意见，让我和奶奶留在家里，他出去帮忙。我奶奶也没说啥，只是让我爷爷忙完早些回来。

　　而在吃晚饭之时，家里却是发生了一件怪事。奶奶眼神不好，没有看到。

　　我起初也没有发现，是无意中才注意到，堂屋房梁上，竟然缠着一根差不多和我手腕粗细的菜花蛇。

　　村里长大的孩子，大部分都不怕蛇，还经常捉蛇。尤其是这种无毒的菜花蛇，平日里要是遇到了，肯定是带回家煮一锅。

　　可房梁太高，我够不着，就去找来竹竿，想把它挑下来。然而不管我怎么戳它，这菜花蛇就是赖着不走，死死缠绕在房梁上。

　　等我奶奶从厨房出来后，这菜花蛇更是盯着我奶奶，不停的吐着蛇杏子，十分邪门。

　　奶奶看我要打菜花蛇的主意，赶紧夺过我手上的竹竿，说：“十三，你以后记住了，进屋蛇不能打。打了会出事，我小时候听我爹说过，说蛇进屋可能是我们家过世的长辈，应该是在下面没钱花了或者是遇到了麻烦。你先别动筷子，我看看能不能把它送走。”

　　我听的很好奇，就一直跟着奶奶，想看看她要干啥。奶奶去香案上取了三炷香和一叠散纸钱，又去厨房里取了三个碗和一双筷子。

　　接着，奶奶在三个碗里盛了饭菜，就摆在房梁下方，正好对着缠绕着房梁上的菜花蛇。最后又点了三炷香，开始烧纸钱。

　　说来也邪门，不知道是那烟味熏走了菜花蛇？还是奶奶的办法真的起了作用。

　　那菜花蛇竟然顺着墙壁破洞钻了出去，等我跑到屋背后去找时，那菜花蛇已经不见了踪影。

　　最后我奶奶把饭菜装进了一个盆里，说等晚上拿出去泼在路口的位置，我们当地又叫泼水饭。

　　后来我才知道，那是给死人吃的，不是给活人吃的。

　　吃过晚饭后，爷爷一直没回来，奶奶想着我受了惊吓，就让我去她屋里睡。

　　这一觉睡的很踏实，可睡到下半夜时，奶奶好像做了噩梦，吓的惊呼了一声，把我也给吓醒了。

　　我看着奶奶满头大汗，不停的喘气，连忙问她，“奶奶，你怎么了？是不是感冒了？”

　　奶奶摇了摇头，笑道：“十三，奶奶没事儿。奶奶梦见你爷爷死去的爹娘，他们好像活了，还一个劲儿的叫我。没事儿了，你快睡吧。”

　　“哦。”我哦了一声，闭上眼睛很快进入了梦乡。

　　迷迷糊糊中，我好像听到奶奶在自言自语，“先是蛇进屋绕梁，又梦见死人复活，这到底是啥预示？是不是二老真的没钱花了？”

　　后面的话我也没听清楚，一觉睡到了大天亮。爷爷还是没回来，奶奶让我留在家里，她自己拿着香烛纸钱去了后山，说要给二老上坟烧点纸钱。

　　我一个人呆在家里，一直等到下午，我奶奶还是没有回来。奶奶走的时候，告诉我她很快就回来给我煮饭，可到现在也没回来。

　　我担心奶奶摔了没人知道，就出门去找奶奶。村子很安静，好像都没在家。等我路过村口时，我才看到河滩上挤满了人。

　　那道士先生带着他几个徒弟，正在河边敲锣打鼓，念经作法，看样子是在做法事。可他们做法事，怎么会跑到河边去做？

　　奇怪的是，我去找我爷爷时，并没有看到我爷爷。还是村长告诉我，说我爷爷去镇上买东西，让我不要担心。

　　我也想留下来看热闹，可一想到奶奶还没回家，我只得先去找她。后山地势陡峭，唯独半山腰相对平坦。

　　因为地形原因，无法种植庄稼，所以就成了坟山。村里过世的人，几乎都埋在了后山。

　　我记得爷爷爹娘坟地的位置，就在半山腰，路不好走。等我找到坟地时，天都快黑了。

　　也不知是降温还是其他的原因？还没入夜，后山便开始大雾弥漫，空气稀薄，能见度也很低。

　　我不敢耽搁，赶忙找我奶奶。可我把坟地周围都找了一遍，还是没看到我奶奶。又喊了一阵，依旧没人回应我。

　　眼瞅着天色越来越暗，周围又全是坟，我心里害怕，只得先回去找爷爷。

　　可就在我朝着山下走了一段路后，我身后忽然冷不丁传来一道有气无力的喊声，“请问你看到我孙子了吗？我孙子不见了，我找不到他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第006章：蟒蛇绕梁免费阅读。https://xs.23sk.com 