    天魔门，修炼的是天魔秘典。”

    女人说到这，嘴角浮现一抹喋血的笑容：“我正好掌握你们体内的蛊。”

    言语落下。

    骨婆的双目缓缓瞪大，一缕缕血气如同蛇首一般，从她的体内疯狂的逸散而出！

    一身金丹境的实力，根本动弹不了丝毫！

    不只是骨婆。

    另一边。

    还在和白龙战斗的骷髅公，以及那些魔修。

    全身的血气，竟是都不断逸散！

    “这是…魔主！只有魔主才有掌控他们生死的力量！”

    骷髅公满脸的恐惧。

    为什么，为什么魔主要覆灭他们天魔宗？！

    相隔万里，三大帝国交界处的魔灵域。

    天魔门的宗址，其中数万魔修，这一刻都若有所觉。

    元婴境的宗主和十数位女长老，带着无尽的恐惧，从宗内飞出。

    没有丝毫犹豫，天魔门的所有高层，直接朝着月夜下的某个方向跪下。

    那个方向，是魔灵域的中心。

    那里，矗立着三尊魔气滔天的魔主石像！

    “魔主大人恕罪！魔主大人恕罪啊！”

    在宗门高层的带领下，整个宗门数万人，无不恐惧的朝拜。

    可惜。

    他们注定得不到回应和原谅。

    那浑身那逸散的血气，就是死神的镰刀，将天魔门所有人的生机不断带走！

    仅仅半柱香的时间。

    天魔门安静了下来，只剩一个死寂的宗门！

    一个个魔修和修仙者，察觉到异样，三三两两的来此。

    当看见天魔门的情况后，整个魔灵域沸腾了！

    “是魔主，魔主大人出手了！”

    “怎么会？天魔门的弟子到底做了什么事情，引来魔主大人的震怒而灭宗？！”

    “禁声！事关魔主大人，不要去深究原因！”

    ……

    当林封微微清醒的时候。

    他感觉，他的嘴被什么给包裹了，一条活物不断在口腔中探寻着什么。

    一时有点呼吸不畅。

    睁开眼睛，林封先是一愣，随即眼睛猛地瞪大。

    在他的身上，趴着一个女人。

    女人全身只裹着层薄纱，软润的身体不断的在身上磨蹭，几缕落下的青丝也盖不住这女人绝美的侧颜。

    “吧嗒~”

    女人松开吻住林封的嘴，脸上浮现调笑：“醒了？”

    “你在干什么？”林封呼吸着新鲜空气，满脸震惊。

    他不应该被那老太婆抓走的吗？现在是什么处境？

    看着林封这小男人的表情，女人嘴角上扬：“小弟弟，是我救了你。”

    微微俯身。

    女人露出些许沟壑，嘴吻贴着林封的耳边吐露香风：“所以，我现在是要你的回报啊。”

    “救了你，你不应该以身相许么？”

    “你要强*我？！”

    “你太俊俏了。”女人手掌摩挲着林封的侧脸，眼中的占有欲渐渐强烈：“放心，我会对你负责的。”

    魔就是魔，别指望她能对林封相敬如宾。

    “系统！系统爸爸！”

    林封咽了口唾沫，疯狂呼叫着叶天。

    “在。”叶天随意回应。

    “系统，怎么办？这家伙比那个老太婆更强啊！我这波不是出了狼窝进虎穴吗？！”

    “她要是来强的，我岂不是只能被迫承受？”

    说着，林封又瞄了眼身上这女人妙曼的身姿。

    “要不系统你通融一下，我就试一次…毕竟救命之恩……”

    叶天扶额。

    这是玄幻世界，你初次阳气没了那就是没了。

    隐藏不住的。

    没了第一次，皇宫那二代女帝怎会看得上，更别谈进入皇宫宝库了。

    没错，叶天来这个世界的目的之一，就是皇宫宝库。

    叶天初略估算过，里面的东西，至少价值十亿积分。

    在进入皇宫宝库之后，叶天可以不管林封，但在这之前这就是底线。

    “叮~宿主还拥有10w多的积分，可进行一次6级抽奖，或许会有意想不到的收获。”

    叶天对林封提醒了一句。

    “6级抽奖？”林封先是一愣，随即内心坚定：“好，现在也只能寄希望于抽奖了！”

    “希望不要非酋，给我一个脱身的东西。”

    这般想着，积分扣除，抽奖开始。

    “叮~恭喜宿主，消耗十万积分抽奖，获得加藤鹰之手！”

    物品：加藤鹰之手

    描述：

    “系统，你搞我？！”看到这个抽奖结果，林封绝望了。

    难道今天之后，他就只能当这女人身后的男人？

    虽然林封也并不排斥，但相应付出系统消失这个代价，就大了！

    叶天表示摊手，人家是魔主，这个玄幻世界最强的那个梯队上的人。

    他能有什么办法？他来到这个世界绑定宿主，都还没一天。

    “这个女人魔功出岔子了才会欲望暴涨，宿主满足她一次就行，管它什么办法。”

    叶天指出最后的明路。

    “满足她？”林封看着身上的这个女人，在这个女人眼里，满满写着欲望。

    缓缓低头，林封看向自己的右手。

    ……

    ……

    ……

    第二天。

    林封骑着马，在官道上赶着路。

    昨天被那魔头抓走，不知道白龙他们是什么情况。

    发生了这种事情，实际上林封也并不是必须要去京城参加秀男选拔了。

    但奈何今天系统给他下达了个任务。

    任务：秀男考试第一名

    任务成功：奖励八级抽奖

    任务失败：抹除一颗肾

    描述：天武帝国秀男考核在即，各城各洲的优秀男人都去了，请宿主也前往，证明你是天武帝国最优秀的男人。

    “系统，说实话，我对你这个价值千万积分的八级抽奖，是不抱什么期待的。”

    林封戴着面具，感觉现在右手都有些发酸。

    这么多次抽奖，他真的累了。

    而对于林封的埋怨，叶天大手一挥。

    “叮~系统更新2.0版本。”

    更新内容：全新抽奖新体验。

    从现在起的每一次抽奖，都会有轮盘物品的展示。

    “哦？可以看见抽奖轮盘了！”林封来了点精神：“如果你不更新这个，我都怀疑我抽中的东西，全是系统你在暗箱操作呢。”

    打开系统面板。

    果然。

    旁边多出来了一个抽奖轮盘。

    一级抽奖：香烟，啤酒，花生，瓜子，饮料……

    二级抽象：颜值，气质，手枪，引气诀……

    三级抽奖……

    这么一看，系统里面的好东西确实不少啊。

    之前应该是他运气不好，总是抽中那些物品。

    看到更新的系统界面，林封也是有点按捺不住，从身上拿出一个粉色的储物袋。

    粉色储物袋……

    这是林封离开的时候，那个女魔主给的补偿。

    当时林封只觉受到了侮辱，他又不是卖，坚决不能要！

    不过。

    叶天告诉他，这个储物袋里，有十万灵石后。

    林封……

    “系统把所有的灵石换成积分，这个储物袋也兑换了！”

