    “先祖请稍等片刻，我们马上将反向仪式处理好。”塞尔吉奥非常恭敬的一礼，然后和科内利乌斯氏的族长迅速的开始了处理。

    很快一个光是看着就有些邪性的仪式出现在了元老院之中，塞维鲁坐在一旁也不多话，哪怕是看了很多遍，他也觉得元老院的元老真的是学好非常艰难，但是学坏极其容易。

    这种一看就相当邪恶的仪式，也不知道这群人怎么研究出来了。

    “这个是反向仪式，让我们降临到所需要世界的一种操作，当然那个世界在我们降临之后都是真的，但当我们放弃之后，一切都会消散。”塞尔吉奥将反向仪式搞定之后，给皇甫嵩介绍道。

    “这玩意儿能承受住奇迹化往死了造吗？”皇甫嵩询问道，要是能承受住，那这可就是一个非常不错的练兵之法，可比韩信的入梦术要厉害的太多太多了。

    “怎么可能？”塞尔吉奥笑着说道。

    “那这个仪式的意义何在？”皇甫嵩一副不解的表情看着塞尔吉奥，你丫是跑来搞笑的吗？

    “正常的仪式是做不到，但是我们降临到某个世界，以这个世界为跳板，进入新世界，不就可以往死了造？”塞尔吉奥也没在乎皇甫嵩的质问，笑着解释道。

    他们愿意来搞这个，除了恺撒元老一时兴起，更多是也是为了让汉室开开眼，神国见过没有？我们搞到了一个，而且使用了偷渡模式之后，就算是在里面扑街了，最多也是精神有些累而已，问题不大。

    顺带一提这也是为什么罗马敢打所谓的天堂的主意，因为罗马元老院的元老，干正事不行，但搞事一个胜过一个，这群人硬是靠着仪式跳板，偷渡模式，世界漂流等等手段摸进了所谓的虚空神国。

    这种操作让进入的罗马人具备了仿若第四天灾的特性，也就是在里面被锤死，也只是相当于掉线，过段时间，恢复一下精神，想要上线，还是能轻松上线的。

    按照罗马元老得出的结论，这是因为世界屏障的原因，就算有延伸性质的伤害，除非是击穿世界壁垒，才能从另一个世界伤害到这个世界，当然他们这个世界的人过去了砍对面就不存在这个问题。

    所以罗马这边一点都不怵所谓的神国天舟，干就是了。

    这也是塞尔吉奥敢将切磋的战场放里面的原因，最多也就是被那边的生物围攻而已，有什么好怕的，就当增加难度了。

    “神国能承受住奇迹军团的全力？”皇甫嵩追问了一句，他有点想要这个技术，有这个技术，往死了练，年轻一辈基本都有可能达到他这种程度，几十万人的大战场一个月一次，成长不起来才是见鬼。

    “可以的，毕竟过去的只是奇迹军团的一部分念头，然后依靠世界重塑出来的身躯，和实际上差不多了。”塞尔吉奥自信的讲解道。

    “要不去试试，顺带一提里面的地形什么的我们也不怎么了解。”塞尔吉利奥笑着打消皇甫嵩的想法。

    “等等，这样的话，大军该怎么生成？”皇甫嵩有些头疼的询问道，“既然是完全真实的话，大军也相当于我们投入的分念数量吧。”

    “这是我们搞到的希腊神话的海德拉种，只要砍掉一个脑袋，他就能分出来两个脑袋。”神奇的瓦莱里乌斯氏族长，总是能搞出来让其他元老完全无法理解的东西，比方说现在。

    “它的每一个脑袋是一个念头，这个时候只需要让卢西亚诺军团使用自身的军团天赋，将对方的念头献祭掉，生成一个新的空白念头，丢过去，我们就形成了一个工具人。”瓦莱里乌斯氏族长非常自信的开口说道，其他的元老院元老都陷入了无话可说的状态。

    “现在所有的问题都已经解决了，皇甫将军，你选择兵力规模吧。”恺撒和韩信一样，都将选择权交给皇甫嵩，而皇甫嵩寻思了两下，兵力太少搞不好被对面强突了，兵力太多，自己指挥不太行。

    想当初手生的时候，指挥二十万，指挥的加持就掉到百分之一百以下了，现在手不那么生了，三十万应该还是可以的，就三十万吧，再说张任，淳于琼也都能指挥点大军。

    “我们骑兵啊，马怎么弄？”李傕提出疑问。

    “什么马种参数？卢西亚诺搞出来一批马的念头。”瓦莱里乌斯的族长扭头就对卢西亚诺安排道，搞不定是不可能的。

    “我们能不能带坐骑进去？我们的坐骑自己可以分割念头。”维尔吉利奥询问道，他们也是骑兵啊，他们可是全员骑士。

    “少给我整点幺蛾子，别以为我不知道你最近在做什么。”恺撒对着维尔吉利奥警告道，成天想着搞大新闻。

    “啊，恺撒元老注视着我！”维尔吉利奥当着皇甫嵩面暴露了，精神有些受到冲击。

    “给他整点三十鹰旗的贝尔修伦马就行了。”恺撒开口安排道。

    然后恺撒的话刚说完，维尔吉利奥就发出来了更为奇怪的声音，气的恺撒差点想要踢人了，不过还好这种闹腾的情况，并没有持续太久，在卢西亚诺的帮忙下，各种奇怪的东西就被洗了出来。

    至于可怜的海德拉种稀有邪神，哪怕有瓦莱里乌斯准备的珍贵补料，也被整的颇为可怜，用完之后，就被瓦莱里乌斯氏收了起来，一副以后还有大用的样子。

    “瓦莱里乌斯氏是不是收藏了很多奇怪的东西。”塞维鲁看着蓬皮安努斯询问道，因为每一次他们元老院要搞什么奇怪的东西，都是这个家族掏出来的，这家族由毛病吧。

    “啊，是收集了不少奇怪的东西。”蓬皮安努斯沉吟了片刻之后，觉得没必要在这事上隐瞒，于是点了点头，“不过他们家族很有保存的经验，至今没有出现过什么大乱子。”

    然而就在蓬皮安努斯说话的档口，瓦莱里乌斯氏的护卫跑了过来通知他们家族长，他们家在水池里面封印的女神突破了封印，正在他们家捣乱，需要族长尽快回去镇封，于是这位赶紧跑步回家。

    “这样就已经算是准备好了。”恺撒也没在乎对方离开，看着皇甫嵩缓缓地开口说道，皇甫嵩点了点头，然后将自己的念头投了进去，他也不怕罗马在这种事情上造假，丢人也不是这么丢人的。

    李傕等人眼见皇甫嵩将念头投入其中，也没有耽搁，紧接着将自己的念头注入，然而恺撒转头看向卢西亚诺。

    “卢西亚诺，有时间好好训练一下你的军团，你的军团分层太严重了，哪怕你将献祭天赋开发推进到了这种程度，确实是让人震惊，但这并不代表前辈死前献祭给新人的力量，新人就能完整接受。”恺撒看着卢西亚诺告诫道。

    十一鹰旗很强，当时在极寒之下力压两个破限斯拉夫白灾已经足以说明这个军团的变态之处了，再加上献祭天赋可以在死前将自身的力量转给新人，使得这个军团的传承能力和战斗能力都非常的夸张。

    然而这并不意味着，一个能完成五重献祭，和第一辅助进行肉搏的正卒，其所有的力量传递给新人，新人就同样具备这样的力量，这是不可能达成的事情。

    卢西亚诺将献祭天赋推进到这等夸张的程度，哪怕在恺撒看来都非常的不可思议，但这太过投机取巧了，而自身的基础不足的前提下，如此使用，可未必是好事。

    “抱歉，凯撒元老，实际上这些力量传承给新人，其实是那些战死老兵的选择。”卢西亚诺挠了挠头说道。

    十一鹰旗军团的士卒在死得时候，将力量转给自己的战友，让战友将之作为遗产转给自己的子嗣，兄弟，卢西亚诺真的没觉得有问题。

    最多是刚刚继承这份力量的新兵无法操控这种力量，需要大量的磨合和努力才能掌握，但这并不是什么大问题，相比于没有力量，靠努力去获得力量，这等已经获得了力量，再开发力量的方式更快捷。

    虽说这样的做法也造成了一定的隐患，但这点反噬，以目前的情况来看，十一鹰旗军团还是能轻松顶住的。

    “不过之后我会进行严苛的特训，保证他们的实力不出现过大的层次划分。”卢西亚诺解释完毕之后，又做出了新的保证。

    “那就好，虽说对于具备骨干镇压反噬的你来说确实不是问题，但还是花点心思比较好，省的出事了来不及。”恺撒对着卢西亚诺点了点头，对于卢西亚诺的选择和保证相对比较满意。

    随后也不再说什么，将自己的念头也投入到反向仪式之后，一群元老也都如此进入了这个仪式之中。

    “跟真的一模一样，罗马的技术实力确实是不可思议，不愧是和汉室一样顶尖的帝国。”皇甫嵩进入神国天舟之后感慨道，这已经不是模拟，是真实了。

