    强者与强者之间是会惺惺相惜的，尤其是在秉性相似的情况下。

    安诺的强大毋庸置疑，库·丘林也是传说里的英雄，虽然现在不是以他最强大的职介召唤。

    三人见剑拔弩张干的两人都撤销了自己的严肃，也跟着放松起来。

    “真是的，刚刚的气氛......”藤丸立香长出一口气，刚刚安诺和库·丘林之间的眼神交锋无疑给了两个普通人巨大的压力。

    光屏里的罗曼迅速组织检索【库·丘林】的资料，向着众人汇报：“库·丘林，原名瑟坦达，是古爱尔兰的半神，一位伟大而嗜血的英雄，因为某些原因，外号是——【库林的猛犬】！”

    安诺向着库丘林伸出自己的手：“能与你这样的英雄相遇，是在下身为骑士的荣幸。”

    库丘林也是笑了笑，握住了安诺伸出来的手：“骑士安诺，我听说过你，亚瑟王传说里很出名的强者。”

    他挠了挠自己的脸：“说起来，好像这次圣杯战争的Saber就是亚瑟那家伙来着？”

    安诺眉头皱起：“库丘林先生，可以详细说一下吗？”

    库丘林点了点头：“我们现在的目标姑且一致，先汇总一下情报吧。”

    ......

    安诺听到库丘林的描述，沉默的思考着，眉头紧锁。

    他询问：“你是说，王的盔甲，是黑色的？”

    库丘林点了点头：“没错，一开始还是蓝色的，后来不知道怎么回事就变成黑色的了，而且好像是已经违规获得了圣杯的样子，魔力无穷无尽，一直用圣剑乱轰，除了我以外的其他几名响应圣杯召唤的从者，都是被她的圣光杀死了，然后变成了那种缠着黑气的傀儡，被她控制。”

    “对了，你们应该已经遇到过那些家伙了吧。”库丘林看向明显是领头人的奥尔加玛丽。

    “我们已经先后把三名影从者送下场了。”奥尔加玛丽严肃的回答道，“从迦勒底的检测设备来推断，应该是Assassin的影从者，Rider的影从者和Lancer的影从者先后被玛修击杀退场，而违规英灵方面的话，你的情报应该是要比我们多的。”

    库丘林摸了摸自己的法杖：“违规Berserker和违规Archer都已经被安诺那家伙给弄死了，Assassin你们也见过了，是个东方面孔的英灵，而且大概率是中国人，只不过那个国家的英雄太多了，我也分不清楚到底是哪一个......至于最后一骑违规英灵我也确实见过，带着剑的样子，但是应该不是Saber......”

    奥尔加玛丽看着库丘林：“可以详细描述一下吗，那骑从者的模样？”

    库丘林苦恼的挠了挠脑袋：“那家伙啊......虽然带着剑，但是硬要说的话，更像是Berserker的样子，身上裹着和那些影从者完全不同的浓郁黑气......而且完全无法交流。”

    安诺被吸引了兴趣：“他有什么特征吗？”

    “特征的话。”库丘林思考了一下，“硬要说特征的话，就是他穿着铠甲，而且头上顶着牛一样的两根角吧，那种样式的盔甲感觉挺少见的。”

