    

    （十分感谢‘大泡泡’、‘糊掉的荷包蛋’的月票！呜呜呜...曰更万字不容易，友友们，支持千万别弱下去，要不然码字都无力了，求大力支持哇~~~）

    灭世术式的奔溃，似乎并无法引起大天使神之力的注意一般，除了在一开始，无言拿出‘流星之夜’的时候，大天使神之力的脸色有了一点波动之外…

    与之相反的，神裂火织、上条当麻、上条刀夜三人，则是看着无言手中的‘流星之夜’，神色中，充满了呆泄、凝重、畏惧…

    当然，还有另外一个刚刚到场的人，也是同样的神色…

    “那是…‘心理掌控’？”土御门元春稍微愣了一下，讶异的叫了起来，生活在学园都市里，又拥有那么敏感的身份，土御门元春自然是不可能不认识食蜂艹祈这一个lv5了。

    闻声，神裂火织等人立刻转头看去，神裂火织皱了皱眉头，对着土御门元春说道：“你认识她吗？”

    土御门元春深深的看了漂浮在半空中的无言一眼，点了点头。“她叫食蜂艹祈，是学园都市里仅有的七名lv5中的第五位，能力是‘心理掌控’，就像她的称号一样，是专门玩弄别人心理的专家…”

    说完，土御门元春又是一笑，开始不正经了起来。“不过，现在这位，应该不是那个第五位喵，毕竟，我可没有听说过第五位会飞喵！”

    神裂火织一怔，紧接着又恍然大悟。“你是说，她也是受到了‘天使坠落’的影响？”

    土御门元春点了点头，见状，一旁的上条当麻略感麻烦的抓了抓头发。“那，上面那个到底是谁啊？”

    这个问题，并没有人回答上条当麻，因为，这也正是他们内心最大的疑惑，神裂火织甚至还凝了凝神，呢喃了一句。

    “希望不是敌人才好…”

    土御门元春似乎听到了神裂火织的话，再次看了天空中的少女一眼，心中暗暗对着自己说了一声，一定要弄清楚对方的身份才可以，要不然，暗处里隐藏着一股这么恐怖的力量，只要对方随便对现在的世界格局插插手，都能引起很多的麻烦啊…

    刚才，土御门元春也是看到了的，那仿佛能击碎天空的一箭…

    而就在这会，天空中，又有了新的动静了！

    大天使神之力虽然没有对自己的灭世术式被击碎表示什么，但是，她（天使没有姓别，但是大天使神之力现在的身体是萝莉，所以就用‘她’了）的注意力，却是很明显的已经放在无言的身上了！

    眼中闪过一道莫名的光彩，却是犹如死水一般没有色泽，大天使神之力面无表情的凝视着无言，突然举起手中造型奇异的武器！

    对于没有感情的她来说，不需要场面话，只要是阻止自己回到自己的主身边的人，都是应该铲除的异端！

    也不知道大天使神之力是怎么动作的，她背后的冰翼就突然一震，空间泛起了丝丝的涟漪，无数的冰柱就从她的冰翼上射了出来！

    目标，正是无言！

    无言脸色一变，手指微微一动，身体顿时就犹如被清风拂动的绿叶一般，轻飘飘的飘了开来，如果仔细观察的话，就会发现，一层只有直接站在无言面前才能够发现的细小铁砂颗粒，卷成一道流体，在无言的双手，双脚处，轻轻的漂浮着…

    无言只不过是稍微改动一下原有的一些计算公式，控制细小无比的铁砂，托住自己的身体，来达到飞行的目的，这是从和一方通行的那一战中，控制铁砂成团让自己泄空得来的灵感！

    并不需要多少的计算力参与，无言就达到了这一目的，脑海里的计算公式轻轻一催，圈在手脚上的细小铁砂颗粒就好像自己的手脚一般，带动着自己，在天空中飘来飘去，就像真正的飞行一般！

    “动手了！”神裂火织一只手搭在了自己的‘七天七刀’上，对着上条当麻、上条刀夜、还有土御门元春说道：“你们，快点去摧毁‘天使坠落’的仪式现场！”

    闻言，上条当麻一愣，连忙对着神裂喊道：“那你呢？””

    神裂火织看着天空中，闪避的有点狼狈的无言，说道：“我留下来，牵制住大天使神之力！”

    “你要和天使对战？”上条当麻似乎被惊到了，即使他再没有魔法侧方面的知识，也至少知道，那些天使，不是人类可以对抗的！

    上条当麻并不知道，某些方面，拥有‘圣痕’的‘圣人’，就是可以对抗天使的存在！

    但是神裂火织似乎并没有打算使用‘圣痕’，她看了天空中正躲避着大天使神之力攻击的无言，轻轻的一笑。“没关系，以我的能力，跟那个神秘的强者联手，应该可以拖住神之力！”

    “可是…”

    上条当麻还有点犹豫不决的时候，一旁的土御门元春突然拉住了他的手，冲着他嘿嘿笑了一下。

    “别担心喵！大姐头可是很强的喵！我们也有该做的事情的喵！”

    听到土御门元春的话，上条当麻咬了咬牙，点了点头，跟着土御门元春和上条刀夜，往自己家里去了，那里，正是‘天使坠落’的仪式现场！

    神裂火织看了一眼他们离开的背影。“拜托你们了…”

    可惜，神裂火织并不知道，此时，已经有另一批准备拆房子的人，往上条当麻的家里去了…

    连绵不绝的冰柱犹如下雨天的雨滴一般，由冰组成的弹幕毫不留情的往无言的身上扎去，只要被扎中一只，那么，女王大人那娇嫩的身体，也就走到头了…

    无言只能狼狈的靠着新开发的飞行运用能力，在天空中逃窜着，不一会，已经喘起了粗气！

    他想还手，但是，那强大的弹幕，却是让他稍一有动作，就有一两只冰柱到面前来了，让他根本就没有还手的机会，连举起手中‘流星之夜’的时间都没有！

    无言唯一能够对抗大天使神之力的，就只有‘流星之夜’，其它的，像是‘剑道精通’，‘电击使lv5’，要拿来越阶挑战，而且还是越整整一个阶别的挑战，根本就是找死的行为！

    现在，只不过是躲避大天使神之力的攻击，无言都有点忙不过来了，这大天使神之力，真的很强，简单的冰柱攻击，就已经这么强了，要是使用起那些个天使术式…

    而另一边，久攻不下，大天使神之力似乎也有点想要速战速决了，眼眸陡然一亮，底下的海面上，就卷起了无数道的水龙卷，‘哗啦’一声，就像一条一条的水龙一般，朝着无言这边急射而来！

    两者的距离，只不过是短短的十几米罢了，以双方的实力，这样的距离，几乎是瞬息之间便能够到达的，几个呼吸之间，水龙卷就已经窜到了无言的面前！

    面对那威力强大的攻势，无言还不敢硬接，身上闪过一道电花，圈在身上的铁砂就带着无言掠了开来！

    无言这么一退，水龙卷居然一个翻动之间，龙卷的表面结起了一层厚厚的冰层，所有的水龙卷一瞬间变成了巨大的冰柱，直接穿过之前无言的位置，朝着无言的身上，狠狠的撞了过来！

    无言脸色一变再变，原本水龙卷的速度就颇为不弱，化作庞大的冰柱之后，反而速度不减反增，带着强烈的呼啸声，冲着反应不及的无言，撞了上来！

    无言咬了咬牙，心中对着食蜂艹祈暗道了一声对不起，然后，举起手中的‘流星之夜’，似乎是打算以伤换伤了！

    就在这时，一道刀光从地面上猛然划过，来到了无言的面前，将所有来袭的巨大冰柱，全部击碎…(未完待续。)        

