    随着这第一战落幕，隐藏在嘉陵关附近的王辰，也是叹了一口气。

    这一次的战争，确实是非常精彩。

    几十万的大军调动，这种场面确实宏大。

    就算是实力极其强大，在斗罗大陆之上堪称无敌的王辰，也是看的津津有味。

    “可惜，比比东的指挥天赋太烂了。”

    喃喃一句之后，王辰也是再次消失。

    谁也不会想到，在这个大型战场附近，还隐藏着一个人。

    ……

    取得一场大胜的天斗帝国，可谓是士气高涨。

    经此一役，武魂帝国那不可一世的威慑，已经被打破了。

    之前的几年，天斗帝国一直都在积蓄实力，导致边关损失了不少的领土。

    这种做法虽然是最正确的，可同样士气的损失，也是实实在在的。

    在此一役之前，天斗帝国的军团士兵，根本没有多大的信心，能够战胜武魂帝国。

    可是现在却完全不同了。

    士气，对于一个军队，实在是太重要了。

    天斗军团在后撤了五里之后，就重新停了下来。

    开始整顿阵型，做出准备再次冲击的样子。

    当然，也只是做做样子。

    他们主要是为唐家军争取时间，让其可以打扫战场，将之前射出的弩箭，重新寻回。

    毕竟，这种专门的弩箭，可不是什么大白菜。

    每个人也仅仅只有一百多根，损失了暂时就没有补充的。

    在全部搞定之后，天斗的大军也是全部回营了。

    至于说之前拿回海神三叉戟的唐三，这个时候早已经返回营地了。

    这次虽然重创了比比东，可是唐三自身的消耗也不小。

    返回营地之后，唐三直接就回去休息。

    这一休息，就直接睡了三天。

    唐三虽然睡了，可是天斗大军的攻势，却没有停下来。

    取得大胜的天斗帝国，现在可谓士气正弘。

    连续三天都去嘉陵关下讨战，可是刚刚败了一场的武魂帝国，根本不敢派兵接战。

    只是一直据关死守，完全不理会下面叫战的天斗军团。

    这样一来，天斗军团的士气更加高涨。

    只不过连续几次冲击嘉陵关，都收效甚微。

    而且自身的损失都还不小。

    没有了暗器之助，再加上嘉陵关十分险峻，非常适合魂师防守。

    天斗帝国就算拥有百万雄兵，再加之士气高涨，却也无法越雷池一步。

    双方就这样僵持不下。

    不过这个情况也只持续了三天。

    当唐三清醒过来之后，他们便商讨出了总攻计策。

    ……

    再次过去了七天，商讨出计策的天斗帝国，直接就是全军出击。

    不仅有速度最快的轻骑兵，还有全副武装的重装骑兵和重装步兵。

    就算数量最为庞大的轻步兵，也全部都派了出去。

    百万大军，全部出动。

    整齐的军团，缓缓朝着嘉陵关推进。

    看到天斗百万大军出动，嘉陵关的武魂帝国自然也做出了应对。

    遭受重创的比比东还没有恢复，暂时由圣女胡列娜代替指挥。

    嘉陵关的所有将领，这个时候也都放下了分歧。

    全力配合守卫嘉陵关。

    他们都清楚，这个时候不是闹矛盾的时候。

    一旦他们不好好配合，被攻破嘉陵关的话，他们绝对没有好果子吃。

    不仅武魂帝国会收拾他们，就连天斗帝国也同样不会放过他们这些叛徒。

    在生死存亡的关头，所有人都竭尽全力。

    大军的调动运转，比起之前还要快上几分。

    在武魂帝国大军调动期间，天斗帝国的军团也推进到了距离嘉陵关二十里的地方。

    战阵排列整齐之后，天斗帝国便开始按照计划进行。

    由唐三爆发攻击，接连轰碎了嘉陵关的四道城门。

    随后天斗帝国的其他高手，也同样按照计划发动了攻击。

    与此同时，天斗帝国的军团也发动了冲锋，直扑嘉陵关的四道城门。

    整个事件简直非常顺利，都还没有费多少力，计划就和唐三他们之前设想的一样。

    不过后续就没有那么容易了。

    在唐三他们击碎城门，天斗大军冲击而来的时候，嘉陵关的那些人，都没有再留手了。

    几大长老和那些魂师，全部都开始动手。

    就连遭受重创的比比东，这个时候也重新出来，挡住了唐三。

    虽然说天斗的计划非常顺利，可是短时间也没能冲进嘉陵关。

    嘉陵关的城门虽然很大，可是一次性也容不下百万大军的人通行。

    在嘉陵关内那些军团的死守之下，天斗帝国的军团全部都被堵在了城门之处。

    虽然天斗帝国的军队数量更多，可是在城门之处，却并不能发挥出数量的优势。

    再加上嘉陵关之上还有大量的魂师辅助，天斗帝国的军队和嘉陵关的守城军队，直接僵持起来。

    每一秒都有大量的军团队伍死去。

    而在那些军队死去的一瞬间，又有数不胜数的部队，前仆后继的冲入这个血肉磨坊。

    在嘉陵关之上协助防守的武魂帝国魂师，这个时候也杀红眼了。

    为了保证天斗帝国的军队冲不进嘉陵关，他们根本就没有时间来分辨敌我。

    直接一股脑的将魂技丢下去。

    不仅杀伤了大量的天斗军队，武魂帝国自身的守城军队，也被波及不少。

    就在这个时候，早已经准备多时的唐家军，瞬间升空。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    无数的弩箭，瞬间射向嘉陵关之上的那些守城魂师。

    没有防备的武魂帝国魂师军团，瞬间便损失惨重。

    之前有着魂师辅支援，还勉强能够抗住天斗军队的武魂帝国守军，这个时候也开始扛不住了。

    天斗帝国举全国之力，来打这一战。

    之前又是连战连胜，士气高昂。

    再加上计划得逞，武魂帝国的士气再次低落。

    防守在嘉陵关城门之处的武魂帝国守军，这个时候也被天斗军队打的节节败退。

    随着时间的推移，天斗帝国的优势也逐渐变大。

    轰！

    终于，耗费大量士兵性命的攻击，达到了成效。

    天斗帝国的军队，终于是冲进了嘉陵关之内。

    就如同大坝决堤一样，越来越多的天斗军队，冲入了嘉陵关之内。

    在正面对抗之中，面对数以百万的军队冲击，魂师其实也没有多大的作用。

