    

    正午的骄阳热烈，带起的风儿也夹杂着燥热。

    坐在通风极差的绿皮火车内，被这风吹过，只让人心浮气躁，胸口淤积着一股难以言说的烦闷。

    没有了规则的约束。

    人类愈发在这片陌生的土地上释放了野性，开始将那些在地球上难以释放的欲望表达出来

    从第一节车厢开始，到最后一节车厢结束

    超过七成的车厢内部，都能听到赌博的呼喝声，摩擦的叫嚷声，以及一丝丝若有若无的呻吟声。

    和往常一样，如果没有类似昨天那般的摩擦战斗发生，这又是一个普通的晌午。

    大多数人都会将自己的生命浪费在这些无意义的事情上，用时间换来一点不足为道的快乐。

    再等到下车后，又重新归入普通人的生活。

    但可惜，随着一声“天元领地和无涯府”打起来的吆喝声响起，平静打破了!

    “什么，无涯府之前天天挑衅天元领地都没打起来，怎么今天伙食这么好还打起来了?”“不会吧，无涯府可就等着天元领地先动手给理由啊，是不是有人骗人啊’

    “草，真的打起来了，天元领地的人太狠了，打了十几个过去挑衅的人了’

    “快快快，让我过去看看，都别挤啊，你们赶着投胎去啊”

    “天元领地牛逼(破音)!”

    天元领地和无涯府之间的矛盾纠纷，已经不是一天两天。

    人民的眼睛是雪亮的。

    对于大部分小领地的人而言，两者之间，他们更愿意站在天元领地一边。

    毕竟前者是为了保护他们的利益，后者却是为了掠夺他们的财富。

    只是因为无涯府实在实力太强，就连天元领地都被压了一筹，这些声音才被压了下去。

    如今，听到天元领地终于先行动手，不少人都鼓足了劲头往进钻，想要掌控第一手的战况，看看两个超级大领地之间的摩擦

    终于。

    经过漫长的拥堵，临近车厢的人挤到了近前。

    他们迫不及待的找到空位，想要将头伸出去，看看前方爆发战斗的车厢中到底有多么激烈

    但奇怪的是，在得到视野的下一秒，这些人脸上的表情却出奇的整齐。仔细去辨认，能发现，这些表情只代表着一个含义。

    震撼!

    “上，给我上，他只有一个人，不要怕!’

    晃动的车厢连接处，无涯府的人已经彻底站满。

    在后方，那些多出来的人还强行占领了天元领地隔壁整整一节车厢，看起来人头滚滚，声势非凡。

    但奇怪的是，属于天元的车厢，此时就像是禁地一般。

    看着站在“哀嚎声”中央的那名笑面男子。

    这些光着膀子的大汉们，大多都是嘴上叫嚣着，身体却老实至极，個个都拄在原地。一点也不符合平日里无涯府强横的作风。

    渐渐地，随着场中央的气氛越来越尴尬，看热闹的人也越来越多。

    在无数让人头皮发麻的议论声、嘲笑声中。

    无涯府的人也开始顶不住压力，纷纷将自己的目光投向前方领头的男子。

    “草，都看我干嘛，你们快上啊!’

    “侯三，你他吗平时不是说要把天元领地的龟孙头打爆吗，现在时候到了，你给老子先上去!’

    “孙老大..他，他太能打了，兄弟们..兄弟们打不过啊!’

    指着正躺在地上哀嚎的十几人，侯三下意识的后退，却不料撞在了自己人身上，猛地被往前一推。

    下一秒，他脚步踉跄的冲进车厢内，还没反应过来，便被一只突如其来的大脚踹在肩上，跌滚在地开始哀嚎。

    “啊，好汉，不要杀我，不要杀我!’

    还没等第二脚袭来，侯三便干脆的举手投降，并顺势在地上和其他人一样翻滚起来。这场面，不由使得看热闹的人一阵哈哈大笑，口哨声也四溢飞起。

    “草，这侯三平时嘴硬，没想到真遇到事了，真他吗是个孬种’

    发觉无数双目光落在了自己身上，孙老大只能尴尬的连声痛骂，掩饰自己的尴尬。

    随后，他又恼怒的转过头，再度点起三人:

    “刘和平，刘和争，刘和斗，你们三兄弟不是会合击技巧吗，上去给我把这人拿下，我赏你们三人，一人一百交易点’

    所谓重赏之下，必有勇夫。

    呼..

    听到一百交易点，被点起的刘氏三兄弟互相对视一眼，心中恐惧瞬间大减

    刚刚前面壮汉的试探，已经让他们清楚了对面这战力恐怖的男子，其实并没有多少杀心。那些冲上去的人，只要被他打的失去战斗力，就不再补刀。

    如此，在没有生命危险的情况下，三人眼中都有着炽热的光芒，开始一-步步贴近，眼神不住观察着脚步伺机而动。

    十米。

    八米。

    七米。

    刘氏兄弟三人往前挪动步伐的速度非常慢，像极了猛兽在捕猎前的气势酝酿。

    在大多数人紧张的注视中，随着距离接近五米时，他们才猛地跃起，开始以不同的方向冲向正站在中央的男子。

    砰!

    砰!

    不同于之前看起来身强体壮，实则一碰就倒的拉胯壮汉。

    因为掌握精妙合击技巧的缘故，刚一接触，三人发起的攻击竟是无比迅猛，只让看似无敌的男子都后退了一步。

    同时，一道道金铁声也轰隆响起。

    仔细一看，原来是这刘氏兄弟三人在胳膊上竟然早就贴上了薄铁甲，用以防御。

    这才在简单的接触中，取得了一定程度的有利空间。

    “好!好!好!’

    “给老子打死这狗日的，不要留手，今天打死他责任算我的!’

    眼看着刘氏兄弟三人终于没像其他人刚上去就被秒杀，后方站着的孙老大面带喜色，激动出声。

    而伴随着他话音落下，三人也不再等待，攻击恰如狂风暴雨一般往前袭去。

    乱拳打死老师傅。

    在身体素质没有完全碾压的情况下，技巧只能起到一定程度的辅助。

    三个人，六只手，加上穿着铁甲。

    一时间，男子的攻击虽然不时落在三人身上，但却只能发出一阵阵金铁交加之声，使得场面陷入了胶着之中

    尽管在所有人视野中，场中被围攻的男子仍然像是没压力一般，穿花似的行走在躺倒的人群之间。

    但刘氏兄弟三人的攻势，却如同密不透风的大网般，不断压缩着男子后撤的空间。

    “好机会!’

    足足压着男子前行七八米，一直在左翼的刘和平眼皮子猛地一抬，如同猛虎一般窜出。

    而这一下，所有观战的人才发现，三人的目的从一开始便不是如何打倒男子，而是以男子身后其他天元领地的人为目标。

    他们竟欲以后面这些人的安全，来打乱男子密不透风的防御。

    “好狠.好狠的心!’

    看着后方座位上一名如同娇花般的妙龄女子想要站起逃走，却不小心被拌了一下，摔倒在地。

    只能眼睁睁望着刘和平如同老鹰抓小鸡一般扑来。

    附近车厢中观战的人不由得都闭上了眼睛，不忍心去看接下来的惨烈场面。

    “啊!‘

    预料之中的惨叫声，果然在两秒钟猛地炸响，惊得所有人心中连连颤抖。

    仿佛带着无边痛苦。

    不少闭着眼睛的人才刚刚听到，便又猛地捏住了衣角，释放着内心的恐惧和罪恶感。无涯府的人以多打少，还做出这种不要脸的偷袭举措，去袭击没有半点战斗力的女人。放在地球上，大多数人都不会眼睁睁看着这种不平事发生。

    可在废土里，现实就是这么残酷，强大的领地，就有大声说话，藐视普通人的权利。这里只有一条规矩。

    拳头大，才是硬道理。

    “阿!’

    脑子胡思乱想之间，又是一道惨叫声响起。

    但和之前的不同，这一次的更加婉转，仿佛是..

    等等..

    两个声音不一样?

    猛地睁开眼睛，不少人赶紧将目光投向前方。

    但这一看，却让他们呆在原地，脑中永久性的刻下了这如神如魔一般的恐怖场景!

    绽开的鲜血，已经染红了车厢内壁，溅的顶部天花板都有滴滴落下。

    碎裂肉块，在地上铺半层，似乎还没反应过来为什么突然和主体分开。

    如同喷泉一般的血液喷射，并非是从先前那名女子身上飚出，而是从..

    “啊!”

    第三声惨叫响起，伴随着血液绽放。

    在所有人的视线中，刘和斗的脖颈上猛地拉开一道血线，开始往外溅射出越来越多的鲜红血液。

    尽管他用力的捂住脖子，但裂开的刀口，只让他感到身体一阵阵发虚。

    “我..我要死了?

    意识到自己的生命很可能走到了终点，看着周边刚刚还在地上打滚，此时却像是看到恐怖片一般连连用手后退的“兄弟”们。

    以及平日里好的能穿一条裤子，此时却只剩下一条胳膊的二哥刘和争，抛下自己连滚带爬的往人群中窜去。

    刘和斗眼前一黑，不由得松开了捂着脖子的手。

    而在最后一刻，在他的耳膜中，才传来一道迟来的怒吼。

    “住手!”

    只可惜，这怒吼来的太迟，他等不到，大哥刘和平也等不到。

    “你疯了，你竟敢杀人，你信不信我现在就开枪打死你!”

    望着站在血泊中的男子，孙老大惊怒交加，再度大吼。

    噗嗤。

    话音未落，一把小小的匕首却瞬间从他的眼前划过，后发先至插在了还没完全进入人群的刘和争后脑勺上，

    只这一下，刘和争便猛地一顿，本来还在前冲的身体瞬间趴在地上，眼看是活不成了。“你刚才..说了什么?’

    第一次的，男子终于开了口。

    但可惜，他的声音却像是地狱中的恶鬼，只吓得场中所有人齐刷刷退后一步。

    无数鲜血也从他的脚下流过，给他的黑色布鞋，也染上了一抹妖异的紫红色。

    “你..好毒..好毒辣的手段，价破坏规矩，你要死!”声音颤抖着，孙老大内心的愤怒从来没有一刻如现在强烈。

    从来到废土，一直到现在，

    哪怕是被异族羞辱，他也没产生过如此强烈想要杀死一个人的杀意。

    被那道眼神盯上，他只感觉到自己仿佛被看穿了一样，一举一动都好似在被监视。

    这感觉，孙老大不敢动，也不知道如何动。

    好在，蓦然间，一道微胖的人影从人群中挤了进来，打破了两节车厢中的僵持。

    这人先是看了看天元车厢中，如同杀神一般的男子，一脸不敢置信。

    随后又转头看了看死伤惨重，正在不断后退的无涯府队伍。

    在发觉孙老大面色极其难看后。

    他这才反应过来，先是拿起腰间寻呼说了几句，随后连忙站在车厢连接处的空位大声道:“一个个都干嘛呢，是要造反了是吧，你们不知道列车中动手是什么后果是吧!’

    “根据我们列车管理条例，但凡在车厢中动手并且产生伤亡的，一律都会被取消掉后续乘车资格，终生不能踏上列车’

    “还有，现在的这些车厢损失，都要按照两倍价格赔偿，你们是钱多的烧对吧?”

    丝毫不提双方的过错，微胖男子开始大声高念列车管理条例，一条条叙述好勇斗狠后的结果，

    看起来这男子似乎非常公正。

    但只要明眼人都能察觉，这种场面下，他明显向是场中那名神秘男子。

    “别忘了，这可是天元的列车，他们虽然不惹事，但可不怕事....

    人群中，不知道谁说了一句，顿时惹得旁观者连连点头。

    而这话，传到孙老大的耳中，更是让他脸上白一阵子，红一阵子，尴尬至极。

    “王权，你们天元领地是铁了心要和我们无涯府国一国是吧?’

    “呵，孙兄哪裡的话，斗殴，斗殴，哪能是一边的过错，就算今天不是你我的人，换做其他领地，我也会这么处理的’

    笑眯眯的，面对孙老大的质问，微胖男子王权丝毫不落下风。

    并且，随着他的话音落下，一道厚重的声音也从后方拥挤的人群中大声传出。

    震得整个车厢似乎都在隆隆作响。

    “孙老狗，给老子带着人滚回你的车厢，我数十个数，要是你还在这里，老子一枪毙了你

    霸道的话语，雄浑的声音，配合上一阵扑面而来气势。

    声音只一响起，人群便自然而然的分开一条道路，让出了足以一人通行的空间。

    下一秒，一名身高足足有一米九出头，身背淡蓝色步枪，佩戴浑身漆黑战甲的大汉从人群中挤出。

    揭开头盔上的面甲，

    这大汉先是略带赞赏的看了一眼站在血泊中的男子，并且当着所有人的面竖了一个大拇指后。

    这才大步迈开，于在众目睽睽之下，走到孙老大面前一把将其提起在半空中。

    啪!啪!

    刚被抓住，大汉蒲扇般的大手便连连挥动，竟是直接打了孙老大两个大嘴巴子。

    并且这两下，力道是又沉又猛，只叫孙老大还没反应过来，便被扇的昏头昏脑，半边脸都肿成了猪头

    “你这条老狗，是不是以焉你们无涯府无敌了是吧?’

    戳了戳孙老大的胸膛，大汉先是呲牙露出一抹微笑，随后又霸道的再扇了两个嘴巴子，直到孙老大另一边脸都肿成猪头后，才道:

    “来，记住你爹的名字，回去带着人来报复!’

    “记好了，你爹叫.

    环顾一圈周围其他人又惊又俱的眼神，大汉站直身子，这才缓缓从口中淡淡吐出足以让所有人脸色骇然的二字:

    “封龙!’

