一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第783章因为，是家乡

    说起林忆雪失踪，还是前两天的事。

    四天以前，傅城暂时有事离开了京都，虽然云腾集团基本都是傅云深在打理。但是傅城作为云腾集团的‘帝王’，还是会处理一部分手上的公事。

    可一般情况下，傅城是很少处理的。

    不过那一天，恰好有一件事，必须要他亲自去处理。

    所以他就暂时离开了京都，但没想到，这一离开，就是两天。在已婚之后，这算是傅城和林忆雪分开最久的时间。

    也没想到，就这短短两天的时间，林忆雪就出事了。

    傅城对星洛一向是比较放心的，毕竟是傅家的地盘，到处都是自己的眼睛。

    而且她本身身上也有足够自保的能力。

    所以傅城才会放心离开。

    可没想到，林忆雪竟然会跑出去旅游？

    在另外一个国家的旅游小城失踪了。

    他现在怀疑这根本就是一个连环套。

    故意先把他引开京都，然后把雪儿骗出去旅游，在其他国家动手。

    按照他们所说，应该是有人用了类似空间转移这样的能力。

    但是这种能力必须要跟被转移的人处在一定范围之内，而且一定要见过她。

    所以当时掳走雪儿的人一定距离她不远，而且还见过她。

    只要她离开了星洛，做到这两点很容易。

    傅城冷眸危险的眯了起来，盯着前方。

    不管是谁，敢打雪儿的主意，他一定会让他付出百倍的代价！

    曾经，总统先生说过，傅城此人，‘百毒不侵’，无论什么感情牌，你都无法打动他。

    因为这个男人，理智的过分，很难找到他的弱点。

    但是他却有唯一的一个软肋和死穴，同样，也是他的逆鳞。一旦碰到，必死无疑。

    这个人就是他的妻子，林忆雪。

    而这个女人，曾经也被誉为整个京都最令人羡慕的女人，没有之一。

    本来就出身贵门，“皇亲国戚”，本来所享受的就是公主级别的待遇。

    而在嫁入傅家之后，就从公主级别的待遇进阶成女王了。

    傅城对老婆的宠爱更是人尽皆知，曾经让京都贵圈内多少女人羡慕得想死。

    可与此同时，也几乎没有女人敢对傅城下手。

    因为这个男人太可怕。

    可怕的你在他面前会完全忘记自己的目的，也根本不敢去勾引他。

    而那些对傅城动过心眼儿的女人，都没有什么好下场。

    尤其是在林忆雪出现之后，无端上门的桃花，都是林忆雪亲自下场掐掉的。

    而且下的手还比较狠，以致于不少“桃花”都在名流圈内销声匿迹了，又或者别沦为笑柄。

    不过随着年纪的增长，林忆雪也不像年轻的时候那么凶辣了，温柔了不少。

    否则以当时叶安和傅云深订婚当天，叶宁闹出的幺蛾子，她早就让叶宁这个人在贵圈内除名了。

    而傅城也很喜欢看林忆雪亲手替他挡桃花，只要媳妇儿没被欺负，就绝不插手。

    在这点上父子俩还是比较相似的。

    容玥知道林忆雪失踪的消息后，也突然混乱了一下。

    第一想法是通知傅少，不过想到傅少已经失联很久了，而傅先生也肯定知道了。

    干脆把手机按了下来。眼睛一动不动的盯着眼前的玻璃管，心绪有些波动。无心做实验。

    叶安和傅云深在飞机上几乎睡了一天的时间。

    当叶安醒来的时候，已经进入了星洛的领域。

    “你在看什么？”傅云深见叶安一直盯着飞机外面。

    叶安看着窗外湛蓝的天空有点出神。

    “星洛的天空，和其他地方，是不一样的。”她眉间泛着淡淡的温和。

    闻言傅云深笑了起来，走到她身边，轻声开口：“因为，是家乡。”

    叶安微微皱了一下眉，嘴里也跟着咀嚼着这两个字，“家乡……”

    像是在思考这两个字的含义，傅云深也没有打扰她。

    但看着她的眼睛里却泛着星光，脸上也浮现出笑意。

    “是归属吧。”叶安明白了那两个字的意思。

    傅云深看着她，唇角微咧，但没有开口回答。旋即侧过头，跟她一样，看着窗外。

    “而那个世界的人，他们也一样，也会为了自己的家乡战斗。他们生而属于那个时代，他们的身上，有着去改变那个时代的历史的责任和义务。

    也是，那个时空轨迹里，不可分割的一部分。”

    叶安有些诧异，傅云深会忽然提起末世。

    “其实安安也担心他们的吧，曾经身处在那个时代的你，也比我更明白我刚所说的话。只是，还是有点不舍，是么?”

    从离开那个时空，傅云深其实知道，叶安的决定虽然不会动摇，也不会再回去。对那个时空也没有留恋。

    但是，对那个时空的些人，其实她还是有着一点不舍的。

    她不是冷血无情的人，事实上，她是个重情重义的人。

    只是这些情绪，她不太擅长去表达出来。

    有时候，也不愿意去表达。她不想让这些情绪去影响更多。

    她是个很聪明的人。

    虽然在情商上有时候有点不足，但其实她很知道，用什么样的方法能够让自己做出最正确的抉择。

    所以，傅云深主动说了出来。

    也想让她，彻彻底底的，放下另外一个时空的人。

    他并不希望另外一个时空的人，会对她的未来和心里产生一点影响。

    哪怕是万分之一的可能性，他都不想要有。

    有时候……有一些东西，是他不敢去赌，也赌不起的。

    叶安静默了一阵，才轻轻点了点头，“嗯。”

    在说完这个字之后，她也明显感觉到一下轻松了很多。

    对她而言的这种轻松，除了末世里的人之外，更多的，是在这个地方，在这里，有还一个人，能够和她说起末世的事。

    她作为林的过去，以及作为叶安的现在。

    毫不遮掩，完完全全的暴露在了这个人的面前，并且欣然接受。

    这种感觉……异常的好。不自觉的，嘴角也微微上扬了一点。

    她侧身看向了傅云深。在看着他的一瞬间，心情也变成了明朗。

    他的个子稍微比她高一点，从额头延至下颚的线条好看的像是上帝的精心勾勒。

    唇线泛着一道淡淡的光泽，嘴角勾着一抹漂亮的刚刚好的弧度。

    这个时候的他少了平日里的那股玩世不恭的张扬，多了一种温雅。眉眼里，都是一种天之骄子的贵气。

    她也从来没见过有人能把这种几种矛盾复杂的气质融合的这么天衣无缝。

    或许……也跟他身体里住着两个灵魂有关。