
　　大半夜这么折腾了一通，大家自然是都没有了困意，众人纷纷跟着安其罗回到了教堂。

　　刚才这边的响动，枪声，浩克的怒吼声，惊醒了半个地狱厨房。其他被惊醒的黑帮老大听到声响来自安其罗的教堂的方向时候，就又安心的睡下了，没有人会不开眼的过来找麻烦。

　　笑话，你当安其罗是泥捏的？别说安其罗还在教堂，就算安其罗没在教堂，阿列克谢那个黑帮中的内奸，给教堂送去的大批的重火力是开玩笑的？

　　而且他们也不相信在地狱厨房还会有人不开眼的去招惹安其罗，甚至还打上门去。

　　等明天早上去吃饭的时候问一下就知道怎么回事了，看看是哪个倒霉鬼撞枪口上了。

　　小伽丽也被惊醒了，看到战斗结束了，她拎着橘座在一号的陪同下，从楼上跑下来轻轻的给了爸爸一拳，刚才她就想下来帮忙，但是一号姐姐一直在死死的拦着她！

　　安其罗连忙将小伽丽抱起来，在她的小脸上亲了一口，以作补偿，完全无视了被小伽丽拎在手上生无可恋的橘座。

　　难不成还真的能带橘座去做绝育不成？

　　小伽丽这才咯咯的笑着拍了拍爸爸的肩膀，算是原谅了爸爸。

　　安其罗哄完小伽丽之后，示意一号带着小伽丽先上楼去睡觉，因为接下来的画面，即将少儿不宜！天籁小说网

　　小伽丽也非常懂事的跟着她的一号姐姐上了楼，只不过在上楼之前，她扭头深深看了一眼被五花大绑的红衣忍者。

　　就是这帮穿红衣服的！要来打爸爸！我记住你们了！

　　送走小伽丽后，在众人的围观下安其罗和史蒂夫开始轮番对红衣忍者开始“拷打”。

　　……

　　“弗兰克，你说你懂审讯？”安其罗将被胖揍了一顿以后依旧嘴硬的红衣忍者扔在地上，对着弗兰克问道。

　　他这时候才正面审视这个男人。

　　这个男人有着一头短而卷的棕色短发，一脸苦大仇深的表情让人觉得好像谁都欠了他钱一样，五官给他的脸上增添了几分的凌厉。

　　最让人不寒而栗的是他的眼神，就算是安其罗跟他对视过后，心中也有几分莫名的紧张，因为对方的眼神，无论是看谁，都好像在看一摊已经被肢解或者即将被肢解的猪肉一样，没有丝毫的波动。

　　“嗯。”弗兰克点了点头，他看则一屋子好像除了他之外没有正常的人类了，觉得也没必要隐瞒自己的身份了，“我叫弗兰克·卡斯特，曾经是一名海军陆战队的士兵，现在在隔壁的工地上工作。”

　　从刚才对方神乎其技到让安其罗羡慕的枪法上看，对方说的应该是实话。

　　这是一个有故事的人，安其罗第一时间就肯定了。一个前海军陆战队的成员，沦落到工地搬砖，要说没故事，谁能信？

　　不过，这有什么关系呢，地狱厨房中，有故事的人还少么？

　　“好，那你来试试吧。”安其罗将死鸭子嘴硬的红衣忍者踢给了对方。“但是你知道，这些家伙只要受到致命伤就会直接消失。”

　　弗兰克点了点头，他蹲下去非常专业的用他带来的手锯撬开对方的嘴，然后又找安其罗借来钳子，一颗颗的将对方的牙齿敲掉。

　　他一边操作着这名红衣忍者，一边给安其罗讲解道，“我这么做是为了防止他在嘴里藏毒，免得他一会受不了审问自杀。”

　　红衣忍者终于有些恐惧了，但是现在已经晚了，他对于弗兰克的手法根本无力反抗，现在甚至连自杀都做不到，只能无助的用空荡荡的嘴巴呜呜叫着。

　　安其罗在一边看的直嘬牙花子，红衣忍者满嘴是血的，呜呜的叫着，看着就牙酸，这还不是正题？

　　为了防止红衣忍者真的被弗兰克弄死，安其罗扭头小声对伊森说道，“伊森博士，你一会准备一下急救，我怕这位伙计把这家伙弄死。”

　　虽然他是小声说话，但是依旧被弗兰克听到了，弗兰克本想问一句你不相信我的手法？但是想一想自己有可能有求于人，最终还是低头对着手上这个家伙默默操作起来。

　　这家伙绝对是个煞星！

　　看着手法娴熟的像个变态一样的弗兰克，安其罗琢磨着，幸好这家伙来工地搬砖了，不然放到社会上肯定是一个变态杀人狂。

　　不对！回头得让阿列克谢查查工地上最近有没有人失踪！

　　接下来，弗兰克又找安其罗要来了一系列看似平常的工具，毛巾、水瓶、小木棍……

　　……

　　半个小时之后，大厅中的所有人脸色都不是很好看。

　　尤其是班纳博士这个科学家，他刚刚从厕所里吐完两次回来，脸色很苍白。

　　地上的红衣忍者已经完全看不出人样的，弄得教堂的大厅中到处都是血液和他身上的零件。

　　但是弗兰克的手法很好，红衣忍者哪怕是受了这么重的伤势，都没有死。这让伊森博士的准备的急救工具根本无处施展。

　　但是同样的，弗兰克的脸色也不是很好看，这个红衣忍者不知道为什么，心理防线明明早就被酷刑折磨的崩溃了，宁可不停的用头撞地求死，也不说出他们的幕后主使是谁，有什么目的。

　　这让有求于人的弗兰克脸色很难看。

　　弗兰克从自己的后腰上拿下一把手枪，对着地上已经成为了一个人棍的红衣忍者的脑袋开了一枪！

　　“嘭！”

　　枪响过后，红衣忍者化成了碎片消失在了空气中，只留下这满地的血肉模糊。

　　“你干什么！弗兰克！”忍无可忍的马修突然对着弗兰克喊道，“他明明已经没有反抗的能力了，审讯也审讯过了！既然什么都审不出来，就应该把他交给警察！让法律去给他应得的惩罚！”

　　弗兰克像是看白痴一样的看着马修，这明明就是什么势力的死士！这么大规模的有组织的死士，这种势力的死士交给警察局？恐怕前脚刚送进警察局，后脚就被人接走了吧。

　　他本想抬手也给马修一枪的，不想废话，但是考虑到刚刚并肩作战的情分，以及对方是安其罗朋友的身份，他还是犹豫了一下，放下了枪，咬牙说道，“我曾经相信过政府，但是就是政府害我落到这步田地的！我现在只相信以牙还牙，以血还血！”

　　说完，他看向了安其罗，“抱歉，人死了，你刚刚说过就算他死了，你也可以复活……”

　　他的眼神里充满了期盼但是又小心翼翼，他生怕安其罗告诉他，复活什么的都是假的。

　　安其罗头疼的看了一眼马修，马修这个朋友其他的都好，性格上比操蛋的斯塔克强多了，但是就在认死理，钻牛角尖。

　　这家伙送进警察局不就相当于把人给放了么？相比如送进警察局，他更支持弗兰克的做法，不说？不说弄死你算了，我又不是一定要从你这里知道。

　　“嗯……复活他这件事，我是吓唬他的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十七章 手法娴熟的弗兰克免费阅读。https://xs.23sk.com 