    步当仁此话一处，他身旁的众人皆是脸色一变，然后马上四下扫视起来。

    他们都知道，步当仁的嘴巴是有毒的，只要他一开口报喜，那么接下来就必定有坏事发生。

    步当仁自己也意识到了这一点，连忙闭上了自己这张“毒嘴”，不敢继续“奶”下去了。

    好在玄学终究是玄学，不可能每一次都灵验。

    这一次，步当仁他们并没有遇上什么祸事，周围的一切都很平静，那些原生种丧尸都自顾自地在原地晃悠着，没有做出任何的危险举动。

    众人见状，终于长舒了一口气，放下心来。

    步当仁无奈地摇了摇头，小声说道：“那么我们就准备去找那些分析设备吧。”

    李医生凑近了步当仁的身边，开口问道：“步先生，这栋化验楼的分析设备可不少啊，少说也有几十台不同的大型设备，而小型的分析设备更是多达几百台，你，确定要全部带走吗？”

    “想不到这个老李头还记着我一开始的豪言壮语，我要怎么解释啊。而且，通用空间的价格也太贵了，我现在只有8500点积分了，全用了也买不了多大的通用空间，恐怕装不了几台分析设备……”步当仁无奈地想道。

    就在步当仁为通用空间不够用的事情烦恼不已时，系统冷冰冰的声音在他的脑海中响了起来。

    “考虑到宿主任务的需求，本系统已为宿主开通了一千立方米的临时通用空间，仅供宿主储存任务所需的分析设备。另外，需要宿主取回的分析设备名单已列出，并在电子地图上标注出所在的位置。”

    “哇哦哦哦！想不到你还有点良心啊！”步当仁喜出望外地说道。

    “什么？什么有点良心？步大哥，你在说些什么啊？”阮莎一脸困惑地看着在那边手舞足蹈的的当仁，问道。

    步当仁意识到自己刚才失态了，连忙轻咳两声，然后一本正经地说道：“没什么，我刚才在规划我们此行需要带回哪些分析设备，现在，我都已经想好了，我们可以出发了。”

    李开洋一脸不可思议地看着步当仁，然后缓缓开口道：“步先生，恕我冒昧地说一句……你，你不是不懂这些吗？”

    李开洋的疑惑是有道理的，按照他对步当仁的了解，他觉得步当仁对于医学器械这一块几乎是一无所知的。

    很难想象，这个医学小白突然就能想出要带哪些分析设备。

    步当仁笑了笑，然后对着系统给他的名单，自信的念道：“血球分析仪、尿液分析仪、生化分析仪、血流变仪、发光仪、酶免仪、糖化血红蛋白仪、电解质分析仪、生物安全柜、离心机、显微镜、净水机、UPS……”

    李开洋见步当仁滔滔不绝地念出了这些专业设备的名称，便也不再怀疑步当仁刚才那番话的真假。

    他拱了拱手，佩服地说道：“想不到步先生对于医学设备的了解这么的多，老李我佩服啊。”

    步当仁被李开洋这么一夸，顿时感到有些不好意思，但是他此时也不好说自己是照着名单念的，于是只好装出一副自信满满的模样。

    只见步当仁嘴角一歪，笑着说道：“应该的，不了解这些事情，我也不会特地跑到化验楼里找这些设备了。”

    郑能达笑着说道：“既然小哥你心里已经有了计划，那么我们就行动吧。”

    步当仁点了点头，说道：“也好，我们动作快些，速战速决。嗯……阮莎，你带两个医生到前面那间房间先躲躲，我和老郑去去就回。”

    阮莎一听步当仁要将自己抛下，和郑能达两个人去行动，不由有些难过。

    但是她还是嘟着嘴说道：“好……”

    步当仁也察觉到了阮莎的不开心，但是为了能尽快完成任务，他不得不这么做。

    接下来的任务，人数越少越好，越少意味着动作越快，成功率也就越大。

    这两个医生就不用说了，毫无战斗力的他们，带上去也只能是累赘。

    现在步当仁也不需要他们帮自己指出哪些仪器是有用的，所以完全不必带着他们。

    而带郑能达，不带阮莎的原因也很简单。

    郑能达虽然总体的身体素质不如阮莎，但是他的经验更加的老道，同时掌握着熟练的开锁技巧，在接下来的行动中能给予步当仁更大的帮助。

    毕竟步当仁也不能保证，存放着那些设备的房间，一定都是开着的。

    万一有那么几间是锁着的，步当仁也不方便踹开，因为这样会发出很大的声响，势必会引来附近的丧尸。

    而这个时候，郑能达的开锁能力就能派上用场了。

    “好了，阮莎，我们去去就回，你好好保护这两位医生，他们也是很重要的，知道了吗？”步当仁拍了拍阮莎的肩膀，安抚道。

    阮莎点了点头，回答道：“我知道了，我一定不会让这两位医生受到任何伤害的！”

    “好，我相信你。”步当仁笑着说道。

    说完，阮莎便带着两位医生，小心翼翼地走进了第一个房间中，然后合上了大门，并加了一道锁。

    步当仁转身对郑能达说道：“老郑，我们也出发吧，先去最顶楼，那里有好几件东西要取。”

    郑能达点了点头，回答道：“好，我们出发吧。”

    ……

    接下来的一切都很顺利，步当仁和郑能达快速地将所有名单上的分析设备全部搜集了起来。

    “想不到这次的行动这么的顺利。”步当仁边往楼下走，边感叹道。

    听到步当仁的话，郑能达不由脸色大变，他颤抖地对步当仁说道：“小哥，慎言……”

    步当仁愣了一下，然后意识到郑能达是什么意思，也紧张了起来。

    但是时间一分一秒的过去了，并没有出现什么异常情况。

    步当仁松了一口气，笑着说道：“老郑啊，你看看你，也说着这些不着边际的话。”

    郑能达有些不好意思地说道：“哎呀，那还不是之前几次都很灵验，我也不得不信了。”

    两人有说有笑地走到了一楼。

    楼梯下了一半后，步当仁的脸色突然变得很难看。

