    这么轻描淡写的一句话，就等于是让左家换了一个掌舵人！

    哪怕左秋白之前就已经有了预感，但是，当这一刻真正到来的时候，她还是感觉非常震惊！

    到底是有多大的能量，才能如此轻描淡写地左右一个百亿集团的权力更迭？

    不过，左秋白完全没有质疑陈苍生能不能做到这一点。

    只是她忍不住看了苏倾城一眼，心中苦笑了起来，自己这算不算是另一种抱大腿？

    而苏倾城并没有意识到，刚才那句话背后藏着多大的玄机，只是有点赞同道：“秋白，苍生说得没错，如果左家是你来做主，就没有那么多事了。”

    左秋白闻言，点头道：“嗯，等这次的事情结束以后，我会想想办法的。”

    至于这个办法，到底怎么想，她就没有细说。

    而且她很聪明，根本就不去问陈苍生。

    她心里清楚，陈苍生既然开了这个口，就肯定会办到这件事。

    所以，她就转移了话题，说道：“倾城，我三叔昨天没有太为难你们吧？你不要理会他，他这个人，完全就是顺着杆子往上爬的性格，你越搭理他，他就越得意洋洋。”

    苏倾城笑道：“没有，他昨天来确实是大闹了一通，不过有孙总和几个宋氏高管在现场，他也不敢太过分，后来就直接被保安给赶走了。”

    “那就好，我就担心，他给你造成什么困扰。”左秋白不禁松了口气，她其实也害怕，自己那个脑残三叔把苏倾城给得罪死了，那不就等于把陈苍生也给得罪死了吗？

    虽说她懒得搭理这些脑残亲戚，但是这些人也代表着左家的一部分势力，如果陈先生出手的时候，顺手把这些人也给收拾了，左氏集团绝对会大乱，百亿集团瞬间蒸发一半都有可能。

    那时候，她再接手左氏集团，就等于是一个混乱的乱摊子。

    倒不如暂时留住这些脑残亲戚，自己再用手段慢慢把他们给架空。

    当然了，这一点只是她的设想，至于左氏集团会用什么方式到她手里，到那时还剩多少东西，她不敢奢望太多，更不敢跟陈苍生暗示什么。

    陈苍生在一旁观察着左秋白的表情，不禁微微点头，这个女人，倒还算是聪明，知道自己该做什么，不该做什么，扶持这样一个聪明人上位，帮助自己老婆，倒也是个挺好的选择。

    于是乎，陈苍生就把这件事记下，回头吩咐宋神川去办就行了。

    让一个百亿集团易主，根本就不需要动用自己的力量，如今的宋神川，完全有这个能力解决。

    连续吞了沈家、韩家两大豪门，明面上又有市尊、齐云保驾护航，这样的配置，就算是一头猪，那都能长出翅膀来，更何况是本来就很有底蕴的宋氏。

    闲聊了几句以后，苏倾城几次确认，得知左秋白现在的情况真的不算危险，总算是放心了下来，带着几分庆幸之意道：“还好，这件事情没有牵连你，不然的话，接下来这段时间，我连睡觉都不踏实！”

    苏倾城这话，让左秋白笑了起来，说道：“倾城，你这就太见外了，我们难道不是朋友吗？遇到什么事情，本来就应该共同进退，谈什么牵连不牵连的？”

    苏倾城闻言，也是微微一笑，没再多说什么。

    不过就在这个时候，左秋白的手机，突然弹出了一条新闻提醒，她下意识看过去，紧接着，脸色就是一变，解锁手机仔细阅读起来，随即说道：“倾城，陈先生，出事了！”

    “怎么了？”苏倾城好奇道。

    陈苍生也是看向了左秋白。

    以左秋白的性格来说，能让她如此大惊失色的，应该不是什么小事。

    果不其然，左秋白将手机拿起来给他们看道：“现在网上有人在攻击宋氏和清苑集团，说商圈项目的工地上，非法扣押了无辜受害者，逼迫对方卖苦力！那些网上的舆论，全都一边倒，在讨伐宋氏与清苑集团呢！”

    苏倾城脸色一白，也赶紧拿出手机看了起来！

    很快，她就看到了那些相关新闻，而且还不是一家两家，很多新闻APP，公众号，甚至是微博热搜，都有《宋氏集团监禁事件》的报道！

    陈苍生站在老婆身边，跟着看了几眼，立刻就知道这是方家的手笔了。

    因为那些新闻里自称是受害者的人，显然就是苏承武跟苏岳这对父子！

    尽管他们的面容打了马赛克，不过，那些证明伤势的照片里，隐约看得出来，绝对就是他们两个。

    苏倾城很快也认出了他们，忍不住道：“这是……苏岳和我大伯！他们两个怎么又掺和进来了？真是阴魂不散！”

    “你大伯？”

    左秋白楞了楞，随即好像想到了什么，看了陈苍生一眼，见他神色如常，就知道这件事情，应该是有他的一部分原因！

    对于苏家那几个奇葩亲戚，左秋白早有耳闻，知道这些人一直都跟苏倾城她们家过不去，就跟赶不走的苍蝇差不多，打也打不跑，骂也骂不跑，狗皮膏药一样沾上来。

    所以，左秋白并不意外，陈先生会对这样的奇葩亲戚出手，给他们个教训。

    但，现在这件事情被人挖掘出来了，意思就不太一样了。

    于是乎，左秋白带着几分担忧道：“现在这件事情的宣传力度绝对不一般，肯定是有人在背后推波助澜，估计要不了多久，就会形成非常大的舆论压力！如果宋氏和清苑集团不想办法解决的话，恐怕会损失惨重！”

    苏倾城听到这话，有些急道：“那该怎么办？要不要打电话通知一下宋董和王小姐？”

    她的第一反应，就是赶紧打电话告诉宋神川跟王慕清。

    左秋白沉吟一声，说道：“现在宋氏和清苑集团应该已经发现了，过不了多久，他们的公关力量就会出手，只不过……对方来势汹汹，显然是有备而来，不是那么好解决的！而且，对方手里还有证人，那一身伤痕，就是实锤，铁证，哪怕不是铁证，那些网民也会偏向这些所谓的弱势群体，先天上就仇视大集团大企业！”

