    夜总会舞池，暴躁的电音鼓点持续在整个舞池中响彻，同样的还有炫目的霓虹灯光。

    但此刻舞池里还有远比电音鼓点更加引人注目的声音，那就是枪响声与玻璃破碎的声音，还有…人的哀嚎声。

    “妈的我们都死了好几个弟兄了，人都不知道在哪！入侵者到底有多少人？”

    “在那！”

    一众黑衣人在整个夜总会中四处奔走，但凡是看清那个入侵者脸面的下场就只有一个…那就是被子弹夺走性命。

    路一城在一个照面就清空了手中两柄手枪的弹夹，虽舞池里的西装安保都已倒下，舞池两侧的入口和上方却有更多的安保涌了进来。

    这一瞬路一城干脆利落的清退掉了自己手中两柄手枪的弹夹，弹夹落地的刹那，路一城将所持的两柄手枪往自己腰间所挂的备用弹夹一沉，弹夹入仓的同一时间完成了上膛装弹的动作，全程一秒不到的时间，路一城就再次抬起枪扣动扳机送走了第一个踏入舞池的西装安保。

    另一侧的西装安保还未来得及抬起枪口，就迎来了同样的命运。

    可就算这样也止不住有更多的西装安保从四面八方涌了进来，路一城直接抬起枪口击碎了舞池中所有用于照明的聚光灯。

    随着聚光灯的玻璃碎裂落地的声音…整个舞池因此彻底陷入了黑暗之中。

    “不要慌！他只有一个人！”

    在黑暗中喊出这句话的人，紧接着的就是什么东西被割破之后让人毛骨悚然的液体喷涌声。

    “应急光源呢？”

    在无线电的催促之下，舞池内的应急光源大概在半分钟内就被点亮，当整个舞池的能见度上升到可以见人的时候。

    位于通道右侧的西装安保发现目标已经消失在了舞池中，他还准备联合位于通道左侧的同事们一起去搜寻目标时，突然发现位于通道左侧的一众同事们都已经倒在地上失去了生息。

    就这样无声无息的倒在地上，唯有从他们脖颈与胸口溢出的鲜血诉说着他们之前还努力反抗过，但也就只有反抗了一小会，就像一只小鸡仔一样被目标干脆利落的了结了自己的性命。

    这位西装安保在这一刻突然明白了一件事，他现在之所以还活着是因为目标选择走了左侧的通道，而不是右侧。

    如果他选右的话…

    “快去通知威纶先生！我们不是目标的对手！恐怕只有威纶先生来才有可能！”

    “他已经在往楼下赶了！”

    这一消息让舞池内还幸存的西装安保松了口气。

    威纶·曼斯坦因。

    他不同于金纹会那些徘徊与固城各地顶着杀手之名的杂牌打手，他是一位真正享誉世界…在正规的杀手组织注册过的顶尖‘HitMan。’

    金纹会前段时间花了大价钱将他给挖来负责安保方面的工作。

    “在这里清闲了这么多天终于来了点活。”

    威纶给自己的手枪装弹上膛，命令手下突入了位于一楼的夜总会VIP大厅。

    他正打算给本地的那些小打小闹自诩杀手之名的蠢货上一堂课时，一柄手枪突然从黑暗之中深出抵在了威纶的后脑勺上。

    什么…时候？威纶浑身一震瞪大了自己的眼睛，他根本不敢相信自己竟然感觉不到身后持枪人一丝一毫的气息。

    但蠢货…我会让你后悔为什么不直接杀了我的！

    威纶干这行有过无数次被人用枪抵着脑袋的经历，但他每一次都活了下来，原因就是他坚信自己的动作，永远比对方扣动扳机的速度要快！

    正当威纶准备反身夺枪时…

    “晚上好，威纶。”

    一个封存于他内心深处，近乎于恐怖和仰慕二字可以划上等号的声音在他身后响起。

    “路…路先生？”威纶听见这个声音的第一反应就是高举起了自己的双手后问“您…您重操旧业了？”

    “没，只是饭后运动。”路一城的声音里听不出任何波澜。

    饭后运动…威纶看了一眼在VIP舞池中横七竖八躺着的尸体，全都是一枪毙命，要么就是被刀刃划破脖颈出血过多而亡，干脆利落到威纶都止不住称赞一声专业。

    可身后之人不需要他的称赞来彰显对方的功绩，以路一城这个男人过往的经历来看，眼前这些战斗对他来说确实是饭后运动。

    “路先生能给我个面子吗？这个活是我刚接不久的，您想要什么我们可以谈。”威纶小心翼翼的说。

    “……我为什么要给你面子？”

    路一城反问的却很直接，语气中听不出任何讥讽的含义，就只是在陈述一句事实，偏偏这个事实让威纶根本无法反驳的地步，就连愤怒的情绪都生不起来。

    “好吧，路先生您来这里是需要什么？”

    “金纹会总部的位置，包括找到幕后主使的名字，钥匙，门禁卡…”路一城说。

    “固城商厦整栋大厦都是金纹会的总部，地址1街21号，幕后主使的名字叫罗天正…现在应该就在金纹会大厦的最顶楼，这是能直达顶层区域的门禁卡。”

    威纶没怎么犹豫就直接将自己的雇主给卖得干干净净，他的手一翻转就将所有金纹会相关的门禁卡交给路一城。

    “还有金纹会本部有几个注册在案的杀手守着，唯一要注意的是一个持有遗物的小家伙，对方好像和你是一个出身。”

    “谢谢。”

    路一城道谢过后收回了自己抵着威纶脑袋的枪口，准备离开这里时威纶喊住了路一城。

    “路先生不先留下来喝一杯吗？就叙叙旧？”

    他回头看清路一城样貌时，真想骂一句妖怪，二十多年过去了长相都没怎么变化，反观他已经成胡子拉渣的大叔了。

    “不了，我赶时间。”路一城点了一下自己手腕上戴着的腕表说。

    “是…赶时间去工作？”

    威纶感觉挺可惜的，这种感觉就像是一位钢琴家遇见了贝多芬，物理学家遇见了法拉第一样，就算无法跟着对方学些什么，不邀请对方坐下来喝一杯总感觉极其可惜。

    但路一城要忙着去端掉金纹会的话，他再拦人就显得有些不太识趣了，只是路一城回了一个让他傻在原地的回答。

    “不是，是赶时间去学校接孩子。”

    “原来是这样，那就不打扰了，嗯…不打扰了。”威纶的表情极其别扭，不管怎么样他都没办法想象出那个路一城带孩子的画面。

    路一城正准备走时又扔了一册包装极其精致，边缘经过烙印烫金处理的卷轴和一袋装着奇怪硬币的布袋给威纶。

    威纶伸手接住发现路一城扔过来的是杀手世界通用的契约书和货币。

    “我害你丢了工作，那我就再给你一个活，带着你的人去这所学校…我等会就到。”路一城说完了这些后，就直接推门离开了紫荆花夜总会。

    威纶则是掂量了一下手里布袋硬币的重量，微微的抬了一下自己爵士帽的帽檐…对着路一城离去的背影敬了一礼后说。

    “乐意至极。”

    威纶手下的一众亲卫也在这时全都围了过来。

    “老大？为什么不动手…我们放弃这一单的话信誉会直接降到个位数，再往下降我们就死定了。”威纶的手下不满的抱怨说。

    “被杀手组织通缉，也好过和那个家伙正面对峙，起码前者我们还有活路。”威纶揣摩了一下布袋里的金币，将整个布袋扔给了自己的手下说“刚才的谈话你们也听见了，我们换场子了。”

    “可是老大您不是也有遗物吗？刚才那个男人身上一点遗物的气息都没有，光是肉体凡胎怎么和遗物…”

    “抗衡？你要是知道他杀了多少个和你有同样想法的家伙，你就会知道错了…而且我的遗物是有意识的，它会自己选择主人，就像是机体和机师，而那个男人是全世界最顶尖的机师之一，你觉得我放出自己的遗物，它会选谁？”

    威纶没再和自己的手下辩解下去，只是顺手将联系雇主用的手机扔给了那位手下。

    “发个消息给我们的旧雇主，算是售后服务。”

    威纶在说话间拿出了一个巨大的军火箱放在了酒吧的吧台上，军火箱中囤积了数把狙击步枪。

    “消息的内容？”手下问。

    “就说敲钟人…路毁一城去找他了，趁现在抓紧时间写遗书还来得及！”

