    顾芒沉默的看着他。

    目光落在他挺放荡的解着两颗扣子，微敞的领口上。

    车里光线暗，衬得他皮肤瓷白，锁骨格外精致。

    以前他一直是这么穿的，这会儿看着却刺眼的很。

    尤其想到刚才那些女人的眼神，还有那个无中生有的“未婚妻”，更不爽了。

    她人懒懒的往后靠在前座椅背上，半眯着眸子，看着准备和他谈谈的样子。

    然后陆承洲听到她漫不经心的声音，“你能不能，守点夫德。”

    陆承洲：“……”

    顾芒手指勾了勾他的衬衫领口，眉眼挺冷的，“把扣子扣好，少在外面沾花惹草。”

    陆承洲：“沾花惹草？”

    他说了句，低下头，领口微敞着，能看到往下的皮肤上还有几天前她在他身上抓的痕迹。

    顾芒勾了下他的下巴。

    陆承洲抬眸，就看见她脸上没什么表情，慢吞吞的对他说，“夫德，懂？”

    女生语气挺认真的。

    陆承洲忍不住笑出声，言听计从的，“好。”

    他挺自觉的把自己扣子扣到最上面一颗，遮得严严实实。

    顾芒看着他领口规整的黑色衬衫，比敞着的时候多了几分禁欲的味道，更勾人了。

    她下颌动了动，眉心蹙着。

    陆承洲摸不准她心思，问她：“可以了吗？”

    顾芒啧了声，嘴角邪气的勾着，“陆少风姿不错，都能勾引到我，难怪那么多人看上你。”

    “你这么一说，我还挺害怕的。”陆承洲抬手帮她整理了下头发，看着她的眼睛，“那么多人觊觎我。”

    顾芒：“……”

    陆承洲的手落在她耳垂上，捏了捏，认真道：“我肉体都给你了，你得把我保护好。”

    似乎是没想到他会这么回答，顾芒眉心跳了下，没有出声。

    陆承洲看着她无话可说的表情，眼里划过一抹笑意。

    他勾着她的腰把她往怀里带了带，抱着她，下巴压在她肩膀上，声音就在她耳边：“我可是，只想勾引你，小姑娘。”

    一句话，说的暧昧，低沉。

    顾芒耳朵像是被他的气息烫到了一样，痒的厉害。

    手指微微蜷了蜷。

    ……

    陆老太太回到陆家。

    陆战已经在客厅里坐着，他起身：“妈，这么晚叫我回来，出什么事了？”

    陆老太太把手提包给下人，吩咐她出去。

    等门关上，她走到沙发那边坐下，示意陆战也坐。

    老太太这才开口：“你猜我今天在宴会上看见谁了？”

    陆战知道，来头小的话，老太太不会特别提。

    他看着老太太等下半句。

    “霍执。”老太太说：“极境洲的霍执。”

    陆战愣了愣，“极境洲的人怎么会到京城来？还是霍执亲自来。”

    那个地方的实力几乎只能用恐怖两个字来形容，掌握着无数国家不可或缺的命脉科技。

    霍执控制着整个极境洲，向来只有在各国元首的会晤上才能见到他。

    老太太拿起茶杯抿了一小口，“这事儿啊，得细查查，极境洲的情况，不能松怠。”

    陆战点头，“霍执来京城的消息很快就会传到几大家族，免不了动荡。”

