    在农家乐这边也才是刚刚建好，还没有正式开业，都还是红砖墙，而这些人在进来之后，都是觉得别有一番风味。

    夏阳看到这情况，立刻是朝着燕子低声道：“你去找虎子，让他去大队借一下桌椅板凳，要不然咱们这里可没有那么多东西招呼客人。”

    那些东西他都还没有购买，也没有想到这么早就会有客人过来，不过大队有这些东西，又去家里面拿了一些碗筷，等大家伙都坐下，夏阳才拿出一次性杯，给所有人倒上茶。

    “小老板你就不用忙活了，我们也看得出来你这里还没有正式开业，不过我们都是非常好奇，毛哥所说的神仙福地是啥样子，都想要在周围转转看！”

    毛俊伟大笑道：“保证你们来了这里，谁都不想走，我在大家伙过来，就是想让你先认认吃饭的地方，别饿了都不知道去哪吃饭，接下来我再带你们去看看周围的环境，咱们最后再去度假山庄那边，中午就让小老板先给咱们安排着，等一会儿转完了咱们回来正好吃饭。”

    夏阳点了点头，“那我就不过去了，中午在这边为大家安排晌午饭。”

    二三十个人的饭菜可不是那么容易做的，村里也没有个像样的厨师，夏阳想了想之后就去找虎子他爹了。

    “叔，咱们村来了客人，有二十三个人的饭菜，我觉得咱们这就是你做饭最好吃，要不你上我农家乐给帮忙吧？”夏阳拎着两瓶酒递给了张铁男。

    “这么多人呢？刚才燕子来喊虎子的时候也没说，这丫头要是早点说，我直接就过去了，你晓得来我这里还客气个啥，酒放桌上吧，咱们一起过去。”张铁男直接就答应了下来。

    “叔，一个月我给你一万块钱工资，这个不许拒绝，要不然我直接去城里面请那些大厨师，我觉得他们要是做咱们农家饭，不一定比你好，咱们村有个啥红白喜事，可都是你给做的，几百号人的饭菜你都做的那么好吃，更别说是几十个人，这工资你拿的一点都不高。”夏阳笑着说道。

    “咋就不高了，我出去给人食堂做饭的时候，一个月工资才两千多块钱，不行不行，这钱太多了！”张铁男摆着手拒绝。

    “要不这样，叔你先看看我的农家乐赚多少钱，到时候你再决定要不要拿这个工资，我搞出这么多的产业，是为了带着咱们村发展，我和虎子就是亲兄弟一样的关系，要发财也是咱们关系近的先发财。”

    商量到最后张铁男也没有答应要这个工资，决定先看看农家乐的经营情况，要是挣不着钱，他连一分钱都不要，就算是给帮忙了。

    虎子已经带着人把大队那边的桌椅板凳都给搬了过来，后面的大炭火也点着了，支起了一口大铁锅。

    “阳哥，水我已经烧上了，等一会我先去山上拽头猪下来，蔬菜瓜果啥的，你看要用什么你去摘，俺也不懂做啥菜！”

    夏阳点了点头，“那你现在赶快去吧，猪还得现杀，这都交给你了。”

    农家乐这边来了二三十个客人，乡亲们都已经知道了消息，大家伙都是自发的过来给帮忙，十点多的时候就已经把这里收拾的焕然一新。

    “阳子，你看看这些菜行不行，这都是我拿手的菜！”张铁男写下了一个菜单，菜的种类并不多，只有十几个，基本上都是村子里面办红白喜事时候的那种菜谱。

    “简直太行了，有这么十几道菜就足够了，咱们到时候弄得量大一些。”

    夏阳脸上带着笑容，“叔你先炖着肉，我去种植基地那边，把蔬菜瓜果都给摘回来！”

    这边有条不许的安排，夏阳也已经来到了种植基地，刚到这边就看到毛俊伟带着那些人站在地头。

    “小老板来了，赶快问问他，咱们能不能从这里摘点菜带回去？”

    毛俊伟听到大家伙的话，也笑着迎了过来，“我们转到这里的时候，就想要摘几根黄瓜解解渴，但是大家伙也不好意思，小老板，你能不能卖给我们一些蔬菜，让我们去现摘，而且你直接说就行，到时候我来付账。”

    “当然可以了，大家伙只要不浪费就行，农家乐那边已经开始准备做饭了，我过来也是现摘一些蔬菜回去。”这些人以后可都是稳定的顾客，夏阳脸上也是带着热情的笑容。

    “那我们可就不客气了！”大家伙笑着去摘了蔬菜回来，低头就有小溪的河流引过来，在里面洗了一下那黄瓜，就直接在这里吃了下。

    “我的天，这太好吃了吧，这是黄瓜吗？”有人惊呼了出来。

    “老刘你太夸张了，不就是一根黄瓜吗，看你那样子还以为吃到了天上的蟠桃呢！”

    “这不是小老板在这里吗？老刘肯定要给小老板个面子，都说好吃点咋对得起小老板的热情呢！我也吃一口给大家来一个更夸张的表演啊！”

    说话的是一个小年轻，也没有什么恶意，就是开一个玩笑，结果在咬了一口黄瓜之后，猛然瞪圆了眼睛，整个人都呆愣在了原地。

    紧跟着没有说话，一根黄瓜在他嘴里就如同是松鼠嗑瓜子，飞快的吃完之后，两边腮帮子高高鼓了起来，差点没被噎着。

    “小张，你这小子太夸张了啊，搞怪你也不能把自己往死里噎啊，可不能教坏了小孩子！”

    青年费力的将黄瓜咽下去，目光猛的转向了夏阳，眼中全是灼热，“小老板，这就是你们做得出来的蔬菜瓜果吗？全部都是这么美的口味吗？”

    “你可以再尝尝西红柿，哪怕就是那些冬瓜也可以生吃，味道很奇特，保证你吃过之后就绝对不会忘记。”夏阳说这话的时候非常自信。

    大家伙也都是当做玩笑，不过接下来他们就发现那个青年直接就冲向了菜地。

    脚踩在菜地上面的时候，那小心翼翼的模样，好像很生怕把菜苗给踩坏了似的，从地里面摘了一颗西红柿，又摘了一点其他的蔬菜。

    “大家伙赶快去尝尝，这蔬菜不是我和大家吹，我感觉小老板这个人太谦虚了，都有些过分了啊，这么好吃的东西到现在才拿出来，早上起来我还以为那盆凉拌黄瓜是加了什么独特的酱料，现在我才发现这就是黄瓜本身的味道，我更期待其他蔬菜瓜果，如果都是那么好吃，回去的时候我非得买上个上万斤。”

