
　　“小惠～～～！加藤同学～～～！你们太厉害了！”

　　姬川佳子小跑着来到两人身边，一把牵起了惠的手，滔滔不绝地吹起了彩虹屁。

　　“没想到我们真的可以赢！！你们简直就是大英雄，太酷了！”

　　“开始逆转的时候，大家都在看着你们呢！！”

　　“看得我心脏怦怦跳呢！！棒呆了！！”

　　“怎么办，我要哭出来了——！”

　　这时，其他人也走了过来。

　　“唔哇，没想到你拍马屁的本事还真不一般啊，佳子。”山口像是有些傻眼地啧啧称奇，并由此换来对方的一句还击。

　　“你自己刚才还不是喊得那么大声吗！呜呜……”

　　“喂喂，你还真哭了啊？啧，女人就是麻烦。”

　　“要你管，笨蛋！”

　　“是是，你说的对。”

　　山口不以为然地一耸肩膀，接着又用拳头锤了一下悠介的肩膀，说了一句：“太帅了！救世主～”

　　“……别那么叫。”

　　“啥～？难得我可是真心夸赞一下你，你这混蛋竟然拿乔！气死人了，给我看招！可恶～可恶～”

　　跟过来的竹井噗噗笑着，开口提醒道：“差不多该要去领名次旗还有颁奖了哦？大家！”

　　“喔～～～！！”

　　“啊，那么我要去拿旗～！”

　　山口和佳子给出了很有精神的回应。

　　几人便一同朝着主席台前的方向走去。

　　佳子拉着惠一起走在前面。

　　山口和竹井则是架着悠介的手臂走在后面。

　　下午3点的时候，闭幕式准时开始。

　　红、白、蓝三个团体各自派出一人，举起了代表名次的旗帜，在全校师生和家长的见证下走过流程。

　　“——咳咳，那么那么～第九届私立丰之崎学园到此结束，感谢各位家长的参加～！接下来是合照环节，请各团体开始集合。”

　　依照主持人的指示，学生们纷纷与各自的团体集合，跟着队伍一起准备拍照。

　　担任摄影师的是新闻部的小笠原和青木。

　　轮到蓝团这里的时候。

　　两人跑来悠介一行人这边，先是向他和惠友好地问过好，接着又与学生会新任的宣传委员打了一个招呼。

　　毕竟从某种意义上来说，后者今后就要成为新闻部的上级主管了，提前打好关系总没有坏处。

　　而新条香也是从善如流地回应了他们，脸上带着令人看不出情绪的友善笑容，态度不远不近。

　　小笠原和青木没有察觉到什么，再次返回人群前方。一個负责指导人群站位，一个负责摆弄相机。

　　按照个子从矮到高，男女混合的方式排列。

　　前排的学生或坐在地上或屈膝半蹲，中间的学生稍微弯下身体并双手撑膝，后面的学生们则是正常站立。

　　众人肩膀挨着肩膀，脚尖碰着脚尖，纷纷摆起造型。

　　有人提议要做龟派气功，大家便欣然接受，并将双手的手腕合拢起来，对着相机的镜头推出。

　　加藤悠介不想参与，只是安静站在原地等待合影结束。

　　站在右侧的山口发现他的行为，开始出手捣乱。

　　“嗯？你怎么可以偷奸耍滑呢？喂！竹井，干活了，我们一起帮他一把～！”

　　“了解——！”左侧的竹井唰地敬了一个礼，伸手去抓悠介的手。

　　两人就这么一左一右地配合着，将加藤悠介的左右手架了起来，强行在中间合在一起，摆出一个丑了吧唧的龟派气功动作。

　　被从“静静的美男子”状态打破，加藤悠介不由微微皱眉，试图抽手。

　　“唔哇！这混蛋竟然还想反抗！再用力一点，竹井！等下请你吃拉面。”

　　“真的！？唔噢噢噢噢噢——！力量，涌出来了！！”

　　“好！就是这种气势！跟我一起战斗吧！兄弟！”

　　“tatakau！tatakau——！”

　　仿佛是注入了某种神秘力量一样的，山竹兄弟犹如打了鸡血一般手上青筋暴起，死死卡着悠介的双手，不让他抽离。

　　两人就这么一边努着脸使劲，一边吭哧吭哧地喊着“塔塔开，伊兹莫塔塔开”，引得不少人纷纷侧目。

　　站在他左前方的佳子回头瞅着他们，傻眼道：“真亏你们能喊出这么中二的台词哎，山口，竹井。”

　　“什么！这可是男子汉的浪漫，女人是不会懂的！”

　　“噢！男子汉的浪漫！”

　　“是是是～男子汉的浪漫是吧，那么你们就继续保持吧，附带一提，这种行为是完全不受女生欢迎的哦？”

　　“啧，那种事才用不着你多管闲事～～～～哩！”山口小老弟表情蔑视，嘴上飙着一口绝赞流畅的弹舌音。

　　“啊，再加上不良腔，嗯，现在已经变成死刑了。”姬川佳子如是说。

　　站在她右边的惠则是回眸看了悠介一眼，宁静的秀眸里微微蕴藏着打趣的微笑。

　　几人就这么热热闹闹地围在加藤悠介身边，拉拉扯扯又打打闹闹，给他带来热气腾腾的氛围，又若无其事的拥着他往前走。

　　“……”

　　加藤悠介思索了一下，终不再继续坚持，任由他们而去。

　　最后，山竹兄弟伸手搭上了他的脖子，就这么抓着他的手摆出pose，并美其名曰这是加强版的龟派气功。

　　“开始拍了哦——！”负责拍摄的青木高声高提醒道。

　　“大家一起说，芝士蛋糕～～～！”旁边的小笠原笑容满面地举起一根手指。

　　“““““芝士蛋糕～～～”””””

　　咔嚓——！

　　在照相机的快门声中，一张张青春稚嫩的脸庞被定格在了这一瞬间，凝聚成高中生活中的美好片段，以供学生们以后回忆。

　　“好了～～！大家辛苦啦！想要电子版的人可以之后来新闻部拷贝～”小笠原如此宣布道，然后与青木一同朝下一个团体走去。

　　拍完合影的学生们各自开始找关系要好的朋友合照。

　　加藤悠介则是去帮衬着进行运动会的收尾工作，除了受伤的英梨梨以外，学生会的其他人也跟着一起帮忙了。

　　将用完的道具收集在一起，放回体育仓库。

　　把桌椅和帐篷也收起来并物归原处。

　　清理垃圾，拆除气氛的道具，收整教学楼外的帷幕……

　　众人分工协作，有条不紊地进行着各种幕后工作。

　　整个过程大约花了一小时。

　　在学生会与用具组学生们的一同努力下，场面慢慢被收拾完毕，使校园恢复原貌。

　　一切都结束之后，已经是下午四点过半。

　　除了负责收尾的人员之外，校园内已基本不剩多少学生。

　　——大家一起来拍照吧。

　　就在加藤悠介打算就这么直接回家的时候，美丽大方的泽村太太忽然跑了出来，并微笑着提议要给学生会全体拍个合照。

　　她的身边还跟着金发碧眼的外交官丈夫，以及一脸傲娇却未提出反对的女儿。

　　这个提议得到了少女们的一致认可，包括不喜热闹的诗羽学姐也未曾反驳，只是不着痕迹地霸占了某人身侧的位置。

　　加藤悠介见此也不再多言，配合地听由少女们与泽村小百合安排。

　　经过一番商议以后。

　　加藤悠介站在了中间，他的左边是双手抱胸的诗羽，右边是背着双手的惠。

　　个子娇小的英梨梨与新条香则是站在了三人前方。

　　看到抢占了某人身侧的诗羽，英梨梨似是有些不太高兴，但在这样的场合下也没说什么。

　　而诗羽也难得没有去刺激她，似乎是顾及到其父母在场。

　　至于新加入的新条香，则表现得异常安静乖巧，同样没有提出任何意见，一副伏低做小的感觉。

　　泽村小百合面带微笑，将这些细小的变化收入眼中，然后从丈夫手中拿过相机，笑着说了一句“要拍了喔～？”

　　众人便纷纷配合地站好，目光看向镜头。

　　厚重的积雨云轻盈漂浮在带着一抹橙黄的蓝天中，宛如孩童在柏油马路上用粉笔画出来的恐龙涂鸦。

　　——喀嚓。

　　快门声响。

　　10月2号，周五。

　　下午四点四十五分。

　　高中一年级的尾声被捕捉在照片里，鲜明地保存了下来。

　　——有如某个逝去的遥远夏日。

　　仲夏，烟火，梅子酒，味噌汤，被咬了一口的西瓜，加起来组成一个人的味道。

　　曾经照落在身上的白月光，现今已变成了一颗凝在心头的朱砂痣。

　　若能避开猛烈的欢喜，自然就不会有悲痛的来袭——加藤悠介默默想着，若有所得。

　　……

　　运动会结束之后，连带上双休日在内，一共会有三天的休息日。

　　加藤悠介搭乘着电车，独自回到了公寓。

　　今天的惠没有来他这里，而是与前来观看运动会的家人一起回家。

　　先是给独自看家的小黑开了一个猫罐头作为奖励，接着开始动手清理猫砂。

　　之后用吸尘器过了一遍房间，将掉落在地上的猫毛清扫干净，再用滚筒贴纸粘去床铺上的猫毛。

　　等到做完这些事情以后，黑猫也刚好吃完了罐头。

　　加藤悠介在它旁边蹲下身体，伸手挠了两下下巴。

　　“喵喵～”

　　黑猫便舒服地眯起眼睛，用自己带着倒刺的小粉舌舔了舔他的手指。

　　沙沙、沙沙。

　　磨砂般的触感划过指尖，让悠介也觉得有些舒服。

　　他微微放松下来，作弄似的伸手轻捏它的舌头。

　　“呜喵！”

　　黑猫轻轻发出警告，用前爪抱着他的手，啊呜啊呜地咬了两下。

　　力气倒是不大，更像是在对他不礼貌的行为做出还击。

　　加藤悠介笑了笑，索性将它一把抱在腿上，并取来钢梳给它梳毛。

　　唰唰、唰唰。

　　黑猫对此有些抗拒，四只爪爪不停挣扎地想要逃走，却被他按住了身子，动弹不得。

　　加藤悠介一手按着它，一手拿着梳子，按照从上到下的方式一下下地梳着，将那些快要脱落的毛发清理下来。

　　后背过完是脖子，脖子过完是肚子，最后在尾巴上也刷了两下。

　　“呜喵喵！”

　　突然被碰到敏感的尾巴，原本老实了一点的黑猫又剧烈挣扎了起来，并在他一松手后就逃了出去。

　　加藤悠介伸手从梳子上取下一簇簇毛发，将其揉成一团，丢进垃圾桶。

　　黑猫收拾完毕，接下来轮到自己。

　　参加了一整天的运动会，身上多少出了一些汗，再加上操场上飞扬的尘土，早已急需清理。

　　加藤悠介抬脚走向衣柜，从里面取了一身干净的家居服，继而拿着衣服与运动背包来到洗手间。

　　从背包里取出穿了一天的运动服，将其丢进洗衣机，接着又把身上的制服也脱了下来，并连平角裤一起放入洗衣机。

　　“砰”地一声关上洗衣机的门，在清洗槽内倒入少许洗衣液，开启电源并转动旋钮。

　　在洗衣机“咔嗒咔嗒”的运作声中。

　　加藤悠介抬脚走进浴室，伸手关上推拉门，继而打开淋浴的开关。

　　哗哗——

　　清凉的水流从莲蓬头里唰唰而出。

　　稍微等待了一会儿，水温便渐渐升高。

　　加藤悠介走入透明清澈的水幕之下，任由水流打湿他的头发，自由地淌过他的身体上的每一寸皮肤。

　　伸手从墙上的框架拿起二合一的洗发水兼沐浴露，挤在手心，开始揉搓头发。

　　沙沙沙沙沙……

　　手指在头发之间反复摩擦，薄荷的清凉味道开始在浴室蔓延。

　　自由的思绪也跟着蔓延。

　　脑中断断续续地闪过少女的声音与容貌，仿佛忽然置身于秋日夜空下的明净湖泊，溶溶的月色在湖面上跳跃。天籁小说网

　　扪心自省，他觉得自己之前似乎有些过于冲动，或者说热血了。

　　然而那却并非他的性格。

　　确切来说，就像是死寂一片的内心蓦然焕发出一丝生机，所以才会在那场骑马战中展现出感性的一面。

　　这样的情绪来得快，去得也快。

　　冲动消退之后，似乎留下了什么，又似乎什么都没有。

　　自由的水声在浴室单调地回响。

　　如果灵魂也能如水流一样自由就好了，自由到可以飞向北陆，穿越光阴，飞去一切开始之前的那个夜晚。

　　不因现实带上镣铐，也不为理想奔跑……

　　想到这里，思绪便戛然而止。

　　理智开始重新占据上风。

　　呼……

　　加藤悠介呼出一口气，将莲蓬头对准自己，将头上的泡沫冲洗干净，然后再次拿起沐浴露，开始清洁身体……

　　啪唰、啪唰……

　　水声拍打地板的声音在浴室里回荡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，37、落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 