    第84章 送他们上路

    所以他将所有的力量都凝聚到了脚上，以至于这一脚除了起始的爆鸣声，威力看起来并不怎么样。

    而王忠发也是这么想的，他不屑道：“哼，果然是虚有其表，地龙，【硬化】、【大地之盾】，抗下他这一脚！”

    话音刚落，地龙很乖巧的立即执行了他的命令。

    【硬化】发动，无声无息中，它的身上覆盖上了一层灰色的能量护盾！

    【大地之盾】发动，地面上顿时凸起一层岩石，护在了它面前。

    王忠发脸上露出了满意的笑容，地龙防御全开，看他一个小小的白银级低等怎么破。

    然而下一刻！

    猪刚鬣蕴含着无穷力量的一脚，狠狠地轰在了地龙的身上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    能量护盾碎裂！

    大地之盾破灭！

    “轰”的一声，在王忠发发白的脸色中，地龙直接被猪刚鬣的一脚给踢爆了。

    一击，秒杀！

    而且绝对是无痛苦的那种！

    “这不可能，这怎么可能，我的地龙可是白银级极品实力啊？”

    王忠发不敢置信的自语道：“它怎么会连被？怎么会被？”

    “你的御兽强化过！你是【强化系】的天赋者！”

    他不傻，不然也不能成为一个队伍的队长，并且在被追杀遇到程云二人时，第一时间想到了祸水东引之策。

    所以他很快就明白过来程云的御兽为什么会这么强了。

    “看来你不蠢嘛。”

    程云玩味的说道：“那你不妨再猜猜，既然我比你强，为什么还会听你那么久废话？”

    “你，你是为了一网打尽。”

    王忠发顿时倒吸了一口凉气，他没想到自己的算计对方居然早就一清二楚。

    “不然呢？”程云看向了一旁的灌木丛，“既然来了，那就出来吧，邓恒！”

    “呵呵，呵呵，我说我是路过你信吗？”

    伴随着话语，一个穿着体恤的男子，从旁边的灌木丛中走了出来。

    同时，他的身后，跟着一只御兽，一只身上燃烧着火焰的赤红色狐狸。

    此时，他的心里后悔的要死，既然自己已经安全脱身了，那为什么还要回来。

    猪刚鬣的表现他刚才看到了，那力量，就连擅长防御的地龙都挨不了一脚，自己的火狐狸更不用说了。

    【赤焰狐】

    【属性：火】

    【实力：青铜级极品】

    【血脉：黄金级中等】

    【天赋：黄金级属火属性亲和；白银级速度天赋】

    【技能：1.火焰抓；2.赤焰火球；3.火焰漩涡；4.烈焰冲锋】

    有点意思，没想到这邓恒的御兽居然是黄金级高等的血脉，比王忠发的还要高的多。

    程云像是发现了什么有意思的事似的，他止住了蠢蠢欲动的猪刚鬣说道：

    “啧啧，啧啧啧，没想到啊没想到，都说黄金级血脉的御兽可遇不可求，可我怎么就接二连三的碰到了呢？”

    在场的都不是蠢人，看程云的目光一直在赤焰狐身上，自然明白他是什么意思了。

    “老程，这只狐狸的血脉是黄金级？”胖子问道。

    程云点头，“对啊，黄金级，而且是黄金级中等的血脉哦。”

    “我靠！”胖子表示他实名羡慕了。

    “你的赤焰狐是黄金级中等的血脉？”王王忠发对邓恒质问道：“你怎么没告诉我？”

    “哼哼”，邓恒冷笑道：“告诉你？告诉你了赤焰狐还会是我的吗？”

    “你什么意思？你是觉得我会夺你的御兽吗？”王忠发的脸一下子阴沉了下来。

    “不是我觉得，而是你已经这么干过了”，邓恒嘲讽道：“除了地龙之外，你其他御兽怎么来的，需要我说出来吗？”

    王忠发难以置信道：“你怎么会知道的？”

    “要想人不知除非己莫为！你以为你很聪明？我告诉你，其实你蠢透了”，邓恒不屑道：“这事不但我知道，风语也知道。”

    “风语，你也知道？”王忠发看向了风语，向他求证道。

    “是，我也知道。”

    风语平静的点头道：“只不过你巧取豪夺的对象跟我没关系，我懒的理会罢了。反正你实力越强，我越安全。”

    “呵呵，呵呵，没想到我自诩聪明绝顶，但到头来，却啥也不是。”

    王忠发意兴阑珊道：“在你们眼中，我怕不就是个蠢货吧，就像邓恒你说的那样。”

    “有意思，你们这个队伍真有意思。”

    这样各怀鬼胎的队伍程云还是第一次见，他拍手鼓掌道：“既然你们已经知根知底了，那黄泉路上也不用担心谁算计谁了。

    猪刚鬣，送他们上路。”

    “等一下，我用钱买命！”

    这时，邓恒忙说道。

    “轰！”

    回应他的是猪刚鬣的一脚。

    他想用钱买命，但也要看看程云给不给机会。

    在程云未开口制止的情况下，猪刚鬣可不会理会他的‘刮躁’。

    无奈之下，邓恒只能硬接这次攻击，“赤焰狐，烈焰冲锋！”

    随着他的命令，赤焰狐身体之上冒出了大量的火焰，将它包裹在其中。

    随后它像是一个大火球一般，朝着猪刚鬣巨脚撞了过去。

    面对撞击过来的赤焰狐，猪刚鬣眼睛都没眨一下。

    就连白银级极品实力的地龙都挡不了这一击，青铜级极品的赤焰狐他又怎么会放在眼里。

    “白痴，你以为烈焰冲锋是为了撞击你吗？太天真了！”

    邓恒冷笑道：“赤焰狐，绕过敌人的这一脚，靠近对方御兽师，使用火焰爪！”

    赤焰狐在用烈焰冲锋接近猪刚鬣脚掌的瞬间，身子奇迹般的转了个弯。

    随后它高高的抬起右抓，大量的火焰凝聚成了一个大型的火焰之爪。

    眼看这个火焰之爪就要对着程云狠狠的抓过去，忽见刀光一闪。

    “嘭”的一声，赤焰狐倒在了地上。

    细看，它的喉咙和额头分别破开了一个大洞，一看就是飞刀造成的。

    “怎么可能？你不是御兽师吗？你怎么这么强？”

    邓恒瞪大了双眼，不敢置信的看着自己御兽的尸体，呆愣在了当场。

    这时，猪刚鬣的攻击也到了。

    “轰！”

    惊天的巨响传来，

    邓恒死！王忠发灭！

    “老大对不起，我大意了。”

    在灭了邓恒和王忠发后，猪刚鬣满头冷汗的向程云道歉道。

    他是着实的被吓着了！

    要不是程云拥有自保能力，那后果不是他能承担的起的。

    “记住这次教训，以后别再小看任何敌人了。”

    (本章完)

