    第318章十杀阵

    整条蟒蛇翻滚起来的动静并不小，堪称地龙翻滚。

    可这样庞大的身躯，竟然还能够灵活地操控自己的身体。

    巨蟒愤怒嘶吼的同时，蛇尾整一条由身后扬了起来，一下子扫飞了沈宵。

    沈宵被蛇尾带起的那阵剧烈的风吹得发丝乱舞，很是用力才勉强稳住了身形。

    而稳住身形时，他已经离巨蟒还有同伴们几里远了。

    不得不说，这巨蟒还真是够厉害的。

    几个剑修轮流上前试探了一番，最终确定了这巨蟒的皮近乎是坚硬不摧，实在是用去炼制武器的上好材料。

    若是能带出去……

    自然，巨蟒出现的目的是为了吞了他们，弱肉强食的道理大家都懂，不是你死就是我活，他们今日若是不能击败这条巨蟒，就要成为人家的腹中餐。

    孰重孰轻，还是能分得清的。

    别的不提，这巨蟒，他们是肯定不能手下留情的，不仅不能手下留情，还得用尽全力下死手。

    几个剑修见这巨蟒简直刀枪不入的模样，对视一眼，彼此点头，随后沈宵道：“摆阵！”

    剑修不是散修，虽然许多时候也都是独来独往，但是像他们这样有门派的剑修，怎么可能不修习剑阵？

    若是林羡只收了一个徒弟，也许她不会太早教剑阵相关的内容，但是她现在收了四个徒弟，什么都比不过一个万一，便早早教了剑阵。

    那时候林羡看着自己面和心不和的徒弟们，都忍不住叹气，这阵法日后也不知道他们能不能用。

    现在看起来，还是可以的，林羡瞬间就觉得自己教导有方了。

    夕遥宗弟子修习的剑阵不止一种，但杀伤力最强的，还得数十杀阵。

    十杀阵，顾名思义，需要十个人一起才能发挥出最大的杀伤力，同时参与设阵的人实力越强，阵法的力量也就越强。

    当然六个人也不是不可以，就是杀伤力也许不会太强。

    而派不上用场的成枫和纪文风两个人在一旁，离得很远。

    成枫抬头望天，不知道具体在看什么，而纪文风则直勾勾地盯着被剑修们围在中间的巨蟒，那孱弱的脸上竟然闪过几分诡异的馋。

    两个无所事事的人各自透露着各自的诡异。

    夕遥宗几个剑修们围成的剑阵以巨蟒为中心点，十杀阵起，凌厉的杀意也从他们手中的剑翻涌出来，嗞嗞的声音响起，每个人专心念着剑咒，目光坚定地看着剑阵中心。

    犹如闪电一般的剑阵升起，且目标对准了中间的巨蟒。

    巨蟒被剑阵的攻击伤到了些皮毛，但表面有鳞片的地方始终没有伤口。

    “这鳞片也太离谱了吧？”张汝清小声抱怨了一句，同时更加用力地稳固剑阵。

    剑阵中的巨蟒正在用力翻滚着，嘶吼着想要攻击设阵的几个人，它身上也有灵力波动，还不是低级的灵力波动。

    但世间已经许多年没有出过像这样的妖兽了，几个年轻人初生牛犊不怕虎，根本就没往更高层次去想，只当这是在秘境中生存多年的高等妖兽罢了。

    “十杀阵，意成，断杀！”主阵的张汝清道。

    (本章完)

