    朱厚照最有兴趣的，是炸薯条。

    那炖了七八分熟的土豆条捞出来，放入清水之中，随后锅中放油，再将这土豆条丢入，片刻之后，便一股浓香蔓延开来。

    待伙夫将这炸得金黄的薯条取出，朱厚照也不嫌烫手，取了一根，龇牙咧嘴的朝这薯条狂吹着气，而后……一口咬下一截。

    香、脆！

    有味道！

    “好吃！你们来尝尝啊，来尝尝啊，好吃。”朱厚照不管手里的油腻，边吃边道，一脸兴奋。

    方继藩尝了一口，和后世的味道差了许多，后世是会将土豆条放牛奶里浸泡的，味道更浓郁一些，这个……好吧，其实也算不错了，毕竟在这个时代，算是很有口感了。

    接着，便是传说中，西方人的主食，土豆泥了。

    一大坨泥状物端了上来，上头加了两个大葱。

    之所以加了两个大葱，这也是方继藩想在这正宗西式主食添加一点我中华，呃，更准确的来说，理当是大山东的特色。

    朱厚照将信将疑地看着这土豆泥，道：“这是……”

    “这是土豆饭。”方继藩决心将它称之为‘饭’，因为这玩意，真的能充饥，而且基本上，能够保证一个人的营养摄入。

    朱厚照闻了闻，味道还不错，于是小心地用筷子尝了一口……而后，不做声了。

    张信站在一旁，小心翼翼地观察着朱厚照的表情。

    朱厚照皱眉道：“不好吃，味道有些怪怪的。”

    方继藩微笑道：“就知道你会觉得味道有些怪怪的，不过口感可以改良，到时添加点其他东西进去，味道就可口了，至少……它可以填饱肚子。”

    朱厚照不由道：“可是，真的不好吃啊。”

    这家伙是个钻牛角的人。

    方继藩深吸一口气，看来不放大招是不成了。

    于是方继藩朝一旁的总旗杨让低声吩咐了一声，杨让会意，匆匆的离开了。

    过了很久，杨让才气喘吁吁的赶回来，手里提着一个食盒，他肥胖的身材用一种奇怪的身姿跑着，显得格外的滑稽可笑。

    他一面喘着气，一面道：“这是自附近的村里讨来的，真不易啊……”

    方继藩瞥了他一眼，接过食盒，直接命人去取了碗，而后将食盒里的东西悉数都倒进了碗里。

    这是……

    朱厚照定定地盯着碗里的东西。

    粥？

    这的确是粥，而且还是黄米的粥。

    单看这米的成色，真是糟得不能再糟糕了。

    方继藩朝朱厚照带着深意的笑容道：“殿下，先试试这个。”

    朱厚照用着怀疑的眼神看着碗里的东西，道：“这能吃？”

    方继藩就差翻白眼了，道：“这当然能吃，咱们大明八成的百姓，都是用这个来填肚子，殿下一定在想，百姓们喝的粥，不该是白白嫩嫩的吗？这只是殿下在西山待得久了的错觉而已，西山这地方，你看这里的人困苦，可在大明，这里已是京畿一带的江南了，这里的饭是白的，粥也是白的，便是蒸饼，也带着几分可口的香腻，可殿下真以为天下百姓喝的粥都和西山人喝的粥是一样的吗？以为天下人吃的饭，和西山人吃的饭也是一样的？”

    “殿下知道，为啥西山的人见了你我，都要恭恭敬敬，感激的叫一声恩公吗？这是因为，只有在西山，那些寻常的百姓才有白色的东西吃。而这……粥，就在数里之外的一个庄子里讨来的，殿下先尝一尝，便知西山和他们之间的区别了。”

    朱厚照又低头看那粥水，忍不住笑了：“这有啥，本宫什么苦没吃过。”

    他很大气，坐下直接取了筷子，这粥没有平常粥水的香气，看着很怪，泛黄泛黄的，里头似乎还有一丁点未脱的谷皮，很细碎，完全没有寻常大白米的饱满，细碎得就像一粒粒沙子，而事实上，里头还真有沙子！

    朱厚照忍不住道：“这些人真懒，竟连米都不淘一淘，你看，上头还有沙，也不怕咯牙。”

    方继藩看着他，唇边忍不住勾起了一抹冷笑！

    平时里虽然方继藩会装疯卖傻，可是看朱厚照何不食肉糜的样子，不禁一副鄙视的样子道：“殿下，他们不淘米，不是懒，而是这米一淘，许多米沫儿也就跟着水流走了，这岂不可惜？沙子，可以用舌头慢慢剔出来，可这米经水一洗，一斤米，可就没了半两了，你说，孰轻孰重？”

    朱厚照这下沉默了，于是缓缓的低着头：“好吧，本宫尝尝看。”

    用筷子夹着一些煮烂的米粒入口，没有一丝的滋味，也完全没有粥水特有的香甜，反而更像……陈年的旧米，有一股馊味，！

    朱厚照的眉头深深拧了起来，下意识的就将口里的粥吐了出来：“这是人吃的吗？简直就是猪食！”

    方继藩这时倒是笑吟吟地看着朱厚照：“在漫长的一年里头，就这样的吃食，天下八成人的小半年，都得靠这个充饥，殿下方才这样吐出来，若是放在寻常百姓家，爹娘早就将殿下抽个半死了。”

    “现在……殿下再尝尝这土豆饭吧。”

    朱厚照嫌弃地将那黄米粥移开了，他心里发誓，自己一辈子再不碰这等东西了。

    他拿了筷子，反复的在袖口擦拭，似乎想将那黄米粥的味道统统擦拭个干净，这才低头吃了一口土豆饭，眼睛竟是突的亮了，随口道：“真香。”

    “好吃？”方继藩看着朱厚照。

    朱厚照大叫：“太好吃了！香甜可口，人间美味。”

    “殿下喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “大声一点！”

    “真香！”

    这就是了。

    方继藩笑道：“殿下快用餐吧。”

    朱厚照确实是有些饿了，饥肠辘辘，这土豆泥……现在吃着，竟觉得别有一番滋味，至少比那黄米粥，好吃不知多少倍，半斤土豆泥下肚，朱厚照不禁打了个嗝：“好撑。”

    方继藩心里，却松了口气。

    或许在上一世，人们已经彻底告别了饿肚子，即便土豆有再多的优点，也很难取代白米作为主食，根本原因就在于，那个时代人们所吃的米，和后世的米，其实是有本质区别的，在后世，现在这样的米，完全属于喂猪的水平。

    可对于这个时代的寻常百姓而言，他们所求的，不过是三餐吃饱而已，土豆能吃饱，这就足够了。

    何况以大汉民族吃货，啊，不，在吃食方面，与时俱进，创新各种吃法的本能，方继藩相信，一旦土豆推广开来，这世上至少会出现一百零八种土豆的吃法。

    此时，朱厚照摸着自己肚皮道：“好饱，现在感觉这味道还是很不错的。”

    说着，他忍不住的又嫌弃的看了那黄米粥一眼。

    要的就是这效果呀！方继藩心情很好，对朱厚照和颜悦色地道：“殿下吃饱了就好。”

    正在这时，酸辣土豆丝和土豆炖牛肉却是好了，杨让邀功似的亲自将这两道菜送上了来。

    酸辣土豆丝，主要放的是茱萸，借助茱萸来达到辣椒的效果；而最难得可贵的却是土豆炖牛肉，因为这个时代，寻常的牛是不能轻易宰杀的，只有老死和病死的牛方可宰杀，因而牛肉的价格，往往是其他肉类的数倍以上，很高级。

    方继藩一看到这两道菜，顿时热泪盈眶，家乡的味道啊，终于今日可以吃上了。

    “盛一碗白米饭来。”

    吃这两道菜，得用精米，那种白米饭用来下这等菜，口感才能达到最佳。

    方继藩坐下，看着热腾腾的饭，香喷喷的菜，已是食指大动。

    朱厚照则是一脸懵逼地看着方继藩：“……”

    方继藩则是低头，大快朵颐起来，不忘招呼朱厚照：“殿下也来吃几口，味道很好，太好吃了。”

    “……”朱厚照摸着自己的肚皮，一时说不出话来了。

    “殿下不吃，那臣只好……吃了，臣好饿，得罪，得罪。”

    爽滑的酸辣土豆丝入口，那些许的酸味和辣味，刺激着方继藩的味蕾，壮哉，我大中华物产丰饶，烹饪花样推陈出新，能有幸成为其中的一员，纵是做鬼也幸福啊。

    朱厚照吹着口哨：“走了啊。”

    “殿下慢走。”

    朱厚照不甘心，走了几步，又回来：“将那土豆条儿盛好，我带回去吃。”

    他说的是薯条。

    方继藩不忘道：“殿下，一定要记着，带回去肯定凉了，得再炸一炸才好吃，也香。”

    杨让等人忙取了荷叶，将薯条包了一大份，卷起绑死，朱厚照提着，又有点不甘心地看了一眼桌上的酸辣土豆丝和土豆烧牛肉，却很不争气的又打了个嗝，这一次，真走了。

    张信不好意思上桌和方继藩同吃，他自惭形秽，毕竟常年在地里，浑身都是土腥味，可见方继藩吃的愉快，太子殿下吃土豆泥竟也饱了，味道口感竟比寻常百姓吃的黄米粥还好上不少，他心里……一颗大石落下，总算……没有白费功夫。

    他心里不由在想，那密植的土豆，亩产能有多少呢？

