    众目睽睽之下，

    堂堂游家千金大小姐，就被两个一身西装人的带着墨镜看起来非常凶狠的保镖扔了医院。

    两个保镖大哥看起来特别像社会人，动作也特社会，扔完人之后，非常高冷的转身就走。

    “你要出院呀。”染白指尖微微一顿，笑盈盈的道。

    “嗯。”封绎认真的点头，他黑眸倒映着少女的身影，微微不安，他问：“行吗？”

    言语间，尽是询问她的意思。

    “当然。”染白眉目间含着一抹笑意，正儿八经的说道：“太行了。”

    她正在想该怎么把他拐出去呢。

    不用自己编个理由，真好。

    “你要一起去吗？”封绎长长的睫毛垂落在眼睑处，漆黑深邃的眼眸是幽暗的光，低低开口。

    “去啊。”少女点了点头，笑靥如花。

    嗯……正好看看缺什么东西，好把封绎家里的东西复制到别墅里去。

    染白这么想着，眉眼带着几分心不在焉，主动牵住了男子修长冰冷的手，“不如现在就走吧。”

    封绎说：“好。”

    幽静的道路旁，

    大概类似于中世纪的古堡，从内到外透着几分古韵尊贵的味道，修建的极其精致低奢，阳光落下，平添了几分神秘的朦胧失真感。

    干净偌大的别墅，是偏于冷色调的黑白风格，简约又冰冷，没有一点烟火气。

    整座别墅，除了佣人外，就只有封绎一人住在这里。

    染白支着下巴，侧颜精致，漫不经心的打量着别墅的内部。

    嗯，

    风格色调和她料想的一样。

    染白看了看摆在橱窗上那些古世纪的名贵古董，暗系列的低奢家具。

    啧，

    这些牌子，

    怎么复制过来呢。

    麻烦。

    “喜欢吗？”封绎站在一旁，一身暗衬衫黑色长裤，清贵又冷肃，纯粹的黑映衬着他的肌肤格外病态的白，周身像是笼罩着一层薄薄的雾，令人无论如何也看不清，接近不了。

    像极了来自九天之外的幽灵，又像是暗夜中的吸血贵族。

    冰冷中，透着丝丝极致的危险感。

    “喜欢啊。”染白随手摆弄着花瓶，侧眸看着封绎，“你不是喜欢吗？”

    “嗯。”封绎深邃的眸，像是泼了墨般，幽暗又湛黑，是纯粹的黑，不染丝毫杂质，此刻眸色微深的看着少女，他问：“那留下来好不好？”

    染白眨了眨眼。

    留？

    不行啊。

    她还得关他呢。

    怎么能留下来。

    见少女不说话，封绎垂在身侧的手微微一顿，又道：“我带你在这看看？”

    “行。”染白放下花瓶，单手插兜。

    别墅很大，几乎要逛半天。

    没什么烟火气，偌大中带着丝丝冰冷。

    书房的书柜上摆满了书，大多是些偏僻的冷门，外国英语原著，犯罪心理学，解剖医学等等。

    书房的墙壁上挂着一副壁画，是古世纪浓墨重彩的华贵油画。一笔一划一线精心雕刻而成，落笔勾勒出尽是惊艳。

    油画下方还有一副很小的字，小的几乎看不清……

    “萧医生。”并未关门的书房外传来了管家开口的一道声音。

    染白漫不经心的收回了落在油画上的目光，她偏了偏眸，唇角噙着一抹懒洋洋的笑，“出去看看。”

