    正准备找麻烦的风阳伯一家子：“……”

    话都说这么明了，还让他们怎么给自家娃出头？！

    王易奇更是气的又吐了一口血，一口气没上来，直接晕了。

    “丰阳！”

    风阳伯一群人焦急的跑了过去：“快找太医！”

    事情到了这地步，作为主人之一的夜王世子，也不得不站出来了。

    他让管家去请府里的医师，然后对风阳伯道。

    “各位先带小公子去附近的安宁阁安顿，让府里的医师给他看看。”

    夜王世子都发话了，风阳伯府的人也不好说什么，只能带着王易奇急匆匆离开。

    现场再次安静下来。

    周知意几人也缓过了神，知道继续揪着王易奇的事情，她们都讨不得好，干脆换了个话题。

    “矜天姑娘，请问你把舒宁带去哪了？”

    柳静婉神色平静，看似只是询问，实则言语里，已经坐实了矜天带走江凌月的事实。

    所有人都看着矜天，想看她还能辩驳什么。

    矜天直接转头，看向了右侧人群的最外围。

    “江大小姐，看了这么久的戏，也该出来解释解释了吧？”

    众人一愣，顺着矜天的视线看去，这才发现，江凌月不知何时，站在了人群最外围。

    而她的旁边，还站着二殿下，翊陵衍。

    江凌月见矜天把所有人的注意力，都引到了自己身上，不慌不忙，大大方方的走上前来。

    “舒宁……”

    江治书和江风行快步迎了上去，担忧的问。

    “你没事吧？去哪了？可吓到我们了。”

    江凌月歉意的看向两人：“抱歉大哥，二哥，让你们担心了，我没事。”

    周知意几人走上前来，不解的问。

    “舒宁，到底怎么回事？你去哪了？不是矜天约你出去，怎么你和她……”

    后面的话，周知意没有说下去，不过众人看矜天和江凌月的眼神，都带着几分深意。

    矜天也不说话，神色平静的站在原地。

    小小纤瘦的身影，背脊却挺拔如松，仿佛能撑起整个天地。

    那无形中散发出来的气势，让一些人，若有所思起来。

    江凌月看了矜天一眼，目光几不可见的，深幽起来。

    “当时那侍女说，矜天有事找我，我便去了。”

    听到这话，周知意几人看矜天的眼神，变得格外有底气起来。

    矜天瞧着几人的模样，差点就笑了。

    这底气还没持续多久，就被江凌月接下来的话，给打脸了。

    “后来我跟着那侍女离开花厅，她把我带到一处湖心亭，人就走了。”

    “我在那里一直等了很久，也没等到矜天，随后听到这边有动静，就想过来看看。”

    “哪知在来的路上，正巧碰到了二殿下，我们就一道过来了。”

    周知意几人的神色，有那么一瞬间，僵硬的众人都没脸看。

    太尴尬了！

    江凌月不忘替自己解释了一句。

    “我们过来的时候，正巧看到矜天把王公子踹飞了出去。”

    “一时惊楞，忘了反应，也是矜天叫我的时候，我才回过神来的。”

    原来如此。

    众人了解了。

    只是……

    矜天既然约了江凌月出去，又怎么没出现？

    除非，那侍女有问题。

    这个想法，周知意几人也想到了，所以那脸色，越发尴尬难看了。

    矜天却不打算就此了结。

    她看向周知意几人：“都听到了？”

    “我可从来没有对你们的江大小姐不利，她可说了，我从来没有出现过。”

    “若是话说到这份上，你们还想不到是那侍女有问题，那我只能怀疑，是你们的智商有问题了。”

    “你智商才有问题！”

    卫浅悦恼怒的瞪着矜天，一副恨不能撕了她的样子。

    这小贱人实在牙尖嘴利，太能说了。

    她都恨不能把矜天那舌头给割了！

    矜天无视卫浅悦，不与蠢货浪费口水，看向了江凌月。

    “聪明人应该跟聪明人打交道，虽说蠢货好利用，但有时候，一不小心，容易误伤自己。”

    这话有点毒。

    既骂了卫浅悦，又挑拨了卫浅悦和江凌月的关系。

    若是回答不好，那就有好戏看了。

    江凌月眸色一暗，反应很快，脸上浮现一抹柔和的歉意。

    “矜天，一切都是误会，她们也是担心我，若是冒犯了你，我代她们向你赔个不是。”

    江风行听不下去了，凝眉道：“都是一家人，不用说这些。”

    说完，还冷眼睨了矜天一眼。

    江治书连忙出来缓和气氛，笑容温和的看着矜天和江凌月。

    “矜天，舒宁，你们二哥说的对，都是自家人，解开误会就好。”

    “好在你们两个都没有什么事，这就是哥哥最大的安慰了。”

    矜天看着一副息事宁人，做和事老的江治书。

    以及面色冷漠的江风行，只觉得好笑。

    真是一家人，他们会只担心江凌月？

    真是一家人，会叫江凌月舒宁，叫她矜天？

    一个是代表亲近的小字，一个是直呼名讳，亲疏立见。

    “呵，好一个一家人。”

    如初雪干净的嗓音响起，卷起一股骄傲张扬之气。

    众人听到这熟悉的声音，还没转过去看人，心中就已经咯噔了一下。

    这小霸王，又出来作妖了！

    宗政漓妖慢步走了过来，也不看矜天，神色鄙夷的看着江凌月兄妹三人。

    “一个叫名字，一个叫小字，一个听说失踪了，比谁都急，另一个也失踪了，却不见你们担心。”

    “现在知道是误会了，就说成一家人，想大事化小，小事化了，怎么好坏都是你们自己说，让本世子有种又当又立的感觉。”

    宗政漓妖一开口，那叫一个犀利毒辣。

    别人都知道，看破不说破。

    他倒好，一来就把人遮羞布给扯了！

    矜天唇角扬起一抹笑意。

    这小妖孽，怼人的时候挺对她脾气的。

    被怼的三人，却有种吃了翔的感觉。

    江治书尴尬的扯出一抹僵硬的笑：“玉郡王误会了。”

    “矜天刚回来不久，我们只是给她适应的时间。”

    “无论是矜天，还是舒宁，都是丞相府的千金小姐，都是我们的家人，我们绝不会厚此薄彼的。”

    宗政漓妖不耐烦的挥了挥手：“那是你们自家的事，本世子不关心。”

    那你还冒出来气人？！

    江治书三人差点就绷不住了。

    宗政漓妖却不理会他们分外精彩的神色，扭头看向矜天。

    “刚才不是挺能怼，挺能打的吗？怎么换成这披麻戴孝的丑东西，你就闭嘴了？”

    宗政漓妖嗤笑起来：“别跟本世子说，你这野丫头还会顾及那点，没有半分相处情意的亲情。”

