    三号说道：“江二爷不是龙王，江二爷不在D州。”

    他竟然不在D州？

    “那他在哪里？”

    “江二爷在平州。”

    这又是一个令他们很是意外的答案。

    江二爷还活着，江二爷在平州。

    “难道他在卢家吗？”

    “是。”

    江筱深吸了口气，觉得自己的声音都有些发紧了。“他在卢家，是换了名字和身份的吧？他现在的身份是谁？”

    “是......石爷的父亲。”

    江筱和六少同时倒抽了口凉气。

    这是一个让他们怎么想都没有想到的事情。

    江二爷，是石爷的父亲？

    江筱突然脑子一震，猛地看向了六少。

    “爸爸......我妈......”

    听到她突然说起石小清，六少瞬间也想明白了她的意思。

    之前，石小清说她是石爷的女儿，如果说，石爷是江二爷的儿子，那岂不是说，石小清是江二爷的孙女？！

    江二爷是老太爷的弟弟，这么算，石小清是六少的妹妹？！

    江筱瞪大了眼睛，看着六少。

    她一时间都不知道要怎么问下去了，实在是这个消息太震憾了，震憾到让她根本就反应不过来。

    这个时候，空间里的孟昔年来了一句，“从老太爷那一辈算起，爸和妈，算是第三代，也有可能是没有问题的......”

    江筱有点想炸。

    三代之内算是近亲。

    正好是第三代，当然也算吧！

    她是六少和石小清的女儿，现在看来她没有什么问题，但是实际上基因会不会有什么隐患？

    江筱猛地掐了自己一把。

    要疯了，她现在想这个做什么？做什么？

    是因为真的被这个消息给炸傻了吗？

    江六少站了起来，走到她身边，一手放在她肩膀上，用力捏了一下。

    “继续问。”

    继续问，这个时候他们还是要赶时间。

    至于别的问题，等过后再说。

    他和石小清的身份问题，过后再说。

    六少也深吸了口气，强令自己冷静下来。

    “小小，冷静点，要不然我出来问问？”孟昔年有点儿担心。

    江筱也深呼吸了一下，说道：“不用，我会继续问下去的。”

    她看着三号，沉声问道：“你说江二爷就是平州石爷的父亲，是亲生父亲吗？”

    “是的，这事我们都知道，江二爷在平州的化名就是石天生，石爷自己也知道他本该是江家人的。”

    “这事情，卢家的人知道吗？”

    “卢家的人不知道，只有龙王，还有我们一圈核心知道。”

    “江二爷当年是诈死？”

    “好像是个意外，他当时是有一段时间断了气，江家的人都以为他是死了，但是埋下去之后江二爷却醒了过来。”

    这简直是......

    “那他已经被埋了，怎么可能出得了墓？”

    “这事我不清楚，好像当时就是龙王无意救了他，就把他带走了。”

    “那他为什么不回江家？”江筱问道。

    既然是这样被救了过来，为什么二爷不回江家？而且这么多年来，他也不给江家来信，说他还活着的事？

    “不清楚，但是江二爷应该很恨江老太爷，也觉得是江家害了他。”

    这话，要说出去谁相信？

    