 所以事情又回到了原点，启动资金，不过这个时候启动资金已经大大的下降了。

可是最少也得三千块钱到一万块钱左右啊。

“老三，老三，玩去啊。”

叶小海跑进屋里招呼叶小文。

“不去。”

叶小文摇摇头，自己这个二哥叶小海不靠谱，从小就调皮捣蛋没少让自己背黑锅。

因为他自己没少挨老叶的皮带抽，典型的坑弟狂魔。

上一世记得自己小时候最大的理想就是和叶小海脱离兄弟关系，可惜没有实现。

叶小海混不吝的凑到叶小文耳边小声的说道：“哎，还生二哥气呢，二哥今天带你去个好地方，你早上不是想女人了吗，二哥今天带你去开开眼。”

卧槽，叶小文吓了一跳，仔细的打量着二哥叶小海，你特么毛还没长齐呢，竟然就会找女人了。

“真的，走走走。”

叶小文站了起来，不能够眼睁睁的看着二哥走向犯罪的道路，我得看着点啊。

“妈，我带老三出去找同学玩。”

路过外屋的时候，叶小海喊了一嗓子。

“知道了，早点回来，”姜桂芝应了一声。

出了院子，一个靠在墙边高高瘦瘦的男孩看见叶小海出来，赶紧走了过来。

“局座，你怎么带你弟出来了。”

叶小文撇了男孩一眼，张卫明，二哥叶小海的小跟班。

而张卫明称呼叶小海为“局座”是因为二哥叶小海的梦想就是当一名国党的军官。

“带老三开开眼，没事。”

叶小海说着转身看着叶小文说道：“老三，今天的事记得保守秘密，不要当叛徒。”

叶小文点点头，跟着叶小海朝前走去。

打量着胡同里的环境，慢慢的和记忆深处的印象，一一的对应起来了。

这家是老蒋家，有个小姑娘和自己是同学，长得挺漂亮的。

这家是王叔家，大儿子好像是在城管局上班。

后来老城改造，整条胡同都被拆迁了。

叶小文想着也是感慨万千，满满的都是回忆啊。

出了胡同，一路上七拐八拐的在一家挂着“天外天歌舞厅”的门口停下了脚步。

我靠，歌舞厅，这特么是歌舞厅，原来92年的时候，平城县就有了歌舞厅。

还记得上一世上大学的时候，老师会叮嘱学生们，放假了不要去四厅。

歌舞厅就是四厅之一，其他的三厅是台球厅，录像厅，游戏厅。

录像厅不用描述，神奇而妙不可言。

游戏厅有一些拳皇，街头霸王之类的游戏，不过一机难寻，通常都得抢小学生的机子。

“哎，你们俩来了，怎么把班长都带了了。”

叶小文正盯着歌舞厅发愣，就听见一个清脆的声音传来。

然后有三个姑娘走了过来，为首的姑娘个子高挑，皮肤白皙，五官精致，一头乌黑的秀发扎了一个马尾辫披在身后。

相比起来，另外两个姑娘就差了许多，一个留着剪发头，另一个还扎着辫子。

“我带我家老三来开开眼。”

叶小海说道。

班长说的是叶小文，叶小海比叶小文大一岁，不过学习不好留了一级，就和叶小文一个班了，今年都是高三。

而兄弟俩就是两个极端，叶小文上学的时候学习成绩好，性格乖巧，还是班长。

“哎呦，叶小海你可别把我们的班长大人带坏了，不然回家又得挨揍。”

女生说完转头看向了叶小文。

“班长，怎么直勾勾的盯着我看，不认识了，还是害羞。”

叶小文腼腆的笑了笑，他还真的想不起来当初班上还有个这么漂亮的女孩子了，都多少年前的事了。

再说当时上学的时候，叶小文一心直想着学习，哪会知道她叫什么名字。

“刘思涵，别逗我们家老三了，你们什么时候来的？”

叶小海插话说道。

“我们和思涵已经到了有一会了，就躲在旁边等你们呢，你们不来我们也不敢进去啊。”

一旁剪发头圆脸的妹子说道。

这个时候的歌舞厅，不，其他三厅也都乱的很，还有学香港古惑仔的小混混，打架是常有的事。

她们三个女生在班上也属于学习不好，调皮捣蛋的坏学生，放假前听叶小海说起了歌舞厅的事，就好奇想来见识见识。

这才和叶小海约好了的。

“行了，我们赶紧进去吧，听说今天晚上有黑灯舞会。”

叶小海有些猥琐的说着，拉着叶小文推门走进歌舞厅了。

歌舞厅的灯光有些昏暗，墙上还贴着邓丽君和香港四大天王的海报。

“要卡座的话20块钱，送瓜子和茶，不要卡座入场券一个人2块钱。”

一进去就有服务生过来了。

“给哥们一人来一张入场券。”

叶小海大气的从兜里掏出了一把钱。

数出12块钱递给服务生，还搂着叶小文肩膀说道。

“你这攒下来的压岁钱二哥用了，赶明有钱了还你。”

卧槽，我说你特么今天这么好心呢，原来是拿特么我的钱请我。

叶小文内心是一万个卧槽，这个年头能够攒下12块钱的压岁钱，那真的是攒的很辛苦。

还记得上辈子，自己放在小铁盒的压岁钱不翼而飞，自己可是伤心了很久，原来是这不靠谱的二哥拿走了。

算了，这货坑自己不是一次两次了，这点压岁钱，估计人都不放在心上。

果不其然，说完这话，叶小海就不再搭理叶小文，转头凑过去和剪发头圆脸姑娘聊天。

“给我来个卡座吧。”

刘思涵说道，然后从口袋里又掏出了8块钱，递给服务员。

“好嘞，这边走。”

服务员引导这几个人往卡座走去。

舞池里已经有不少人在跳舞了，有男的和男的跳的，女的和女的跳的。

不过也有男女搂着跳的，男女搂着跳舞在这个年代就像爱情动作片，很多人都不敢看。

送来了一叠瓜子，和一壶茶以后，服务员就不再管了。

叶小海招呼着，给大家倒上茶。

“老三，你自己看着人家学学，一会二哥和你跳舞，教你。”

叶小海叮嘱了一句，然后转身就和剪发头圆脸的姑娘聊了起来。

“刘媛，一会咱俩跳舞啊，我和你说，我的舞跳的可好了。”

“行啊，不过你得教我，我没有跳过。”

剪发头圆脸姑娘没有磨叽，直接答应了下来。

敢来这的姑娘，除了好奇，还得需要勇气。

“没问题，包在我身上，不出三天，你就是这个歌舞厅的舞后。”

叶小海胸脯拍的做响。

见圆脸姑娘答应了下来，一旁的张卫明也攻略了扎辫子的姑娘。

 