    双城县，某派出所户籍室里，上面特派的打黑专家，代理局长甄志，背着双手，手里拎着一个牛皮档案袋，有节奏的拍着后面的大腿，不紧不慢的推门走了进来。

    “甄局！”负责审讯的刑警队长和记录员，站起来跟甄志打了个招呼。

    “啪！”甄志伸手拍在了刑警队长肩膀上，看着王大友，对刑警说道：“坐！咋样了，还没撂呢？？”

    “油盐不进个货，杂说就是听不懂！”刑警队长有点无语。

    “呵呵！”甄志笑了笑，抬头看向了，考在铁椅子上的王大友，随意的坐在对面凳子上，敲着二郎腿问道：“困的直打哈欠，你这几天没睡觉了！？”

    “我知道你们，我他妈一辈子，啥也没干，就跟你们这帮人扯皮了，不就２４小时拖延战，不让我睡觉么？！行，那我就挺着，最好困死在这儿，大家都省心了！！”王大友一副我就是流氓，你爱咋咋地的表情，不停的跟眼睛做着斗争，声音挺大的说道。

    “呵呵，你挺流氓呗？！”甄志敲着二郎腿，从上衣兜里掏出一盒软苏烟，抽出一根放在桌子上。刑警队长愣了一下，拿起走过去，塞在了王大友的嘴上。

    “滋滋！！”

    王大友狠裹了一口，随后吐出一口烟，神色精神了几分，吊儿郎当的抖着大腿，抬头看着甄志说道：“流氓算不上，只是，上有政策，下有对策？进来的多了，啥事儿看不明白！！”

    “你看明白了么？”甄志抽了口烟，眼睛同样泛着红血丝，笑着问道。

    “看没看明白，我不知道，反正饭店的事儿，跟我没关系，我也是受害人，呵呵！”王大友沉默了一下，缓缓说道。

    “我知道饭店的事儿，跟你没关系！”

    “那你抓我干啥？”王大友皱眉问道。

    “唉，你懂法么？”甄志往前窜了窜，好奇的问道。

    “关于刑法，我还是略有研究的！”王大友矜持的说道。

    “入室盗窃未遂，与被害人发生冲突，用刀将他人扎成重伤！你说这案子，该怎么定性？”甄志虚心的问道。

    王大友一愣，皱起了眉头。

    “你不知道？？？”甄志快速追问。

    “．．．．．．我**也没盗窃过，我哪儿知道！”王大友有点燥的说了一句。

    “你没有么？”

    “．．．没．．．有！”王大友咬牙说道。

    “呵呵！”甄志笑了笑，后背靠在了铁椅子上，伸手摸了摸牛皮档案袋，随口说道：“入室盗窃未遂，三年以下有期徒刑，盗窃价值，超过一万，三年起，每多五千块钱，多加一年，最高可获得死缓！！盗窃过程中，与被害人发生交流或冲突，性质可定性为抢劫，抢劫罪，三年起，根据性质量刑为３——１０年，如有伤害情节，加故意伤害罪处理，最高可判死刑！！０４年９月１日，H市棉纺厂，被害人王某，从银行取出十万零三千六的服装货款，和儿子一个学期的学杂费，不料．．．夜间不慎进来窃贼．．．．．．！”甄志眼睛直愣愣的盯着王大友，手指在牛皮档案袋上，来回画着圆圈，语速很慢，一字一顿的说道。

    “．．．．．．呵呵，你不用诈我！！”王大友咬牙回了一句。

    “我他妈用得着诈你么？！明告诉你，是不是你干的，都能判你，你信么？？”甄志突兀的指着王大友喊道。

    “你爸大官啊？！吹牛逼不上税啊？？！你凭啥判我？”王大友哽着脖子说道。

    “就凭H市政法高官，是我姐夫，行么！能判你么？？”甄志毫不犹豫的问道。

    王大友呼哧呼哧喘着粗气。

    “朋友，你岁数也不小了，别告诉我，什么兄弟情义金山不换，行么？现实点呗，都到这时候了，谁是谁小弟，谁又是谁影子？？双城死了十来个人，政府能让这些人白死么？案子不是你一个人参与的，还想着咬死了不撂，谁也没招！！那是傻B知道么？！国家真想办案，是你大板牙紧就好使的么？？要不，咱就继续耗着，回头，我闲着没事儿给你上点机器，你看看那是啥效果，呵呵！”甄志指着王大友，笑呵呵的说道。

    “．．．．．．！”王大友满头是汗，咬着牙关，一声不吭。

    “真他妈不知好赖，行，你继续挺着！！？”甄志突然站了起来，转身冲着刑警队长说道：“不用审了，给他押二看，二科时间给他耗到底，看守所扔他两年，再说！！”

    “知道了！”刑警队长赶紧点头。

    “等等！！”王大友抬头喊道。

    “咋滴？”甄志不耐烦的皱着眉头。

    “我说．．．．．．！”

    甄志看着王大友，停顿了一下，再次缓缓坐下，搓了搓手掌，笑呵呵的冲记录员说道：“出去，给他订点饭菜，这家伙，都饿瘦了！”

    ．．．．．．

    一个小时以后，甄志开始问话。

    “跟谁来的沈阳这边？”

    “老古！！”王大友咬牙回了一句。

    “说说这个老古！”甄志沉默了一下，再次问道。

    “我对他不算太了解，以前我在H市一个歌厅里上班，通过别人介绍，认识了老古，但平时很少接触，对我们约束力也不那么强。他就有事儿的时候叫上我们，而且挺有钱的，只要张嘴，三四万直接就去拿，所以我还挺愿意跟他在一起的！！”王大友满嘴油渍，低头抽烟，缓缓说道。

    “你们平时直接和老古联系，还是中间还有人？？老古身边还有谁？”

    “嗯，我们直接和老古联系，他身边很少有人，只有郑坤跟他走的挺近！每回见面，郑坤都跟他在一起！！”王大友思索了一下，认真回答。

    “刷，刷！”

    甄志在本上记下了郑坤的名字，思考了一下，继续问道：“以前的事儿，咱先放放，你先说你们来沈阳的目的！！”

