    “你，死不了。”

    看着倒地惨嚎的江少爷，叶九州没有继续动手。

    他对旁边的四名保镖毫不理睬，也没有在意身边的谢海生，声音始终平淡：“我说过，要么拿出诚意赔偿，要么灭你江家！”

    “既然是诚意，那就要有始有终，村民每人赔偿一百万，工厂从今天开始封停，由我一手接管。”

    “这笔买卖，你们江家不亏！”

    地上，江少爷疼的死去活来，嗓子都快哭哑了，声音仿佛从牙齿缝里挤出来，说不出的怨毒凶悍：“你敢打我，你居然敢打我……你知不知道本少爷是谁？！”

    “我是江家三少江昊明，是江家嫡系子孙，我二哥位列武榜八十三，是北方武道界赫赫有名的强者，江昊霖！”

    “你敢辱我江家，敢把我伤成这样，我二哥一定会要你的命，江家绝对不会放过你！”

    江昊霖，这个名字，叶九州根本没有听说过。

    因为……

    别说江家子弟，就算江家家主本人，都根本没有资格在战神殿主面前露脸！

    “废话说完了？”

    叶九州目光淡漠，对着江昊明缓缓开口，“机会已经给过你，是你自己没有好好珍惜，对那些抓不住机会的人，我从来不会手软。”

    话音落下，脚掌轻轻一跺。

    嘭！

    脚下地面瞬间炸裂，激射而出的碎石子像是出膛子弹，噼里啪啦破空而飞，立刻就要结果江昊明的性命。

    就在这一瞬间。

    “少爷！”

    旁边，四名保镖目眦俱裂，一个猛子扑到江昊明身上，用自己的血肉之躯挡住这些碎石子，对着叶九州凄厉嚎叫：“阁下息怒，不给僧面看佛面，请高抬贵手，我们愿意赔偿！”

    话是喊出来了，碎石子却实打实的落在了他们身上。

    整整四名健硕保镖，一身横练肌肉像是泥雕纸糊，被这些碎石子轻易击穿，浑身骨骼“咔咔”爆响，也不知碎裂了多少根，其中一名保镖更是被当场击杀，脑袋被碎石子彻底轰烂！

    “小，小叶兄弟……”

    叶九州旁边，谢海生已经被眼前这一幕吓傻了，站在原地浑身发抖，心脏都快吓的停跳了。

    原本以为，这位小叶兄弟不过是芷秋妹子的上门女婿，是个吃软饭的小白脸，根本没有半点儿真本事。

    现在才彻底明白，小叶兄弟是真正的狠人，连北方江家的少爷都是说杀就杀，随随便便动动手脚，就能把这些看似彪悍的保镖轻易击溃。

    这，这还是人吗？

    分明是杀场走出来的恶魔，是无可匹敌的盖世魔王！

    “海生。”

    叶九州没有再次出手，对地上惨嚎的保镖和江昊明也不再理会，转头看着谢海生，淡淡一笑：“你是谢家庄的代表，现在由你决定，让他们赔偿，还是直接杀死？”

    谢海生瑟瑟发抖，连续做了几个吞咽动作，战战兢兢：“小，小叶兄弟，要不，还是别杀人了，我，我害怕！村民们治病需要钱，还是让他们赔钱吧。”

    赔钱？好！

    叶九州转动目光，盯着受伤比较轻的一名江家保镖，轻声开口。

    “谢家庄村民的一切损失，由江家全部承担。”

    “其他条件稍后再说，先准备十个亿，平均打到村民账上。”

    “否则，杀无赦！”

