    

    围观人群中最清楚陈二狗人品和医术的莫过于方芝林，了解完整个事情经过的她，赶紧扒开前面两名怒气冲冲的男子冲了出来。

    “无知不是你的错，但无知还喜欢炫，那就是愚蠢了。

    别怪我没提醒你们，此时如果挪动病人，出不了商城就得断气，你们看着办。”

    正当方芝林急切开口想要替陈二狗解释几句的时候，陈二狗率先起身对中年医生冷嘲一句，随后目扫四周高声道。

    倘若这是在邵安，方芝林还可以凭借方家美名获得大家信任。

    但这是在省城，众口铄金，除了方芝林外，在场根本没有一个人信任自己。所以陈二狗心中非常清楚，哪怕自己就是解释得再清楚也是废话。

    倒不是陈二狗小气计较，而是自己继续强制治疗下去，必遭周围众人和家属阻挠。甚至家属都已经开始动手了，这无疑会影响之后的施针和发挥。

    但即便是面对陈二狗严厉警告，周围众人依旧根本就没人拿他的话当回事，毕竟他就是个年纪轻轻的无证野郎中。

    特别是那青年医生，在开口请大家让道之后，在家属的帮助下背起病人便焦急朝店外跑去。

    纵然如此，大家对陈二狗的奚落和指责依旧没有停歇。

    “你们走吧！我们店里不欢迎你这种危言耸听草芥人命的家伙。

    账也用不着你们结，就当是喂狗了，我们嫌弃你坑蒙拐骗得来的钱脏。”

    毕竟病人是在店里出的事，若是真因为陈二狗的耽搁导致病人死亡，店家多少会有些责任，少不得的麻烦。

    一来是出于对陈二狗真心的厌恶，二来众心所向。所以陈二狗二人还没来得及回桌，一名微微有些发福的中年男子便大步走了过来，还故意抬高了几分声音，满脸嫌弃道。

    “那就多谢了。”

    反正也已经吃得差不多，陈二狗也明白店家意思，满不在乎的微微笑一笑后，转身便快步朝店外走去。

    果然，店家的做法立刻便得到了大家的支持和欢呼。

    直到二人已经出走店铺，依旧还能清晰听到店内传来的指责和嘲讽。

    “这些家伙太可恶了，他们什么都不懂。”

    在没前往桃源村经陈二狗调教之前，方芝林可是邵安出了名的刁蛮大小姐。

    虽然现在脾性已经收敛成熟了许多，但陈二狗在她心中就是神圣不可侵犯的大神偶像。自然容不得别人对他这般污蔑嘲讽，所以在轻骂一声后，便打算转身找众人好好理论一番。

    “算了，小事而已。闲言碎语要是什么都计较，我们每天还不得忙死累死？”陈二狗赶紧伸手将她拉了回来，十分平淡的含笑道。

    “可是他们说的话也实在太难听了，我就是不服，连中医圣手都是你徒弟，论医术，整个楚州你说第二，谁敢说第一？他们凭什么和有什么资格对你不敬？”

    “想要获得别人尊敬，可不是靠言语争辩，而是要用事实和实力碾压到别人心服口服。

    放心吧！他们很快就会为自己的无知感到羞辱。也会为自己的言行，道歉。”陈二狗平淡一笑道。

    从某方面来说，除了言语上偏激外，陈二狗也能理解大家不相信自己的原因。最主要的还是懒得去计较，与其浪费口水，还不如等某些人幡然醒悟来求自己，反正自己该提醒也也提醒了。

    “大神就是大神，看来你早就已经胸有成竹了啊！难道你就不怕他们不听你的，真的闹出人命？”方芝林瞬间豁然开朗，也有些疑惑的问道。

    “放心吧！我早已用银针护主病人心脉，断气也不代表死亡。”

    虽然是众目睽睽之下，但以陈二狗身手和速度，暗施几根银针根本就是小菜一碟，所以自然是信心满满。

    在方芝林轻吐一口气安下心来的同时，陈二狗嘴角也微微扬起了一丝笑意。这也是为什么当初自己愿意救她并留下她的主要原因，虽说之前确实有些嚣张跋扈，但也不难看出她内心的善良。

    “刚才那位先生呢？先生，先生，您在哪里？救命啊！先生，呜呜。”

    当陈二狗二人在商场内闲庭信步的时候，那名病人家属满面泪水的急切再次冲进了餐厅，逢人便问之后，更是急得爬上了餐桌大喊。

    “这，这是怎么了？您先别着急，您家人现在怎么样了？救护车来了吗？您，您这是要找哪位先生啊？”一直提醒吊胆的老板赶紧跑了上去，急切问道。

    “就，就是刚才那位之前要出手救我爱人的那位先生，您知道他在哪里吗？”妇人噗通一声便无力的跪在了餐桌上，急切的拉着老板手臂道。

    “啊？他，他已经走了。您先别急，这，这到底是怎么回事？”

    此时老板已经开始意识到了什么，心中也逐渐开始后悔，赶紧问道。

    “呜呜，我，我爱人断气了，真，真的没有走出商城。

    我，我真不是人，冤枉了那位先生，那，那才是真的神医啊！”妇女后悔得巴掌如雨点般打在自己脸上，追悔莫及的大哭道。

    “快，各位，快，神医应该还没有离开商城，人命关天，求大家快帮忙找找，今天全场我给各位免单感谢大家。”

    虽然病人发病原因暂时不明，但是在自己店内出事却是板上钉钉的事情。而且这关乎人命，老板丝毫不敢耽搁，赶紧也跟着噗通一声跪了下去，对一众食客哀求道。

    众人也明白事态严重，绝大部分人还没等老板说完便赶紧急切朝店外冲去，纷纷四处寻找起陈二狗二人来。

    其实此时的陈二狗二人也并未走远，所以大家寻找起来也并没有花费多少时间。

    在大家说明来意，纷纷为自己之前恶毒的言语表示道歉后，陈二狗也并没有为难任何人，很快便在妇女的带领下来到了商城一楼。

    只见离入口不远处的位置已经围满人，依稀可见人群中央医护人员忙碌身影，最内一圈身着统一西装戴着墨镜挡住围观人群的壮汉最为显眼。?

