    但是这不是问题。

    叶秋现在是没有突破，但是如果真的有机会能够成为先天高手，他有一种预感，自己的真气能量等级又可以上升几个层次！到了那个时候，恐怕就能够跟生命药水一样了！但是，那是需要突破到先天高手才行！可古往今来，先天高手又能够有多少个？

    叶秋心里面充满了疑惑，不知道生命药水到底是怎么制作出来的。

    凯瑟琳看了看叶秋，淡淡的说道：“你觉得我会告诉你？”

    叶秋笑了笑：“我想也是，那么你可以告诉我，你到底是谁吧？”

    凯瑟琳眉头一掀：“你不是都应该知道了吗？”

    “大小姐吗？

    沃特斯顿，牧羊人家族的大小姐。”

    叶秋自嘲一笑：“除了这些，我知道的只有我认识的那个凯瑟琳，可是没想到那么多年来，她却是一个并不存在的人。”

    凯瑟琳嗤笑了一声，并没有说什么。

    叶秋顿了顿开口道：“你做这一切到底是为了什么？

    就为了圣龙吗，但是如果你要圣龙的话，那天完全可以借着研究的名义从我这里拿走，为什么还要多此一举，设局来对付我还有我的兄弟们。”

    凯瑟琳眼神微微一变，片刻后冷漠的说道：“碍手的人太多了。”

    叶秋突然明白了过来：“黑龙会、巫教还有罗德维尔他们不会让你轻易的得到圣龙。”

    凯瑟琳冷笑了一声，旋即抓着手术刀，声音变得没有丝毫感情：“来吧，我知道你不会那么轻易放我离开的。”

    叶秋遗憾的说道：“你说的没错，我是不会让你离开，从你利用我的事情，以及对华夏的危害来看，要么你留在华夏，要么……死。”

    凯瑟琳讥讽的看着叶秋，有些玩味的说道：“男人还真是无情，不久前明明还能够跟着我甜言蜜语的，这个时候却想着杀了我。”

    “你不也一样吗？”

    叶秋轻声道，脸上的表情也开始变得冷漠下来，身上的气势开始缓缓的攀升起来。

    凯瑟琳眼睛一眯，眼中闪过冷芒，身上的气息也开始变得越来越凛冽。

    正当两个人的气息变化到了极点，不得不出手的时候。

    意外却突然发生了！“咳！”

    凯瑟琳突然闷哼了一声，从嘴巴里面吐出了一大口的鲜血，紧接着气息快速滑落，居然很快变得萎靡起来。

    叶秋愣了一下，看着凯瑟琳嘴角的鲜血，居然是血红当中带着金色，不知道发生了什么事情。

    不过就在他愣神的时候，突然间感受到了一股极度危险的气息！“坏了！”

    叶秋心中暗叫一声不好，就看到凯瑟琳已经猛地抬头，然后右手猛地一挥。

    “噗嗤！”

    叶秋感觉到胸口一阵剧痛，身体旋即倒飞了出去，不过这个时候心中的那股危机感也消失了。

    这让他心里面怒骂了自己一声，明明凯瑟琳已经跟他站在了敌对面，可是自己居然还会上当！想到这，叶秋脸色一冷，落在地上刚准备回击的时候，就看到生命气息全无的黎罗刹，居然不知道什么时候站了起来！就在凯瑟琳的后面！“小心！”

    叶秋眼睛一缩，看到这还是忍不住喊出了口。

    不过已经晚了。

    “噗嗤！”

    黎罗刹的手掌不知道什么时候已经变得漆黑无比了，她一把将自己的手掌插进了凯瑟琳的腹部，旋即抱住了凯瑟琳一撞，脸上带着一阵癫狂的大笑：“我死要拉一个垫背的，一起死吧！”

    “就算是这样你都死不了，你居然敢亵渎圣龙，最后也会发狂而死的，哈哈！”

    “嘭！”

    黎罗刹抓着凯瑟琳，两个人的身影接着快速消失在了海崖上。

    “凯瑟琳！”

    叶秋急忙跑到海崖边上，朝着下面看过去，可是已经看不到两个人的身影了，站在那边一时间有些不知所措。

    “刚才，她是故意推开我的？”

    如果他还站在这里的话，那么现在被黎罗刹抱起一起落海的就应该是自己了。

    但是叶秋心里面也不确定，因为刚才那一刀完全就是奔着自己的要害去的，如果自己稍微慢了一点，那么就是死亡的结局了。

    叶秋一时间有些茫然，摸了摸自己身上的伤口。

    可在生命药水的作用下，伤口现在已经在愈合了，很快就消失不见了，也只有破裂的衣服显示，刚才凯瑟琳给了自己一刀。

    “凯瑟琳……”良久之后，叶秋突然叹了口气，而这三个字最后也随着海风缓缓飘散。

    ……几个小时之后。

    叶秋已经回到了天广市了。

    车上。

    黎黎抓着叶秋左看看右看看，然后切了一声，撇嘴道：“真没用，对付几个垃圾而已，居然也受了那么重的伤，以后跟着我不要乱跑，要不然有我黎黎保护你，也不会落到这个下场！”

    叶秋苦笑了一声，说道：“好，我知道了。”

    不过他知道这其实是小丫头在关心自己，只不过不好意思直接说罢了。

    谢问天笑道：“没事就好，要是你出事的话，那么接下来真的麻烦了，恐怕这件事情没有人能够顺利收场，还有大青山也不能够没有你坐镇。”

    “不过真的没有想到，沃特斯顿的人居然就在我们身边，不过也跟我们以前没警惕他们有关。”

    叶秋苦笑道：“现在说什么也晚了，我也没想到凯瑟琳隐藏的那么深，她恐怕从认识我的时候开始，恐怕就已经在准备着了吧。”

    黎黎看着叶秋，晃了晃小脑袋，老气横秋的说道：“所以说越漂亮的女人越会骗人，大混蛋以后上点心吧，也不撒泡尿看看自己长什么样，真的觉得所有漂亮女人都喜欢你啊。”

    叶秋脸色一黑，盯着她说道：“这么说你也很会骗人了？”

    “NO！NO！NO！”

    黎黎顿时鄙夷的看着叶秋：“我年纪小，还是女孩呢，不算是女人，怎么会骗人呢，你傻不傻。”

    叶秋满脸黑线，之前还怪别人叫她小丫头，现在倒是承认自己年纪小了。

    跟这个小丫头在一起久了，他觉得自己肯定会发疯的。

    

