    “不，不要！”

    邓玉环无助，清泪两行，只能在一旁无助的阻止着。

    “你们就不怕我告的县衙吗？”

    “你们这是强盗行为！”

    王三桂闻言，嘲讽一笑：“县衙？”

    “你告过去试试看，看县老爷是信我，还是信你！”

    “也不怕告诉你，我的耐心已经用完了，今天你不跟我走，也得跟我走！”

    说完，他的一帮手下逐渐围拢过来，仿佛一群恶狼。

    邓玉环后退，脸颊唰的一下就白了。

    颤音道：“你，你们要做什么？”

    “我警告你们，不要乱来。”

    “救，救命啊！”她放大了嗓子，努力的冲外面喊道，希望街坊邻居可以出来帮个忙。

    王三桂大笑：“哈哈哈！”

    “你喊啊，你喊破喉咙都不会有人理你的！”

    “乌冬镇，本乡长最大！”

    “天王老子来了都没有用！”

    “给我抓起来，老子今晚就要入洞房，哈哈哈！”

    他大笑，张狂得意至极，嘴上的八字胡显得格外恶心。

    “不！！”邓玉环吓的一下子跌倒，泪如雨下，内心凄凉至极，难道自己终究还是难逃魔爪么？

    “桀桀桀！”

    七八个男子伸出了手，嘴上挂着猥琐的笑容。

    若让乡长满意，说不定他们也可以玩玩乡长玩腻的邓玉环，要知道她可是十里八乡出了名的美人。

    之所以名花无主，是因为大多数男人都不敢惹王三桂，而且承担不起二百两的债务。

    男子的大笑声，和女子的惊恐求救声，显得愈发刺耳。

    有人听到，却熟视无睹。

    一位干净姑娘，就要遭此毒手么？

    可以想象，她被带走，将会面对什么样的侮辱！

    千钧一发之际，门外的一块巨大青石板，陡然离地而起，在空中发出呼啸的声音，带着巨大的阴影，直接砸了进去！

    砰！

    噗！！

    有三名男子的脊背被砸到，五官骤变，喷出漫天血雾，而后轰隆一声砸在地上，也不知道断了多少根骨头。

    “啊！！”三人齐齐发出撕心裂肺的惨叫，让人头皮发麻，满地打滚。

    解气，实在是解气！

    巨大动静，吓的院子里的王三桂等人笑容收敛，脸色骤变，猛的看向门口。

    砰！

    秦云亲自一脚，狠狠的踹开了门，锦衣卫鱼贯而入，封锁院子。

    “哼，光天化日之下，强抢民女，逼良为娼，你想怎么死？！”

    他的大喝，几乎咬牙切齿，压抑着怒火。

    刚才门内的一般话，他都听到了，特别是王三桂等人那猥琐的大笑声，让他火了！

    即便没有邓谷，这件事也要管到底！

    他带着人冲了进去，童薇，丰老等人等人面色皆是挂着一丝冷色。

    撞见的是如此，那没撞见的，又有多少？

    “姐！”邓谷双眼一红，冲了过去。

    “你没事吧？是我不好，我不该出门的。”

    邓玉环是个老实人家的姑娘，朴素，胆小，见到邓谷哇的一声就哭了出来，是吓的，也是一种宣泄。

    王三桂的脸很阴沉，眼神打量了秦云等人一眼，他感觉的出来秦云等人不是一般人。

    但这个时候退缩，脸面就挂不住了。

    “哼！”

    他一声冷哼，质问道：“你们是谁？敢来管我的事！”

    童薇忍不住讥讽一笑：“你猜猜我们是谁？”

    王三桂看了童薇一眼，就像是老王八见了白天鹅，眼底深处有这一抹火热和震撼！

    “小子，你先报上名来！”但他也不是傻子，第一时间没有露出凶恶。

    而是先打听底细。

    秦云看着他那张猥琐老脸，就一阵反胃。

    “没什么来头，富商子弟罢了，路遇不平，拔刀相助！”

    “现在给你一次机会，磕头磕破，自断一手，我放你离开！”

    他冷冷说道，按照大夏律法，这个王三桂的确还罪不致死，所以第一时间他没想下杀手。

    闻言，王三桂的人全部面色一沉。

    “你打了我的人，还敢让我磕头？”

    “你当真是蹬鼻子上脸啊，富商子弟就了不起吗？当我王三桂没有人脉？！”

    “我警告你，还想在大运河沿岸混，就立刻给我滚，否则你老子都救不了你！”王三桂听说富家子弟这四个字，气焰逐渐嚣张起来。

    带人一步一步向前逼近！

    在他看来，钱不能生权，都是垃圾。

    “噢？人脉，多大个人脉啊。”秦云眯眼，一丝寒芒绽放。

    王三桂趾高气扬，瞪眼：“你惹不起的人脉！”

    四周锦衣卫们面色冷酷，心中嗤笑。

    瞧瞧他那作死的样，陛下杀王侯将相倒是经常，杀他个狗屁乡长还真是第一次。

    不知道他一会知道踢了什么铁板，会不会肠子都悔干净？

    这时候，王三桂还不收敛，用一根手指指向邓玉环：“这个女人欠我的钱，卖身偿还天经地义，到哪我都有理。”

    “今天，我就是要带走她！”

    “我劝你小子，不要多管闲事，我县里有过硬的关系，郡里也是说得上话的！”他的手指又猛然戳向秦云。

    这个动作，无疑带着很强侮辱性。

    丰老直接出手，快成残影，在他手指还没有戳上来的时候，就一手捏住了，如同铁钳。

    咔嚓！

    “啊！！”

    王三桂发出杀猪一般的惨叫，双膝猛的跪在地上，抓着右手痛不欲生。

    这骤变，来的太突然，让院子里的所有人都是一惊，特别是邓玉环，俏脸唰的一下白了。

    王三桂在自己这被打，麻烦大了，他的义兄可是囷县县令啊，跟三马郡的郡守关系匪浅！

    “不，不要。”

    “恩人，不要。”她想要站起来劝架。

    邓谷将其拦住，双眼红红的：“没事，姐，不怕他们！”

    “这……”

    另一边，王三桂已经疼的面目狰狞：“还愣着干什么，上啊!”

    “把人都给我调过来，乌冬镇进土匪了，让所有人都过来，打杀记功！！”他怒吼，一顶土匪的帽子直接叩了下来。

    “是！”

    他的几名手下咬牙，操起板凳就冲了上来，要往秦云的身上砸。

    反观秦云，连眨一下眼的意思都没有。

    “放肆！！”

    只一瞬间，锦衣卫出动，如鬼魅。

    几声惨叫紧接着划破长空，几人纷纷倒地，惨叫哀嚎。

    “啊！！”

    “我的手！”

    “救命啊！”

    他们满地打滚，抱着自己的手臂，只见呈现诡异的麻花状，可怕至极。

    见状，王三桂的瞳孔收缩，面色震恐。

    颤抖道：“你，你们是谁？”

