    芙蕾雅手握权杖，站在大殿中，因为气愤胸膛不断起伏着！

    “该死的，这个家伙到底是谁，这么如此厉害，连布伦希尔德都不是对手！”

    正待她内心中感叹愤怒时，一名金甲统领跑了进来，扑通一声直接跪在了地上。

    “混蛋，你不要告诉我，薇儿丹蒂她们也被擒拿了？”

    眼见这位金甲统领的举动，芙蕾雅心就直接沉到了谷底，以为刚刚出去的七位英灵也完蛋了。

    金甲统领被女王这一声呵斥，吓得跪在地上连连摇头表示并不是这样的。

    “王上，息怒，其实我是过来告诉王上，刚刚教廷通过时空法阵，递传过来消息，说外面那个东方男子，就是华夏的剑宗无名，圣子让我们不要在和其发生碰撞，让我们将那名东方女孩交给他！”

    金甲统领的一番话，让芙蕾雅整个人如遭雷击，心里有一句妈卖比，不知要冲谁发泄！

    “那你还在这跪着等死吗？赶紧却通知七位英灵叫他们赶紧回来！”

    “是，王上，我这就过去通知！”

    金甲统领闻言，一刻都不敢逗留，转身就飞出了宫殿去外面阻止薇儿丹蒂七人。

    芙蕾雅一屁股坐在王座上，一张俏脸上满是狰狞气愤，心里把剑宗无名这四个字，拆散了骂了个狗血淋头。

    “这个挨千刀的，你就是个混蛋！齐格费里德就是个废物，让你给托尼大人找一个东方女孩，你是眼瞎了吗？居然找一个和剑宗无名有关系的人，你这是在把我仙宫往死里坑啊！”

    一想到，外面那个此时正在欺负布伦希尔德的男人，就是那个刚刚不久前斩杀了达子过长生天的剑宗无名，芙蕾雅的内心中除了气愤外，就是无尽的恐慌。

    要知道，亚格斯特仙宫中的那位雷神真神托尼，现在可是不能出世的，剑宗无名很要杀进来，整个仙宫谁人能阻拦他的脚步？

    越想，芙蕾雅的内心就越不安稳，她怕剑宗无名一旦杀进来，凭借自己的姿色，这个色狼还不得把自己吃的骨头渣滓都不剩？

    正在她心里胡思乱想之际，刚刚出去没多久的那名金甲统领再一次返回。

    “女王，大事不妙，大事不妙啊！死亡女神兀尔德大人，月光女神薇儿丹蒂大人，被剑宗无名拿下，其余几位大人都被打的重伤全部被擒拿，剑宗无名说，您若不出去接驾，他就要踏平我雅阁斯特仙宫啊！”

    此时，这名金甲统领周身破败不堪，身上的金甲七零八落，显然是遭到了一场非人类待遇。

    “什么？”

    芙蕾雅腾地站起身，目光紧紧盯着大殿外，她心中一直担忧的结果最终还是出现了。

    听到，剑宗无名让她出去接驾，芙蕾雅娇躯就是一颤，心说该来还是要来。

    “哼，我倒要看看，他能把我如何！”

    咬着银牙，事已至此，她若在不出去，弄不好剑宗无名一怒，对几位女神来一个先奸后杀，那可就操蛋了。

    “王上，您不能去啊！”

    金甲统领见芙蕾雅握着权杖就向着外面飞去，当即拼死抱住女王的大腿，不让其出去被凌辱。

    “滚……”

    周身气势爆发，直接将金甲统领给弹开，芙蕾雅带着一副视死如归的气势飞出了大殿。

    当临近灵气形成迷雾区前时，听到外面传来的那种歇斯底里的尖叫声，让这位女王大人，娇躯就忍不住一颤。

    “该死的，你就不能怜香惜玉一些，她们可都是我仙宫的女神啊！”

    嘴上喝骂着，但芙蕾雅却未能迈动脚步走出去，她怕看到那种画面后，自己会直接疯掉。

    不到半天时间，堂堂亚格斯特仙宫，九位袭名英灵全部被擒，这简直和灭门屈辱没什么区别。

    “混蛋，你有完没完，她们可都是冰清玉洁的身子，你会遭到报应的！”

    任她谩骂，却是只能自行生气，不能阻止外面歇斯底里的尖叫声停止下来。

    时间在流逝，一直持续到了日落黄昏，那刺耳才渐渐结束到最后彻底消失。

    芙蕾雅紧咬着嘴唇，内心中有着火山爆发一般的怒火在蒸腾！

    “喂，小娘们，你在里面听的也可以了吧？赶紧出来接驾，本君要你亲自给沐浴更衣，麻痹，舒坦啊！一个字，就是爽，哈哈……”

    属于韩铮的声音在芙蕾雅耳边回绕，尤其是最后一句话，差点没让这位仙宫女王当场吐血。

    “剑宗无名，我亚格斯特仙宫和你仇恨不共戴天！”

    芙蕾雅咬着要怒吼一声，手中金色权杖爆发出狂暴雷霆，卷着她穿过浓郁雾气区域来到了外面。

    刚一出现，芙蕾雅就看到，兀尔德，薇儿丹蒂，诗寇蒂，三女就向是刚从水中打捞出来的一般，身上还在滴答滴答的低落了水珠！

    而收回翅膀的布伦希尔德，如同一只受伤小绵羊一般，被韩铮楼在怀中，韩铮一只大手在把玩此女一双粉嫩如水晶般晶莹的小脚。

    “娘希匹的，小娘们架子可真够大的，非得手上人都挂了，才嘚瑟出来，死过来，给本君拿捏拿捏肩膀，刚刚运动有点累！”

    芙蕾雅站在那，浑身颤抖目光扫过其余地方，这才看到，齐格费里德，哈根，尤弥尔，苏尔特，贝奥武夫，五人都死猪一般躺尸在下方地面上！

    “我，我和你拼了……”

    “哦！那你告诉我，你要拿什么和我拼呢？”

    空中发出一声暴喝，刚转过身来看向韩铮，却惊骇的发现，这个男人不知何时已经到了自己身后。

    韩铮一只手捏着芙蕾雅尖翘下巴，目光和此女对视，在对方短暂愣神发呆中，另外一只手连续点击，几乎在刹那间就封住了她周身数个穴道。

    堂堂亚格斯特仙宫宫主，霸气出场不到三分钟，就一点还手之力没有被制服！

    神话论坛上的人们，看到这一幕，全部都是一闭眼，心说太尼玛操蛋了。

    傻傻的芙蕾雅，此刻心头有一万头草泥马践踏而过，心说自己麻痹是不是脑袋被门给挤了？

    “呦呦，女王殿下不要怕哦！来，让本君亲亲！”

    韩铮也是没想到，尼玛就这样就把这位美艳宫主给制住了，这运气上哪说理去。

    脸上的笑容，看的芙蕾雅娇躯就是一抖，想要开口呵斥，但奈何被封住了哑穴，根本就说不出话来，眼睁睁的看着自己微张小嘴被这个男人给侵占，霸道的撬开了齿间，自己小粉舌直接被对方给吞噬了！

    这一吻，芙蕾雅感觉身躯都要被这个男人给搂的要断气了，一张容颜滚烫如火山一样。

    “草泥马，这是在闹着玩吗？堂堂亚格斯特仙宫就这样全面沦陷了？”

    “当真是羡慕记得恨啊！好白菜，怎么都让这个家伙给龚了！”

    “耻辱，天大耻辱，六大圣殿之一的亚格斯特仙宫，被剑宗无名一个人攻陷，所有女神挨个睡，所有男神全部打成死猪，霸气啊！”

    “若问世间谁最屌，当属无名大屌……”

    ……

    眼看着亚格斯特仙宫的宫主，出场倒是霸气无双，然后却是如傻子一般，被无名不费吹灰之力拿下！

    这样的结局，让世人都觉得这太闹着玩了，堂堂六大圣殿之一，在剑宗无名面前如同儿戏。

    五大圣殿的人，在一刻全部陷入了沉默，还能说什么，在这个时候真神根本就出不来，亚格斯特仙宫，所有神都被擒拿，简直败得一点气节都没有。

    “混蛋，放开我们女王大人，不然将你碎尸万段！”

    “滚……”

    一百多名神级神卫从里面冲杀出来，但面对韩铮的一声冷喝，却全部选择了闭嘴。

    “将那几个死猪带回去，另外，准备温泉，我要和美人们沐浴，还有把你们这里所有好吃的都准备好，胆敢有一丝反抗，我就踏平整个仙宫。”

    韩铮霸道的搂着正试图用目光杀死自己的芙蕾雅，冲着一群神卫冷喝一句。

    “大人放心，只要你不伤害我们女王大人和几位女神，我一定满足您的任何要求。”

    身为神卫大统领的达里西，此刻陪着小心的一一铭记下来，让手下让开一条路，让韩铮卷着四位昏迷美人，搂着芙蕾雅，后面跟着火凤，肆无忌惮的走了进去。

    后面达里西，赶紧命人将躺尸的几位男性袭名英灵给带进了仙宫内。

    随后，这个被韩铮斩出来的入口合并上，今天亚格斯特仙宫丢脸丢到了姥姥家，在让全世界的人观看，那就真的是无脸见人了。

    韩铮之所以此刻敢进入仙宫，那是手上有这足够的人质，就算有天人级大阵也是有着足够的挡箭牌。

    穿过浓雾区后，韩铮看着那悬浮在半空中，恢弘的神殿，顿时觉得自己的须弥剑宫有点逊色啊！

    “麻痹，这次回去，一定要布置一个牛逼拉轰的大阵出来，老子的须弥剑宫与之一比，简直土鳖！”

    搂着芙蕾雅在空中飞行，韩铮发现这个小空间内灵气当真浓郁的有些不像话。

    同时他也发现了其中原因，这里这么多神级，而灵气的消耗却是如此少，原因就是这些神级都是血脉觉醒强者，对于灵气的需求并没有修仙者需求量那么大。

    “大人，哪里便是平时女王她们沐浴的碧海仙池，您直接过去就行，属下去准备晚宴。”

    “滚吧！”

    韩铮一挥袖，让达里西滚蛋，然后抱着芙蕾雅，卷着几个昏迷美人和火凤一起，飞到了达里西所指着的方向。

    等邻近了，韩铮才看到，这这里雾气蒸腾，一个占地有几千米方圆的碧水温泉池坐落，而这个温泉池周围完全被花海所包围。

    “女王大人，你们这里当真是好享受啊！凤儿，走，咱们泡温泉！”

    韩铮手掌间劲气一阵，芙蕾雅就变成了一个光光小绵羊，被直接扔进了温泉中。

    其余四女，也被火凤挨个给扔了进去，随后自己光光的也跳了进去。

    “混蛋，我是仙宫的女王，你不能这样对我，我保证让雷神大人放了那个东方少女，求求你放过我好不好？”

    被解开了哑穴的芙蕾雅，现在已经将心中怒火给消灭，改为一脸楚楚可怜的央求韩铮放过自己。

    “开什么玩笑，现在知道我的身份了，才知道害怕了？早干什么去了，现在你落在我手中，那就是我的奴仆，不把你给干翻了怎么对得起我的一世英名！”

    韩铮一点都不理会芙蕾雅双眸中的恳求，直接压在了身下！

    至于陈谨萱，在韩铮进入这里时，精神力就捕捉到了这妮子的下落。

    不过，并未急着去就她，心里本就对这个脑残女的作为很是不爽，他要在这几个尤物身上发泄舒坦了在多定夺。

    火凤没有加入战斗，而是一脸享受的在这鸟语花香的温泉中畅游玩耍着。

    大殿中，正在给韩铮准备晚宴的达利息，耳中就听到来自女王陛下歇斯底里的尖叫声，大统领的心都碎了！

    “麻痹的，我的女王陛下啊！”

    哀嚎一声，达里西心里淌着血，脸上挂着男儿泪，咬着牙，心说为了女王陛下，我忍了！

    待到外界夜晚星光灿烂时，韩铮穿着一件天蓝色长袍，翘着二郎腿，端坐在神殿长桌首位上，手中拿着一只金黄色足有十几斤重的龙虾吃的是昏天暗地。

    芙蕾雅，布伦希尔德，兀尔德，薇儿丹蒂，诗寇蒂，五女都穿着薄纱长裙端坐在下垂首，而火凤则坐在了韩铮身旁。

    “别都跟死了亲妈似的，被老子睡了，那是你们的福分，你们应该庆幸是我睡了你们，本君护短世人皆知，将来若是有人欺辱你们，难道本君会不出手护着你们吗？”

    放下龙虾，韩铮瞥了一眼坐在那一脸我很委屈的五女，撇嘴一脸无语的呵斥了一句。

    “雷神，托尔，欺负我们你能把他如何？你要知道我们几个，可是雷神钦定的后宫，不然，你认为我一个女人，怎么能坐上女王的宝座？”

    “现在，我们的身子被你霸占了，你说的到好听，等雷神出来，第一个杀的就是我们，你拿什么救我们？”

    芙蕾雅和布伦希尔德两女几乎是异口同声的怒吼着说道。

    “切……”

    “我以为什么大不了的事情，那个傻逼雷神现在出不来，待我封印了他，这一辈子他就别想出来了，走，看我如何把他揍成猪头！”

    韩铮无语的冷笑一声，随即，在几女目瞪口呆中飞出了宫殿，目标正是雷神，托尔沉睡之地！

    ……

