
第23章武林大会

谢玉虽然指力不足，但内息深厚回转又快，朱子柳现在是准绝世高手了，指力强劲内息也足，只是这次是指点晚辈，也不会痛下杀手的。

不过对于这个便宜师侄，尽管听师兄武三通提过几次，但这次指点较量一番后，他还是很满意的。

谢玉师侄应该是还身具其他武功，但就这个年龄，不过才修行五六年，就能达到五品一阳指功力，也是很难得的，而且看样子已经是摸到四品一阳指的门槛了。

在郭靖郭大侠带一些人过来后，两人又缠斗几招就分开了，双方见过礼后朱子柳就跟黄帮主他们离开了，只剩谢玉还有武三通及他的两个儿子在。

聊天中知道，这次武三通来的目的就是要把自己会的一阳指功夫，传给他的两个儿子，这事经过他师傅一灯大师同意了的。

虽然谢玉刚激斗一番，内力有所消耗，但也是明白武三通的意思，以神医加师兄的身份指导这两个人。

很快就进入一阳指教学阶段，谢玉这时也终于明白，武三拉自己过来的原因了，武三通修炼武功是典型的名宿体验派。

尽管功力深厚，但不会说呀！

所大多数时候，就是谢玉指导，有时还得亲自上场和武三通共同演练，这个时间持续的三天才算结束。

虽然二人功法还未入品级，但功法路线已经纯熟，也可以简单的运用一阳指指劲，起码近身打穴能力比以前强太多了。

这也要感谢郭靖郭大侠，给他们打的武功根基，九阴真经的内劲，加上几式降龙十八掌的运劲，也算是二流高手了，两人现在有不过二十岁的年龄，在武林中也是年轻有为了。

当然和杨过比还差一些，杨过招式已经是一流境界，只是内力还有些不足，而且也许是学的太多，会的太多，招式会有些散乱。

谢玉虽然会的不少，但对敌主要就是近攻如来神掌天残脚，远攻还有弹指神通，其他功法绝学也有练习，但很少运用了。

两人学会以后，就又去作弄杨过去了，不过谢玉知道杨过现在今非昔比，从古墓中学得九阴真经功法，加上也是机警非常，又有江湖经验，不是这两个温室之花可以撼动的。

当下不管，也是开始协助黄帮主引导武林大会的进行。

终于到了这一日，怎么说呢，红旗招展鞭炮齐鸣，人山人海，当然没那么夸张，总之很热闹就是了。

会议的主要议程就是推举新的武林盟主，各有推荐人，大多数人推荐郭靖郭大侠，但郭靖大侠，碍于众口悠悠，最后放弃了。

最后选举原来的丐帮主洪七公做盟主，郭靖郭大侠做副盟主，这时算是说好，正举杯庆祝，突然门外来了一群蒙古人人打扮的番僧。

此人言道自己是蒙古国师，名号金轮法王，一番言语也是要抢武林盟主坐坐，众人不愤。

当即就有人上去动手，但没几个回合就被自称，金轮法王徒弟的名叫霍都蒙古小王子干倒了。

这是丐帮力主的武林大会，作为新任丐帮长老的鲁有脚，也开始和他对手，尽管鲁有脚也是一流高手。

新帮主鲁有脚新学的打狗棒法虽然招式精妙，但也是初学，破绽太多，不过二十来招，就被人抓住破绽给打伤了。

这时又有武林人士不愤，又要出手，这时霍都也反应过来，这样引起众怒，他这样武功再高，如果轮番打斗也会被耗死的。

当即开始用武林规矩约斗起来，，场比试以定盟主归属。

黄帮主也带几个武林高手开始商量，这中间也特地叫了谢玉，可见谢玉的武功也被黄帮主他们承认了。

刚卸下丐帮帮主一职的黄蓉黄帮主，想出「下驷斗其上驷、上驷斗其中驷、中驷斗其下驷」的妙策，以应付三场比试。

这招在古时就有先例，众人以计而行，第一场就有武功在场中武功仅此与郭靖的朱子柳第一场，对战霍都。

第二场郭靖郭大侠对战，金轮法王二弟子，赢两场，第三场就不用比了。

很快大家以计行事，谢玉感觉这是蛮有参与感了，也想进一份心力，就被安排到第三场，意思意思了！

果然第一场一开始就能看到准绝学高手朱子柳全面压制霍都，明显看出霍都和朱子柳的功力差距。

不过十多来个回合，霍都就被朱子柳以笔指代的一阳指力给制住了，众豪杰又是一阵欢笑。

可朱子柳刚发扬风格，给霍都解开穴道，霍都就偷袭暗算，朱子柳就被铁扇中的暗器所伤。

这暗器有毒，谢玉也是惊了好无耻的手段，第一场意外落败，谢玉这时也顾不得那么多了，只能赶紧会室内加以救治，同事向黄帮主请求尽快拿到解药最好。

接着就是一阵手忙脚乱的解毒过程，这暗器太歹毒，这是要毁容了，幸好都是铁质暗器，可以先用吸铁石收起来。

然后就是对毒素一阵研究，有些麻烦是植物行毒素，要好好研究一番了，幸好毒性不烈，可能用常规解毒药剂，加上九花玉露丸体现自身免疫，短时间内稳定。

也是应该中毒者有高深的一阳指修为，只要能解大部分毒素也有可以自行运功解毒了，当下根据这毒开始制作了些针对性解药。

来了方子后，让下人开始配药，谢玉还是担心就去前面看看，刚到就看到，杨过正和金轮法王的徒弟达尔巴争斗，而武三通师叔也受伤了，虽然不太明白怎么回事，有受伤的先救治吧！

谢玉给武三通把脉一番，就知道这是被大力震伤了，没什么大事，运功调戏一番就好，只是短时间有些脱力使不上劲道罢了！

咦，好像见到杨过的漂亮姑姑，幸好她来了，杨过问谢玉几次了，谢玉虽然心里没地，但胸脯拍的还是很好的。

几个月没见，杨过的姑姑小龙女好像更漂亮，杨过好福气了。

这事只能想下，先给黄帮主汇报一下，安安大家的心了，听到能救治没问题，大家都安心了，不过拿到解药也是最好的了。

然后继续看人杨过和达尔巴比武的，虽然看上杨过处在下风，但杨过招式灵活多变，身法迅疾漂移，和李莫愁很类似。

果然是都是古墓派武功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695797"  chaptername="第23章  武林大会">加入书签</a>
</div>
