    “等一下！我说！我说！”

    黑魔大长老急忙开口求饶，他万万没想到，镇南王根本就不按套路出牌，根本不给他周旋的机会！

    万般无奈之下，黑魔大长老只能说出巫神教总坛位置，期望以此获得一线生机。

    “巫神教的总坛，就在....”

    黑魔大长老正说着，突然，整个人好像被噎住了一般，愣在原地不动了。

    “在哪儿？说啊。”

    秦北瞄了眼黑魔大长老，心想这家伙还有什么花招。

    “呃...呃....”

    不料，黑魔大长老很快涨红了脸，浑身不停的颤抖着，一副痛苦不堪的样子！

    “镇南王...救...救我...”黑魔大长老艰难的向秦北伸手。

    “不好！快让开！”

    见黑魔大长老这般异样，秦北立马意识到不妙，急忙招呼人躲开！

    在所有人刚躲开的那一刻，只听‘砰’的一声，黑魔大长老直接爆炸了，鲜血碎肉滚落一地，惨不忍睹！

    “这....这什么情况？”

    玄冥老祖躲开爆炸，却发现黑魔大长老已经尸骨无存了！

    “我也不知道，看来，巫神教应该是有什么特殊的手段，防止教徒泄漏总坛的地点！”

    秦北的脸色有些难看，黑魔大长老在巫神教内的地位极高，没想到竟然连他都被下了手段，这巫神教主还真是谨慎啊！

    不过，眼下最麻烦的是，黑魔大长老死了，再加上有这样的禁制，他们根本不可能从巫神教徒的口中，得知巫神教总坛的地位。

    巫神教一日不除，他便对不起已经死去的龙国百姓，巫神教的存在对于龙国而言，始终是个威胁！

    “来人！去把孔盛找来！”

    就在这时，秦北突然灵机一动！

    他还记得，孔盛曾经说过，在他们的部落中，有一种独有的追踪术，能够追踪到目标，当初孔盛能够追到东瀛找到金木二老，那想来找一个巫神教总坛，应该不是什么难事！

    很快。孔盛被人带了过来。

    “殿下，您找我有什么事儿吗？”孔盛走过来问道。

    “孔盛，巫神教总坛，你有没有把握找到？”秦北开门见山，直接问道。

    “巫神教总坛？殿下，难道您是准备...”

    孔盛眼睛一亮，有些惊喜！

    “能！若是去南亚找巫神教总坛，这可比去追查金木二老简单的多！”

    “好，既然如此，那就靠你了。”秦北点点头。

    “这是我应该做的！”

    孔盛的心情无比激动，他怎么也不会想到，复仇的日子，竟然这么快就来了！

    只见孔盛随身解下一根小竹筒，打开竹筒，里面飞出一只暗红色类似于蜜蜂的昆虫。

    “这是我们部落独有的寻香蜂，只要让它嗅一下黑魔大长老的气味，哪怕是相隔万里之外，寻香蜂也能准确的找出巫神教总坛的藏匿之处！”孔盛解释说。

    当初，他便是靠着寻香蜂，才找到了金木二老！

    这寻香蜂极具灵性的很，绕着黑魔大长老的尸体飞了几圈后，便主动回到了竹筒内。

    “殿下，寻香蜂已经记住气味了，我们什么时候出发？”孔盛说。

    “现在！”

    秦北的双目透出一丝寒芒！

    巫神教，屠杀龙国百姓，现在，也是到了让他们付出代价的时候了！

    与此同时，万里之遥的南亚，一片崇山峻岭之中！

    这里的山林十分奇特，似乎常年被邪气侵染，这里的土地都被染成了黑色，方圆百里，遍地死气！

    对于生活在这片土地上的而言，这里，是绝对的生命禁区！任何不慎踏足这里的人，都将必死无疑！

    因为，这里是巫神教的领土！一片堪称人间炼狱的地带！

    南亚百姓，苦巫神教久矣，然而无奈的是，巫神教早已与诸多南亚小国高层勾结，凭借着强大的实力，巫神教甚至控制了诸多小国的军政大权，让这些百姓无法离开自己赖以生存的家园。

    在其中的一座山头中，巨大的山体已经被挖空，而巫神教总坛，便隐藏在此！

    正在总坛内疗伤的巫神教主像是突然感应到什么似得，他缓缓睁开眼睛，是如血般妖异的眸子！

    “有人触动禁制了！”巫神教主双目一寒！

    这是为了保护总坛地点的最终手段，不论是谁，就算是他自己，若是要泄漏总坛的位置，都会因为触动禁制自爆而亡！

    “教主大人！不...不好啦！”

    就在这时，外面突然跑进来一名巫神教徒，跪在巫神教主面前瑟瑟发抖！

    “在龙国的人出事了？”巫神教主问道，从刚刚他感应到有人触发禁制开始，他就已经察觉到一丝异样！

    “没...没错！我们在龙国干的事情被发现了！包括黑魔大长老在内，龙国境内的数万教徒，已经被悉数剿灭！”巫神教徒瑟瑟发抖道！

    “你说什么！”

    巫神教主的脸色唰的一下就变了！

    “这群蠢货！我再三叮嘱，要小心行事！没想到却还是被发现了！”

    巫神教主有些不淡定了！入侵龙国，这也是无奈之举！

    南亚本地，已经被巫神教杀了不少人，巫神教主也深知竭泽而渔这个道理，若是杀的人太多，对于巫神教而言反而不是什么好事。

    所以，巫神教主才决定命人悄悄潜入龙国，没想到这事儿还没干几天，就被发现了！

    “来人！”

    巫神教主闭眼呼唤，很快便走来一名巫神教徒！

    “教主大人！”

    巫神教徒跪在地上，满脸虔诚！

    “你现在就去通知云国，孟国，古国，山国四国国主，一小时内，赶过来见我！”巫神教主冷冷道！

    这个画面要是在外界，足以引起轰动！

    巫神教主，说到底也不过是个战圣二阶的武者罢了，虽然强，但也没强到太夸张的地步，一句话便能招来四个小国的国主，这未免也太匪夷所思了吧？

    然而，事实就是如此，云国，孟国，古国，山国，四国贫困落后，四国人口加起来，也不过才两千万，论GDP，四国加起来可能还不如龙国最落后的一个省，如此落后的情况，使得他们轻易的便被巫神教所掌控！

    当然，这四国也不是没想过反抗，然而，反抗的代价是惨重的！

    在过去的数十年间，四国差不多被巫神教屠杀过上百万的民众，在亲眼见识到普通人根本无法抵抗巫神教的强大后，四国也彻底放弃挣扎了，甘愿沦为巫神教的附庸！

