    萧予安双手交叠枕住头，趴在窗台上，笑喊：“风月，吃饭了。”

    晓风月抬起头，看向窗外：“小主？我知晓了，这就去。”

    “柳安这次外出采办还没回吗？  ”萧予安问。

    “回小主，柳安他下午回来了，现在可能在盘点货物。”晓风月说。

    萧予安喚了一声，笑道：“我去喊淳归。”说着就往东厢房走去。

    晓风月放下手里的账本，一时间有些恍惚。

    本以为皇上他自幼受千万人宠爱，要风得风要雨得雨，如今落魄逃亡，也定是心高气傲，瞧不起世俗，没想  到他却性子随性，适应得极快，真是起于青萍之末，止于草莽之间。

    令人费解的是，皇上来了此地后，就宣称他要改名，晓风月和杨柳安倒也理解，毕竟是前朝君王，万一遇上  一个明白人，这身份的事，可就解释不清了。

    但是让他们俩没想到的是，皇上不但改了自己的名，竟然连姓也不要了，张口闭口说自己姓萧名予安。

    杨柳安和晓风月觉得疑惑，但也没敢多问，反正无论改不改姓名，他们都唤小主，倒也不会不适应。

    晓风月定了定神，起身往正厅走去，路过院子时，远远看见一人正在那鞠水洗脸洗手，晶透的水珠将明媚的  阳光晃出，顺着那人的侧脸滑落，染得他前襟一片深色，听见脚步声，杨柳安转头看过来，见到是晓风月，眉眼  弯出毫不掩饰的笑意：“阿月！”

    晓风月听着那声肆意坦荡的阿月，只觉得暖意融融的阳光一下撞进心里最柔软的地方，他几步走到杨柳安面  前，单手拉着自己的袖子给杨柳安擦去脸上的水珠：“刚点完货吗？”

    杨柳安任由晓风月给自己擦水，点点道：“嗯，刚回府邸碰见信差，给了我一封从西蜀国寄给小主的信。”

    “应当是公主的信，等等用膳的时候给小主吧。”晓风月扬起一个温暖的笑意。

    杨柳安点点头：“好，我们快去饭厅吧，三姨喊吃饭，催得紧。”

    “嗳。”晓风月笑意不减，双手扶住杨柳安的肩膀，仰起头，在他唇上轻轻吻了一下。

    杨柳安神色自然地单手搂住晓风月的腰，闭眼亲着那微凉的唇，与他温存片刻后，这才分开。

    一吻过后，俩人边聊着家常边往饭厅走去，忽闻东侧厢房传来东西摔地的声响，俩人脚步一顿，不约而同地  对视一眼。

    “要去看看吗？  ”杨柳安犹豫地问。

    晓风月思索一阵，摇摇头说：“莫去了，之前都是小主在应付，我们去，怕也只是添乱。”

    杨柳安侧身看了眼东厢房的位置，默叹一声，点点头。

    此时的东厢房，萧予安弯腰捡起被谢淳归摔落的砚台，轻轻放在桌上。

    谢淳归满手墨痕，伏案写着什么，他面前摆着乱七八糟数十张宣纸，每张宣纸上面都写满了名字，李无定的  名字在第一行第一个，再后面，就是谢淳归能记起的所有北国将士名字，名字后面密密麻麻写着北国两字，明明  是端正的字迹，可是怎么看，怎么都是在张牙舞爪，都是青面獠牙、凶相毕露的模样。

