 叶秋脸上露出惊讶之色，没有想到这个家伙居然能够躲开去，然后晃晃悠悠的跟着他们走了出来。

两个人居然没有跑多远，来到了院子里面就停了下来。

叶秋走到院子当中，也没有管这两个家伙，挑中了那张大理石桌，大刺刺的坐了下来，抱着手臂，看着袁成文说道：“你居然能够提前对危险有感应，那么你的来历肯定也很不一般，不是职业军人，那么就是雇佣兵，或者说杀手。

不对，你身上没有军人的气质，而且也没有杀手的暗杀风格，那么就是雇佣兵，而且是上过战场的雇佣兵。”

“你应该是成老板的人，我越来越好奇了，有这样子手下的人物，到底是什么身份，才能够让你这种人给他卖命。”

袁成文脸色一变，他没有想到叶秋三言两语居然点明了自己的身份，忍不住说道：“你到底是什么人？”

叶秋说的没有错，他以前的身份的确是雇佣兵！要知道在雇佣兵界，其实华夏人是有着很大的劣势，因为身体素质的原因，加上性格，以及华夏明令禁止，所以一个华夏人想要在雇佣界，混出一点名堂来，那简直就是不可能的事情。

可是袁成文却以一个华夏人的身份，曾经坐到了一个佣兵团的团长位置上！这不仅仅是靠他的自身实力，还有缜密的思维。

其实以他那个时候的身份，是不可能再回到华夏了，只不过他背后的成老板出了大力，帮他安排了新的身份回来，让他能够重新见到自己的儿女和老婆。

从此他就开始忠心耿耿的替成老板卖命。

叶秋哈哈一笑，戏虐道：“成老板没有告诉你？”

袁成文的眼睛微眯，看着叶秋目光冰冷，嘴角闪过一抹讥讽的笑容，冷冷道：“你不说也没有关系，反正你也没有几句话的时间好活了。”

“进来吧。”

随着袁成文的声音落下。

一道道身影突然从院子的围墙上翻身跳了下来！叶秋眉头一挑，之前他可没有发现这些人，看来是先前藏在了其他地方，而得到了袁成文的通知之后才过来的。

袁成文看到自己的手下出现了，脸上露出一抹戏虐的表情：“不知道看到我的这些人，你现在有什么样的心情。”

“二十个人，而且都是全副武装，成老板还真是给我送了一份大礼，就是不知道事后他会不会哭，我看得出来这些家伙都是好手。”

叶秋感叹道。

袁成文摇头，玩味的看着叶秋，讥讽说道：“真不知道你哪里来的自信，你还以为自己能够逃出这里？

我承认你的身手很厉害，但是抱歉，现在是热武器的时代，你身手再好，还能够快过子弹？”

随着他的话音落下，二十个人的枪口齐齐的对准了叶秋的脑袋！只要袁成文一声令下，那么他的手下就能够瞬间，把叶秋的身体打成马蜂窝！叶秋摸了摸下巴，脸上有些落寞的说道：“热武器的时代？

你说的不错，现在的确是热武器的时代。”

“所以，今天晚上你必死无疑，我实在很佩服你，居然知道这里是个陷阱，还敢钻进来，你太自大了。”

袁成文戏虐道。

作为一名曾经的雇佣兵，他见过太多自认为身手高强，而狂妄自大的白痴。

叶秋认真的说道：“这么看来，我得改改了。”

袁成文脸上浮现一抹讥讽之色：“可惜你没有机会了，你这次自大的代价就是死！”

叶秋叹了口气，突然表情轻松的笑道：“但是冷兵器真的落伍了吗？”

袁成文看到叶秋的表情，心里面一跳，不知道为什么有一种不详的预感，而这种预感让他心里面百思不得其解。

对方现在手上只有一把军刀，没有看到他身上有枪，但是就算是有枪，这个时候他要拿出来也已经来不及了。

而只要自己下令，那么就可以在零点几秒钟的时间，就把叶秋干掉！他相信对方也很清楚自己的局面。

可是，为什么看不到他脸上有任何担忧的表情？

袁成文怎么想都不觉得对方有任何翻盘的机会，可是心里面那种不安感却突然越来越浓，当下不再犹豫，只想要尽快把这个目标干掉，免得节外生枝。

“杀了……”不过，袁成文只来得及说出一个字。

啪的一道炸响声突然响起！但这不是枪声，也不是先前军刀和武士刀交戈的碰撞声，而是那种电箱冒出电火花的电击声！“不好！”

袁成文听到这个声音的时候，已经瞬间反应了过来，张嘴就想要让人开枪杀了叶秋。

可是时间上已经来不及了，他只看到了叶秋嘴角露出一个诡异的笑容，然后就失去了他的身影。

不对，准确的说，是他失去了所有人的身影。

此刻，从房间内投射出来的灯光，瞬间全灭！连带着院子内的几盏室外灯，也陷入了黑暗当中！袁成文很清楚的知道发生了什么事情。

这栋大院的电源此刻已经被人切断了！至于是谁切断的，那么根本无需多想，肯定是之前逃走的那只老鼠！而这样子黑暗的环境之下，想要逃离这里，可以说轻而易举！“都给我注意，他要逃了！”

袁成文心里面大骂了一声，自己怎么没有考虑到这方面，但是现在自责也没有用了，只能够狂吼了一声。

随后，突然一道凄厉的惨叫声响起。

不是叶秋的声音，袁成文听得出来，这是他自己手下的声音，不由得愣住了，脑海当中突然冒出了一个可怕的想法。

似乎是为了印证他的想法。

紧接着，第二道惨叫声如期而至！袁成文的脸色瞬间变得铁青，他明白了过来，对方切断电源的目的，并不是要逃出去，而是想要在黑暗当中，猎杀他的人！“啊！”

第三道惨叫声再次响起。

让袁成文确认了自己脑海当中的那个想法，顿时让他紧咬牙关。

刚才他还在喊叶秋是准备要逃出去呢，这简直就是大型打脸现场！ 