    　　听到叶月华一连串的问题，唐洛有点懵逼了，这他妈还是随便聊聊么？

    　　这比查户口问得还详细啊！

    　　如果现在唐洛还不知道市长夫人的心思，那他真就是傻X了！

    　　这哪是随便聊聊，这分明就是丈母娘盘问女婿啊！

    　　唐洛懵逼的同时，又有点得意，看看，人太优秀了，也是一件很苦恼的事情嘛！

    　　前有谢小益的父亲，极品老丈人逼婚！

    　　现在市长夫人，也想把女儿嫁给他！

    　　想到这些，唐洛心中暗叹，他明明已经很低调了，为嘛还是这么耀眼呢？

    　　“小唐？小唐？”

    　　叶月华见唐洛不说话，满脸唏嘘的表情，喊了一声。

    　　“啊？”

    　　唐洛惊醒过来，看着叶月华。

    　　“小唐，是不是我刚才问得有点快啊？那我再重新说一遍……”

    　　“不，不用，我听清楚了。”

    　　唐洛忙摆摆手，心里犯嘀咕，向家的女婿可不好当啊！

    　　也不知道向灵儿是个什么意思，难道她真看上哥了？

    　　哎，也是，谁让哥这么帅，这么优秀，这么有气质，这么……咳，还是先别自恋了，解决掉眼前的麻烦再说！

    　　说真的，唐洛对这种‘豪门’，向来是敬而远之的！

    　　所以，他想了想，计上心来！

    　　这种豪门的婚姻，最讲究什么？

    　　最讲究门当户对了！

    　　想到这些，唐洛瞄了眼叶月华，脸上闪现痛苦之色，叹了口气：“唉！”

    　　“小唐，你怎么了？”

    　　叶月华见唐洛表情，一惊，赶忙问道。

    　　“叶阿姨，其实……我是个孤儿。”

    　　唐洛痛苦之色更浓，声音低沉地说道。

    　　“什么？孤儿？”

    　　听到唐洛的话，叶月华瞪大了眼睛。

    　　唐洛见叶月华的反应，心中一喜，这招果然有用啊！

    　　他酝酿一下情绪，表演的更加卖力了：“嗯，我是个孤儿，从小就被父母遗弃了，然后好心人把我送去了孤儿院。再后来，是一位老人收留了我……”

    　　叶月华看着唐洛痛苦的神色，再听着他低沉的声音，感觉心被揪了一把一样的疼！

    　　下一秒，她母爱开始泛滥了，原来小唐有这么可怜的身世啊！

    　　他实在是太不容易了！

    　　“小唐，没事的，一切苦难都过去了，以后你就把这里当成自己的家……”

    　　叶月华握住唐洛的手，柔声说道。

    　　“啊？”

    　　唐洛看着满脸慈祥的叶月华，有点傻眼，这情况好像不对啊！

    　　“小唐，我跟你说，灵儿那丫头好像喜欢你……而且老爷子早就说过，灵儿的人生大事，随她自己的意思，所以你们不会有任何阻碍！如果你和灵儿真成了，那我们就是一家人了，我和老向就是你的爸妈！”

    　　“……”

    　　唐洛真懵逼了，卧槽，这跟他想象中的完全不一样啊！

    　　“其实吧，我之前还在犹豫，因为不了解你嘛，所以有些担心……你是个孤儿，能一步步走到如今，足可见你的优秀，我把灵儿交给你啊，很放心。”

    　　叶月华看唐洛的眼神，完全就是丈母娘看女婿的眼神了。

    　　“……”

    　　唐洛很想哭，我勒个擦，弄巧成拙了？

    　　人家本来只是想了解一下，结果听到他是孤儿后，母爱一泛滥，更觉得他优秀，这事儿就他妈算成了？

    　　“小唐，一会灵儿就回来，我这个当丈母娘的，先替女儿把把关……至于你俩该怎么相处，就怎么相处！我先给你吃个定心丸，只要灵儿喜欢你，我这丈母娘绝对不会成为阻力！而且，你对老爷子有救命之恩，也就是对我们向家有大恩，其他人肯定也不会说什么！”

    　　叶月华怕唐洛有心理负担，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    　　“……”

    　　唐洛真要哭了，卧槽，你搞错了好不？我对你闺女根本没意思啊！

    　　当然了，要说没意思也不可能，他对美女向来有意思……但这种意思，大多是身体上的，换句话说，他对大多数美女都是走肾不走心的！

    　　如果是别的美女，他并不介意发生点有意思的事情，但向灵儿是谁啊！

    　　那是向家的掌上明珠啊！

    　　先不说他老子是市长，叔叔是将军什么的，单说她爷爷，那也是他又尊敬又忌惮的大人物啊！

    　　要是他和向灵儿真发生点什么，然后向家又知道他还有未婚妻，那不得疯了啊？

    　　想到这些，唐洛就不寒而栗，还是别惹麻烦为好！

    　　“那什么，叶阿姨，向家是大家族，大家族的婚姻，不是讲究个门当户对么？我是孤儿，怎么能配得上灵儿！”

    　　唐洛苦着脸说道。

    　　“门当户对？嗯，大家族确实讲究这个，而且大多都会进行政治联姻……”

    　　叶月华点点头。

    　　“对对，就是政治联姻，强强联合，难道灵儿不需要么？”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“呵呵，老爷子疼灵儿，承诺她，不会牺牲她的幸福来搞政治婚姻……再说了，老爷子如今身体恢复了，向家也不需要联姻！所以，你放心就好了，不要有这方面的顾虑！小唐啊，你是孤儿，这不是你的错，所以你也不用自卑。”

    　　叶月华认真说道。

    　　“……”

    　　唐洛眼泪都出来了，我特么自卑个毛线啊自卑，今天算是栽了！

    　　“呵呵，你看你这孩子，怎么还哭了？别哭，以后阿姨会把你当亲儿子一样疼的！”

    　　叶月华慈祥的笑着，让唐洛哭笑不得的同时，又有几分感动。

    　　毕竟，他是真的从小缺母爱啊！

    　　唐洛看看叶月华，算了，还是别扯这事儿了，越扯越蛋疼！

    　　这事儿还得看向灵儿，她要是不喜欢自己，那现在说再多也是废话！

    　　虽然他一直都很自恋，觉得自己很帅很有魅力，但应该还没帅到只见一面，就让市长千金爱得死去活来的地步吧？

    　　就在两人闲聊着时，门铃响了。

    　　“应该是灵儿回来了，我去开门。”

    　　叶月华站了起来。

    　　唐洛看了眼时间：“她没上课？”

    　　“大学嘛，时间比较自由，她听说你下午要来，很兴奋，嚷嚷着说要回来。”

    　　叶月华说着，向客厅门走去。

    　　唐洛看着叶月华的背影，心头一跳，向灵儿不会真喜欢上自己了吧？

