    “毕竟只是基础法门，能这样也不错了。”

    从冥想室当中出来后，徐越也是长呼了口气。

    将天龙所有心法秘笈全部搜刮，他也就是进行解析，向上推演而已。

    只是奈何如今的层次太高了，以天龙层次的法门，加上长生诀的参照，糅合起来也没什么卵用。

    不过好歹能够让自己那浑厚的泰坦之力，开始进行有规律的游走了，成长速度比原本的自然生长稍微好了一丢丢可以忽略不计。

    但对于自己力量的掌握，却是起到了还算不错的作用。

    而且有了这一份基础后，以后如果还得到更上层的类似能力，也能够逐步推演包容下去。

    顺手将修炼室的次数用完后，徐越也准备暂时先出去一下，将这次的问题‘汇报’清楚。

    这次任务完成，也成功晋级成了中将军衔，麾下军团修改的能力也再次提升，那新驻地的开放功能也足够做出调整。

    不过这个可以等到自己‘汇报’完工作再来……

    ……

    “哈？没遇到敌人？”

    “你们也没遇到？”

    “不是吧，是不是哪里出现了什么问题……”

    “感觉记忆有些混淆。”

    “……”

    徐越刚刚出来的时候，附近就一片乱糟糟的。

    这次他们都是领了沉重的任务，主动前往基础空间进行护道的，人数虽然比起清日同盟的总数要少的多，但却也有二三十位乱入者了。

    精锐轮回者数目也是上百。

    这里乱糟糟的情况，看得在现场没走等待结果的陈宦不由表情显得有些凝重。

    对于外界来说，任务空间只是一瞬间的事，陈宦将人引导起来后就直接一直等待着他们的开启了。

    接下了这些重任的轮回者，在任务完结后也会尽快从轮回空间退出，免得外面担心和等待的。

    所以在他看来，众人一瞬间同时消失后马上就陆陆续续的又回来了。

    而且短时间内回来的人数超过了八成！

    这是前几次阻击当中想都不敢想的，每次都是折损过半的。

    事出反常必有妖，陈宦心中还没来得及欣喜，就已经听到了他们的话语了。

    没有遭到抵抗？

    没有受到阻击？

    没有敌对军团轮回者？

    这怎么可能！

    “记忆应该没有问题，我们还是记得进入的是宋辽大战的空间，甚至记得经历和任务完成情况，但……，总觉得少了点什么，我也不知道应该如何形容。”

    “是啊，我也是这种感觉，看来大家都是这样了。”

    “没错，感觉怪怪的，还有啊，是不是情报哪里出现了问题？”

    “……”

    毕竟都是乱入者级别的大佬了，他们知道这次任务当中不可能会没碰到阻拦，但既然发生了就肯定在自己身上发生了什么问题！

    “我们只是根据逻辑推断，才是发现问题的，甚至我们并没有察觉到我们记忆本身的特殊情况。”

    “没错，我也是这样。”

    徐越也在现场一本正经的点了点头，一副很认同的样子，冥想室和修炼室的时间消耗也是瞬间，他出来的速度并不比其他人慢多少。

    得知到这种从未见过的现象，陈宦也不知道发生了什么，随后开始直接连线情报部

    “尽最大努力将敌对几个军团的情况搞清楚，他们上次进入的破坏人手是怎么回事？是不是被他们罢了一道时机选择错误了！”

    目前陈宦得出的结论，很可能是中了敌方的虚假情报，他们其实根本不是这批次进入的基础空间，只是想要平白消耗我们。

    情报部的那群人真是吃屎的吗！

    而陈宦需求的情报也回应的很快，马上就再次回拨他联通了

    “大、大人，我们的情报可能真出了点问题，真是万分抱歉。”

    “该死！花这么多经费，现在你们给我说有问题？知道浪费了我们多少人力物力吗！混账！”

    陈宦听到了消息回复后，也是勃然大怒，情报组果然是吃屎的。

    不单单他们收集情报的时候花费巨大，这一次错误情报就导致了这么多军团成员使用了指定权限，去的还是收获只有一般的基础空间，回头还要陪一次惩罚空间。

    亏出血了！

    “真是万分抱歉，的确是哪里有些问题了，我们这几个暗子反馈来的信息都是说那群人进入任务空间的人都不见了，一个都没回来。”

    那边传递消息的通讯员也是满脸苦涩，知道这次军团损失惨重。

    就算是以他的能力都能知道这消息太假了，定是对方特地算计自己这边一波。

    “哎~这也是我大意了，本以为看穿了他们的战略目的，没想到他们依然还在战术上玩出了这样的花样，之前确定他们行动时间可是动用了所有暗子进行互相印证，看来我们情报系统出现了漏洞。”

    既然事情已经发生了，陈宦也长长的叹了口气，因为敌方占据着绝对的数目优势，逼北洋过去兑子想要拖垮北洋。

    所以理论上他们是没必要放什么误导消息的，甚至可能巴不得让北洋的人跟进。

    终究还是大意了，聪明反被聪明误，被他们反套路的针对了一把。

    清廷那边安排出这次计划的人不简单啊……

    ……

    清廷

    时间一分一秒的过去了，原本的回归之地还是一个人都没有出现，让一直在这里守候的宦官脸色也越来越难看。

    心中泛起了一丝不妙的感觉。

    开始他还叫心底叫骂了两句，感觉是这群家伙分不清轻重，一直还待在轮回空间处理收获，消化好处。

    但这么久一个人都没有，这也太夸张了吧……

    没让他等多久，很快团内通讯便是联络上了他，传来了带着些许颤抖和阴沉的声音

    “所有乱入者以上都在重生之地出现了，是所有，没有遗漏一个！你那里有没有回归的精锐！不，只要是有活人，资深也行，正式也行！快点带过来面圣！”

    “所、所有……”

    等待着的那位宦官，嘴唇也开始颤抖发白了，看着空空如也的回归之地，想想前后人气鼎盛和冷冷清清的强烈对比。

    一股冰冷的寒意也从脚底涌上了头皮。

    全、全灭！分布在数十个任务空间的所有轮回者都全灭？！

    不可能！

    “我、我这里没有人，一个都没有，速速联系友邦军团！”

    ……

    同样的事情，也发生在清日同盟的其他所有军团当中。

    军团高层都是从开始的难以置信，到最后希望的灭绝，然后开始浮现出了一种无法言语的惊恐。

    到底发生了什么？！

    ……

    某神秘空间当中，完颜阿骨打感受到有数十道投影即将随着空间隔阂的消散回归，也不由有些抱怨，那群土财主天天骚扰自己，估计又是一些骚扰的言论了。

    算了，下次就不降临等待自动反馈就是了，哎，本来还说那个萧峰有点意思很对胃口，还有可以看看耶律洪基缅怀缅怀过去。

    但终究太烦了……

    随后，诸多投影所携信息便是同时回归。

    噗……

    卧草！

    ————

    两更……