    徐小芳面容很清瘦，皮肤有点暗沉，两条麻花辫，一手牵着一个孩子，脸上有点紧张和迷茫，看不到羞涩。

    这个年代的农村女孩子，一旦有了孩子，基本上脸上就看不到羞涩了。

    害羞，那是少女特有的权利。

    徐小芳左手牵着的男孩叫范千叶，样子清秀，皮肤黝黑，眼睛炯炯有神带着一丝精明的感觉，可南易没从他身上看到任何营养不良的症状。

    徐小芳的右手牵着的女孩叫范红豆，皮肤呈现不正常的白皙，一条马尾把发际线高高的带起，眼睛同样有神，眼珠子清晰透彻，一点都不浑浊。

    手里抓着一把疑似泥土的物资，一点一点的往自己的小嘴里塞。

    南易很快就对三人有了第一印象：

    徐小芳，一个典型的农村妇女；范千叶，一个聪明的孩子，不过，多半脑生反骨，用不得；范红豆，可造之材，多半谁对她好，她就会对谁死心塌地。

    “没错了，她应该就是自己失散十年的亲生女儿。”南易暗道。

    敦厚、老实、善良、好说话，南易匆忙把四种标签贴在自己脸上，笑容尽量晕开，说道：“嫂子你好，我叫南易，她就是红豆吧？”

    “你，你好，她就是我女儿红豆。”

    徐小芳的话语里并没有什么惊慌，只是有面对陌生人的一丝尴尬。

    这是一个外向型的女人，稍加培训，可以往业务型人才发展，南易心里默默的做着评估。

    “嫂子，进去坐，飞扬，帮嫂子拿行李。”

    南易打发徐飞扬干苦力，自己领着徐小芳往四合院里进去。

    “嫂子你坐。”

    让徐小芳在院子里一张桌子前坐下，南易就进屋拎了一个热水壶、几个茶杯，还有一个铁皮罐子出来。

    范千叶看到南易手里的铁皮罐子，眼睛就一下子亮起来，嘴唇下意识呡了呡，估计嘴里已经有口水在分泌。

    南易把范千叶的举动看在眼里，不动声色。

    把杯子往桌子上一放，倒上茶水，然后把罐子的盖子打开，把罐子往范千叶边上一推，“钙奶饼干，味道很好，吃吧。”

    范千叶一听，脏兮兮，指甲里满是污垢的手就往罐子里伸去。

    “埋汰不？”

    徐小芳在范千叶的小手上拍了拍，把铁皮罐子往中间一推，“南同志，还是你抓一把出来吧。”

    “哦，没事，我就是知道你们今天到，才特意去买的，我不吃饼干，家里也没孩子。千叶，吃。”

    南易用眼神鼓励了一下范千叶。

    一见到饼干，范千叶就耐不住，刚才抓之前，也没有看徐小芳的脸色。

    “资质一般，多半野心会大于能力。”南易心里更新了一下对范千叶的评估。

    范千叶抓起饼干，直接就往嘴里塞。

    塞到嘴里两块，手上还有，可他不等嘴里的咽下，小脏手又从罐子里抓起两块，保持他的小手里是满当的状态。

    把心神从范千叶身上收回来，南易看向徐小芳说道：“嫂子，红豆手里的就是她吃的土？”

    “是的，就是这种土。”

    “你肯定有带来，给我看看。”

    “好。”

    徐小芳应了一声，从自己的衣兜里抓了一把放在桌上。

    南易仔细端详了一下，这土看起来和普通的泥土没什么两样，只是颜色稍微偏黑一点，但不是黑土。

    看不出什么奇特，南易就用手指捻起一点泥土，往自己的嘴里一塞，用舌头舔了舔，感受一下它的味道。

    他也说不上来是什么味道，只是能粗略的分辨出来，味道和普通的泥土略有不同，泥腥味也没那么重，不知道里面哪种化学元素的含量颇高。

    “飞扬，上次我对红豆情况的猜测，你告诉嫂子了吗？”

    徐飞扬说道：“已经说过了。”

    “嗯，嫂子，我虽然不是学医的，不过现在基本有把握肯定，红豆这毛病是出于生理上的，就是她的身体有一种元素……一种营养，她需要通过吃这种土来摄取。”

    “那，有的医吗？”

    “这我不好说，后天我请一天假，带她去洛克菲勒医院找大夫检查一下。”说着，南易回屋拿了一个玻璃杯，把桌上的泥土装到杯子里，“这个，我后天也带去给医院化验。”

    “南易，洛克菲勒你挂的到号？”

    “拐个弯，还是能找到熟人帮忙的，你放心。嫂子，你们刚来，风尘仆仆的，先去澡堂子里洗个澡，去去乏。

    飞扬，你带嫂子去，趁着你们洗澡的功夫，我也正好买点菜做饭，等你们回来就有的吃。”

    “好！”

    徐飞扬几人离开后，南易也挎着一个菜篮子往最近的副食品商店走去。

    一路上，他也在琢磨范红豆的事情。

    她的异食癖能治疗最好，不能治疗也无伤大雅，只要专门订制一种和泥很像的营养食品替代即可，这样就可以摒弃掉副作用。

    异食癖并不会影响智商和生活，无非就是会收获别人的异样目光。

    有了替代营养食品，连异样目光都可以不接着。

    咋了，我喜欢吃这个，有瘾不行啊？

    “暂时来看，范红豆值得自己往她身上砸五十万，慢慢观察，如果值得自己巨额投资，可以把投资上限设到一千万。”

    如果说刘贞和南若玢两人，南易对她们还有不少的情感成分的话，那到范红豆这里，暂时就是比较赤裸、纯粹的投资行为。

    我投资你，培养你，你将来忠诚于我，我也给你应得之上的超高回报。

    说难听点，就是一桩时间跨度长达几十年的交易。

    说简单也简单，说复杂也复杂。

    这种交易，南易会本着公平、公正、自由、不公开的原则。

    交易的对象，他只会去找那种按照他们原有既定轨迹，最后会是一场悲剧，或者说是平庸的人。

    扪心自问，南易算是在利用别人吗？

    应该算是。

    可要问即将要被利用的孩子们，他们是不是愿意被南易利用？

    不说百分百，也是九九九长到看不到头。

    这个世界，有谁生下来就甘于平庸？

    南易没做过统计，也没做过抽样调查，可他敢替随便哪个人回答——没有！

    甘于平庸的不是人，而是年龄。

    甘于平庸者，无非就是被社会鞭笞的满身伤痕，在竞争中被人远远的甩在背后，现实给了自己一个大嘴巴子，指着鼻子骂自己是废物，暮年回头一看，自己的付出，根本没有得到应有的回报。

    于是，心灰意冷下自我安慰：平平淡淡才是真，怎么过还不是一辈子！

