    楚玄辰一愣，云若月是什么意思？

    他都已经如此的冷落南宫柔了，她竟然还在吃醋。

    难道她的心里，真的容不下一点沙子？

    “云若月，你为何要这样对本王？”楚玄辰咬着牙，冷冷的盯着她，心却绞痛不已。

    “我怎么样？我这人向来公平，你对我怎么样，我就怎么对你。这个婚，我离定了！”云若月倔强的道。

    “你敢！”只听“砰”的一声，楚玄辰一拳打在墙上，同时，他已经抱起云若月，一把把她丢到了床上，他高大凌厉的身子，顿时压了上去。

    “是不是本王对你太放纵了，所以把你宠坏了？本王在房事上，不应该征求你的意见，就应该直接要了你。”楚玄辰说完，双手扣紧云若月的手，朝她的唇就霸道的吻了上去。

    他早就应该霸道的要了她，他是她的夫，要她是天经地义的事。

    他偏偏对她讲道义，讲礼节，要等她同意才想碰她，他越纵容她，她的心飞得越远。

    看来，他真要对她强势霸道一些，把她禁锢在身边，她才不会想离开他。

    就在这时，云若月狠狠的一咬，楚玄辰顿时感觉到了满口的咸腥味，他伸手一摸，发现自己的嘴唇竟然被她咬破了。

    而云若月，已经像一头豹子似的，怒火中烧的瞪着他，“别用你的脏手碰我，在我心中，你已经脏了，你没资格碰我！”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰抬眼，难道她还在怪他和南宫柔圆房之事？

    他瞳孔紧缩，目光沉痛的看着她，“有些事情已经发生了，本王现在后悔也没用，再也回不到从前。如果能回到那天，本王一定会拒绝她，一定不会碰她！就算要本王做一个背信弃义的食言之人，就算世人都骂本王是忘恩负义之人，本王也不要她，本王只要你！”

    他现在真正的懂什么叫爱而不得的滋味。

    他真后悔因为救命之恩，和南宫柔圆房一事。

    如果能回到从前，他宁愿做那个忘恩负义的人，也要拒绝南宫柔。

    “你不要在我面前说这些冠冕堂皇的话，这些话，你对南宫柔说去，我不是被你玩弄于股掌之间的傻子。你和她做的事，你以为我不知道？你就是故意做给我看的，你现在装什么？发生了的事，你别想狡辩！你现在装什么深情，我看着恶心！”云若月怒道。

    从来没有人敢这么对待楚玄辰，他的瞳孔攸地变冷，一把扯掉她的腰带，“看来，只有本王真正的征服了你，你才愿意臣服于本王，云若月，你休想逃离开本王，你生生死死，都是本王的人！”

    他说完，已经朝她身上覆了上去。

    他们圆房那次，他并没有征服她的感觉，这一次，他要征服她，要让她的身和心都属于他。

    “王爷，苏七少来了，他在外面叫嚣，要见王妃。”这时，门外传来陌竹焦急的声音。

    陌竹之所以故作焦急，是怕王妃受到伤害，在变相的保护王妃。

    “苏七少？他来得正好，本王正要找他，他却送上门来。”楚玄辰说完，已经从云若月身上起来，“本王先暂时饶了你，等本王解决掉苏七少，再来宠幸你。”

    

