    四丫听着父亲的话，居然觉得好有道理。

    可对方得意的样儿，又是多么的碍眼，就觉得有哪不对的。

    好在，吃饭后，父女俩为了修补父女情份，还是一块儿去外面散步了。这在以前，那就是陈大江和曾玉洁一块儿散步。

    四丫带着五丫在外面玩儿，看她跟小朋友各种闹腾。如今天这样长大后，再跟着父亲一块儿散步的时候，几乎没有了。

    陈大江看着身边都到自己肩膀的闺女，还是有些感叹的。

    “四丫啊，还记得你娘才来我们家的时候不？那会儿你才这么大一点儿，说话都含糊不清。然后啊，你娘才过来几天，就不要你奶，天天要黏糊着她睡觉。”

    正好，钱大爷也从隔壁出来散步了。听到父女俩的对话，哈哈乐出声来。

    “小时候的四丫是这样啊，真看不出来哟。”

    四丫木着脸，有点后悔修补这所谓的父女情份了。

    “钱叔，走走，我们一块儿走走。”

    钱大爷就跟着慢慢的踱过来，走着走着，又碰到了三大爷。这三大爷才跟着老伴儿吃完饭出来。一瞅见四丫，便兴奋的过来。

    “四丫，四丫，赶紧帮你大娘看看，最近这几天她总把腿伸出去。大冷天儿，哪有人还能热成这样呢？”

    四丫一听，也觉得不对。

    “大娘，我帮你看看吧。”

    大娘有点胖，慢慢吞吞的过来，还嫌弃老伴儿。

    “要我说啊，我这是身体养好了的缘故，你三大爷就是太干巴瘦，他羡慕嫉妒我的身体好呢。”

    四丫态度极好。笑呵呵的没说啥，伸手，给大娘搭了下脉。

    越看，越是皱眉。这一下，三大爷和大娘还有钱大爷都跟着紧张了。

    “咋的，咋的？”

    陈大江抬手，打断他们的问号。不过看着女儿这般认真的看诊，身为老父亲他还是很骄傲。

    看看，这就是他的女儿，当年被好多人笑话，说一小丫头片子啥啥的。

    现在瞅瞅，四丫可是比好多小子还要厉害着呢。不光是四丫，陈家的几个姑娘，没一个是孬的。

    就算是迎红迎花，俩小姑娘一个在绣花方面做的好，一个则在成衣设计方面做的极好。

    按照媳妇儿的说法，陈家的姑娘，全是有出息的人。

    终于看完了脉，四丫开始问了起来。

    “大娘，你最近是不是总觉得吃不饱，还汗水多，脚心什么的，有时候发烫的难受？”

    “对对，是有这样的现象，我这两年胖的有点多了，人家都说胖子怕热。难不成，我这样不正常？”

    三大爷也严肃了起来，他可紧张自己家老伴儿了。

    儿孙们虽然也孝顺，但是，哪有身边人体贴呢。

    四丫几乎就确定了大娘的病症。

    “大娘，你这身体得调养了。从现在起，吃食方面得调整，就是跟你平时的生活习惯要完全不一样。每天得少吃多餐，多运动，多喝水。药……我一会儿回家给你开吧。”

    三大爷急的不行。

    “丫头，你大娘这是啥子情况？咋吃的多还不好了，这手脚暖和也不对了？”

    “三大爷，我大娘这啊，她是身体出了状况。焦渴症大爷你有没有听说过？这种病症本身不会有大问题。但是呢，它会引起你身体各种机能不对。最后就引发出很多的并发症来……”

    这个病症，在以前红城是很少见的。毕竟，能得这样的病，一般说来都是生活习惯，还有肝脏受损慢慢引起的。

    看起来，大娘这个病，明显就是最近这些年生活好了，吃的不忌嘴，然后就厉害起来。

    好在，大爷大娘还算是了解这些东西。

    在详细问了一番调养注意事项后，俩个老人就有些忧心忡忡的散步去了。

    再走了一段路，气氛怎么也高涨不起来。

    本来一直乐呵呵的享受美食的钱大爷，这会儿却是长叹了一声，有些悲凄的说。

    “四丫啊，是不是以后大爷我也不能吃太好了呀？”

    四丫点头。

    “不光是你，还有我爹，都不能再想着大鱼大肉了。”

    陈大江就不乐意了。

    “我还年轻。”

    “爹，你再怎么嘴巴上说年轻也没用，你过了四十岁了。四十岁以后的身体，不保养的话，往后就会各种毛病都呈现出来。哦，比如这个焦渴症，如果不节制，再这么继续大吃大喝下去。

    短时间内确实是享受了。但是呢，后面要承受的因果就大了哦。一，血压会升高，升高了会引起头疼，心脏跳动剧烈。

    再往后，还继续往上，就会出现血管承受不住，在某一天，嗖的一下蹦开了。然后，这就是我们所说的瘫痪……”

    陈大江黑着脸不想听了。

    钱大爷却是听的心虚的在想，今天晚上我吃的那红烧肉，是不是吃太多了。

    “还有受伤，一旦得了焦渴症严重了，往后受伤了，这伤很不容易恢复……”

    等到四丫发现，自己说着这些东西，人都离她好远。回头一看，就见以老父亲为首的一群人，就可怜巴巴，又有些畏惧的看着她。

    “爹你怎么不走了？”

    陈大江苦着脸。“丫啊，咱能打个商量不，你就别讲这些病啊痛的。我们这一把岁数的人，听的多了，就觉得明天啥东西都吃不下去了。”

    四丫瞪着他，看着钱大爷一群人干巴巴的点头。又可怜，又……一言难尽的瞪着自己。

    她也严肃了脸。这会儿，陈大江才发现，小女儿一旦繃着脸，真是比大夫还要大夫啊。

    “爹，钱大爷，李五爷，罗六爷……你们不能因为我把病症描述的详细，就觉得听着就很可怕。因为我讲的都是事实，人一旦上了岁数，你不知道保养自己，养成良好习惯。往后走，就会比我说的这些病症还要可怕。所以从现在起，尤其是爹你可得把红烧肉给忌掉……”

    然后，陈大江就接收到了来自四女儿最残忍的报复。嗯，反正老父亲他是这么认为的。觉得小女儿就是在报复打击他这个老父亲。

    毕竟，他才出门的时候，刚揭了她的短。

    ……

