    秦念夏滔滔不绝地说着，见冷晏琛没反应，俊脸上甚至波澜不惊，顿时，也不知道自己接下来该说什么是好。

    一下子，两个人都不说话，屋内安静到，让原本脑袋趴地上休憩的旋风，立即抬起，两只圆溜溜的狗眼，直勾勾地看着他两。

    “旋风的窝安好了，我走了。”冷晏琛拧完最后一颗螺丝钉，放下了手中的起子，从地上起来。

    秦念夏下意识地问了句：“要不，吃了饭再走？”

    “不必了，我还有事。”冷晏琛的语气有点冷，俊脸上染着淡淡的疏离。

    秦念夏看着他，有些琢磨不透了。

    她没再强留他，他跟旋风道了别，便离开了。

    走得干脆，甚至有些莫名其妙。

    秦念夏感到疑惑，忍不住对旋风说道：“旋风，你说，冷晏琛，他刚刚是怎么了？感觉，他好像生气了，感觉，他好像又没生气……”

    “汪汪汪！”旋风像是能听懂她说话似的，吠了三声。

    秦念夏瘪了瘪嘴：“要是，有狗语翻译器就好了！”

    因为，她感觉旋风能听懂她所说的话，但是，她听不懂旋风在说什么。

    “他是不是因为要跟宋云汐结婚了，他自己都被他的祖爷爷蒙在鼓里才生气的？”秦念夏自言自语，同时又感慨，“唉，要是我祖爷爷也这样逼我嫁人，我也会生气。”

    而冷晏琛这一走，秦念夏感觉他又从自己的世界里消失了好几天。

    这天，她在玻璃房基地里做完研究，提前回来带旋风出去散步，没想到会在一家高档商场外，遇见刚逛完商场出来的宋云汐和她妈妈宋尔琴。

    “你呀！新娘子就要有个新娘子的样子！婚房内的东西，必须全都是新的！”宋尔琴笑不拢嘴地说。

    秦念夏刚巧听到这句话时，心里莫名其妙地有些发慌。

    宋云汐最先看到秦念夏，下意识地拉了拉母亲宋尔琴的手，宋尔琴原本还想继续说着什么，一看到秦念夏，立即改了口：“夏夏啊！你什么时候搬回来住？你姐要结婚了，要不，你给你姐当伴娘吧？”

    “宋尔琴，你女儿既然已经快要嫁给冷晏琛了，那么你什么时候履行你对我的承诺，跟我爹地离婚？”秦念夏绷着一张冷脸，毫不客气地反问。

    宋云汐听着秦念夏的这些刺耳的话，不悦地蹙了下眉头。

    她的妈妈宋尔琴，同样也毫不客气地回怼了秦念夏：“我家小汐，本来早就可以嫁给冷家小少爷，若不是你从中作梗，逼我说违心的话，我能答应你那事吗？”

    “妈，不要说了。”宋云汐劝止了一句，而后看向秦念夏，心平气和地说道，“我和冷晏琛要结婚了，我没指望过会得到你的祝福，但是，我希望，你，不要来破坏我和冷晏琛的婚姻。我最痛恨的，就是小三！”

    “宋云汐，你什么意思！”秦念夏听着宋云汐这话，顿时气不打一处来。

    宋云汐言辞犀利，语气更是锋利刺人：“我和冷晏琛相识比你早，同时，我也是他们冷家认定的婚约对象。既然你一开始就知道这件事，那么，你在这段时间，对我、对冷晏琛都做了什么，你的行为，跟小三，有什么区别？”

    “宋云汐，你别自以为是了！本大小姐，对你跟冷晏琛没兴趣！”秦念夏气得直跺脚。

    其实，小时候有段时间，因为缺少父母的关爱与陪伴，她患过轻度的自闭症。

    那个时候，她就像哑巴一样，一句话也不愿意跟别人说，在学校里哪怕被同学欺负了，她也不还口。

    严重的时候，她会挥起小拳头反击保护自己，但是，同学会在老师面前，把自己的父母叫过来撑腰，颠倒黑白冤枉她。

    她有口难言，无法为自己解释，无法为自己辩解，没有父母的庇护，好像做什么都是她的错。

    就像现在这样，宋云汐有她的妈妈撑腰，她可以肆无忌惮地说她各种不是。

    秦念夏瞪着宋云汐，下意识地握紧了双拳。

    旋风似乎是意识到主人生气了，不禁开始对着宋云汐呲牙。

