    　　孙玉龙听到吴量宽的话之后并沒有说话，而是看向李万军。

    　　李万军沉思了片刻之后，看向孙玉龙说道：“玉龙，让各方都尽量筹钱吧，总额在500到600亿之间，能筹集多少就筹集多少，筹集之后，交给吴量宽來代理，相关的手续你负责和吴量宽之间进行办理。”

    　　孙玉龙听到李万军的指示之后立刻使劲的点点头：“好的，孙书记，您放心吧，我保证完成任务，这次，我们终于要走上资本化发展的道路了。”

    　　李万军的心中也十分兴奋，因为他清楚，自己为了确保东江市这个庞大的利益集团的利益，可谓殚精竭虑，花费了很多心血，平衡了各方利益，这才有了最近这些年來整个利益集团的高速发展，然而，即便是发展再看，资产增值的速度依然赶不上物价上涨的速度，再加上各种花销和市场因素，各方利益者的收益每年都在下降，而各方利益者已经有人开始发出了不和谐的声音，如果不能尽快平衡利益的问題，恐怕自己这个最终的掌舵者很难在平衡各方关系了，到那个时候，整个利益集团很有可能因为内部的利益问題而导致分崩离析。

    　　身为一名官场中人，他深谙合则两利，分则两害的道理，所以，他一直在费尽心血维护着整个利益集团的平衡，这也是为什么这些年來他在辽源市市委书记这个位置上沒有什么建树的真正原因，因为他的大部分精力根本就沒有放在真正的工作之中。

    　　而这一次，吴量宽的出现让他看到了巨大的光明前景。

    　　当然，对于吴量宽，他也并不是真正的完全相信，之所以直到今天他才同意筹集资金入股整个可燃冰项目，是因为他曾经派出几个极为亲信之人前往美国华尔街对吴量宽展开了极其隐蔽的调查，而调查的结果与孙玉龙所介绍的基本上完全一致，而网络上也有很多关于吴量宽的介绍和吴量宽的成功案例。

    　　最终调查结果出來之后，李万军这才决定真正介入到这次的项目中的，不过李万军不愧是个老狐狸，平时的时候，虽然平衡各方关系的事情都是他在幕后指使，但是各方利益者根本就不知道他这个人，因为所有的行动都是孙玉龙在负责亲自操盘，大家只知道孙玉龙，并不知道他李万军，李万军是通过遥控孙玉龙來达到自己的目的的。

    　　3天后，在孙玉龙的密切协调之下，各方资金基本到位，孙玉龙竟然整整协调了530亿的巨额资金交给了吴量宽去操作，随即，孙玉龙、吴量宽两人决定赶往新源集团驻东江市的办事处找到薛玉慧进行洽谈融资项目，不过在出发之前，孙玉龙对吴量宽说道：“老吴啊，虽然这个项目很有诱惑性，但是不知道为什么，我现在突然感觉到心中有些发慌，所以，今天我们去找新源集团的薛玉慧进行谈判的时候，我们必须得机灵一点，如果发现有什么不对的地方我们立刻抽身，以免我们中了一些潜在的圈套，到时候这530多个亿可就血本无归了。”

    　　吴量宽笑着说道：“老孙啊，你放心吧，我吴量宽见过的事情太多了，这个项目到底是不是阴谋和骗局，我和薛玉慧接触一下就知道了，据我所知，薛玉慧不过是一个小丫头片子而已，对付她不过是小菜一碟。”

    　　听到吴量宽这么一说，孙玉龙的心这才踏实了一些，这一次孙玉龙是以东江市投资商的委托自己作为见证人的名义來的，他的目标就是监控吴量宽以免事情出现意外，毕竟，这可是530多亿元的巨款，这可是整个利益集团的全部身家，如果出现了问題，自己恐怕会死无葬身之地的。

    　　当吴量宽和孙玉龙來到新源大酒店22层，便发现这里已经改造了成了一个个的办公室，办公室走廊内不时的有各色办公室职员穿梭往來，众人全都是忙忙碌碌的，手中拿着各式各样的文件和资料。

    　　在楼梯入口处不远便是公司前台，在前台身后和办公桌前全都写着几个大字，，新源集团东江办事处。

    　　看到孙玉龙和吴量宽过來，漂亮的前台美女笑脸相迎：“二位先生，请问你们找谁，有预约吗。”

    　　孙玉龙这个时候并沒有出面，毕竟他是官员，吴量宽笑着说道：“我來找薛玉慧女士，沒有预约，不过我们有重要事情要和薛玉慧女士进行谈判，还请你们代为通报一声。”

    　　前台美女听到之后，脸上露出为难之色：“不好意思啊二位先生，现在我们薛总正在与重要客人进行洽谈。”

    　　吴量宽微微一笑，从口袋中摸出两包巧克力放在桌面上，笑着说道：“美女，能否告知一下薛总到底是和哪位客人进行谈判呢，我们有十分紧急的事情要和薛总谈。”

    　　前台美女看到那两盒精致的巧克力，脸上露出开心之色，笑着说道：“听说是來自是英国bx集团、美国的美帝亚集团和日本的三灵集团的总裁，具体叫什么我可记不清了。”

    　　“他们在哪间会议室。”吴量宽笑着问道。

    　　“好像在2212会议室，就是最顶头的那间大会议室。”美女笑着说道：“不过二位，你们得先等一会，等他们出來我立刻给你们通报。”

    　　吴量宽点点头：“好吧，那我们稍等片刻。”

    　　说完，吴量宽拉了孙玉龙一把，來到不远处的卫生间里，左右查看无人，吴量宽关好房门压低声音说道：“孙书记，真沒有想到，这三大能源集团的人也过來了，他们在资金上的实力是极其雄厚的，如果要是让他们先于新源集团达成合作协议，恐怕我们就拿不到几百个亿的份额了。”

    　　孙玉龙听到吴量宽的意见后，立刻点点头：“嗯，是啊，这次的资金缺口就那么大，他们投入的多了，我们可就少了。”

    　　此时此刻，孙玉龙脑子中的疑虑已经消失了很多，尤其是当他听到三大能源巨头的人都已经前來和新源集团进行谈判的时候，他已经产生了一种危机感。

    　　所以，孙玉龙立刻看向吴量宽说道：“老吴啊，你说我们现在该怎么办。”

    　　吴量宽立刻说道：“我看我们立刻想办法闯进去吧，否则的话，一旦新源集团和三大能源巨头之间的谈判完成了，恐怕我们就被动了，你是东江市市委书记，地头蛇，你提前出面对我们比较有好处。”

    　　孙玉龙点点头：“好，那我们先想办法闯进去。”

    　　两人卫生间内稍微谋划了一下，立刻由吴量宽手中一边拿着电话假装打电话一边往外走去，孙玉龙紧跟其后。

    　　随即，两人一边走一边往里面走去。

    　　当两个人來到前台左右的时候，吴量宽声音稍微提高了一点：“哦，是薛总啊，你现在在公司里是吧，好的，我马上进去找你。”

    　　说道这里，吴量宽转头看向前台美女笑着说道：“美女，我正在和薛总通电话，她叫我们马上进去，她在里面等我们。”

    　　一边说着，吴量宽和孙玉龙一边迈步往里面走。

    　　美女前台立刻跟上说道：“先生，先生，请您等一下，我得跟薛总确认一下……”

    　　然而，这个时候，吴量宽和孙玉龙却已经快步走了进去，直奔会议室内。

    　　美女跟了半天，但是吴量宽和孙玉龙已经铁了心要硬闯了，所以，她根本拦不住，直到孙玉龙她们已经到了会议室门口，她这才跺了跺脚，跟着他们走了进去。

    　　进入会议室之后，会议室内，正对会议室的里面，坐着的正是菲利普、夏洛特和安倍撒野三位巨头，靠近门的方向，则坐着薛玉慧和几名公司的高层，双方正在唇枪舌剑的交锋着。

    　　孙玉龙他们的突然出现让双方全都是一愣。

    　　薛玉慧立刻皱紧眉头看向前台美女说道：“小孙，你是怎么回事，我不是交代你不要让任何人进來打扰我们吗。”

    　　前台美女孙婉茹有些委屈有些哀怨的说道：“薛总，对不起，他们他们说是你通知他们进來的，我拦不住。”

    　　薛玉慧看向孙玉龙和吴量宽说道：“你们是……”

    　　这时，孙玉龙递上自己的名片说道：“薛总，这是我的名片，我身边这位，是东江市市委书记孙玉龙。”

    　　吴量宽说完，薛玉慧的脸上立刻露出震惊之色，看向孙玉龙和吴量宽，随即皱起眉头说道：“不知道二位今天过來有何贵干。”

    　　孙玉龙沉声说道：“薛总，是这样的，我今天和吴量宽一起來是代表我们东江市的一些投资商过來和新源集团进行谈判的，我相信薛总应该知道，可燃冰项目位于我们东江市，而且我们听说贵集团资金链有些紧缺，所以我们东江市的一些商业集团对于此事十分感兴趣，委托吴量宽先生全权代理他们和贵集团进行谈判，准备投资500多亿元参与到这个项目中來。”

    　　薛玉慧听完之后，立刻毫不犹豫的说道：“对不起，我们资金筹集的差不多了，暂时不需要再继续筹集了。”

