    这几年下来，陈九鼎的强大深入了他们的脑海，在他们的脑海里，陈九鼎就是道，陈九鼎就是理！

    没有总教头做不到的事情。

    众人随后都放松了下来。

    于是，接下来，夏目第一个开口说：“恭喜总教头的徒弟在今天成功踏入陆地神仙的行列，果然是名师出高徒，楚九天能用三年半的时间踏入陆地神仙，已经是除过总教头之外最快的记录了。”

    其余人听到夏目说的话后，他们全都愣住了，好家伙，这就是老狐狸吗？

    这老狐狸，又先他们一步抢先给总教头祝贺了，真的太可恶了！

    随后，他们都开始给陈九鼎祝贺，祝贺结束后，他们一起指着夏目说夏目是个老狐狸。

    夏目听到这些话，丝毫不介意，反而高兴的哈哈大笑。

    最后，还是陈九鼎亲自结束了今天的一切。

    “行了行了，这一次我们夏国特殊部门没有损失一个人，取得了非常好的成绩，这一点值得我们大家骄傲。

    但是，不能骄傲自满，以后，夏国特殊部门要加强训练，让所有的成员学会应对任何场景，加强心理能力的建设。”

    “是，总教头！”

    “另外，我最近更新了一批修炼资源，这些资源有非常清楚的说明与介绍。”陈九鼎说完这话，他大手一甩。

    众人看到陈九鼎的这个动作后，他们都疑惑了一下。

    总教头说有修炼资源，但是，这资源在哪里呢？

    于是，众人眼巴巴的望着陈九鼎。

    夏目也是没忍住开口问：“总教头，这……”

    陈九鼎直接打断夏目想要问的话，他直接说：“都在门外了，你们自己出去看看，另外，这件事我会亲自处理好的，你们只需要负责好现在手上的事情就行。”

    陈九鼎说完这话，他的身影瞬间消失。

    众人看到陈九鼎走了，他们赶紧恭敬的说：“我等恭送总教头！”

    众人一起弯腰恭送陈九鼎，这个动作持续了三秒钟。

    随后，夏目第一个跑了出去。

    众人看到夏目消失了，他们所有人都骂骂咧咧的跑了出去，丝毫看不出他们是一群糟老头子，这动作，比年轻人还快。

    因为，他们想要看看这一次总教头新给他们留下的修炼资源到底是什么东西，有没有可以给他们再次增加一些修为的东西。

    他们现在的修为都到了陆地神仙的程度，所以，他们都想更进一步。

    他们都想知道陆地神仙之上的境界是什么，再加上现在突破了陆地神仙以后，他们都感觉自己的寿命好像增加了许多，万一还能突破陆地神仙，那他们的寿命应该还会增加的。

    当然了，之前早就已经是陆地神仙境界的人，他们也收货了许多好处。

    之前，这个星球上的资源枯竭了，他们所能吸收到的东西越来越少，所以，他们的寿命也是越来越少的。

    但是，自从加入了夏国特殊部门以后，他们得到的资源当中，居然有一些能让他们的身体机能恢复年轻的东西，这一点是他们最大的收获。

    所以，现在这几年以来，所有人都对夏国特殊部门的付出是真心真意的。

    在彻底融入夏国特殊部门以后，他们所有人都感觉自己要比以前更加快乐了。

    这里有一大堆跟自己实力一样的人，他们都能和谐相处，还能互相和谐切磋，还能一起培养新一代的人才。

    这些，都是以前他们自己一个人独居的时候所享受不到的好处。

    现在的他们，感觉自己活着更加有意义，更加有价值。

    毕竟一个人的价值，就要让别人知道才行，以前，他们都想隐居在深山老林当中，然后一心只读圣贤书……

    呸！

    像他们这个年纪的人了，什么书没见过？什么世面没见过？什么花样没体验……

    咳咳……

    所以，他们只是想要研究如何才能让自己的修为有什么精进之类的事情，但是，他们发现自己几十年到头来研究了一个寂寞。

    修为丝毫没有寸进也就算了，而且还差点把自己给研究疯了，还陷入了深度的自我怀疑当中。

    他们在想，自己这个境界之上，究竟还有没有其他的境界，于是，他们就开始怀疑，越怀疑越有问题，越有问题就越怀疑。

    但是，自从他们当初被陈九鼎用实力给震撼到的那一次，他们这些人就知道了，原来这个世界上真的还有其他的境界。

    在陆地神仙之上，还有其他的境界！

    而且，这几年来，他们也是在一直想要知道陆地神仙之上的境界是什么。

    但是，陈九鼎一直没有告诉他们，他们也就更加的期待与渴望。

    希望这一次，总教头能给他们一个答案。

    于是，他们全都跑到了外面。

    当他们来到外面后，他们全都在一大堆东西里面翻了起来。

    幸好这些东西陈九鼎放下的时候，是分了类的，所以，他们找起来也是相当容易的。

    “哎哎哎，功法，这里有功法，总教头这一次新留了一些功法。”

    “什么等级的？什么等级的？”

    “你们等等，我先看看，这人老了，这眼睛看什么都是红眼病啊！”

    “咦？老东西，这人老了不是看什么都是看不清吗？怎么会是红眼病呢？”

    于是，众人稍加思索后，他们突然间明白了一件事情，有可能这个好东西看到的东西是能够让他眼红的东西，所以，他刚才说话的时候，没能控制住自己，嘴瓢了！

    一想到这里，他们的眼睛也变红了。

    “老东西，你特么不讲武德，我特么的信了你的鬼了！快点给我们看看？不给打死你！”

    “给给给，给还不行吗？这上面写的是一些可以将陆地神仙这个境界变得更加凝实的方法，只要我们能够将这个境界给凝实了，我们就有可能突破这个境界，进入武道的另外一重境界。”

    “卧槽！卧槽？”

    “老东西，真的假的？你特么是不是在骗我们？”

    “好啊！你老小子居然敢说总教头给你的东西会骗人，我告诉你，你这老东西没了！”

