    秦风不由想起了自己先前的时候，居然在调侃始皇帝，还要帮他找女人。

    现在回忆起来，不由后背发凉。

    他可是很清楚，史书上的嬴政，到底是何等可怕的人物。

    不过，现在看了一下老秦叔，似乎也没有想象的那么可怕。似乎还挺温和的。

    “见过陛下！”秦风急忙行礼道。

    此时的他，有几分无奈，这下子真的没办法了。

    他现如今，已经莫名其妙成为皇子了。

    反秦的大业，已经彻底宣告破产了。

    现如今，即便秦风想反，但整个大风山，都已经在嬴政的控制之内了。

    “蒙倩！”秦风不由有几分生气了起来。

    其他的骗他，倒也就算了。

    连蒲清与蒙倩，都这样欺骗他。

    “抱歉！秦风，我真不是故意的。”蒙倩主动道歉。

    蒲清也是低下头，小声呢喃道：“秦风，我是……”

    本来，蒲清想说自己是被迫的，但想到嬴政就在身边，又不敢多说什么。

    毕竟，真要是惹恼了嬴政，不只是他，连蒲家的人，都会因此而死。

    这种场景，自然不是蒲清愿意见到的。

    “哼！”秦风闷哼一声。

    他这一次，真的很生气。

    这么多人，居然都来骗他。

    无论是蒲清，还是蒙倩，或者是韩信他们，都是如此。

    “小秦。”王翦有几分尴尬，想要说些什么。

    “老王，你别叫我小秦。”秦风怒道。

    嬴政开始不知所措了起来。

    这一位千古一帝，面对自己儿子，开始跟一位父亲一样，出现了慌乱的情绪。

    思索良久，他才组织好语言。

    “赢风，你听我说，其实早在第一次遇到你的时候，我就想要让你回去王宫的。没想到，你嚷嚷着反秦……”嬴政开始讲述了起来。

    从第一次，见到秦风，再到后来发生的那么多事情。

    直到现在。

    嬴政已经建造了一个真正强盛无比的超级帝国。

    这一刻，嬴政终于可以放心，把这个超级帝国，交给赢风了。

    让他来继承大统。

    秦风闻言，不由怔住了，他很清楚，嬴政所说的话，并非是在撒谎。

    对于嬴政这样的帝王来说，也实在没必要撒谎。

    毕竟，他作为君王，要如何处置秦风，只是一句话的事情而已。

    他不由叹息了一声，轻轻开口：“好了！我知道了，老秦叔，我不谋反了。我跟你回去，继承大秦的未来。”

    “好！好好好。”嬴政高兴坏了。

    其余的人，都是喜极而泣。

    蒙倩与蒲清，都是高兴不已，她们都很后悔，自己先前做的事情。

    这样欺骗秦风。

    不过，秦风也是明白，她们两个，都是迫于无奈。

    各有各的苦衷。

    “我今晚想要在这里，不想跟你去宫殿，我要再在这个大风山，住上一晚。”秦风说道。

    “没问题。”嬴政笑着说道。

    之后，嬴政便是下山了。

    王翦与蒙武，也是跟在后面。

    两位老将军，临走的时候，还不断跟秦风道歉。

    秦风只是摆摆手而已。

    马车上面。

    嬴政三人，正在商量事情。

    “陛下，接下来的话，就应该让秦风，继承太子之位了。”蒙武建议道。

    在他看来，太子之位这件事情，不能迟疑。

    不然的话，会出祸患。

    嬴政自然听出了他的言外之意：“你的意思是？”

    “扶苏公子，能力方面，自然是不如秦小子。他的性格，也是较为宽厚的那一种。但他身边的人，可就不一定了。”蒙武说道。

    “朕会跟扶苏说一说的。”嬴政说道。

    此时的嬴政，心中满是杀意。

    不管是谁，只要敢对他的秦小子动手，他一定会将他给千刀万剐。

    王翦与蒙武，都是打了一个寒颤。

    现如今，他们只能希望，那些儒家的人，最好识相一点。

    不然的话，他们这些人，真的是自取灭亡了。

    入夜。

    宫殿里面。

    扶苏走入了宫殿。

    虽说，扶苏乃是嬴政的长子，将来很可能会继承太子之位的人，但是父子两的关系，并不怎么融洽。

    以前，嬴政虽说会见一见他，但也基本是慰问一下功课。

    仅此而已。

    高台之上。

    寒风萧瑟。

    “扶苏，朕似乎很久没有召见过你了。”嬴政轻声说道。

    扶苏低下了头。

    “你对朕有怨念？”嬴政询问道。

    扶苏吓了一跳，连忙说道：“没有的事情。父皇，你是从哪里听来的这种流言蜚语。”

    其实，这是扶苏的一种自我辩驳。

    先是进行否认。

    而后，说这种是流言蜚语的同时，试图打探一下，究竟是谁在说他的坏话。

    他可是很清楚，自己父皇脾气的，真要生气了，谁劝都没用。

    嬴政苦笑一声：“看来，朕真的对你太严厉了。其实，你对父皇有怨念，其实也属正常。”

    扶苏不语。

    他不清楚嬴政到底想做什么，因此决定以静制动。

    “你可知道，你还有一个弟弟，名为赢风。”嬴政继续说道。

    扶苏思索了一下，还是决定坦白道：“父皇，你说的那一位，应该是大风山的吧！”

    “没错！朕决定立他为太子，你可有意见？”嬴政问道。

    扶苏其实在不久前，就已经知道了秦风的真正身份。

    毕竟，嬴政、王翦、蒙武三人一直往大风山跑，没有古怪，是不可能的。

    并且，扶苏也是明白，赢风的成绩。

    光是他研制出来的化肥，就已经是惊世骇俗的东西。

    帮助无数百姓，解决了吃饭问题。

    至于其他的，诸如汽车、卡车、铁甲战舰等等，对于大秦，都有很大的帮助。

    在学术方面，更是博古通今。

    扶苏每每想起，都是自愧不如。

    他，跟秦风实在没办法相提并论。

    对于嬴政将会将赢风立为太子，扶苏并不奇怪。

    “我没意见。父皇，我的确不如他。”扶苏说道。

    “你的话，我自然是放心的。”嬴政叹息一声。

    对于自己这儿子，他虽没怎么过问，但其实却很了解。

    彬彬有礼，儒雅随和。

    简直就是一位风度君子。

    对于背后捅刀子，扶苏应该是不会做的。

