    嗖——

    箭矢穿过八十多米距离落入街道，轰的一声炸开，可怕的冲击波横扫八方，十十几只丧尸炸的粉身碎骨，余者翻滚摔倒。地上出现一个深坑，碎肉射上天空又落下，仿佛下了一阵肉雨。

    “连珠箭术！”

    刘危安表情冷静，步伐坚定，弓弦震动不断，一道道光柱破空射出，爆裂符箭在密集的丧尸里面发挥了最大的威力。

    连续厮杀了一天一夜，刘危安依然目光清明，仿佛不会累的机器，从大规模丧尸出现开始，他一直冲锋在第一线，但是他体力能够支持，爆裂符箭却没有那么多，即使一省再省，还是用完了，普通箭矢也用完了，射出最后一箭，他倒回去了。

    安吉道的丧尸数量多的吓人，越杀越多，一开始只是大街上明处的丧尸，然后是暗处的丧尸也被惊动冲出来了，接着是远处的，垃圾堆里面的，下水道里面的，破房子里面的……被血腥味吸引，一股脑儿冲出来了，全部冲向文化中心。

    如果俯瞰地面就会发现，文化中心的四面八方的街道、小巷全部被丧尸覆盖，宽度超过十几公里，黑压压的一片，浓烈的腐朽气味弥漫空间，普通人多闻几口都会受不了。

    大象这样体力的人冲了一半就被逼回来了，回来的时候，身上留下十几道伤口，触目惊心，其他人根本不敢在大街上横冲直撞，只能借助高楼大厦，利用丧尸不喜欢上楼的缺点，逐个消灭。

    刘危安回到文化中心休息的时候，刚好遇上返回的杨无疆，杨无疆腹部出现一个洞，虽然包扎了，但是通过渗透纱布的血液，大致能够猜测他的伤势不轻。

    “出现了变异丧尸吗？”刘危安这样问不是没有道理的，以杨无疆的实力，即使遇上了食人魔也能全身而退，很多丧尸能够让他受伤，但是受伤如此之重的，只有那些没有见过的丧尸，其中变异丧尸最厉害，普通丧尸的攻击技能固定了的，很好预防，只有变异丧尸拥有一些稀奇古怪的技能，防不胜防，平安战队不少人就是死在变异丧尸手上。

    “一只黑色的丧尸。”杨无疆嘴角溢出一缕苦笑，变异丧尸他并非第一次遇见，这次如果不是久战之下，体力消耗太大，身体反应慢了几拍，也不至于受伤，说到底，还是实力不足。

    刘危安点头，穿过走廊去看刘老爷子，刘老爷子已经睡着了，即使睡着了，脸上依然残留着疲倦，他是老人家，精力比不上年轻人，刘危安没有吵醒他看了一眼就退出来了。

    “还有四千人左右。”尤梦寿恰好返回，在无人的地方向刘危安禀告。

    “三千五的时候休息。”刘危安淡淡地道。

    “明白！”尤梦寿行礼而去。

    昏暗的夜空下，丧尸格外的活跃，刘危安站在文化中心最高处，俯视下面的战场，心中有很多问题，但是都不足以让他沉默，让他沉默的是安吉道幸存者对待丧尸的态度。

    在正平道，不管强弱，只要是活着的人，对待丧尸的态度都是

    很明确，杀一只少一只，少一只，安全一分，同时还要清理丧尸的尸体，丧尸的尸体蕴含尸毒，尸毒浓烈的地方，会增加其他丧尸的实力，没人希望看见这样的事情发生。但是安吉道的做法有些不同。

    安吉道交通并不差，虽然不至于四通八达，和其他各道的道路并未断绝，但是这里仿佛一个被隔绝的世界，有着另外的一套运行理念。

    安吉道的第一观念是寻找食物，尽可能把乱世之前存放在家中、店铺、超市、粮仓的粮食找出来，对于丧尸的态度是能躲就躲，实在躲不过才动手，这样的做法，短时间内，确实能够避免重大的伤亡，三大集团能能存活这么多人就是这个原因。

    但是他们忽略了一件事，不杀丧尸，并不代表丧尸就不存在，相反，丧尸的数量在增加，丧尸的实力在增强，随着时间的推移，人类能够寻找到的食物越来越少，死亡的人越多，到最后，估计不用丧尸动手，自己都会把自己饿死。

    说实话，刘危安很奇怪安吉道不杀丧尸的做法，直到张长阳点透，杀丧尸消耗体力且没有半点收益，躲着丧尸能够最大程度保持体力，减少体能的消耗，才反应过来。

    至于野心，占领那多地盘干什么？除了面对更多的丧尸没有半点好处。所以，三大集团不时干仗的唯一目的不是抢夺地盘，而是抢夺粮食，他们只是守住自己的大本营，其实也不能说守着，他们的大本营经常换，安吉道内，摩天大厦数不过来，这栋大楼里面所有能够找到的食物吃完了，就换另外的，至于地盘，谁想要，谁拿去。

    就是因为这样的观念，刘危安才能轻易拿下三大集团，其实主要的原因不是他的战斗力多强，而是他带来了食物。

    刘危安可不希望接收这样一支队伍，所以他用血和死亡磨炼这支队伍，要么丧尸死亡，要么自己死亡，只有这两种选择。

    食物，有，但是必须付出才能得到。

    七千多人的队伍，最后只能留下一半，剩下的不一定全部是实力最强的，但是至少是运气最好的，而运气也是实力的一种。

    还有一个比较阴暗的目的他没有说出来，粮食真的不多了，死亡一半的人，也能减少粮食的压力。聚集在这一带的丧尸数量恐怕已经超过了8万，8万丧尸即使不包括食人魔、变异丧尸，光是普通丧尸都足够把文化中心夷为平地，文化中心不能留，必须转移，刘危安已经有了转移的目标，他现在犹豫不决的是剩下的这一半的普通人，到底要不要带走。

    普通人就是累赘，不带走是最好的选择，否则的话，如此庞大数量的普通人，必然会拖累整个队伍的速度，到时候恐怕不仅仅三大集团会损失惨重，就是平安战队本部也会伤亡不小。但是不带走的话，心里难免过意不去，毕竟都是活生生的人命。

    当断不断反受其乱，刘危安很清楚这个道理，就在他即将做出决定的时候，东边方向出现了亮光，是汽车的灯光，大量的汽车灯光，在夜空下，汽车灯光最远可以射出1.5公里，加上视线，刘危安判断

    在大约5公里之外，出现了一支车队。

    “东边出现了情况，一支大型车队。”正想找人问问情况，蝙蝠带着一股狂风冲进来了。

    “多少人车辆，能够判断是谁吗？”刘危安问道。

    “大约三百两车，无法判断对方势力所属。”蝙蝠道。

    “把张长阳叫过来。”刘危安吩咐道，立刻有成员去通知张长阳，张长阳很快抵达。

    “是骷髅鬼的车队，只是奇怪，他们没事跑到这里来干什么？”张长阳盯着一片的汽车灯光，露出疑惑的表情。

    “骷髅鬼是什么人？”刘危安还是第一次听说这个名字。

    “安吉道两大势力，其一是政府军，他们拥有先进的武器，娴熟的训练，是安吉道分最强大的力量，另外一方就是骷髅鬼一伙人，大部分是牢狱出身，心狠手辣，不畏死亡，占领安吉道的另一半土地。”张长阳道。

    “不是三大势力吗？怎么把自己排除了？”蝙蝠纳闷。

    “那是江湖朋友抬爱，说的好听说什么三大集团，其实就是乌合之众，两大势力留着我们也是为了让我们吸引丧尸的注意力，否则早把我们灭了。”张长阳苦笑。

    “你怎么判断就是骷髅鬼的车队而不是政府军或者其他势力呢？”刘危安扯开了话题。

    “骷髅鬼占领的地方是安吉道最大的二手车交易市场，那里有数不清的车辆让他们改造，以往几次活动，他们都是以车队的方式出行。”张长阳解释道。

    “为什么他们不会来这里？”刘危安问道。

    “之前来过几次，什么食物都没找到，反而折损了不少人手，后来骷髅鬼就放弃了这片区域。”张朝阳道。

    “现在来的目的呢？”刘危安盯着车队，车队在夜里，受制于光线的问题，速度并不是很快，但是发动机的震动却能传播很快，引起了不少丧尸的注意，反身攻击车队。明显可以看见车队前面的车辆速度慢了几分，而且左右摇晃。

    “猜不透。”张长阳摇头。

    车队似乎发现了文化中心被丧尸重重包围，停下来了，过了一会儿，一辆被一层一层厚重铁板包围的钢铁怪兽脱离了车队，冲向丧尸大军。

    汽车的发动机功率极大，相隔三四公里，依然能够听见轰鸣声，功率大，表示动力足，这辆钢铁怪兽横冲直撞，硬生生在丧尸大军里面开辟出了一道通道，所过之处，丧尸不是筋骨碎裂就是被撞飞，但是丧尸太多了，越是深入，密度越大，终于在距离文化中心半公里的时候，钢铁怪兽的速度慢下来了，几分钟之后熄火了。

    汽车的顶部冲出来三个人，不知道使用了什么手法，靠近他们的丧尸全部倒飞出去，落地之后，一动不动，应该是死了。

    三人的目的很明确，直奔中文中心而来，领头一人，白骨无肉，头似厉鬼，不问可知是张长阳口中的骷髅鬼。

    刘危安还以为是外号，原来竟然是比喻。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

