
许父许母真要怪，约莫也只能怪自己的儿子太不争气，好好一个大男人，居然被个女人耍得团团转！

可许母又舍不得怪许建国，这可是他们老两口唯一的儿子，唯一的指望啊。

把儿子骂得跟自己离了心，将来他们老两口又能依靠谁？

思来想去，许母发现，自己竟只能选择“睁一只眼闭一只眼”。

“老话说得好，不痴不聋、不做家翁，咱们啊，还是要该糊涂的时候就要装糊涂！”

许母不但不能自己发脾气，还要劝着老伴儿。

其实许父也不是不懂这些道理，他就是看不过眼，切，不就是娶个漂亮的媳妇吗，这混蛋小子伺候老婆居然比伺候老子娘还要尽心，想想就来气！

但再生气，做父母的也不可能真的跟儿子置气，他们顶多背地里絮叨几句。

当着儿媳妇的面儿，他们甚至连个硬一点儿的话都不敢说。

韩美慧：……

又是跟上辈子完全不一样的待遇啊。

上辈子别说让丈夫为了她而忤逆父母了，哪怕是在自己受委屈的时候，丈夫好歹帮忙说句话都不能够！

亲身经历了两种截然不同的生活，韩美慧忽然顿悟了：什么婆媳矛盾？只要男人摆的正，就不会有什么婆媳矛盾。

还有她上辈子也是傻，居然只怪婆婆偏心、小姑子能作，背地里更是没少咒骂。

她怪人家干什么？！

要怪也应该怪许建国这个做丈夫的！

只要男人足够爱她，就不会有什么婆媳矛盾。

这可不是毒鸡汤，韩美慧自己就亲身感受了一遭。

今生的她，可比上辈子能作妖多了。

上辈子她虽然耍了手段、算计了许家，可过门后，她是真心想跟许建国过日子，也是真把公婆当成自己的长辈。

她又是上班，又是做家务，伺候公婆、照顾小姑子，对许建国更是无比周到，她就差拿着筷子给许建国喂饭吃了。

结果呢，她依然不落好！

这一次韩美慧可没心思做什么贤妻良母。

家务活？

那可不行！

炒菜做饭会熏得她一身油烟味儿！

洗碗刷锅会伤了她的纤纤玉手！

洗衣服，拆洗被褥，这个不是有洗衣机嘛。

韩美慧有钱，人家的嫁妆就是一台她托关系从华侨商店买回来的洗衣机，这在他们机械厂绝对是头一份儿。

当初抬着嫁妆进门的时候，整个东家属区的人都被轰动了，呼啦啦的跑来看热闹！

许家上下也都觉得很有面子。

都是娶媳妇，别人家给彩礼，顶多就是换回几床被子、几个碗。

还是他们家建国有本事，娶了个媳妇，彩礼给了一百块，却换回那么大一台洗衣机回来。

啧啧，那可是洗衣机啊，百货大楼都没有卖的，厂长家也没有。

他们老许家的儿媳妇却陪嫁了一台！

毫不夸张的说，这件事足够老许家炫耀一辈子！

当然了，骄傲归骄傲，但许母却轻易不愿使用。

一来，这玩意儿费水又费电，不就是洗几件衣服嘛，随手搓一搓就完事儿了，何必用这个宝贝？！

二来，自家的洗衣机一转，左邻右舍的都跑来借用。

不是东家拆了被子，就是西家要洗大件的衣服，啧啧，自家的水、电、洗衣膏都被占了便宜不说，关键是这些都是损耗啊。

这台洗衣机可是他们老许家最值钱的玩意儿，韩家送过来之后，许母连夜缝了一个雪白的罩子盖上，平时就摆在堂屋里，碰都不让别人碰一下！

但因着有了这台洗衣机，许母都不好意思让儿媳妇洗衣服。

咋开口？

人家韩美慧为啥陪嫁一台洗衣机，不就是想自己省个事儿？

哦，人家陪送来的洗衣机婆家却舍不得用，还要逼着人家儿媳妇动手干活。

这话传出去，真心不好听。

许父许母或许不是家属院最有本事的人，却名声极好。

任谁提到他们，都要竖着大拇指夸一句：厚道、明事理。

还有一点，韩美慧的条件太好了，人家嫁到许家就是下嫁。

周围本来就有人眼红许家，如果许家要是传出一星半点对儿媳妇不好的话，你就等着吧，外头的人还不定怎么嚼舌头呢。

……所以，许母哪怕再见不得儿媳妇享福，也不会逼着人家干家务，只能眼睁睁看着自己的傻儿子又是洗衣服又是打洗脚水，把韩美慧伺候得舒舒服服。

也因着儿子的看重，许母对儿媳妇也愈发陪着小心，重一点儿的话，真是半句都不敢说。

比如此刻，许母心里很不高兴，觉得儿媳妇不够懂事，不懂得为婆家分忧，可也没有表露出来。

反而还要小心翼翼的试探，“美慧，你和秀琴都是年轻人，你应该能跟她说到一块儿去。”

“对了，我记得你和秀琴还是同班同学？关系应该更亲近。”

“美慧啊，你就帮妈去劝劝秀琴，让她别再闹了。咱们家就是普通的工人家庭，实在折腾不起啊！”

“她真要是跟那个臭老九扯上了关系，别说她这辈子完了，就是咱们许家可能也要受到连累！”

许母见实在说不动韩美慧，索性把整个许家都抬了出来。

许母也知道，儿媳妇和自家闺女之间似乎有些矛盾。

但，一笔写不出两个“许”字。

儿媳妇就算不看小姑子、公婆的面子，也该顾及一下她的丈夫吧。

许母就不信了，韩美慧会眼睁睁看着许建国被姓方的臭老九拖累了。

“妈，我和秀琴确实是同学，又是姑嫂，按理说，我确实该好好劝劝她。”

许母把话说到了这个份儿上，韩美慧不好再只笑不语。

她淡淡的说道，“不过，感情这种事儿，外人真的不好插手！”

“您也说了，我和秀琴年纪差不多，应该能相互理解。如果换做是我，爱上了一个人，却被家里反对、阻挠，我可能会生出逆反心理！”

许母有些懵：“啥、啥叫逆反心理？”

韩美慧缓缓解释，“就是家里人越不让干什么，她偏偏要干。发展到某个阶段，她或许已经不是在坚持什么爱情，而只是跟家里赌气！”

许母：……

儿媳妇这话可算是说到了点子上，许秀琴现在不就是在跟家里较劲嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66424162"  chaptername="第450章  不想做恶媳妇（二十九）">加入书签</a>
</div>
