    

    等张春桃将饭菜都端上来，一盆土豆炖鸡块，因为放了一点酱油，那鸡块和土豆都沾着酱油的色泽，油汪汪的，最上面还撒了一点碧绿的葱末，看着就让人食指大动。

    一盘子辣椒爆炒鸡杂，青翠的辣椒块，再加上零星几个切成小圈的干辣椒，一端到桌上，那股酸辣之气，就刺激得赵氏忍不住分泌唾液了。

    还有一道清蒸蒜泥茄子，一道焖烧南瓜，金灿灿的南瓜被焖得粉烂粉烂的，一股甜香。

    最后是一道小白菜鸡蛋汤，碧绿的小白菜，清澈的汤，上面漂浮着金黄的蛋花，香葱末最后撒上提味。

    这四菜一汤，将桌子上都摆了个满满当当。

    就这几道菜，光看着颜色，闻着味道，不是赵氏夸，这在乡下就是能当席面的水平了。

    只有三个人，张春桃焖了一锅米饭，里面还放了点苞谷碎，盛出来一看，白色的大米中还夹杂着点点金黄色，看着就有食欲。

    招呼着坐下，张春桃作为主人先举起筷子夹了一筷子鸡杂，赵氏和贺岩才跟着举起筷子来。

    赵氏先吃了一块鸡，鸡肉炖得烂烂的，沾着汤汁，入口极香。

    土豆也焖得入味了，要一口，面面粉粉的，带着鸡肉的香味，让人吃了一口，忍不住再吃第二口。

    初入口还不觉得，越吃越感觉一点点辣劲就上来了，可这点辣越发让人胃口大开，就算辣得汗都出来了，也舍不得放下筷子来。

    还有那一道爆炒鸡杂，更辣一些，还带着一点酸，鸡胗和鸡肠子什么的一点腥味都没有，让赵氏这个对内脏本不太感冒的人，试探着吃了一筷子后，不顾形象的又多夹了两筷子。

    吃到最后，越来越辣了后，那一道清蒸蒜泥茄子和焖烧南瓜，一个解腻，一个解辣，正正好。

    不说贺岩和张春桃了，就连赵氏就吃了两大碗，撑到不行了，才依依不舍得放下了筷子。

    那眼睛还忍不住在桌上梭巡了一番，才抱着一碗小白菜鸡蛋汤，慢慢的喝着。

    这蛋汤白菜清甜，鸡蛋嫩嫩的，吃到这个时候，蛋汤温度刚刚好，喝一口，那被辣椒烧灼过得喉咙和胃口，得到了极好的抚慰。

    张春桃见贺岩只闷头吃饭，看那样子，估摸着是饿极了。

    到最后，这四个菜，三个人居然都解决完了，剩下的半盆汤，被贺岩将锅里剩下的米饭全盛来，泡着汤一气吃光了。

    吃完也不等张春桃起身，就十分自觉地把这些碗筷都收到灶屋去洗去了。

    若是没有赵氏，张春桃自然是任由贺岩去了，可这不是有外人在么，张春桃当然是要客套一下的。

    被赵氏一把拉住了，只笑着说：“今儿个忙活这半天，做了这一桌子好吃的，你也辛苦半日了。岩哥儿要表现，就让他表现去，这种机会可不多。”

    说着又道：“让岩哥儿忙去，咱们娘俩说点女人间的话去。”

    张春桃听赵氏这么说，也就笑着将人给请到了她住的房间。

    赵氏跟着张春桃进了房间一看，虽然东西不多，可收拾的干净整齐。

    炕上铺着九成新的被褥，炕角放着一个木箱子，屋子里的挨着窗户摆放着桌子和两张椅子，擦得干干净净的。

    桌子上还摆着一个碗，碗里盛了半碗清水，水中养着几朵素白的茉莉花，散发着淡淡的清香。

    两人在桌边坐下，赵氏先夸奖了一下这屋里收拾的齐整，尤其将那碗里养着的茉莉花是夸了又夸。

    张春桃只得谦虚的将哪里哪里，没有没有，客气客气之类的话来回说了好几遍。

    这才步入正题。

    来的路上，赵氏既然已经打算好好卖贺岩一个人情，结个善缘，自然就要尽心尽力。

    此刻见了张春桃本人，将那听了传言后的一点轻看之心一并都去了，倒是真有几分推心置腹了。

    先是细细分说了一下贺家如今的人口，贺家在杨家村，也就三五家，没出五服，却也不是嫡亲的兄弟。

    当初贺岩的曾祖父是外地人，家里似乎是出了什么意外，才流落到杨家村，娶了本村的姑娘，算是彻底扎下根来。

    后来生了贺岩的祖父后，回家乡探亲，再回来的时候，就带了两个亲戚，说是贺岩曾祖父的隔房的堂弟。

    据说老家那边闹饥荒还是什么，过不下去了，索性跟着过来这边，也想混口饭吃。

    这两个隔房的堂弟也算老实本分，又是勤快的，在杨家村落户后，也随着贺岩的曾祖父，娶了杨家村的姑娘。

    贺岩曾祖父这一支，只生了贺岩祖父和姑祖母两个，姑祖母远嫁，就留下贺岩祖父一个。

    倒是那两个堂弟后代子孙强些，每家都生了好几个儿子，后来分家出去，如今也有四五户了。

    他们跟贺岩家虽然没出五服，可因着杨家村贺家人少，倒是关系一直颇为不错。

    而且都是爽快厚道的人家，日后相处起来想来也不困难。

    至于贺岩祖父，膝下就贺岩亲爹贺桥和大伯贺林两个儿子，贺家两个儿子都聪明，颇有读书的天份，都是上过私塾的，极得先生的喜欢和看重。

    只可惜当初贺家条件一般，倾全家之力，也只能供一个读书人。

    贺林年纪大些，是家中长子，一家子商量来商量去，自然是让贺林读书，让贺桥在家帮忙干活挣钱。

    贺桥是个极为懂事的孩子，他见家中着实困难，也就答应了。

    加上贺林又保证，虽然家中条件困难，只能去一个，他可以学了后回来教给弟弟，那样只交一份束脩，就可以两个人都能读书了。

    可后来，贺林读书需要用到银钱越来越多，贺桥也慢慢大了，自然要帮着家里下地干活，没事的时候上山采摘山货，还跟着山里的猎户磕磕绊绊的学着打猎，全部的时间用来挣钱都不够，哪里还有空跟贺林学习？

    更不用说贺林后来在镇上读书，为了省钱，一两个月来回来一次，又哪里有空教给贺桥？

    偶尔难得有空想教导两句，就被贺家祖母喊着，让贺桥不要耽误了贺林读书的功夫。

    从那以后，贺桥就再也没有翻看过书本了，变得跟村里其他的后生一样，只知道闷头干活了。        

