
　　“唳！！”黑焰紫灵凰自然也是注意到了自己精神层次上收到了攻击，一声尖啸直接便是从其口中传出。

　　黑焰紫灵凰其身上所缠绕的火焰，翻滚的更加的汹涌了起来，同时其金黄色的眼眸也是不同于之前的金黄色，整个转变成了和它的火焰十分类似的深紫之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本就气势骇然的黑焰紫灵凰，伴随着这火焰的升腾，气势越发的恐怖了起来，一波波的猛烈火浪直接便是从其身上蔓延而出。

　　霍雨浩还有唐舞桐两人看着这连绵的火浪，其脸色也是瞬间难看了起来。

　　……

　　在距离黑焰紫灵凰所在的火山口，大概数千米的一处相对空旷的地带之上，雪帝、凌落宸、和菜头还有公羊墨，正在这里静静的等待着。

　　四人分成了两组，凌落宸和公羊墨是一组，雪帝、和菜头是一组，两组人马隔了有相当的一段距离，在他们间隔的距离之中，有着四根极为显眼的巨大石柱，这些石柱以一个正方形的状态均匀的分布，雪帝还有凌落宸的两方都是处在两根石柱的中心位置。

　　“还没有来吗？”在这里等待着的凌落宸，眉头紧皱，虽然俏脸依旧其平时的那副冰冷的模样，但是却不难看出其有些紧张和担忧。

　　“不要紧张，我们准备得很充分，不会有问题的！”雪帝也是看出了一些，于是也是缓缓的开口道。

　　凌洛宸没有说话不过脸色却是有些怪异了起来，到底是她是学姐，还有你是学姐，怎么现在她变成了被关心的一方了。

　　“呼！！”突然从远处一股灼热的气息传来，同时还夹杂着一股凶戾的气息。

　　四人瞬间便是神经紧绷了起来，他们知道现在计划已然是要开始了，她们必须要做好准备。

　　“来了！”

　　在不到几个呼吸的时间之后，雪帝低声的喃喃道，此刻的他们已经是可以远远看到了黑焰紫灵凰的身影，并且以徐三石为首的三人也是飞速的向着他们的这边赶了过来。

　　此刻的霍雨浩还有唐舞桐明显是有些狼狈的样子，其身上有多处的地方衣物都是被火焰灼热得焦黑破碎，甚至是可以看到到其衣物下面的肌肤。

　　“蝼蚁！把宝物给本座交出来吧！”黑焰紫灵凰直接便是将那灼热的火焰包裹了整个身体，使其好似完全变成了一头由火焰凝聚而成的巨大火焰凤凰。然后如同一道火箭一般直接便是飞速朝着霍雨浩还有唐舞桐冲了过去。

　　霍雨浩和唐舞桐两人见状也是飞速靠在了一起，然后两只手紧握在了一起，两人的左腿位置同时散发出了光芒，并且似乎是产生了共振一般，其光芒越发的浓烈，同时一股奇异的空间波动从两人的身上传出。

　　火焰飞凰已然是要撞击在了两人的身上，可是两人的身影伴随着强烈的空间波动，直接便是一闪就消失不见，巨大的火焰凤凰直接是扑了一个空。

　　两人的身影已然是来到了距离黑焰紫灵凰有着相当距离的位置，这便是两人同时拥有的左腿魂骨技能瞬间移动。

　　谷</span>这项强力的空间属性技能，就是当初霍雨浩和王秋儿两个人猎杀的变异三生狼猿，这三块魂环本来就出自同一血脉的兄弟魂兽。其之间本来就有着共鸣，

　　在王秋儿献祭之后，原本被她吸收的那一块左腿魂骨，竟然是融入了他已经吸收了魂骨的左腿位置，等同于是两块魂骨合而为一，进行了一次强化。而现在最后一块狼猿魂骨的主人唐舞桐，和她处于武魂融合的魂力交汇状态，并且在加上魂骨之间的共鸣，两人可以瞬间移动的距离可以说是变得越发的长了起来。

　　“舞桐，走！”霍雨浩喊了一声，然后竟然是给了唐舞桐一个推力，让其更加快速的远离了这片区域。

　　唐舞桐的整个身体就如同是一支离弦之箭一般，直接便是飙射而出。

　　就在此时在霍雨浩和唐舞桐之前，还要先行逃脱的徐三石已然是达到了雪帝几人所处的地方。

　　“各位，我来了！”徐三石大喝一声然后落在的那几根石柱所处的位置中心。

　　“好了！快点行动吧！”雪帝没有废话直接便是开口道。

　　“嗯！”徐三石点了点头，然后直接便是武魂附体，充满着洪荒气息的玄武之力瞬间便是爆发了出来。

　　在天空之中的黑焰紫灵凰，看着瞬间移动躲开之后，将唐舞桐飞速推开的霍雨浩，也是没有废话再度便是冲了上去。

　　霍雨浩看到其这个样子，其嘴角勾起了一丝神秘的笑容，紧接着竟然是压根就没有继续躲闪的打算直接便是朝着黑焰紫灵凰冲了过去。

　　“不知死活！”看到向它飞扑而来的霍雨浩，黑焰紫灵凰也是传出了一道包含讥讽的言语，不过其本身更多的一种兴奋和雀跃之感，那充满了生命力的生灵之金马上便是要落在他的手里了。

　　霍雨浩的身体诡异的闪烁了一下，然后整个身形扭曲，竟然是直接消失在了空间之中。霍雨浩的第二精神属性魂技，模拟，他将精神力包裹他的全身，直接便是隐身在了天空之中。

　　“哼！装神弄鬼的小子，这种小手段以为能够对本座有用吗？！”看着再度消失的霍雨浩，结合其之前发动的精神攻击，黑焰紫灵凰也是猜出了一些东西，随即那已然是变成了深紫之色的竖瞳之中，一股深紫色的光波直接便是以一个球的方向，朝着四面八方扩散而去。

　　“嗯？！竟然是精神攻击！”在这轮紫色的冲击波之后，霍雨浩消失的身影也是再度浮现，此刻的他出现在了紫灵凰的身后位置。

　　不过即使是被发现了，霍雨浩也是依旧不慌，身上一轮已然是达到了红色的魂环亮起，随之霍雨浩的身体竟然是扭曲了起来，然后直接消失，一道粉蓝之色的身影就如同是和霍雨浩交互了位置一般，出现在了其刚才所在的位置。

　　紫灵凰看着突然出现的唐舞桐还没等它有所动作，它也是一个慌神不知道发生了什么事情，在它面前的唐舞桐再度消失，可是这种恍惚的感觉接踵而至，待到其再次反应过来时，它竟然是开到了地面之上，而在其周围的位置除了四根不小，但是和它相比显得有些小的特异石柱，还有四个似乎是早就在这等待起来的人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十七章 计划进行时（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 