    「危险感知」

    任何见过真理之门的个体，都具备这项特性。

    当能威胁到生命的事件即将到来时，意识体就会提前有所感应……依照危险程度的不同，对于意识的刺激也有差别。

    普通的危险，往往表现为次级神经反射，例如眼皮上跳、皮肤刺痛等等，

    更进一步的危险，将直接刺激到脑神经，带来全身刺痛或是意识震颤，

    如果危险层次再上一步，达到理论极限时，危险感知甚至会以‘真实伤势’的形式直接呈现……这种时候，逃跑往往是最佳的选择。

    当前。

    在摩根的带领下，

    众人踏进犹格斯星的神殿间，存放曾经长老级以上「缸中之脑」的脑宫区域时。

    嘀嗒嘀嗒！

    一股股毫无征兆的血液，直接由韩东的鼻腔间流出，还伴随着一阵意识的撕扯感。

    吓得右臂瞬间化作血犬状，更是将一柄鲜血缠绕的长剑捏在手中。

    不只是韩东。

    波普的小拇指莫名骨折，

    瞬间切换至「虚空姿态」，星芒四散的身体浮空而起，一根根星光闪耀的触须由背部长出，载着身体浮动于空中，如同一对扇状翅膀。

    尤金斯则是咳出一团恶心的尖刺物，而且还将喉咙刮伤。

    立即切换至一手持矛、一手长出尸食嘴巴的战斗模式，真菌蔓延于足下，同时以特殊眼球观察着四周。

    但很奇怪的是，

    无论三人已何种方式感知，均没有发现危险源头。

    就在这时。

    背叛者-摩根已对脑宫完成基础监视，簇拥于颅骨间的五彩大脑正在非自然的跳动着。

    “这是什么情况？储存于这里的「缸中之脑」去哪了？

    根据米戈总巢保留下来的石碑记载，犹格斯星因被卷进战争，在交战期间被完全卷进撕裂开来的破碎维度，成功脱逃者不足10%。

    储存于此处的「缸中之脑」更不可能被带走。

    但是，现在却连收容缸体都不见了……而且这里还弥漫着一种怪异的氛围，甚至让我产生「危险感知」。

    到底发生过什么事情？”

    虽说「缸中之脑」并非必需品，小队完全可以穿过【脑宫】，继续向着深处而去。

    但眼前的怪异情况却让摩根无法忽视。

    他以米戈的角度出发，做出一切可能发生的设想，均无法解答眼前的情况。

    好奇心以及怪异感，迫使摩根想要弄清楚曾发生在脑宫的事情。

    「全局推演」

    顿时间，如同花海般的脑组织瞬间布满脑宫区域，

    对当前区域里的一些痕迹、线索进行收集，甚至能精细确认每一道痕迹产生的时间。

    通过全线索结合场景演变，以此推演出数千年前发生在这里的事情。

    韩东在见到这一幕时，无比期待着今后博士的发展，希望有朝一日也能做到这种程度。

    然而。

    因‘花海’的形成，浓烈的脑质生机在这里扩散开来。

    被某种潜藏于暗面的特殊存在所感知，正慢慢寻着气味找来。

    嗖！

    忽然间，有什么东西在门廊前飘过。

    仅有韩东与尤金斯的眼睛略微瞥到些许画面，其它的感知却没有任何回馈。

    韩东正在假装被摩根控制，并没有任何表情变化。

    反倒是尤金斯吓出一身冷汗。

    “什么东西！好像一团枯萎的脑干由正前端的门廊飘过……”

    “有吗？为什么我没有感觉到空间波动？只要是物质的运动，都会被我捕捉到，更别说在这么近的距离……有点奇怪。

    尤金斯，把你全部的注意力集中于视觉。”

    波普的视觉要稍差一点，什么都没有看到，但他并没有怀疑尤金斯的说辞。

    就在这时。

    正在进行「全局推演」的背叛者-摩根，身体抽搐。

    他通过对所有痕迹进行时间上的整合，推演出曾经发生在这里的一些离奇事件。

    储存于这里的「缸中之脑」并没有被转移，或是被窃取，

    甚至根本没有其它生物来过这里……而是大脑自己离开了。

    在这上万年的遗落时间里，

    缸中之脑与维度深处的某种物质，因条件与时间的合适匹配，慢慢结合与转变……诞生出一种不应该存在于不应该存在的特殊生命。

    “怎么可能……维度间的物质怎么会与大脑混合？”

    摩根连忙将脑花全部收回体内，以意识警告所有人：

    『小心！某种超越我们认知的生物在这里诞生……在没有弄清楚对方特性之前，千万不要有任何形式的接触。』

    警告刚结束。

    通往神殿深处的门廊前，一团装载于金属缸体间的大脑‘走’了出来

    本应完全封存于缸体间的大脑，由底端长出大量的暗色根须，于缸体外部‘编织’出一具神经网状的类人形躯体。

    每根神经连接点与突触位置，均呈现出一种‘黑色点状’，类似于破碎维度间的【奇点】。

    正因这些【奇点】的存在，

    以至于他们的行动不会引起空间波动，不会被大部分感知捕捉……唯有视觉能反射出‘缺失’的图样。

    “这是！！”

    波普在见到这样的大脑生物时，本能性地后退一步……生长于背部的星光触须，因紧张而疯狂扭动着。

    小队间，也就知道波普知道这类生命的一些情报。

    确切来说应该被称为‘反生命’。

    就连密大图书馆也找不出记载这类物种的资料。

    波普的认知，主要来源于昔日间在虚空学习时，连进老师的梦境图书馆。

    在图书馆某铺满灰尘的角落内，偶然瞥见过这一极其零散、稀疏的信息。

    它们的存在就是违背规则与真理，仅存在于尚未形成规则体系、空间错乱的【破碎维度】间，一旦跨进拥有规则体系的世界，它们就会立即遭到拆解。

    因本身不受维度的约束。

    在梦境图书馆中，暂时将其称为【零维生物】。

    波普之所以本能性后退，是因为对于这类生物的危险描述：

    『零维生物，又称反生命。

    是一种理论存在的概念生物，若正常生命与他们接触，物质结构与规则会受到影响，同样会发生降维效应，导致死亡或陷入‘规则错乱’的未知状态。

    常规手段对这类生命几乎无效。

    即便是涉及真理与规则的能力，也只能将他们排斥、击退。

    想要做到击杀，必须采用同样违背规则的攻击。』

    已知信息只有这么多，而且也只是理论推断。

    面对这样的未知，一种莫名的恐惧感在众人体内形成，

    就连摩根都转变想法，考虑是否要放弃夺取「原子真菌」。

    韩东刚刚给出全新的科研道路，他可不想死在这种地方。

    就在这时。

    嗡！

    一阵阵古怪的剑鸣声于韩东体内响起。

    不仅韩东能听见，就连外部的波普与尤金斯都能听见……刺耳的空间撕裂声似乎构成了某种古老的宇宙语言。

    传达着一种最原始的‘进食’欲望。

