    一整排十几根火枪齐齐击发，火药的碎屑与烟雾同时从枪管中冲出，刺鼻的硝石燃烧味道后，眼前的场景重现在所有人面前：

    那个黑色的人影的下半身被几发铅弹同时命中，造成数个喇叭形的空腔与大量飞溅的污泥，却好运的避开了头和胸口的要害。

    这令战士们十分惊讶，对方中弹的位置与他们最初瞄准的位置完全不同！

    很快有人反应过来大喊道：“枪口抬高, 铅弹出现了类似箭矢下坠的情况！”

    又是一轮齐射轰出。

    这一次射击者尽可能的抬高了自己的枪口，最终却仍只有一枚铅弹命中了自己的目标。

    魔物不甘的嘶吼着，化作失去活力的污泥，倒进了脚下的浪潮之中。

    夏尔再一次观察到对方仰天抬起的面孔，那的确是贝思洛德警备队长的模样。

    成功击杀怪物的战士们已经轻松的说笑起来，相互讨论着自己枪法的精准度，又重新开始忙活刚刚的工作。

    旺卡注意到领主大人还呆站在原地，疑惑的问道：

    “领主大人？领主大人！你没事吧？请放心，那只不过是一只比较特殊的魔物而已, 我们已经将他击毙了！”

    夏尔恍然的回过神来答应道：

    “没事，没事。旺卡，你先留在这里召开一次公开竞选，挑几个最擅长射击的人出来，我必须立刻赶回领地一趟。”

    “好的。”

    兽民眼瞧着夏尔心事重重的赶了回去，自己的心情也莫名的紧张了起来。

    他一边组织着人手，一边思考着：

    那个特殊的魔物有什么问题么？为什么领主大人表现得比看到大魔潮时还要紧张？

    夏尔此时确实慌张了起来。

    他终于知道自天穹破碎以来，自己心底那股始终挥散不去的不安感，到底是从何而来的了。

    这种不安感不是来自于边境军团，也不是来自于雾精灵。那个特殊魔物的出现，提醒了年轻人一个以前从未考虑过的致命问题：

    要知道大多数有关于魔潮遭遇的记录，人类这一方往往都是失败者和逃跑者，尤其是非凡者越多的队伍，幸存者的数目就越少。

    幸存者的数目越少，则意味着他们临死前杀死的变化成人类形态的魔物越少。

    魔潮分化出来的怪物，总不可能在杀完人之后就自杀了吧！

    变化成普通人模样的怪物暂且不提，那些复刻了非凡者能力的魔物, 它们去哪儿了？！

    想起大魔潮从破洞处倒灌而下的场景, 夏尔打从心底希望，事情不要变得比自己设想中的情况还要糟糕。

    …………

    发现非凡者形态的魔物这一情况并不仅只出现在艾尔尼斯，同样的情报也在第一时间摆上了边境军团的会议桌。

    谷牫

    “各位大师，帝都那边关于精灵的会议还没有得出结果吗？”军团长柯瑞斯不满的质问道。

    非凡者们望着他愤怒的面孔，始终给不出一个答案来。

    “陛下已经在与雾精灵进行紧急磋商了，若我们轻举妄动的话，很有可能彻底触怒对方，腹背受敌。”有人小声的解释道。

    老将失望的看了对方一眼，厉声道：“若我要求你们按军令行事呢？”

    这句话在人群心中炸起一片波澜，反对声立刻喧嚣了起来。

    柯瑞斯扫视他们一眼，注意到那些大多是贵族子弟，但真正有力量反对他的人都没有说话。

    “在新的王令下来之前，我们愿意配合您的计划。”四大学派的代表者给出了答复。

    “很好，诸位都听到了吧。边境军团，准备进军。”老者压下了军帽满意的道。

    时隔数日，蒸汽飞艇的轰鸣再度响彻了天际，但还不止于此，修筑在山中的要塞打开了大门, 无数穿着盔甲的士兵踏着整齐的步伐走出了群山。

    积雪与树林难以抵挡这支军队的征伐, 只用了半天的时间帝国的大部队就杀到了围墙前方。

    即使远在艾尔尼斯，人们也能听到一整天的喊杀声，看到无数从天空坠落的火球与岩石。

    一直到派去观察情况的兽民伊欧娜回来报告情况，夏尔才得以窥见一丝战场的全貌。

    那个边境军团的指挥的确是个为了胜利已经不择手段的人。

    他先派蒸汽飞艇沿着光墙前线轰炸了一轮，大大削弱了阵线前沿的魔物力量，紧接着就逼着那些已经被打上烙印的灾民冲出去送死，后面的正规军则趁机杀出了光墙，一点一点的扩大光墙前的优势。

    对方的战略意图和夏尔不谋而合，他们都想要打出光墙，以点带面的清除那些魔物，但对方手中没有火药，只能靠着人命硬拼。

    将近黄昏之时，那只军队终于在光墙外稳固下了数个营盘。

    全程看完了这场战斗的兽民伊欧娜告诉夏尔，边境军团的死伤大概有一千多人，其中有五百人是派出去消耗掉的难民和看上去不那么精锐的普通士兵。

    但他们的战果颇丰，三个被选为突破点的方向，以光墙为起始，范围内五百码的魔潮被一扫而空，最远时甚至打穿到了一千码的距离。

    从未见识过大军团作战的伊欧娜，很难描述对方是如何对手下的士兵进行指挥的。

    她所能看到的只不过是一次又一次精妙的军团交错轮换，以及不停挥舞的多色战旗。

    “旗语指挥、轮替战斗、压缩实际交战接触面还有空中力量支援。”

    夏尔听完伊欧娜的描述，心道那位指挥官虽然为求胜利不择手段，但其本身的军事素养的确不容小觑。

    他沉吟片刻，询问道：“你有看到化身非凡者的魔物大规模出现吗？对方是怎么对付那些家伙的？”

    “您说的是那种能站在污泥浪潮上的怪物吗？我倒是看见过几十只，不过大都被飞艇远远的轰炸杀死了。”伊欧娜乖巧的回答道。

    夏尔这才松了一口气：

    “从明天开始我们也要正式对外面的魔潮进行反攻了。伊欧娜，我要交给你一个任务。拿上这杆特制火枪，在那种能站在污泥上面的怪物靠近我们时，远距离将其击毙。”

