
　　“我是贝德维尔，很高兴认识你！”

　　很老套的自我介绍，但是当亚瑟听到对方的自我介绍后，还是止不住露出了吃惊的神色。

　　这位贝德维尔，可是在亚瑟王传说中，也是大名鼎鼎的存在。

　　见到这位初始的圆桌骑士，亚瑟心下不禁暗暗感叹：“倒是没想到，偶然间遇到的人，竟然会是未来的圆桌骑士之一！”

　　按照原来的传说，贝德维尔在亚瑟王拔起石中剑之前，就已经认识了亚瑟王。而在亚瑟王拔出石中剑之后，这位骑士就一直跟在亚瑟王的身边，不但是亚瑟王的侍从官，也是亚瑟王最为信任的左臂右膀。

　　就连亚瑟王逝去的最后，也是由这位骑士归还了Excalibur，最后送亚瑟王的遗体，前往了远离尘世的理想乡——阿瓦隆。

　　可以说，这位贝德维尔是‘亚瑟王’一生兴衰的见证人！

　　在传说中，他就是一个非常可靠的人，虽然只是普通人出身，但他作为初始的圆桌骑士，能压过其他骑士位列十二位圆桌骑士席位之一，可见这位人类出身的骑士，其实力并不比其他圆桌骑士要逊色多少。

　　对面，贝德维尔看到亚瑟，听到自己自报名姓时，露出了吃惊之色，好奇地问到：“你认识我？”

　　“知道，但不认识！”亚瑟回过神来，对着贝德维尔微微一笑，“大名鼎鼎的银臂骑士，我又怎么会不知道呢！”

　　听着亚瑟的夸赞，贝德维尔谦虚地说道：“过誉了！”一边说着，贝德维尔一边悄悄打量着亚瑟，心下同时在暗暗猜测着对方的身份，“看起来穿的很普通，但是身上那种高贵的气质，却是不属于平民所有，这人很可能是贵族家庭出身！”

　　贝德维尔一边猜测着亚瑟的身份，一边和亚瑟交流了几句。通过言语交谈，贝德维尔明显察觉到亚瑟的谈吐极为不凡。

　　随着交流深入，贝德维尔逐渐在心中勾勒出了亚瑟在他心中的形象认知。除去那俊美的面容之外，在言语交谈中，贝德维尔发现了对方的博学，谦逊，温和，正直，坚定，仁慈等等特质。

　　这些特质在贝德维尔的心中，共同构成了一副完美的气质形象！

　　尤其是当贝德维尔知道，亚瑟就是发明了新式农耕方式的人之后，贝德维尔对亚瑟的态度更加温和了。

　　说着说着，两人不约而同的把话题引向了的选王之剑。

　　亚瑟询问起了贝德维尔的来意，贝德维尔也没有隐瞒：“石中剑并非我所求！我来此只为见证王选仪式，外加考核被选中的新王，若是新王符合我心中的道义，我会留下来尽我所能辅佐他，如果新王不堪大任，我将会默默离去。”

　　贝德维尔的想法，大大超乎了亚瑟的预料。

　　他本以为贝德维尔也是来尝试拔取石中剑，但没想到他竟然是怀着这样的心思来的。

　　但是仔细一想的话，这个回答倒也很正常！

　　如果说，圆桌骑士团中，最圣洁的是加拉哈德的话，那么贝德维尔就是最忠义的圆桌骑士，一直追随亚瑟王到最后死去都不曾离开。由此可见，贝德维尔对自己的认知非常准确：他明白自身并非为王之材，所以他并不觊觎王位的继承。

　　这也是解释了，为何会在这个人人都要争抢着，想要拔出石中剑的时候，他却偏偏在卡美洛的王城里闲逛着的问题。

　　……

　　和贝德维尔分开后，亚瑟继续在卡美洛王城闲逛着。几乎将半个城池走了一遍后，亚瑟才回到下榻的旅店。

　　回到旅店后，凯和亚瑟说起了白天在拔石中剑时所发生的事。通过凯绘声绘色的描述，亚瑟能非常明白的感觉到，那些失败者的不甘和怨恨。

　　毕竟，这关乎着一个国家的王位继承问题，更是关乎着将来谁能成为不列颠全境的王。

　　想到这里，亚瑟想到了北边的伏提庚：“恐怕，我那位叔父也会悄悄来到这里，尝试着去拔取石中剑吧？”

　　事实上，正如亚瑟所猜测的那样，卑王伏提庚听到梅林的语言后，就不顾属下的劝阻，悄悄越过边境线，潜入了卡美洛。

　　漆黑的夜色下，只有一丝月光照耀，但是四周早已无人围观。

　　伏提庚登上巨石，看着面前插在巨石上的石中剑。作为不列颠白龙的伏提庚，能清晰感受到这柄圣剑上的强大魔力。

　　“选王之剑……哼！”伏提庚上前握住剑柄，强大魔力骤然爆发，整个巨石都随之震动起来。

　　在驱散魔术，沉眠魔术和隔离魔术的联合作用下，伏提庚的举动没有丝毫惊动卡美洛的宫廷术士。

　　但是巨石震颤了半天，伏提庚仍然没有拔出这口石中剑。

　　伏提庚放开握着石中剑剑柄的手，仔细看了看，这才发现整个巨石和石中剑，和大半个不列颠的地脉融合在了一起。

　　石中剑上覆盖了大量魔术，这些魔术借助地脉的力量，编织出了石中剑选择继承人的要求。想要以不符合条件的身份拔出石中剑，除非你拥有撼动半个不列颠岛屿的力量才行。

　　而且不仅如此，选王之剑看似胡闹，但是这柄圣剑上所蕴含的强大概念，却是一种类似‘不列颠之王’的权能样的东西。只要拔出石中剑，就会获得这种类权能的概念。

　　看出了这一结果后，伏提庚顿时气笑了：“好你个梅林，搞出这么一套来！”

　　虽然对梅林的举动非常不屑，但是伏提庚不得不承认，梅林的魔术是他所无法企及的存在。连这种类权能的东西都能打造，可见对方的魔术造诣高到了何种地步。

　　虽然很想得到这柄石中剑，但伏提庚显然也知道，自己不可能破解梅林的魔术，所以他死死地盯着插在巨石上的石中剑，恶狠狠地说道：“既然我得不到，那么其他人也休想得到！”

　　说着，就要下手摧毁石中剑。

　　“哦呀哦呀，这不是北方的卑王伏提庚吗？您怎么会大驾光临卡美洛呢？”忽然，一道轻浮的声音从左边传来。

　　听到这个声音，伏提庚顿时一惊。豁然转头望去，就看到了正在站在朦胧月色下的花之魔术师。

　　“是什么时候……”伏提庚看到那身影后，整个心都一沉，他竟然丝毫没有察觉到，梅林是什么时候来到近处的。

　　“刚才听您说，要摧毁石中剑，这可不行呢！”梅林抽出法杖里的圣剑，倏地纵身跃上巨石，手中圣剑顺势一斩，攻向伏提庚。

　　伏提庚匆忙拔出佩剑抵挡。

　　“锵锵……”

　　一声声金铁交击声响彻广场，伏提庚感受着佩剑上传递过来的力量，那一下下势大力沉的攻击，很是让这位卑王感到心惊不已。

　　如果此时能把梅林的筋力数值，用从者模板进行量化的话，就会发现梅林的筋力竟然高达A+++级别，这是连美杜莎的’怪力’技能都无法达到的级别。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅是筋力数值，就连敏捷和韧性的数值，都被提高到了A级以上的程度。显然，这是梅林通过某种手段，提高了自身的三围属性。

　　而被梅林攻击的伏提庚，也发现了这一点。

　　可以说，他不仅在力量方面输给了梅林，在敏捷方面也被对方死死地压制。他现在在梅林手下就像是一个活靶子，只能左右支吾招架，根本就无法进行有效的还击。

　　伏提庚和梅林战斗了有一阵，发现自己被梅林牢牢地压制在下风时，心情顿时有些烦躁起来，“不行，梅林的力量太强了，而且这人还不会死，再拖延下去的话，我迟早会落败击杀，必须要想办法脱身。”

　　想到这里，伏提庚浑身魔力鼓荡。

　　梅林虚虚眯起眼睛，察觉到了伏提庚的举动：对方显然是要借助魔力放出这个技能，提高筋力和敏捷。

　　既然如此，就让你释放魔力吧。

　　梅林嘴角勾起愉悦的笑容，偷偷放了点水，让伏提庚有时间施展‘魔力放出’这个技能。

　　轰

　　庞大魔力轰然爆发。

　　作为不列颠白龙，伏提庚也是具有龙种概念的人，他那堪比魔力炉的心脏，能为他源源不断提供强大的魔力。

　　魔力放出一展开，大片蒸腾的魔力，从伏提庚身上溢散出来。那庞大的魔力甚至鼓动起了伏提庚的衣衫，背后的披风跟着猎猎作响。

　　“好！”

　　梅林哈哈大小起来，然后挥剑攻向伏提庚。

　　这次，梅林手中的圣剑上缠绕了一层朦胧的光辉。光辉就像一层剑鞘，又像是从剑锋上的延伸出来的锋刃，给人以一种锋锐的感觉。

　　锵——锵——咔嚓——

　　只交手了两下，伏提庚的佩剑就被梅林的圣剑斩断。

　　这也是理所当然，梅林手中的圣剑，可是被称为‘断钢剑’的Excalibur，伏提庚的佩剑再如何坚韧，也只是一把普通的魔剑，又如何能与屹立在圣剑顶点的断钢剑媲美呢。

　　呲啦——

　　鲜血洒落大地，伏提庚只感觉一阵剧痛，眼前光华一闪，就被梅林用手里的圣剑顺势一划，就在胸腹上留下了一道伤痕

　　“唔——”伏提庚踉跄着后退了几步，他万万没想到，自己竟然会败在梅林的手下。

　　不是说梅林是个强大的魔术师吗，为什么剑术也这么强？

　　伏提庚不甘心地狠狠瞪了梅林一眼，紧接着就从背部展开一双龙翼，然后猛地纵身一跃，从空中迅速逃离了卡美洛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十四章 夜间的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 