    从他的眼神当中不难看出，他跟他的那三个师弟是同样的想法。

    向元清转身看向富昊苍，双手抱拳，再次恳请道。

    “师兄，我看也别浪费时间了，这个人就归我吧。”

    他抢先一步，引得旁边后来的两个弟子又气又无奈。

    终归还是慢了一步。

    富昊苍点点头。

    “那就你来动手吧。

    记住，人家是星河剑派的，别太折磨人家了。”

    见富昊苍终于指定让他动手，向元清喜出望外。

    他的脸上，在刹那间闪过一抹得意的疯狂，不过隐藏得不错。

    “是！”

    向元清说完，转过身来，看向陈枫的神色如同猎鹰看向一只手无缚鸡之力的野兔。

    陈枫看在眼里，不由得叹了口气。

    “我可是给过你们机会了。”

    再抬眸时，他的脸上已经恢复了平静，什么神色都看不出来。

    看到陈枫这种面无表情的样子，向元清就心头无名火起。

    他们兽神宗弟子行事，最喜欢看到的就是外派弟子求路无门，最后绝望着、卑微地求饶的模样。

    可是面前这个星河剑派的小子，明明修为境界必死无疑，却完全没有要求饶的意思。

    这让向元清很不爽！一旦不爽，先前富昊苍说的那句话，也就不放在心上了。

    只见下一刻，不远处那头五十米长的吞天狂蟒妖神的双眸就迸射出猩红的光，直直盯住了陈枫。

    吼！大战一触即发。

    它冲着陈枫杀了过去。

    顿时，深渊之下这片区域就被疯狂肆虐的杀意席卷，充斥到了各个角落。

    除了兽神宗的剩余那?三人，周围所有人都不由得变了脸色。

    向元清看上去完全看不起陈枫，可行动上一点也没有轻慢。

    完完全全就全力击杀的架势！瞬间，五十米长的吞天狂蟒妖神就冲到了陈枫面前。

    ?它张开血盆大口，就像方才吞噬了那几位星魂武神境第七重楼的高手一般，直接把陈枫一口吞下。

    富昊苍和旁边的两位师弟，脸上都浮现出一抹笑意。

    兽神宗虽说与星河剑派齐名，但他们却能轻轻松松灭杀星?河剑派的弟子。

    这种门派之间弟子的实力悬殊，于他们而言，相当自豪。

    从今往后，星河剑派在他们?心中，便再也不配与兽神宗相提并论。

    然而，很快，他们就意识到，情况好像并非如他们所看到的那样。

    除了他们三人，在场其他的修炼者脸上的表情，并非如他们意料的那样震撼。

    富昊苍顿时敛起笑意，看向前面的向元清。

    “元清师弟，还愣在那里做什么？”

    然而，向元清并没有接着他的话转过身来。

    到了这个时候，富昊苍也终于意识到了情况有异。

    只是?，不等他再度开口。

    前方居然传来了一个熟悉的声音。

    “你恐怕是叫不动他了。”

    听到这个声音，兽神宗三位齐齐变了脸色。

    是星河剑派的那个小子！可他不是死了么？

    这个想法刚出现在他们的脑海之中，下一刻，只见五十米长的吞天狂蟒妖神，骤然消散。

    陈枫站在原地，毫发未损！哪里有丁点被吞噬的狼狈姿态！富昊苍冰冷的眸光顿时探向前方不远处的向元清。

    就在他看过去的时候，原本呆滞地站在原地的向元清，就缓缓后仰。

    他的脸上，疯狂又得意的表情还凝固着。

    但，气息?却已经消散了！他死了！看到这一幕，不光是兽神宗的富昊苍三人惊呆了。

    ?就连周围那群临时站在陈枫这边的修炼者，也都惊呆了。

    从头到尾，陈枫甚至没有动过！脚步不曾移动半步，手上也没有任何暗招。

    更是没有施展出那惊天一斩。

    可就是这样的他，却诡异地杀了向元清。

    这是怎么做到的？

    “我知道了。”

    这个时候，富昊苍旁边的宁高珉突然开口。

    不少人的注意力又到?汇聚到了他的身上。

    只见他凝视着倒地死亡的向元清，缓缓开口道。

    “我们都小看了这个星河剑派的小子。”

    “若是没点特殊手段，不然，光凭他星魂武神境第五重楼的修为境界，又怎么可能在这种地方活下来。”

    说着，宁高珉看向死去的向元清，脸上也不见几分悲愤。

    “向师兄还是大意了。”

    “他应该是中了此人的精神类暗器吧。”

    说话间，宁高珉朝着陈枫走了过去，脸色凝重又疯狂。

    “小子，向师兄大意了，算你小子走运。”

    “但这种手法，你也只能用这一次了。”

    “我会连同向师兄的那一份，让你知道惹怒了兽神宗的后果！”

    话音未落，宁高珉旁边的索命红精象便朝着陈枫冲了过来。

    大地在颤动！离两人近的不少修炼者顿时变了脸色，连连后退。

    星魂武神境第七重楼大成的修为，却着实爆发出了堪比星魂武神境第八重楼的实力。

    与此同时，宁高珉也爆喝一声，朝着陈枫冲了过来。

    轰！震耳欲聋的妖神咆哮声、大地震颤声、宁高珉怒吼声同时响起，响彻整个深渊。

    巨大的索命红精象朝着陈枫冲来，高高扬起象脚，竟是打算直接踩死陈枫。

    周围荡起一股猛烈的狂风，吹得方圆大地碎石飞扬、崩碎成齑粉。

    索命红精象的两根象牙闪着寒光，锋利无比。

    通体泛红中，那宛如利剑一般的眸光更是森光摄人。

    它的身后，便是宁高珉真身。

    他是想用这种方式，来阻挡陈枫先前对付向元清的那种“隐蔽的偷袭”。

    陈枫平静地看着越来越近的索命红精象，终于开始有了动作。

    没有了实质性的刀身，其实并没什么问题。

    之前，太上诛天刀阵还没有突破到第三层的时候。

    光是那把黑白长刀，就足以凝固得跟实质性的长刀一般，可以握于手上。

    当陈枫的视线中没有宁高珉的瞬间，他手中凭空出现了一把长刀。

    长刀周身被璀璨的光芒笼罩，几乎看不清模样。

    但与此同时，长刀之上的杀戮之气，也终于有所释放。

    一直站在后面的富昊苍?眼神一惊。

    “不好！”

    瞬间，他便是脸色大变，似乎想到了什么。

    

