    刺啦！

    这不是闪电的劈空声，而是傲娇鸟血肉撕裂声。

    在其身前。

    那鲜红的血水已形成小溪流，正在飞落下来，那掉落下来的羽毛已被染红，还有一些碎肉一同掉落，让叶魔女等真女都于心不忍。

    太惨烈！

    现在的傲娇鸟形势很危险，一个不慎就可能殒命，这正是凌风先前提醒的原因，无论如何都要坚持住，只要坚持熬过这场融神，傲娇鸟就会与众不同。

    啊！

    它凄厉的悲鸣，在这空旷的神火山显得格外清亮，但却没有任何一位神明过来寻问，他们知道人主要做的事情皆是对逆神有利的。

    过程很悲惨，但结局会很伟大！

    整整三天时间！

    傲娇鸟一直处于这种悲惨状态，鲜血都要流干，要不是那滴仙泪，怕是此刻他已瓦解，身死道消。

    毕竟。

    在神图中，天神雀位列第四，远比神凰、真龙还要可怕，而现在的傲娇鸟还远没有到那一步，它在强行闯关融神，接受比自己更可怕的力量。

    嗡！

    虚空颤鸣，傲娇鸟的融神到最后关头，一重重涟漪正在这里波荡，土地瞬间灰飞烟灭，鲜血瞬间湮灭，整个虚空都处于极度可怕的境地。

    一步毙神！

    凌风等真神正在关注，叶魔女等真女非常重视，盖因接下来她们也要步入这一关，凌风让傲娇鸟先一步进行，就是让她们能够知道其中的凶险与过程。

    终于。

    两天后，那可怕的力量消散，而傲娇鸟的神目睁开，身上的鲜血停止，撕开的伤口正在以肉眼可见的速度快速恢复，而其体内的气势狂野喷薄，洒满虚空。

    “喝！”

    它闪电飞起，神目中尽是狂喜，任谁都没有它更清楚这一步迈出是多么璀璨的天地，那不仅仅是天神雀的血脉激发，更重要的是，它开始走向与远祖不同的武道。

    “虚空神瞳！”

    它双目闪耀，其中飓风万道，一举飞落下来，打向凌风，而在这个过程中，那飓风消失，变成如墨黑暗。

    那是黑暗物质！

    看不到才是最可怕！

    而当那股力量喷薄而出，整个神火山都因其而颤鸣，可怕的力道撕天裂地，轰隆镇压而落。

    它针对的是凌风！

    “万法……”

    凌风似乎早猜测到，并没有惊慌，而是张口大喝，一股奇诡的力量正在涌现，排山倒海，它能够瓦解伟力，它能够蔑视众生。

    万法皆空！

    尽管，这不过是以身伺道的雏形，但人们能够想象到以后它的伟大。

    力量成空！

    空间成霾！

    时间永恒！

    呼！

    本来要镇压下来的傲娇鸟瞬间消失，而虚空神瞳在此刻灰飞烟灭，人们还在等着一场旷世交锋，却没有想到傲娇鸟已躲闪开。

    “变态！”

    傲娇鸟生气的说道，它才刚融神，虚空神瞳很难发挥出顶级天威，对上凌风并没有胜算。

    而且。

    处于现在这个境界，它才真正意识到凌风的万法皆空到底有多么不可测，那是巍峨的天碑，站在地面上是看不到天碑有多么高的，唯有处于云端，才能揣度天碑的高度。万法皆空湮灭万力，其中包括虚空神瞳！

    显然。

    想要镇压凌风这种变态，仅仅融神是不够的，更何况神图本就来自凌风，要是真能够镇压他，凌风亦不会将其放出，融入到其他真神体内。

    盖因……太弱！

    哪怕傲娇鸟与神图中的天神雀相融，更进一步，亦很难威胁到凌风。

    “想打一场？”凌风笑着问道。

    “以后再说吧。”

    傲娇鸟很是悲伤的说道：“我才刚融神，力量还没有完全恢复。”

    “那就等你恢复过来。”

    “我恢复可能需要好几年。”傲娇鸟很不要脸的说道。

    “……”

    ……

    “接下来，就有欣然开始吧。”

    凌风懒得搭理这个不要脸的傲娇鸟，转向叶魔女说道：“净土与魔土出现，可融天涯，那就更进一步吧。”

    “我？”

    叶魔女明显愣住，她是最逼近凌风的，而且神图唯有五重而已，要是自己亦融神，怕是不够吧？

    “是的！”

    凌风郑重地额首，说道：“神图中那片道天，旁人不合适，唯有你才合适。”

    “这……”

    叶欣然犹豫起来，她不在乎道天，但她在乎凌清等几位真女心中的感受。

    “放心。”

    凌风微笑着说道：“神图并不适合每个人，但会有更适合她们的。”

    “好吧！”

    叶欣然点头，她知道凌风已想清楚，不会亏待每一位真女，而且她能够看出凌风迈出这一步的野望，这可不像要征服一颗至尊星的节奏啊。

    她盘膝而坐，宝相庄严。

    一滴仙泪落在叶欣然头顶，快速融入其体内，而后凌风张开双目，让瞳孔消失，进而神图顶级天威出现，一片道天出现，飞向叶魔女。

    呼！

    道天一闪而逝，接着便是叶欣然身躯撕裂的声音，不过因她体质更非凡坚固，因而其惨烈反而没有傲娇鸟那般严重。

    而且。

    正如凌风所言，道天与净土、魔土及天涯是相同的，因而融神的过程就变得轻松许多，叶魔女要融神不是将道天融入体内，而是要融入其力量中。

    她不需要激活血脉！

    她不需要坚固血肉！

    她需要的仅仅是净土魔土交融，天涯的顷刻绽放！

    几天后。

    满身鲜血的叶欣然睁开眼睛，还是那么冷冷清清的，像是没有任何变化，但当其双目闪耀时，人们才发现，叶欣然的左眼已变成炙烈的洁白，而右眼则是如墨漆黑。

    净土在左目，魔土在右目！

    而天涯则在心中！

    她并不像傲娇鸟那般显摆，道天的可怕融入在其天涯、净土魔土中，那威力唯有真正出现才会强的一塌糊涂，她已经得到神图中最耀眼的力量，并不想让凌清等人不爽。

    “凌清，你是第三个！”

    “是！”

    凌清盘膝而坐，在那滴仙泪飞落下来后，她体内喷薄出无尽寒力，玉寒心经步入究极，而后凌风的神图展开，神凰傲世而出，直接飞向凌清，融入到其体内。

    冰仙！

    又称冰凰！

    这一点倒是很适合凌清，她的性情淡泊，不争不抢，与叶欣然的冷完全不同，她是骄傲的又是冷清的，而神凰就是这样的生灵。

    冰仙苏醒，惊万世！

    此刻，傲古！

    不过，凌清体质不及叶欣然，在融神的过程中吐血不止，这倒是让在场众神颇为紧张，特别是凌清神骨炸断的时候，就是凌风都想要遏制这个势头。

    好在凌清坚持下来，融神趋于稳定，而神凰则是与其融为一体。

    鸣！

    当凌清睁开美目的那一刻，整个神火山方亮，一只神凰出现在凌清身后，释放出海量的能量，惊天地泣鬼神，冷冽的神目，寒凉的身躯，还有那不可一世的傲骨！

    她不屈！

    她更伟岸！

    此刻，凌清是神凰，神凰更是凌清！

    冰仙血脉彻底觉醒，让其在真神境迈出一大步，哪怕是此刻的天神雀在直面凌清时，亦感到心颤，可这正是神凰与天神雀的不同，神凰与前期发力，而天神雀则是在后期。

    “云溪，你是第四个！”

    凌风微笑，终于放心下来，仙泪能够让众神融神，虽然过程很危险，但结局不会出问题。

    而且。

    得到神图中的生灵，无论是叶魔女、还是天神雀都会得到空前造化，距离天神一步之遥，而在天神境上的成长更可匹敌王者，那是空前威压。

    于是。

    一位伟大的梦想正在成型。

    “真龙，无论水与火，皆可融神！”这是凌风的声音，也是在告诉云溪，她将融入的是真龙。

    “是！”

    云溪盘膝而坐，在仙泪中璀璨，在真龙中融神。

    炙热烈火，寒冰之力。

    这些尽在真龙中交融，形成唯一冰火真力，有点火如冰的味道，却又截然不同，无论是炙热烈火，还是寒冰之力均在大步向前，而一旦融合可能会诞生出“天涯”级别的力量。

    毋庸置疑。

    云溪正在逼近王者级别，而现在不过是初步融神而后，等到后期这种力量会超越王者。

    “雨月，你是毕方！”

    当初。

    凌风以精血孕育神图真兽，觉醒五重，一重是白泽，二重是毕方，三重是真龙，四重是神凰，五重则是天神雀，而道天则是诞生在五重真兽上的奇诡天空。

    那是不可测的力量！

    只因毕方、白泽能力太弱，而被凌风刻意忽略，但这并不意味着毕方便弱小，白泽便弱不可言，实则上它们很厉害，只因达不到凌风的要求而已。

    但！

    这对于独孤雨月、柳舒舒来说则是非凡的一步。

    几天后。

    独孤雨月自毕方中起身，气势浩瀚，力压天宇，并不比凌清等真神弱上多少，而后便是柳舒舒，很明显的是，柳舒舒要弱上一些，但也比先前要强大许多。

    至此。

    神图彻底空荡，生灵消失，整个神图像是已死，可凌风却在其中感受到一种不同的威压，神图是根本，而生灵不过是其诞生出来的而已。

    神图的本质是神图！

    神图不需要生灵来璀璨，它本就可傲古！

    斩掉枝桠，大树会呈现出最本源的风貌，拥有太多老树的山，不显其冷峻，拥有剑鞘的利剑，不显其锋芒，而现在神图才是真正的神图！

    晚安。

    （本章完）

