    第838章他可不是太子

    不过他骂的越凶，挨揍就越多。

    反正抓奸成双，抓贼抓脏，你就算怀疑，你没证据，你也没办法。

    小顺子几个打了人，还去供销社买了雪糕，毕竟做戏就要做足一些不是。

    再说了，这么热的天，吃着雪糕，一路回去，多舒爽啊。

    陈蕊本来就猜的八九不离十，何况还有白曦的话，看到小顺子几个回来，佯装若无其事的样子，不由的翻了个白眼。

    六人一看，也明白陈蕊这是知道了，只是讨好的笑了笑，乖乖的递上雪糕，小蕊姐小蕊姐叫的甜。

    白曦几人和郑兴国是前后脚回的驻地。

    白曦带人拦坐的驻地的车，而郑兴国则是自己一拐一拐的搭了公交车。

    正好陆晨坐着军车办事回来，遇上白曦一行，便也下车跟着一块往家属院走，他刚笑问电影好不好看，在城里都干了什么，就看到郑兴国一瘸一拐的进来。

    “陆叔叔。”郑兴国对陆晨可谓是打从心里害怕的很，本来还瞪着白曦几人的背影的，一看到陆晨就立马乖觉的喊了一声。

    “嗯。”陆晨语气淡淡。

    “你这么是怎么了，和人打架了？”

    郑兴国下意识的看了一眼小顺子几个，然后摇头，他心说，什么打架，我明明是挨打，我都没机会动一下。

    他骂骂咧咧的，所以挨打最多，最后还是疼的学乖了，低声的哼哼唧唧的，这才被放过。

    等他扯下脑袋上套的麻袋的时候，小顺子几人都已经走远了，左右他也没能看到半个人影。

    陆晨一看到郑兴国这神态，再看小顺子六人看着郑兴国乐呵呵的样子，哪里还不知道啊。

    他又看了看白曦，白曦也笑盈盈的，圆乎乎的小脸上，眼睛都弯成月牙了。

    “回去吧，记得去医护室拿药擦擦。”

    说完，陆晨也没再搭理郑兴国，和白曦一块并肩往回走，陈蕊和小顺子六人自发的在后面跟着。

    走了几步，小石头突然扭回头来，对着站在原地的郑兴国，比划了几下，那意思是，你下次再嚣张，还有你好受的。

    “你！”郑兴国在大院里也是呼风唤雨的，因为他是大院的孩子，在学校也很得意，要不然也不会结实了城里一些职工的少年。

    这会被小石头一个乡下来的小子这么威胁，他心里的滋味可想而知。

    郑兴国很气愤，可看着和白曦温声温气说话的路程的侧脸，他又只能压下怒火，谁让他就是怕陆晨呢，他爸都惹不起陆晨，何况是他。

    明明白曦来之前，陆叔叔和爸的关系还是很不错的，哪里知道，白曦一来，陆叔叔就翻脸不认人了，连送肉，也没自己家什么事，郑兴国越想越气。

    白曦和陆晨可不知道郑兴国的不忿，就算知道，也不打算搭理。

    陆晨好笑的看着心情明显不错的白曦，笑问：“带着人出去大闹东海了？”

    “他能算龙宫太子？”白曦挑眉，圆乎乎的小脸上，她这个挑眉的动作分外的可爱。

    知道陆晨看出来，白曦也没打算遮掩，就是打了，她让人打的，怎么样吧！

    “当然不算！”

    “那不就是了。”白曦话落，又哼哼道：“反正，你不是说了，我就是把天捅下来，你也会给我兜着吗！”

    陆晨想也没想的点头：“没错！”

    倒是白曦愣了一下，似乎，陆晨没说话这样的话呀，可是她脑海里又觉得这一幕很熟悉。

    “怎么了？”陆晨见白曦突然皱眉不语，不由询问。

    白曦摇摇头：“没事。”

    难道是当初被九天神雷劈的时候劈忘了点什么？！

    不过也不重要。白曦心大的想，等修为回来了，总会想起来的。

    ………………

    陈大柳刚从集市出来，手里拿着一根冰激凌，刚咬了一口，就见媳妇骑着自行车过来。

    陈氏人还没有下车，就冲着陈大柳不满的喊：“你不是说人在食品厂吗，怎么在这里。”

    “我刚从食品厂出来，天太热了，我这不是寻思着买根冰激凌解解渴么。”

    “害我一通找！”陈氏没好气的说着，下了车把自行车推给陈大柳，从陈大柳手里夺过被他咬了一口的冰激凌：“拿来吧你！”

    陈大柳：“哎，我也想吃呀。”

    真是的，集市就那几步路，想吃不会去买一根么，偏偏抢他的做什么。

    陈氏可不管陈大柳的嘟囔，她冲着他白了一眼，没好气道：“我大热天的蹬着自行车来找你，还不能吃你一根冰激凌？”

    “什么你的我的，你的不就是我的？！”

    话落，陈氏不等陈大柳开口就又说道：“你赶紧回家去，黄乡长又来找你了。”

    “呃……又来了？好，我这就回去，那你……”陈大柳话还没有说完，陈氏就挥了挥手：“你自己骑车回去，我正好去集市买点东西，一会自己走回去就行。”

    陈大柳听罢，也就没再说什么。

    等他骑上自行车一走，陈氏就吃着冰激凌往集市去，进了集市，冰激凌正好吃完，她又去副食店买了一根，还被熟悉的售货员笑道：“陈嫂子，还真巧，刚才村长就来买了一根。”

    就算村里食品厂生产冰激凌，也不会有人白吃厂里的冰激凌。

    要想吃的话，不管是谁，都得自己到集市掏钱买。

    厂里给发奖金发东西那是一回事，但是厂里生产的东西，不在发放福利的时候，想要就得自己去集市买，这叫有规矩有制度。

    陈氏乐呵呵的和售货员寒暄，心说，他那一根也就吃了一口，就进我肚子了。

    也不知道黄乡长找来又有什么事情，这一天天的，就和老头子是一家一样，见天的来找。

    在心里吐槽归吐糟，陈氏还是认真的盘算了一下家里缺什么，然后买回去，毕竟人都来了，怎么也要留着吃顿饭，也就是多一副筷子的事。

    买啥呢？

    咦，有乌鸡啊，那正好，买一只炖了给儿媳妇吃，还能让孙子啃点鸡腿。

    陈氏在买东西呢，陈大柳就已经蹬着自行车到家了。

    人还没进门，就冲着敞开的大门喊：“乡长，你又来啦？”

    (本章完)

