    “莫德莱尔？”克里斯觉得自己似乎在哪里听说过这个名字，但是一时间想不起来。

    可他依旧还是开口，对眼前的这个莫德莱尔说道：“莫德莱尔先生，您这样过来投奔我，是想谋一个什么样的位置呢？”

    “你就是爱兰希尔大公？”莫德莱尔看着眼前骑在马背上的年轻人，一脸的难以置信。他一直以为爱兰希尔大公有能力在短暂的一年多时间里，连克梅恩、渡口还有土堡与北郡，一定有一些年纪。

    可面前的克里斯实在是太年轻了，年轻到让莫德莱尔有些望而却步——跟在这样一个年轻人身边，压力可要比跟在一个中年大公陛下身边大太多了。

    “如果没有第二个爱兰希尔大公的话，我想我就是你说的那个人了。”克里斯爽朗的笑了起来，开口自我介绍道：“我就是爱兰希尔·克里斯，爱兰希尔公国的大公……你呢？”

    “我？我其实是一个将军。”莫德莱尔听到克里斯的问题之后愣了一下，他还真没想到，自己自报家门之后，竟然有人不认识自己。

    要说他的经历，那也算是可以充当一本传记小说主角的水平了。早年间他这个平民，靠着南面对多森帝国的防御战，一路从亚兰特帝国的小兵，晋升成了有史以来最年轻的高级指挥官。

    因为作战勇猛，指挥出色，多森的高层对他恨之入骨，给他起了一个外号叫做“混蛋先生”。不过亚兰特的南部边军，却亲切的叫他“胜利将军”。

    可是历经大小战斗上百次的他，最终却没有成为亚兰特的英雄，在一次政治斗争之中，他因为得罪了佐恩将军被开除了军籍，连一分钱的安家费都没有拿到，就离开了他热爱的军营。

    心灰意冷的他从此之后没有了音讯，谁知道他会在北方的瀚海隐居了下来，一直到今天呢。

    “将军？”听到这个答案，克里斯终于想起来，他为什么对这个名字这么的熟悉了。

    之前他看亚兰特的一些有关战争的书籍，看到过这个名字。那上面说这个莫德莱尔是一个很厉害的指挥官，但是却没有详细的描述过这个人。

    同样的，德赛尔也向他提过这个莫德莱尔将军，认为他是一个可以招揽的，品德高尚而且用兵如神的将领。

    可惜的是，自认为没有多少资本的克里斯，并没有“广招天下豪杰”的能力。他只能在自己控制的领地发掘人才，并且尽可能多的培养更多的后备人才，来填充他的用人缺口。

    类似外来的投靠者，在克里斯的阵营里所占的比例其实并不多，目前只有德赛尔还有古尔洛，以及一个海军指挥官劳恩斯。

    现在，一个被德赛尔推崇的将领就站在自己的面前，克里斯真的是有一种受宠若惊的不真实的感觉。

    他听说过小说里那些主人公，遇到一个小弟，对方纳头便拜的事情。可是真当自己遇到这样的事情的时候，他才知道这种感觉有多爽。

    这真的是有一种天命所归，豪杰名仕无不紧随左右的飘飘然。克里斯有些不好意思的笑了笑，把自己拉回到了理智之中，开口问道：“为什么来投靠我呢？”

    莫德莱尔听到了这个问题，看了看那些远处蓄势待发的火炮，开口回答道：“我看到了你的部队刚才的攻城战，这种……这种武器真的很强。我觉得，你有这样一支部队，可能会需要一个像样的指挥官。”

    “那么，你自认为是一个这样‘像样’的指挥官吗？”克里斯脸上的笑容更加明显，很有兴趣的重新打量着面前的这个颇有一些自负的将军。

    “如果你不介意，可以让我试试。”这一回，莫德莱尔倒是谦虚了一下。他可不是什么名仕高人，他只是一个被排挤的将军罢了。

    他想要的是一个位置，一个可以继续指挥军队，去赢得胜利，体现他价值的位置。让他可以去证明，那些当初把他赶出军队的人，究竟是多么的愚蠢。

    现在，有这么一个机会摆在他的眼前了：如果可以指挥这样一支部队，那他莫德莱尔也许真的会重铸辉煌。所以他来了，毛遂自荐，一点儿也没有退缩的意思。

    克里斯倒是有心想要考校一下这个莫德莱尔究竟有没有一点儿真本事，用马鞭指了指远处的军阵，开口问道：“你应该也在远处看到了我的军队……感觉如何？”

    “强大！不得不说，您的军队可以说是这个世界上最强的凡人军队了。”莫德莱尔先开口赞美了两句，然后就转过了话锋：“不过，他们还可以更强的。”

    “说说看。”克里斯倒是不介意有行家给自己的部队看看相，哪怕对方没说到点子上，也可以作为参考意见。

    莫德莱尔想了想，开口回答道：“先说部队的训练，这支部队明显是一支新兵，他们的训练很不充分，如果按照我的标准，他们连合格线都没有过。”

    这一点克里斯是非常认同的，本来这一次战争也是他在赶时间的前提下，仓促发动的。部队的训练严重不足，这也是他事先就知道的事情。

    接着，莫德莱尔继续说起了他认为的重点事项：“这些士兵只是在依靠着强大的武器战斗，如果离开了这些强悍的武器装备，他们连站在敌人的面前都有些勉强。”

    “其实这已经很不错了，我不知道训练新式武器的使用究竟有多难，可是能让士兵做到现在这个地步，也是一个成就了。只是，我觉得可以更好一些，仅此而已。”莫德莱尔解释了一句，算是安抚了一下克里斯的情绪。

    “不过，说起武器来，这就是另一回事了……您的武器太强大了，可以在数千米之外的地方打击敌人。这是弓箭做不到的。”他又提起了武器，总结着克里斯的部队有何长处有何短处。

    和刚才一样，夸了克里斯一通之后，莫德莱尔又说起了问题来：“不过，你的士兵都没有穿着盔甲，这又是一个相当严重的问题了。”

    他指了指前排的那些掷弹兵们：“也许是您对自己的武器实在是太自信了，相信没有人可以突破您的武器，和您的部队打近身肉搏战斗。可你忽略了一个问题，那就是当你自己发挥不出来自己的优势之后，也就注定要陷入到劣势之中了。”

    没有看到克里斯脸上的古怪表情，莫德莱尔继续说道：“比如现在，你就不敢投入你的士兵，靠近瀚海城进行强攻。因为一旦进入到弓箭的射程，没有盔甲和盾牌的部队，必然会出现忍受不了的伤亡。”

    “所以，你只能稳稳的等，等对方投降或者城墙被爆炸摧毁。如果你这个时候有一支200人的重甲士兵，想必这个时候你就不必等待在荒郊野外，而是已经攻入瀚海城堡了。”莫德莱尔侃侃而谈，发表着他的种种看法。

    这一点克里斯就不屑于对莫德莱尔解释了：受限于这个世界的常识，克里斯的技术武器究竟能做到什么样的地步，莫德莱尔是无法预知的，所以他也不可能知道，未来克里斯会把自己的军队改造成一个什么模样。

    等到坦克还有飞机这些现代化武器装备都出现在战场上的时候，士兵没有铠甲这种小问题，就不是什么短板和缺点了。

    当然，克里斯不会苛求莫德莱尔，在他看来，能有这样的见地，已经是一个非常不错的指挥官了。听到莫德莱尔又强调了后勤补给还有其他方面的事情，克里斯已经对面前的这个送上门来的将军，非常的满意了。

    “这样吧！莫德莱尔将军！你先随我在这里看看我们的部队是如何作战的……等回到塞里斯之后，我们再来讨论的你的位置和职务。”克里斯斟酌了一下用词，谨慎的说出了自己的想法来。

    他所表现出来的不符合他年纪的沉稳，反而让莫德莱尔多少放了一些心下来：在他看来，年纪轻轻是这个领主最薄弱的短板，不足了这个短板之后，爱兰希尔就再也没有弱点可言了。

    “谢谢大公陛下的收留！”莫德莱尔也不废话，站在原地就看向了那边的炮兵阵地：比起一直没有什么亮眼表现的步兵来，他还是对摧城拔寨的炮兵更感兴趣。

    其实这也不怪他，因为他根本没有看到，土堡之战中，这些连护甲都没有的掷弹兵，打出来的战绩有多么的耀眼。

    “轰！”随着一轮齐射的开始，新的攻击拉开了序幕。在30枚炮弹隐隐约约落进了瀚海城堡的城墙后面之后，莫德莱尔终于还是决定，为自己的新主人克里斯立一件功劳。

    只见他侧过身来，右手握拳按在了自己的胸口上，开口建议道：“陛下！我愿意去瀚海城内劝降……让陛下您少费一些功夫。毕竟，威尔克斯领主和我也还有一点儿交情，也许可以让他们放下武器投降……”