    墨连城说道：“这就要问问你的父亲大人。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ怎么，曲大人没告诉过你吗？”

    “王爷的意思会休了檀儿了？”她这人就这一点好，绝对不会对不喜欢自己的男人死缠烂打。

    “你觉得本王会休了你吗？”墨连城淡笑着，没回。

    “我说过了，我不是你肚子里的蛔虫，猜测不到你的意思，如果你真的想休了我的话，毕竟这夫妻一场，虽名不实，但毕竟言顺了，把妻休了，总该要有点补偿吧。”曲檀儿说得心平气和，还点了点头，很是了解了他的意思。感觉她一点也不觉得生气，早就把后路给想好了般。

    墨连城凝眉趣道：“哦？什么补偿？”

    “在走之前，我只要王府里一件东西。王爷应该不会不答应这点小小的请求。”曲檀儿笑得淡然，也敞开了来跟他说，至于那些温不温顺的神情，柔不柔弱的语气，现在都给通通地抛到太平洋去。

    “这才是你的真实的性子吧。”墨连城似笑非笑地看着眼前的琴，手指轻轻抚动着琴上的弦。

    “是那又如何，既然大家都挑明了说，那大家就不用装得这么辛苦，我不是你要的那种温柔，乖顺的王妃，也学不来别人那一套尊夫重规，白天等着你用膳，晚上等着望着你回房，所以，麻烦请你，八王爷另觅良人，大家好聚好散。”

    “哦，是吗？”墨连城挑挑眉，突然站起身来，往着旁边的长凳子上坐，再往着后面的石柱上一靠，一脸的闲然，嘴角一扬，似笑非笑地盯着她。

    “看什么，没见过美女？”曲檀儿秀眉也跟着一轻挑，站累了，脚步主动一移，往着旁边的椅子就坐了下来，什么形不形象的，让墨连城这一搞，通通都给省掉了。本以为她可以继续再装下去，也可以再忍下去，结果……全都当白搭了，果然，没带镜心过来，还真是失了大策。

    墨连城淡淡说：“现在，你比本王想像的还有趣得多了。”

    “你早就知道我是装的？”曲檀儿微眯着眼，实在是怀疑，她是什么样的人，墨连城是从头到尾都清楚的。

    “确实。”他还真不避讳。

    “什么时候的事？”果然……

    “从本王第一次见到你开始。”墨连城回答得很自然。

    曲檀儿回想起第一次见面，不由嘴角抽了抽，“王爷的本事也不差，这装的功夫也一流。”

    “谢谢夸奖。”墨连城淡笑着。

    “王爷别忘了，我可是曲府的人，难道王爷就不怕我向父亲大人把您的事情说出来吗？”曲檀儿轻笑着，也不想再顾及什么，既然说开了，反正都是要被休的，总要捞个本回来。

    “你会吗？”

    “那可难说。”曲檀儿耸耸肩，对于这件事，她也说不准，说不定哪天她一个不高兴便把话给说漏了嘴。

    “尹香浓，她是二王爷送过来的，结果呢，她来了两年，还活得好好的，因为她对本王的事情一无所知。”

    墨连城突然转了话题，没再继续着原话，话停了半会，扫了她一眼，又继续说着：“至于云忧怜，她是本王的大王兄送过来，一个青楼花魁，偏偏让人说成是大家闺秀。”