

               “所以你们两个人经常在学校里对着干？”

    “还有，我听说刘锝铧有一次在学校外面电脑室，把你给塞到了拖把池里面，这事情是真的吗？”

    胖子盯着他。

    郝旭也开口说：“对了，丁哥，你那个表弟呢，贾千峰。”

    “我日，那时候他在学校外面诬陷我偷了他钱包，这事我可是一直记在心里的哈，如果没有苏启的话，还不知道那天会发生什么事情。”

    一时之间，丁庆凡在这里坐也不是，站也不是。

    最后实在忍受不了就说：“哥几个，你们要还这么揪着我以前的事情不放，我可真要走人了哈。”

    苏启旁边也笑着开口说：“想想看，在中海大学的时候，我们哪里会想到会坐在一张桌子上吃饭。”

    “这就是人生的乐趣，只有无法猜测的明显，这种命里变数，才能让人更加的体会与享受。”

    丁庆凡感慨了一句说：“这话我赞同。”

    “其实有时回忆起来怪怪的，有时候吧，好像这已经是很久之前的事情了，因为这几年经历了太多太多的事情，人也改变了太多太多。”

    “但有时候又觉得好像时间并不长，算算也不过三年多不到四年的东西。”

    “苏启，你说人的感知怎么这么奇怪。”

    苏启笑了下：“不好讲。”

    就在这时候，刘锝铧非常骚包的从里面走了进来。

    还是那个走在流行前线的样子，非常的潮流。这点不管他在什么位置，达到了什么样的高度，都不会改变。

    一进来就哈哈大笑：“娘的，还是国内舒服，一看到你们几个我心情就非常的畅快。”

    说着一个一个的拥抱，丁庆凡在旁边有些尴尬，不知道自己该如何去打招呼。

    刘锝铧最后走到了他身边，笑着张开了双臂：“兄弟，你的事情我听说了，现在我们是一家人！”

    一句话，化解了他们在学校曾经的各种恩怨。

    相抱之后，丁庆凡笑着说：“差点以为你不会搭理我，兄弟，你在南越的事情我同样听说了。”

    “送你两个字，牛逼，五个字真他妈牛逼！”

    “能把水果这玩意儿做大到这个程度，普天之下也就只有你能够做到了。”

    刘锝铧哈哈大笑：“这事情还得感谢我兄弟苏启给我指的明路！”

    “现在我身价七七八八加起来，只怕超过了我老爸！”

    “现在我老爸也打算推出房地产了，他跟我说，盖房子的，还不如拿着这个钱去炒楼，没有风险，也不用担心各种各样的问题。”

    苏启笑着说：“也不一定，还是别去炒楼了，你把你的资金全部用在你的水果生意上，原比炒楼要赚钱的多。”

    “怎么样，说说你现在的出货量，让我们震惊下。”

    几人边说边笑着。

    刘锝铧坐下后，带着得意的神色说：“十个亿的出货量，这还只是我水果这个板块的。”

    “我还做了加工农副产品，大米加工等等。”

    “这几个板块下来，我农业公司一年的可以达到十五个亿的营收。”

    “当然了，农产品没有互联网这么暴利，这十五个亿，排除掉各种开支，能够到我口袋里的大概有两三个亿的现金吧。”

    旁边胖子推了下刘锝铧的肩膀：“行啊兄弟，老牛逼了！”

    众人面带笑容，真心的为刘锝铧而开心。

    这时候菜也在几个人的聊天当中慢慢上齐。

    动了筷子后，苏启脸色正了正开口说：“兄弟几个，咱们来谈谈正事吧。”

    “这段时间我在非洲的事情，你们应该是知道的。”

    “以前我印象当中的非洲是到处都是沙漠，热，穷的要死。”

    “但我这次过去后刷新了自己的认知。”

    “那边的气候跟南越差不多，而且物产十分的丰富。”

    “但是那里的人不太懂得利用土地，资源匮乏非常的厉害。”

    “我就寻思着，要不找个人去那边圈一大块地，然后进行大面积的开垦，弄一个标准的米国农场出来。”

    “通过先进的设备，把那边丰富的农产品打包发往世界各地。”

    “这块如果运作得当的话，应该大有作为。”

    苏启原本想着让刘锝铧一个人过去弄这块的东西。

    后来想了下，这是一个超大的盘子，其中农业土地开垦这块就需要耗费巨大的投资。

    刘锝铧现在的实力是还不错，但以目前的状况来讲，独自一个人投入这么大，撑起来还是有些困难。

    胖子和郝旭这两个家伙应该已经存了不少钱了。

    胖子看似非常的灵活，但橙子科技的盘子越来越大，他根本就没有心思以及精力去考虑别的产业投资。

    郝旭跟更不用说了，典型的理工男性格，有一分钱存一分钱的那种。

    自己已经在埃塞国打开了一个非常不错的局面。

    既然已经打算干了，那就索性让他们在那边弄大点，圈大上千亩甚至于上万亩的土地来种植改造。

    打造出来一个全球标志性的农业品牌。

    既然刘锝铧一个人投资不够，他们两个又钱没地方花，就让他们在这里有一份另外的事业也好。

    算是自己给他们带来的一种福利。

    刘锝铧是专程为了这事情回来的，所以苏启一说完他就开口说：“那边环境怎么样？”

    苏启笑着说：‘总T现在跟我站在同一条线上，你说环境会怎么样？”

    “也没有电视里报道的那么夸张，埃塞国现在百废待兴，如果我们进去的话，肯定会受到很大的欢迎。”

    胖子说：“得，没我们的事了，你们两个聊着就行，我们喝酒吃肉。”

    刘锝铧望着胖子：“死胖子你还是这个德行，一天到晚的就知道吃。”

    “真搞不明白你们两个留那么多现金干嘛，现在市场环境这么好，你们手头的钱，应该要拿出来投资。”

    “别错过了这一波好时期。”

    “我回来的时候，苏启已经跟我讲了，你们两个这几年存着的现金，少说也上亿了。”

    “拿出来，给哥哥，哥哥去非洲圈地去！’