    第394章 傀儡大队长

    一堂两个时辰的课后，众人颤颤巍巍的从教室中走出来。

    所有人完全没了刚来上界之时的兴奋，一脸忧愁。

    “没想到现在上界形式这么严重，和妖族大战不知道要持续多长时间。”

    “看来在上界当散修是不能了，得加入隐灵门。”

    “现在随便在修仙界遇到妖族至少是金丹期起，这还怎么玩。”

    众说纷纭，但统一了一点，那就是必须要加入隐灵门外门。

    大树低下好乘凉这谁都知道。

    此时，一架化神期傀儡出现在厨子身边。

    “是否接受隐灵门首席大厨的职务。”傀儡说道。

    所有刚出教室的修士都羡慕的看着厨子，手艺人就是不一样。

    厨子看了看老者和身边的两位师妹，随后点了点头说道：“我接受，请带路。”

    傀儡搭住厨子的肩膀，一飞冲天。

    小世界第一有编制的修士出现了。

    徐凡的小院中，徐凡和王羽伦正在吃饭。

    “换厨师了，这水平赶上无极他娘了。”王羽伦夹了口青菜放到嘴说道，脸上还露出陶醉的表情。

    “小世界发现的一个好厨子，我就聘过来了。”徐凡笑着说道，神念不自觉的又扫描了他好兄弟一遍。

    那个日思夜念的东西还没有出现，当初说好了一千年寿命，临了那个女人却变了卦。

    徐凡一想到这里就不爽。

    “羽论，你以前做梦的时候，有没有梦到过一个破碎的世界。”徐凡随意问道，想看看有没有什么线索。

    “破碎的世界？以前好像是梦到过。”王羽伦皱着眉头说道。

    “梦中好像是有个女人一直在跟我说话，具体什么内容我倒是忘了。”

    王羽伦说着夹了一块蟹黄丸子放到了嘴中，又是一顿关于味蕾的陶醉。

    “哦，那可能是你前世。”徐凡说道。

    “前世就前世，不耽误现在就行。”王羽伦满不在乎的说道。

    我倒是想她耽误你，徐凡郁闷道。

    一顿饭吃饭，两人来到了十万里巨湖上开始钓鱼。

    王羽伦极其不情愿的甩出了鱼钩。

    “哎，50块果糖还要不要了，孙子还哄不哄了。”

    “修炼之事，劳逸结合，以你现在的勤奋程度，摸鱼一天还是没有问题的。”徐凡说道。

    “对，徐大哥说的对。”王羽伦强颜欢笑，开始被迫营业。

    最外围钢铁长城三号区域，一架顶级配置元婴期刀客至尊版傀儡，手持斩虚刀站在钢铁长城之上，用带有不屑的眼神看着远处正在聚集的妖族。

    “隔几天来一次，妖族怎么杀都杀不要。”中年屠夫说道。

    如今中年屠夫已经成为了三号长城天魁师大队长。

    “妖界可比咱们人界要广阔的多，妖族当然也比人族多。”

    “妖界哪里可没有凡人一说。”斩灵在旁边说道，没事的时候他就会操控者傀儡来钢铁长城杀妖族玩。

    “照你这么说，那就厉害了。”中年屠夫说道。

    “这么多妖族，杀得完吗。”

    “操这么多心干什么，两界大战决定胜负的不是咱们，而是那些最顶级的尊者。”

    “什么时候人族高层赢了，这些小妖还不好说。”斩灵说道。

    他看着前方正在聚集的妖族，向着自己真身出马还不够自己两刀砍得。

    接就在这时候，极远处落下三道光柱，随后大地轰鸣声传来。

    “又是不信邪的合体期大妖，要死多少只才能长记性。”

    “这些妖族也是够傻的。”斩灵在中年屠夫冷笑说道。

    所以月狐一族的炼器师增多，徐凡是敞开了哪里让其炼制道器镇妖星，现在光在钢铁长城外围盯梢的镇妖星就有十二座。

    只要炼虚期以上的妖族出现在钢铁长城外围，镇妖星就会直接打击。

    “我感觉咱们的实力可以杀出去。”中年屠夫操控傀儡从身后拿出一块棉布仔细把这斩虚刀说道。

    “你想多了，不要感觉杀这个杂兵容易就感觉自己行了。”

    “那些大族还没有全力进攻，等他们把那些占领咱们人族的地盘消化后，估计就会腾出手来打咱们。”斩灵看着一眼中年屠夫说道，

    他发现有必要跟这位好兄弟多说说什么是战略，什么是大局观。

    此时，前方的妖族大军已经汇聚完毕，一副舍生忘死的样子，向着钢铁长城冲了过来。

    “你说的对，但是我相信只要我能挥动战刀，总有一天妖族会被杀尽。”中年屠夫说完便化作一道雷光，向着妖族大军冲去。

    中年屠夫身后也是数以万计的傀儡紧随其后，他们都是游戏中天魁师操控的傀儡。

    斩灵现在钢铁长城上看着中年屠夫那如奔雷办的背影，惊叹道：“看了这么多次，每次见我这心都得挑一阵，一举一动都能引动雷电。

    这以后修为高深后，谁不怕。”

    此时中年屠夫操控傀儡已经跟妖族对上。

    傀儡全力挥舞着手中的斩虚刀，带上丝丝雷光闪耀着整个战场。

    看着傀儡与妖族大军大战的场景，斩灵就不禁再一次感叹到徐凡的恐怖。

    虽然现在都是一些金丹元婴期傀儡让天傀师操控，以后这些天魁师晋级到了化神期炼虚期甚至是合体期。

    只要有傀儡就能有无数战斗经验丰富的天傀师。

    一想到这些天傀师后期可能会发展出的样子，斩灵就止不住的浑身颤栗。

    他感觉这位大长老在下一盘很大很大的棋，尤其是在两界大战期间。

    如果不是他略微了解大长老的日常，肯定会怀疑大长老有称霸人妖两界的野心。

    就在斩灵乱想的功夫，战斗已经结束，傀儡也返回到了钢铁长城之上。

    中年屠夫操控者傀儡嘴里咬着斩虚刀，一只手那些另外的傀儡手臂返回到了斩灵身边。

    “呦吼，咱们屠夫大队的大队长竟然受伤了。”看着中年屠夫傀儡狼狈的样子，斩灵笑道，这种事在战场上很常见。

    “被一只化神期的妖族偷袭了。”

    “今天全是亏大了。”中年屠夫看着那条破损的手臂说道。

    “你当初嚷嚷着，不是有保修吗，亏什么亏？”斩灵撇嘴说道，当初麻烦这架刀客至尊版的元婴傀儡后，可是向他好好炫耀了一番。

    “保修一次少一次，这不是灵石吗。”中年屠夫辩解道。

    (本章完)

