    第48章四方震动

    某皇子府！

    皇子斜躺在躺椅上，一脸玩味：“想不到本王那隐形人似的三皇兄，竟然也心向皇位……”

    谋士低低的回道：“毕竟是皇上的儿子……”

    皇子不屑嗤笑：“贱婢生的低贱皇子罢了……”

    那低贱皇子平时都不声不响的，宛若隐形人，如果不是排序，他都想不起来，自己还有这么一位皇兄……

    可就是这么一位，低调的不能再低调，让皇子们完全注意不到的人，竟然偷偷的培养了好几千死士，真真是野心勃勃，不自量力……

    谋士低垂着头：“听说，死士们被押走后，寒王爷都气吐血了……”

    “气吐血就对了。”辛辛苦苦那么多年，耗费无数金钱，才培养出来的死士，还没来及得派上用场，就被刑部，大理寺，金吾卫给一锅端了，换作是他，他也会气吐血。

    想想给刑部，大理寺，金吾卫提供消息，让他们去日月山端死士的那个人，皇子摸了摸下巴：之前喜欢南宫寒，喜欢的要死要活，一朝发现南宫寒不喜欢她，还和云倾城联合起来，欺骗她，利用她，便立刻翻脸，出手专打南宫寒的弱点……

    战王府沈千洛，还真是有意思！

    与此同时，福公公带着两名侍卫走进了战王府，颇为礼貌的朝沈千洛道：“沈郡主，皇上有请！”

    刚刚回府的沈千洛：“……”

    这么快就找上门来了！

    福公公是皇上手下最得力的公公，一般的宣旨，宣人，是不会让他来的，如今，皇上派他来战王府宣她，可见皇上对某件事的重视……

    沈千洛心中百转千回，面上却是一副平平静静的模样，例行公事的询问：“公公可知，皇上宣我何事？”

    福公公摇了摇头：“咱家不知！”

    沈千洛想了想，继续问道：“公公前来时，皇上心情如何？”

    “尚可！”福公公回答的简单扼要。

    尚可？那就是心情不太好！

    出了那么大的事，皇帝的心情自然不会好……

    沈千洛心里想着，又要询问，福公公抢先开了口：“沈郡主，时候不早了，皇上还等着呢，您快随咱家进宫吧。”

    福公公的话带着毋需质疑的强势口吻，如果沈千洛敢说个不字，他身后的那两名侍卫便会立刻冲上前来，将沈千洛押去皇宫……

    沈千洛：“……”

    她也没说不进宫啊，他们怎么一副时刻准备强行绑人的模样……

    沈千洛心里腹诽着，面上却是平平静静，悠悠的道：“好，我随公公进宫！”

    说话间，沈千洛抬步就要随福公公走，不想，一道清越中透着焦急的呼唤突然传了过来：“千洛！”

    沈千洛转过头，只见南宫衍急匆匆的走了过来，漆黑的眼瞳里闪着掩饰不住的担忧。

    “御王爷。”福公公恭敬的朝南宫衍行礼。

    南宫衍好似没看到他，径直越过他，走到了沈千洛面前，看着沈千洛，一字一顿：“沈郡主，我陪你一起进宫。”

    沈千洛嘴唇动了动，尚未说话，福公公已抢先开口：“御王爷，未经皇上传召，不得随意入宫！”

    “是吗？”南宫衍目光冷冷：“就算本王许久未见皇叔，想要进宫去看望看望，也不行？”

    “这……”福公公一噎，声音低低的道：“这自然是可以的。”

    “既然可以，就不要愣着了，前面带路。”南宫衍冷声说道。

    “是！”福公公点点头，恭敬的行礼：“御王爷，沈郡主请！”

    “走吧。”南宫衍温和的说着，转过了身，抓着沈千洛的手腕，拉着她向外走去。

    沈千洛：“……”

    皇上的宣召，早在她的预料，这一趟皇宫之行，她完全可以应付得了，御王爷不必陪她一起去……

    可望着南宫衍关切的目光，到了嘴边的这番话，她又说不出口了。

    朋友担心你，关心你，是为了你好，你不分青红皂白，强硬的拒绝朋友的好意，是会伤了朋友的心的。

    算了，反正这一趟皇宫之行也没什么生命危险，南宫衍想要陪她一起去，那就陪她一起去吧。

    皇宫，御书房！

    皇帝身穿明黄色龙袍，头戴冕旒，端坐于华贵、精美的檀木高桌后，他剑眉斜飞，目光冷肃，拿着一本本奏折，细细翻阅、批改，整个人说不出的尊贵、威严。

    高桌下方，刑捕头，大理寺捕头，金吾卫小首领三人并排跪着，一言不敢发，后背冒出的冷汗，将衣服都浸透了。

    周围侍奉的太监，宫女们更是一个个的低垂了头，连大气也不敢出。

    整个御书房，说不出的沉闷，压抑。

    “启禀皇上，战王府沈郡主到！”太监尖细的禀报声自门外传来。

    皇帝头也未抬，冷冷的道：“宣！”

    “是！”太监沉声应下，让沈千洛进了御书房。

    沈千洛不是第一次来御书房，熟门熟路的走了进去，朝着皇帝跪拜如仪：“臣女沈千洛参见皇上！”

    皇帝好似没听到她的话，自顾自的看奏折，批奏折。

    沈千洛也不着急，就那么和刑捕头，大理寺捕头，金吾卫小首领一起跪着，跪得端端正正的，一丝不苟。

    御书房里重新恢复了刚才的沉闷，压抑！

    沉闷、压抑的御书房外的南宫衍都感觉到了，他蹙了蹙眉，抬步走进了御书房，微微倾身，朝皇帝行礼：“参见皇叔！”

    “是阿衍啊。”皇帝放下奏折，抬起了头，望着身形修长，面容俊美，眉宇间却萦绕着淡淡病容的南宫衍，威严的声音稍稍温和：“阿衍平身！”

    “谢皇叔！”南宫衍轻声说着，站直了身体。

    “阿衍怎么来皇宫了？”皇帝不解的询问。

    “多日未见，前来看望看望皇叔。”南宫衍面不改色的说道。

    “阿衍有心了。”皇帝严肃的面容稍稍缓和，看南宫衍的目光也越发温和，连带着御书房里那沉闷，压抑的气氛，都减去了大半。

    刑捕头，大理寺捕头，金吾卫小首领全都不着痕迹的舒了口气。

    沈千洛却是挑了挑眉，悄悄望向交谈中的叔侄二人，只见皇帝看着南宫衍，语带关切：“阿衍的身体如何了？”

    “多谢皇叔关心，已经好多了……”南宫衍轻声说道。

    皇帝点点头，颇为欣慰：“好多了就好……”

    “启禀皇上，寒王爷到。”太监尖细的禀报声自门外传来。

    皇帝脸上的温和瞬间消失无踪，取而代之的，是刚才的冷冽与威严：“宣！”

    (本章完)

