
　　“呼。”

　　随着一道破空之音，就在一腿即将触及夏天脑袋时，夏天向后微微一样，堪堪避过。

　　嗯？

　　冷面讶然，没想到对方竟然能避开，紧接着冷笑连连。

　　“倒是小觑你了，去死吧。”

　　话落之时，身形微侧，刹那斜街一记连环踢腿。

　　唰唰。

　　干净利落，行云流水，连续三腿踢出连在一起的时候，给人一种视觉上极强的冲击力。

　　啪啪。

　　夏天单手连续拍动，两人各自后退。

　　“如此而已吗？”他冷冷凝视对方，嘴角噙着一抹讥诮。

　　“你找死！”

　　冷面当即暴怒，单腿着地，另一条腿高抬，啪啪啪，连续三腿犹如鞭子一般抽过，劈啪脆响。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而夏天依旧轻而易举的避过。

　　这样一幕落在众人眼中，都有些不可思议。

　　冷面的腿功不仅花俏好看，而且异常绚丽，而夏天简单的避闪看似有些狼狈，却也让众人收起了轻视之心。

　　“就你这样还想让我不幸？你行不行？”夏天一边躲，一一边嗤笑。

　　“嗬！”

　　冷面暴怒到了极点。

　　两条腿舞动起来，就像是两把斧头，犹似风车般连绵不绝，忽上忽下，招招不离夏天的要害。

　　很多人看到这一幕，哪怕他们自诩为上等人，却也看的目眩神迷。

　　“太慢了。”

　　夏天的动作很简单，甚至有些简陋，而且并不快，但每每总能抵挡和避闪，并且还有时间讥讽对方。

　　“啊！”

　　冷面又惊又怒，狂吼一声，不住的变换着支撑腿，两条腿在空中，像是两条抽舞的长鞭，只听空气噼啪爆响。

　　而他的两只脚尖宛如灵动到极点的两条毒蛇，不断的扫向夏天的要害之处。

　　然而夏天依旧如之前那般，躲的不徐不疾，所有攻击被尽数挡下。

　　大厅中不知什么时候安静了下来，人们震惊与冷面的实力，却更惊讶于夏天的表现。

　　哪怕他们不懂近身搏击，也能看得出夏天的不简单。

　　他们是如此，更遑论攻击中的冷面。

　　比之旁人，对方给他的观感更加清晰。

　　所以在连续踢出五十多腿之后，他知道自己遇到了高手。

　　对面这个家伙根本就是扮猪吃老虎！

　　“才踢了五十二腿就踢不动了？既然如此，该我了。”

　　夏天的声音传来，冷面大惊，下意识望去，却看到夏天一腿已是甩在半空。

　　霎时。

　　周围的空气都仿佛被踢爆裂了一般，竟然隐隐有些扭曲，而夏天单腿则在这扭曲中穿梭而来。

　　耳畔传来那刺耳的噼里啪啦脆响声，冷面大吃一惊。

　　他无法确定，也无法相信，想要躲避，却是无处可躲。

　　不！

　　他甚至连残影都没看到，噼啪脆响还未消失，只是下意识用手捂住头部，紧接着传来撕心裂肺的剧痛。

　　砰的一声。

　　一腿甩出，连带打折的手臂闷在冷面的脑袋上，他连哼都没哼一声，便如死狗一般狠狠砸在地上，身体抽搐几下，昏死了过去。

　　夏天止步，看着目瞪口呆的众人，最后目光落在刚刚从洗手间走出的穆天。

　　“你的保镖不怎么行，要不你来和我练练？”

　　穆天嘴角一抽，脸色难看到了极点。

　　内心之中更是掀起了惊涛骇浪。

　　冷面有着怎样的本事，他比任何人都清楚，即便是寻常三五十个保镖，也不是冷面的对手……这些他都亲眼验证过。

　　可他万万没想到，夏天只是一脚便他将他踢成了死狗。

　　“哼，你有资格参加这次酒会了。”

　　到了现在，他只能如是说，说罢之后，转身就走。

　　他这一走，四周围着的众人也纷纷散开，姚嘉俊三位顶级大少也极为不甘的退到了一旁。

　　“所谓的港城大少也不过如此啊。”

　　姚嘉俊端起一杯红酒，轻轻晃动，那张异常俊美的脸颊上写满了失望。

　　“本以为他还会有什么后招呢，结果灰头土脸走了，至少他是这次酒会的主人，想要让一个人出丑的话，实在太容易不过了。唉。”

　　听他这么一说，旁边的杨巅峰和孙仁眼睛一亮。

　　“家俊，你有什么想法？”杨巅峰眼中闪现一抹仇恨，“这件事不能就这么算了。”

　　孙仁也附和着点头，脸颊已经变得如同往常那般酷酷的，“对，不能这么算了。”

　　姚嘉俊淡淡一笑，“我不好出手啊，毕竟是穆天举办的酒会，我若出手岂不是喧宾夺主了？”

　　这句话说出，杨巅峰和孙仁同时撇撇嘴，眼中流露嗤笑。

　　他们怎能不明白姚嘉俊的意思。

　　“家俊，咱们明人不说暗话，昨天那个混蛋可是一起扫了咱们三个的面子，如果传出去，别人会怎么看。”

　　顿了顿，杨巅峰又道，“你不会为了这些，就和兄弟们讲条件吧？”

　　姚嘉俊笑了笑，却是不语。

　　明显是不见兔子不撒鹰。

　　“算你狠。”

　　杨巅峰咬了咬牙，“只要你帮我和出了这口恶气，我名下的那家公司给你两成股份。”

　　“我也一样。”孙仁道。

　　“呵呵。”姚嘉俊顿时笑了，身上那股阴柔气质越发明显，“两位真是痛快人，好吧，既然你们都这样了，我若再不出手的话，岂不是太不够意思了。”

　　顿了顿，话锋一转，“其实我们都被那小子骗了，之所以吃亏，就是吃在了不了解他，我先探探他的底，到时候让他当众出丑，你们看怎么样？”

　　“好，就听你的。”

　　两人脸上皆流露一抹狰意，眼中涌动着阴霾。

　　姚嘉俊却是淡淡一笑，端着红酒缓缓起身，就欲走向夏天的方向。

　　不过就在这时，刚才去了外面的穆天忽然又返了回来。

　　所不同的是，他身旁还跟着一人。

　　这是一名身材挺拔的青年，约莫二十七八岁的模样，他长的剑眉星目，脸如刀削，英俊不凡，仔细看去时，青年竟然又一双深邃如大海般的蓝色眸子。

　　“各位。”

　　甫一进入，穆天一改方才的阴沉脸色，挂着浓厚的笑容，提高着声音，“我来为大家介绍一下。”

　　他指着身旁的英俊青年，“这位是何玉，何二少，嗯，他来自奥岛何家。”

　　话音刚落，场内众人微微一愣，紧接着脸上便浮现出了惊讶。

　　奥岛，何家！

　　那是奥岛首富超级豪门，不仅掌控着一艘商业巨舰，最关键的是还有……赌场！

　　在奥岛，赌场是合法的。

　　而赌场的利益有多大，在场很多人都清楚，众人都没想到穆天竟然认识这等人物。

　　一时间，姚嘉俊等顶级公子纷纷挂起了微笑，主动走上前来打招呼。

　　对于这些，夏天一概不关注。

　　他现在很饿，真的很饿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1333章 一腿搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 