    “我对你的力量完全不感兴趣。”鸣人脸上温和的笑容收起，露出不屑的眼神。

    “不感兴趣？你知道你在说什么吗？”听到鸣人的回答，九尾眼神先是不敢置信，随后愤怒地抓住铁门，狂吼道。

    “老夫可是能够颠覆忍界的九尾妖狐，你们木叶就算强者齐出也在我手中得不到任何便宜，我可以轻松将木叶夷为平地，影级强者在我面前不值一提！我是所有忍村渴望得到的力量？！也是所有忍村都畏惧的力量！你以为木叶为什么会如此和平？正因为有老夫在，其他忍村都只能憋着！”

    “现在你跟我说对我的力量不感兴趣？”

    说到这里，九尾的脑海中忽然浮现出一只手指和梦魇一般的话：“九尾你太强了，所以你要被封印。”

    九尾下意识缩了缩脑袋，语气也弱了不少。

    “咳咳，当然，忍界中确实有些变态还是很强的，但他们都死了。”

    “果然只是野兽。”鸣人不屑轻笑。

    “说实话，一个孱弱的婴儿就能成为封印你力量的容器，你的话语很难说服我，让我相信你的实力。”

    “或许你真的很强，使得木叶村民都畏惧你，木叶高层都渴望掌控，但在木叶眼中，你终究只是一个兵器罢了。”

    “他们能封印你一次，就能封印你第二次。对他们而言，你已经掀不起浪了。”

    “即使我接受了你的力量，在木叶中肆意杀戮又如何？无非也就满足下自己内心深处的怒火和欲望，等待的结局一定是被重新镇压，而作为容器的我对木叶来说就是无法继承火之意志的容器，我的下场显而易见，就是死亡。”

    “而你，会被封印在新的容器中，在日复一日的驯服下野性全无，成为木叶的走狗。”

    说到这里，鸣人讥讽笑道：

    “还妄图蛊惑我在木叶大闹一番，能说出这种话的人不是蠢就是坏。”

    在简单的沟通中，鸣人心中明了。

    九尾诉说的绝大部分应该都是事实。

    自己是木叶关注的九尾容器，战争兵器。

    这也能解释三代为什么想要洗脑自己，灌输火之意志。

    九尾和木叶都不可信，他能相信的只是自己。

    鸣人的话说完，整片封印空间陷入了长久的寂静。

    只有九尾微微的呼吸声静静回荡。

    他内心先是暴怒，但很快就陷入了沉思。

    鸣人说的都是事实。

    自己确实不怀好意，不过也没有抱着“鸣人摧毁木叶”的期待。

    自己的力量虽然强大，但终究只是个体。

    木叶的隐藏手段确实很多。

    虽然顶尖战力凋零了大半，但也不是自己能够抗衡的。

    难以想象。

    五岁的鸣人是如此成熟，他的思路清晰地令人可怕。

    都说当局者迷，旁观者清。

    但九尾反而觉得鸣人是那个将木叶与自己的诡计看得一清二楚的‘旁观者’。

    要知道他才五岁啊！

    结合之前展现出连他都要忌惮的神秘血继限界。

    九尾忍不住倒吸一口凉气。

    木叶啊，你们是逼出一个什么样的恐怖存在啊！

    四代啊，你肯定想不到自己的儿子是这么恐怖吧！

    “哈哈哈哈哈哈哈。”九尾忽然仰头肆意狂笑。

    这是他近几年笑得最畅快的一次，笑得连眼泪都要流出。

    “有意思，有意思，很好，木叶肯定没有意识到你这个小鬼到底有多么的恐怖，我知道了，我明白了!”

    原来，鸣人对木叶的感情是负面的。

    儒雅温和一直都只是他的伪装！

    九尾决定改变战略。

    他收起笑容。

    “小鬼，你真的很有趣，但你有没有想过，既然木叶那么想控制我的力量，就说明我的力量确实是强大的，如果未来你想走出你自己的路，凭你的血继限界肯定是不够的。”

    “你想表达什么？”鸣人歪了歪脑袋。

    “你最近不是在学习忍术吗？你所用的都是我分给你的查克拉，与我本体查克拉相比连沧海一粟都算不上。”

    “我可以把我的力量借给你使用，甚至可以帮助你变强，我们可是坐在一条船上的。”

    九尾呲着牙，露出一个自认为温和，但实则难看的笑容。

    九尾自信鸣人无法拒绝这充满诱惑力的条件。

    不，不管任何人都无法拒绝。

    毕竟自己可是尾兽之首的九尾，拥有的是颠覆一个忍村的力量。

    “不好意思，没兴趣。”却见鸣人果断摇头。

    “你终究只是一个阶下囚，弱者连窥视天上的资格都没有，我是注定要走到顶端的人，你的力量，没有资格成为我的助力。”

    “我更没有兴趣和一名失败者合作。”

    “和你交谈很开心，不过，再见了。”鸣人果断转身，不管九尾如何暴怒都不理不问，优雅地朝着来时的方向走去。

    不管巧舌如簧的九尾说得多么动听，鸣人都不会完全相信。

    在经过这一次九尾查克拉的蛊惑后，他已经确定。

    今日自己各种忍术失败的背后绝对有九尾的推动。

    那火红色、充满暴戾气息的查克拉似曾相识。

    鸣人记得今日自己在尝试忍术时就好像感知到类似的查克拉。

    这种查克拉不仅难掌控，甚至还会干扰自己的查克拉，从而出现忍术失败的结果。

    这意味着自己的忍术天赋其实并不差，只是受到了九尾的干扰。

    这只九尾很坏。

    所以所说的话和承诺都不能尽信。

    况且。

    这只九尾在这么短的时间里就暴露出太多信息，脾气也如此暴躁。

    足以看出是一只脑子并不好使的暴躁猛兽。

    和这种家伙合作不是给自己挖坑吗。

    所以鸣人果断拒绝九尾的提议，并且选择离开。

    远离铁门，聚精会神想着离开空间。

    下一刻，鸣人的意识再次昏迷，回到现实沉沉睡去。

    九尾在封印空间内发出被蔑视后的怒吼。

    在铁门后无能狂怒。

    “漩涡鸣人！你会后悔的！你绝对会后悔的！”

    鸣人将自己包装的外衣血淋淋撕下，揭露出本质。

    他，九尾，只是一个阶下囚罢了。

