    “等我有钱了，我就买一个大房子，你们两个都住进来。”乔宁红豪气说道。

    “这可是你说的，可不准赖皮。拉钩为证。”沈星月率先伸出小拇指。

    “拉钩为证，拉钩为证。”王清也不怕事的嚷嚷。

    “拉钩就拉钩。”

    “那你这是不要老公不要男人了？”

    “我的房子就住我的姐妹，这男人，他要是不准备房子，我还嫁什么？”

    说完乔宁红就忍不住大笑了起来。

    尽管现在她口袋没有多少钱，可人总要有梦想。

    二妹妹如此的努力，她这个做姐姐的，自然不能落后太多。

    这次出去之后，乔宁馨的成就，对乔宁红的思想冲击还是很大。

    她没有想到短短时间，妹妹已经成长成完全陌生的模样，不过随后她就坦然接受了。

    现在乔宁馨对她递出了橄榄枝，她自然要接住。

    不然错过了，可能就是一辈子的事情。

    没有去做过的事情尝试一下又何妨，大不了回来重新开始。

    人就是如此，一旦决定了一件事情，那就会努力的朝着这个方向去奋斗，不奋斗谁也不知道前面有什么？

    乔宁馨收到乔宁红的决定并不意外，毕竟自己的改变乔宁红都看在眼中。

    只要乔宁红有上进心，那肯定会接住这个机会。

    现在的人只有看到过外面的发展，才知道自己原来存在的世界是如此的渺小。

    就像是她，要不是知道后世如何发展，说不定连乔宁红都不如。

    她知道未来发展走势，知道抓住眼前机会有多重要，所以陈栋提出来的时候她才会毫不犹豫。

    倒是陈栋一个土著，能想一出，马上拉来人实现想法，这点很让她意外。

    要不是这些日子以来，接触确定他是一个土生土长的土著，都要怀疑这人是不是和她一样是穿越人士？

    陈栋很多想法太超前了，做事也激进。

    相比较起来，她这个真正的穿越人士就显得惫懒很多。

    人就是这样，有比较就会去想区别，而乔宁馨知道，自己就是被陈栋拉着一路狂奔之人。

    很快，陈栋和顾铁军见面了。

    也没有约在什么地方，是顾铁军直接来到陈家。

    乔宁馨也在一旁。

    “你家祖上很了不起。”顾铁军环顾了陈家老宅。

    “过奖了，不过就是世代累积的财富。按照现在的说法那都是民脂民膏。”

    “不，不，没有这些民脂民膏当年我们也不会取得战争的最后胜利。

    我在战场上的时候还听过有人说，我们手上的武器，那是有陈家的捐赠。

    不然你家的股份房产也不会重新回到你们手中。”

    陈栋笑而不答，其实他也真不知道怎么回这样的话，毕竟那些东西又不是到他手中的。

    不过也不是完全没有好处，像是这次谈地皮的事情就非常顺利。

    上面没有说交换吧，但是低出市场价给他批出了一块商业用地，这对他来说也是够了。

    而从顾铁军说的这些话中，陈栋知道顾铁军也不是表面看起来的这么简单。

    顾铁军如果真是表面看起来这么简单，就不会知道陈家这么多事。

    毕竟陈家在S市的事情，所知之人，除了陈家自己人，那也只有上面的人了。

    普通老百姓，陈家也不会逢人去宣传自家得到了这些东西。

    而两人的对话，乔宁馨听得一头雾水，她没有想到姑父居然这么厉害，连陈家的事情都知道这么清楚，不过想到他是从哪里来的，马上又释然了，人家这样的身份，想要去查一下陈栋还不简单吗？

    “顾叔要不要先去参观一下咱们的作坊？”

    陈栋笑着对顾铁军做出了邀请。

    “行，我也正有此意。”

    顾铁军拄着拐杖，和陈栋肩并肩往仓库方向走去。

    乔宁馨则是跟在两人身后。

    “宁馨，你不是做了很多新口味的产品，先给你姑父拿一些过来。”

    “哦。”乔宁馨明白这两人肯定有什么私密性的话要谈，所以她当做什么都不知道的离开。

    如果要吃新产品，这仓库里面就有，何必她过去拿。

    “顾叔，你这次过来找我不会是了解陈家历史吧？”陈栋皮笑肉不笑的问道。

    顾铁军拿出一根香烟，嗅了一下，放到了耳朵后面。

    “你们陈家的事情太复杂了，我不想她卷入你们家那些破烂事。”

    “我和她纯粹是商业合作，并无其他。”陈栋目光平静的和顾铁军对上。

    “乔宁馨对我家的帮助，我自然记在心中，所以并不想她受到伤害。”

    “我们家里的事情快结束了，你放心。”这次轮到陈栋抽出一根烟，他递给了顾铁军。

    然后陈栋给顾铁军点燃，接着自己也点燃了一根，狠狠抽了一口。

    “是不是压抑的很辛苦？”顾铁军这么说，问的自然是陈家之事。

    其实在这方面，顾铁军对陈栋也是有些同情的，所以生长在大家族，钱多也未必是好事。

    之所以能对陈栋的事情知道这么多，那是因为他有一个关系比较好的战友，恰好在S市，而陈家的事情又是经过他手。

    这次他确实向老友打听了陈栋的事情。

    陈栋平常属于不怎么抽烟，去谈事，或者真的心里有事时候才会偶尔抽一下。

    “既然逃避不了，那就面对，没有什么压不压抑的。那你呢？特意过来就不是为了和我说这些话的吧？”

    陈栋很快将一根烟抽完，修长手指掐灭了烟头，目光沉吟的看向顾铁军。

    “当然不是，我看着你们发展的这么红火，心里多少有些想法，你看我腿脚残疾，做什么没有你们年轻人的便利。”

    “所以？”陈栋挑眉等着下文。

    “这是我的老本，我想要和你们一起投资入股。”顾铁军拿出一张存折递给了陈栋。

    他不是一个瞻前顾后之人，这事是他经过深思熟虑的。

    原本这笔钱是留着和妻子养老用，可现如今有了孩子，总要为孩子们的将来打算。

    他打听了陈家之事后，察觉到了陈栋此人可靠，才做了一番的决定。

    一个男人能够为家人隐忍至此，也算是至纯至孝之人了。

    陈栋看了眼存折的数字，有些出乎意料，比他想象中的多出不少。可以说是一笔巨款了。

    不过以这人的身份，这笔钱似乎有些多。

    他露出疑惑的神色。

    “你放心，这不是偷来抢来的，是执行特殊任务差不多拿命换的。”

