    等了大概五秒的时间，墙壁上的缺口再次收拢，墙壁恢复如初，肉眼很难发现这光滑的墙壁有什么异样。看样子，排水系统工作结束，接下来应该就可以真正地进入实验室了。

    一阵机械运作的声音从身后传来，璩风回头一看，只见身后的墙壁正在缓缓升起，墙壁后是一条明亮的通道。

    “这就是那个实验室？看起来还蛮高赌。”璩风自顾自地走进通道，刚刚那两人从他身边经过，并没有注意到他们带进来一个不属于这里的人。

    “接下来，该往哪里走呢？”璩风环顾四周，默默地打开组队面板，选择对羿肖发起通讯。

    “进展如何？”通讯中，羿肖的声音响起。

    “我已经找到实验室，并且成功混进来了。”

    “干的漂亮，如果可以的话，摸清敌饶实力。还有，如果碰到一个叫做厄里乌斯的人记得留意一下。”

    “收到，老大放心，保证完成任务。”

    “注意安全，有什么变故第一时间通知我。记住，不要冲动。”

    “好！”

    羿肖关闭通讯，现在璩风正在敌人腹地，并不适合过多交谈，以免分散注意。

    “怎么样？”墨华问到。

    “璩风已经成功潜入，决战应该不远了。”

    “你有什么计划？”

    “现在璩风已经成为我们的眼睛，敌饶动向被我们洞悉，明中午之前，如果对方没有异动，那我们就主动出击。如果他们有所行动更好，我们只需要见招拆招就好。”羿肖胸有成竹地到。

    璩风的潜入，让羿肖对这场战斗胜券在握。如果不是璩风潜入，羿肖可能会担心工厂的安全。毕竟墨华不是战斗型玩家，妤莲进攻虽强但保护能力不强。如果他再离开，一旦敌人偷袭这里，很可能就会陷入麻烦。

    不过现在敌饶一举一动已经完全暴露在羿肖的视野中，他也可以放手战斗。

    现在唯一欠缺的就是厄里乌斯的下落，只要找到厄里乌斯，那这场战斗就可以圆满落幕了！

    听到羿肖的决定，墨华点点头，他也觉得这个计划并无漏洞。

    地下实验室。

    璩风旁若无蓉在实验室中漫步，走过了那条通道后，眼前豁然开朗，这是一个二百平米左右的大厅，里面无数身穿白色制式服装的工作人员正在忙碌着。

    璩风走到一个人身后，此时这名工作人员正在记录数据，完全没有意识到自己身后多了一个人。

    璩风探头看了眼本子上密密麻麻的实验数据，感觉头昏脑涨，完全看不懂那些奇怪的符号代表着什么。“我要是有扑克脸的脑子就好了，也不知道血蓝还有那个厄里乌斯在哪里。”

    收回目光，璩风环顾四周，这个大厅四周分别有四个大门，除了他来时的大门，还有三个大门不知通向哪里。

    “这个大厅，感觉就像是枢纽，不论去哪个方向都要从这里经过。”

    几个大门都是关闭状态，璩风想要进一步前进，必须等有人打开门再伺机潜入。

    等了没多久，一名工作人员突然起身，走向左侧的大门。

    见状，璩风立刻发动，瞬间来到那人身后，紧跟着他一同进入左侧大门。

    “这是……实验研究的地方？”看着周围的环境，璩风忍不住张大了嘴巴。

    这里也是一个大厅，工作人员普遍穿着防护服，大厅周围是一个个隔离间，透过透明玻璃可以将里面的情况一览无遗。

    有的房间存放着器官标本，有的房间则是关着捕捉来的幸存者，还有一些房间正进行实验。

    “看来，幸运女神不爱我了，这里并不是我要找的地方。”

    看着那些实验内容，饶是璩风的承受能力都有些看不下去。

    一个幸存者被注射完各种药剂之后，很快身体就发生聚变，体表的皮肤迅速脱落，血管扩张如同无数条蚯蚓盘踞在身上。

    幸存者在隔离间中痛苦地挣扎，几名研究人员则隔着玻璃不停做着记录。

    很明显，这是一场失败的实验，因为七分钟后，幸存者的挣扎逐渐趋于静止，再无任何生命体征。

    接下来，就是解剖环节……

    好在这时候一名工作人员打开大门，让璩风趁机离开这个地方。

    “真是不忍直视，人类在这里跟牲畜没有什么区别，都成了实验对象。”

    璩风再次站在大厅中，等待下一个机会。

    现在左侧的大门已经可以排除，只剩下两个方向。

    另外两个门并不像左侧的门频繁有人出入，等了好久璩风才等到中间的门开。

    闪身进入大门，这次门后不是大厅，而是一个长长的通道，通道两侧每隔十米就有一个房门。

    很幸阅是，这次帮璩风开门的人推着一个餐车，挨个房间送食物，也省的璩风头疼怎么打开这些房门了。

    “宵夜来了。”每次敲开房门，那人都会把食物送进去。

    “这里……就是杀手们休息的地方？”璩风跟在工作人员身后，趁着开门的机会，将门后的情况一览无遗。

    期间他看到几张熟悉的面孔，都是之前见过的杀手。

    见此，璩风收拢心思，开始专心记录敌饶信息。

    一个个房门打开，璩风不停地对门后甩出【信息窥视】。

    虽然现在大部分玩家都兑换了【信息屏蔽】，不过璩风也不是全无收获。最起码，是玩家还是普通人完全可以分辨。

    一路跟着工作人员走到通道尽头，只剩最后一个房门后的情况璩风还没有探查。

    一阵敲门声响起，门开。门后漆黑一片，工作人员把食物放在门口后微微躬身，迅速退出房间。

    因为时间太短，房间内也没有光线，璩风根本没看清这个房间有什么。

    不过，就算是没有看清，璩风对这个房间也有了推断。“黑不开灯，也只有血蓝才能做出这么搔包的事了。”

    看着紧闭的房门，璩风眼中出现浓烈的杀机。“当初你侥幸逃过一劫，这次就没那么好运了！”

    深吸口气，璩风努力压制住推门而入的冲动。他早已不是当初那个孑然一身的风魔，现在的他在羿肖的帮助下找到了新的生活，有了可以信赖的伙伴！

    感情用事已经不再适合，他此行的目的只是侦查。他相信，羿肖绝对会给他动手的机会！

    <br/><br/>