    楚云回到了宿舍后，这才有时间，看一看自己的系统。

    从昨天晚上系统能量值满了后，就一直是关机的状态。

    也不知道，这系统什么时候才能够完成升级。

    楚云现在是一点都不觉得电脑和手机的升级慢了。

    和这个系统的速度比起来，电脑和手机的升级简直就是神速了！

    楚云趁着这个时间，躺在床上，盘点了一下自己现在的收获。

    虽然系统是关机的，很多功能是不能够使用的。

    但是，系统空间还是能够正常使用的。

    而另一面有的系统功能是不能使用的。

    像是睡眠管理系统。

    之前，楚云偶尔也会将睡眠调节成为压缩时间的睡眠模式。

    就是那种压缩成为四个小时，然后接下来的二十个小时就不会感觉到疲惫的那种。

    但是，这个功能，楚云在系统升级结束之前，都是不能够使用的。

    不过，现在因为楚云的身体还行，每天的时间也还算够用，所以，倒是也不着急使用这个功能。

    事实上，这个功能，最近的几天，楚云倒是也没有着急开启。

    所以，楚云就静静等待升级结束。

    再升级结束之前，楚云连系统都联系不到！

    倒是系统空间中的东西还能正常使用。

    楚云盘点了一下自己系统空间中的东西。

    还有自己的技能。

    系统升级完成的这段时间，自己应该是没有什么问题。

    而且，系统已经给了的奖励，并没有在系统升级的这段时间变得不能使用。

    既然不影响，自己应该是没有什么问题。

    这个成就系统，达成第一次的时候，还是比较简单的。

    而想要升级，一般来说，都是比较困难的。

    尤其是，只有五级的成就。

    像是成就等级有一百多级的授业解惑成就，想要从一级到二级，还是比较简单的。

    但是，想要升到一百级，也不是一个简单的事情。

    同理，像是冲破屏障这种成就，虽然最高等级也就五级。

    但是，要打破的成就，在升到三级后，想要升级到四级，那可是一百多个女人！

    嘶！

    这个数量，楚云看一看都感觉有点腿软。

    一想到，四级升级到五级。

    估计是这个数量的两倍，甚至更多！

    楚云的脸上就露出了苦笑。

    到现在为止，楚云还一个顶级的成就还没有达成！

    顶级的成就，奖励应该是不小的。

    就是不知道自己什么时候才能够获得这个顶级的成就！

    现阶段，最近接顶级的成就，应该是挥金如土了。

    挥金如土成就，现在三级，想要升级到五级，按照系统的这个增长比例，自己还需要花掉十个亿！

    在这年头，十个亿是什么概念？

    十个亿够楚云将整个江北未来开发区的地皮全买下来了！

    楚云现在也没有这么多钱啊！

    当然，楚云只要用这么多钱，这个成就其实也是最好达成的。

    系统是一点空子都没有给楚云留下。

    到现在为止，楚云发现，系统的逻辑闭环的很好。

    自己想要钻空子是一点办法都没有，。

    像是挥金如土这个成就，这个钱，必须是楚云卡里的钱。

    而且，也不能是用来投资的！

    只能是用来花，买东西，享受！

    所以，花十个亿，还真的挺难的。

    这可不是西红柿里的那种桥段！

    要知道，现在这年头，赚钱难，花钱其实更难。

    毕竟没有后世那么多东西，而且，最重要的是，东西还不能买重样的。

    楚云对这个就真的是头疼不已。

    而另一方面，楚云也是明白，系统既然设计出来，就不是为了让自己钻空子的。

    自己还是踏踏实实一步一步来就可以了。

    “算了，不考虑这些，我还是想一下，下一步的赚钱怎么赚吧？”

    “收购大马的公司？”

    这个投资的项目，肯定是稳赚不亏的。

    包括小马也一样。；

    但是，楚云知道，大马和小马这样的人，是不会甘居人下的！

    即便是小马这两年动了想要将公司给卖出去的心思，那也是两码事。

    小马肯定是不会想着说，给自己留下来打工的！

    人，是一种十分复杂的动物。

    有些时候，钱确实能够解决很多问题，但是，并不能够解决所有的问题。

    这一点，就像是，现在楚云拿着一千万去找大马，大马说不定能够留下一年半载给自己干点活。

    但是，过一段时间，这个家伙肯定会自己单飞！

    而事实上，大马才是公司最重要的元素。

    没有了大马，其他人不要也罢！

    小马那边，也是这样的一个道理。

    想通了这一点，楚云就断绝了将大马和小马两个人收购的念头。

    要是投资的话，还行，但是要是收购，就算了。

    “也不知道大马现在在哪里，有没有开始拉投资？”

    楚云躺在床上喃喃地说道。

    这个时候，陈旗推门走了进来。

    看到楚云，有点诧异。

    昨天晚上楚云没有回来，这点他们倒是已经习惯了。

    楚云经常夜不归宿。

    指不定昨天晚上又在哪个女人那里睡的觉。

    但是，这个点，楚云还在床铺上躺着的这件事，倒是让陈旗有点意外。

    楚云很少在大白天的时候，在床上躺着。

    仿佛是有做不完的事情。

    “云哥，你在啊，有个事情，今天上午你没去上课，老师点名，没有给你兜住……”

    “嗯？”

    楚云从思绪中回过了神。

    “怎么了？”

    “有点麻烦……”

    陈旗这样说道。

    楚云耸坐了起来，耸了耸肩

    抓住就抓住呗，还能让自己不能毕业啊！

    大不了自己考试都给他考满分就是了！

    听了楚云的想法，陈旗张了张嘴。

    心中那个难受啊！

    看看人家！

    这话说的！

    旷课不要紧，只要考试考满分了，上不上课，其实根本不重要！

    事实上，也确实是这样。

    考试都考满分了，还要怎么样？

    人家楚云只是旷课，有不是去杀人放火了，这么点事情，没有必要深究，而学校也确实不会深究！

    考满分的学生，深究个屁！

    “但是，今天上课的这位老师，是讲马哲的……”

