    结果，开考一小时后，苏落将草稿纸覆盖在考卷上，然后趴到草稿纸上，开始睡觉。

    所有人心中同时发出哀嚎，这还不如直接交卷，考场睡觉，瞧不起谁呢？

    哎，技不如人，就是瞧不起他们了！

    所有人垮下了脸，却拿睡着的大佬没有半点法子。

    监考老师看到这一幕，也是有些目瞪口呆，继而小幅度地笑了下，这届考生真是有趣啊。

    眼见着苏落再一次提前许久答完所有题，郭一菲又气又急，手上一个用力，笔尖不小心将试卷戳破了一小块，惊得她再也不敢分神。

    郭一菲心乱如麻，思路完全被打乱，原本牢记的公式也频频写错，气得她当场摔了笔。

    不和谐的声音在安静的考场响起，有些好奇心重的考生不禁往郭一菲这边看来，已经很大程度地影响到了同考场的考生。

    监考老师皱了皱眉，来到郭一菲身边，低声询问，“同学，怎么了？”

    郭一菲死咬着唇，心知今天丢人丢大了，只能硬着头皮小声回答，“笔不小心掉了。”

    监考老师叮嘱她好好答题，不要再发出大的声响影响别人。

    郭一菲满脸通红，僵硬地点了点头，双眼含着泪继续答题。

    苏落对这一切毫无所觉，因为这次她是真的睡着了。

    直到铃声再次响起，苏落才慢慢睁开双眼，将试卷交给监考老师后，随着所有考生一起走出考场。

    “嗨，仙女，一起回去。”路上，遇到其他考场的秦煜等人，梅星元笑着打招呼。

    这时，旁边走过的考生与同学聊着天，“我去，你不知道，七号考场南城市一中的苏落，一试提前将近一小时交卷，二试答完卷，在考场睡了将近两个小时。”

    “什么？真的假的？这次考题太难了，我有一道题直接空着不会，其他的也是胡乱套用了公式。你确定她是答完了？”那位同学不信，哪有这么厉害的人，虽然苏落在之前直播中的表现确实很牛逼。

    “听说她是数学帝亲自拍板定下的，你说她会不会？”考生反问一句。

    同学没话了，完全找不到反驳的理由。

    听到这些，苏落默默地将帽檐压低了些。

    “不愧是雷审老师选中的种子选手。”秦煜见苏落低调的样子，也跟着打趣了一句。

    梅星元秦煜等人自然清楚，以苏落的实力，一定是答完了考卷。

    “幸好我不跟你在同一个考场。”梅星元拍了拍小胸脯，一副后怕的样子。

    乖乖，提前一两个小时做完数学竞赛的卷子，要么扬长而去、要么呼呼大睡，这特么太刺激人了，难怪其他考生满心怨念。

    站在考场外的白枫，见一班几人站在原地闲聊，摇着小红旗喊道：“磨磨蹭蹭干什么，还不赶紧上车回酒店。”

    一上车，苏落又收获了一车的好奇目光，想来她提前交卷的事情已经传遍整个考场了。

    就连傲气十足的蒋霁月，也在房间收拾行李的时候，偷看了苏落好几眼。

    不巧的是，退房时，再次与南城私立遇上。

    酒店大厅内，挤满了退房的学校，大家低声交流着这次的考试，又有不少目光偷窥着市一中的队伍。

    “苏落，听说你昨天夜不归宿。”这时，窃窃私语的大厅内响起一道响亮清晰的女声。

    郭一菲知道这次竞赛考砸了，心气不顺，再次将矛头对准苏落。

    尤其见苏落成为众人的关注中心，更是怒上心头，哪里还记得郭东旭先前的警告，出声嘲讽。

    一时间，大厅内寂静如夜，就连在办理退房的各学校老师，也纷纷停下手上的事情看了过来。

    白枫停下签名的笔，皱眉看向郭一菲，看来南城私立是非要给一中找点堵才甘心。

    “听谁说的？”面对郭一菲的不怀好意，苏落走出队伍，目色冰冷地反问。

    “怎么，敢做不敢当？你只要回答是或者不是。”郭一菲捂嘴一笑，就是不肯说出消息来源，紧抓着‘夜不归宿’不放，故意引导着所有人往情色方面联想。

    “你在十八楼，还关注着十五楼的事情，真是煞费苦心。”苏落反讥，神情淡漠，带着一丝轻视。

    郭一菲面色一沉，明明是个孤儿野种，此刻倒是摆出一副高高在上的模样，让人作呕。

    阴狠的眼在市一中的队伍中看了一圈，郭一菲阴笑着点名，“蒋霁月同学，你和苏落是住一间房吧，你说说看，苏落昨晚是不是夜不归宿。”

    顷刻间，所有的视线集中在蒋霁月的身上。

    市一中校花，容色逼人，有着牡丹的华丽，又带着玫瑰的暗刺，如此矛盾的气质，立刻引来许多惊艳的目光。

    只是，蒋霁月太傲，盛气凌人的目光逼退了大部分窥探的视线，不爽道：“你是谁？”

    轻藐的语气引得梅星元等人低笑不已。

    这个场景太熟悉了，前不久秦煜也是这么无视这位女同学的。

    不过，相较于秦煜的高情商，蒋霁月直截了当问出口，可真是一点颜面也不留。

    郭一菲气得连牙齿都在咯咯作响，她在南城私立也是小有名气的名人，可市一中这帮人却一而再地羞辱她。

    蒋霁月紧接着又连翻质问，“你一个别校的学生，怎么这么清楚我们房间的分配？整天盯着这些鸡毛蒜皮的事情，成绩能好？”

    她蒋霁月什么时候被人当枪使过？

    她不屑给苏落作伪证，但更讨厌郭一菲利用她。

    “你……”郭一菲感觉连五脏都在隐隐作痛，这个蒋霁月就是条疯狗，逮着自己撕咬不放。

    苏落也不藏着掖着，上前一步，举起手中的手机，解释，“这是昨天晚上回南城和今早返回S市的高铁电子票，我家长辈昨晚被送去医院抢救，我必须回去一趟。”

    说完，苏落视线落在郭一菲身上，似笑非笑的眼眸中带着惊人的凌厉，仿若在告诉对方，她早已看穿了他们的小动作。

    苏落目光太锐利，气势太惊人，逼得郭一菲往后退了一步，脑子嗡嗡作响，一时忘了反驳。

    “苏落，你这是一夜没睡？”汪沈余神来之笔地问了这么一句。

    苏落知道汪沈余说这话的目的，轻点了下头。

    大厅内一片哗然，所有人面面相觑。

    两个城市来回奔波，期间还要在医院守着，想来是没有时间休息的。

    这就能解释苏落为何在考场睡觉了。

    这样还能提前交卷，这是考霸吧。

    “提前交卷，可不能说明全对。”一道不和谐的声音响起，刚走出电梯的胥伟冷笑着说道。

