    “骇！”说着，青木三郎将兵刃架上的一柄木剑，抛给了徐浥尘。

    徐浥尘接过抛来的木剑，握在了手中。

    二人拉开架势，游斗到了一起。

    十几招下来，徐浥尘暗暗心惊，没想到小野英雄已经到了这个年纪，竟然还有如此敏捷的身手。

    原来有些轻视的心，也收了起来，秉神凝气用心过招起来。

    小野英雄毕竟年岁已高，二人过了百招之后，招式便缓慢下来。徐浥尘见状一个近身，左手握住了小野英雄握剑的手，用力一掰，小野英雄手中的木剑，“咣当”一声，掉到了地上。

    小野英雄尚未开口，青木三郎身边青年女子，斥声道：

    “你这个中国人，竟然敢打掉了我爷爷手中的剑，简直还是大逆不道。”

    “光子，既然比武就要分出胜负，输了又有何妨？

    再说，输给的也是玲子的夫君，算是我们小野家族的人，也没输给外人。”小野英雄道。

    “我可没觉得，这个中国人是我们小野家族的人。

    玲子也是有问题，小野家的后人，竟然让一名中国人睡，这简直是家族的耻辱。”

    这个时候，徐浥尘方才注意起青木三郎夫妇身旁的这名女子。二十三十岁的样子，个子很高，长得有些粗壮，模样差出青木玲子许多。

    本来，日本姑娘的模样就没法跟中国姑娘比，拿被青木玲子来说，在日本女人中已经算是长得很美的了，不过和慕安安、赵晓雪甚至白娉婷比起来，都要逊色许多。

    顶多是长得很白，一白遮百丑罢了。

    这名女子较青木玲子又差出不少，只能算是大众脸了。

    这个时候，青木玲子从一旁走了过来，对这名女子说道：“表姐，你也来中国了？”

    “是啊，我听说我如花似玉的表妹，每天晚上要被被一名中国男人压在身底下侮辱。

    我要来看看，这名中国人究竟有什么长处。”

    “表姐，我没觉得和浥尘君行房是一种侮辱，相反每次我都很满意。

    既然表姐想见见浥尘君，那择日不如撞日，这位就是浥尘君，再有几天，我们就要正式成亲了。

    浥尘君，这位是我表姐，小野光子。”青木玲子道。

    “表姐好。”徐浥尘上前道。

    “看起来倒是像个人，可惜是个中国人。让中国人睡，想想就恶心。”小野光子道。

    “光子，够了！你进屋去，我有话跟徐副官说。”小野英雄斥责道。

    听到小野英雄的话，小野光子一脸不屑离开了后院。

    见小野光子离开，小野英俊说道：

    “徐浥尘，我知道你听了这种话你心里不舒服。

    不过，你的日本人身份是绝密，除了我们在场这几个人外，不能让其他人知道，有些委屈该受也得受。”

    “小野先生，只要有利于帝国圣战，我愿意承受任何委屈。”徐浥尘躬身道。

    “很好，你的功夫不错。就算我年轻的时候，估计也不是你的对手，玲子的眼光很好。浥尘君，到江城多长时间了？”

