    “下药？”

    南兔不禁眉头紧皱：“这不是违法的吗？”

    “你查不出来啊。”

    周心恰说道：“他们认识的草药相当多，有很多还是官方都没有登记的，你就算事后去检测也查不出什么。除非你从头到尾都用记录水晶记录下来...因为这种事情而被审判坐牢的玉兔族人数量也不少，下药这种事情也是禁止的，但人家不改，只要没被抓到就不算犯法。”

    “还能这样的？迷你城那边管不了？”

    “迷你城就是玉兔族，那一大片全都是玉兔族的，这种事情只能看自觉。近年来，随着普通科技的发展，玉兔族已经收敛很多了。你得多注意一点才行。”

    周心恰想要告诉南兔事情的严重性，但转念一想，却又释然了：“当然，我只是提醒你一下。可别说是我说的...”

    周歆清有些怪异的看着自家的姐，说道：“说实话，我倒是不觉得黎歌会被下药什么的，黎歌有圣兽的庇护，实力摆在这儿，玉兔族的药不一定有用。”

    “这种事情可不能掉以轻心，当一个城市从外部无法击溃的时候，从内部击破是最好的办法，谁知道黎歌的药抗强不强，我们又不会给他下药。”周心恰说道，“我想说的是，以黎歌的实力，直接拒绝就可以了，玉兔族的浑水，最好别去碰。”

    “我明白了...”

    南兔认真的点点头：“我会如实告诉黎歌先生，但我会附上我个人的想法...”

    “这些反正是你跟黎歌的事情，跟我没啥关系。”周心恰耸了耸肩，“我只是提醒你一下，小心别让黎歌中了玉兔族的计。再怎么说黎歌都是男人，英雄难过美人关，谨慎点儿准没错。”

    周心恰说完，摆了摆手，带着周歆清也乘车离开了。

    周心恰的确给南兔提了个醒...南兔不善计谋，但她清楚计谋这种东西的麻烦程度，有些时候，明明你的实力比对面强了两个大件，但却偏偏被对面拉扯得极其难受。

    正如周心恰所说的那样，尽管南兔等人已经知道了黎歌很强，强得离谱的那种，但那也仅限于实力上的强大，黎歌是否有对药有抗性，还得等他回来再说。

    不过好在，黎歌现在跟南家比较亲近。

    这就是近水楼台先得月的特权！

    等到第二天的时候，所有昨天出席了会议的人再一次来到了皇宫。

    但因为今天主要的内容就是各个家族贵族与大臣之间的商议了，所以并没有在昨天的那个会议室里，而是在皇宫专门一个用于宴会的房屋之中。

    昨天的会议室因为空间有限，所以每个参加会议的势力只来了两个人，但今天不一样了，空间放大了之后，每个家族都能带包括护卫在内五个人进场。

    房屋一共四层，其中设置了相当多的娱乐设施以及谈话用的房间。

    南兔依旧是跟着南千秋在场中。

    周家的周心恰与皇室的兔角等人都守在南兔的身边，昨天在会议上，对南家的项目产生了兴趣的有不少，此时有很多都凑了过来询问详细事项。

    因为聚集起来的人过多，南兔甚至当场开课，就像是个传销的一样，给人讲解自己的项目...

    当然，也仅仅只是像...

    想要加入这个项目的人有不少，但南兔实际需要的人却并不多，南家并不怎么需要资金什么的，主要还是人才。但能够提供人才的家族又不多...

    整个上午的时间，南兔基本都是在给各个家族和官员讲解这些内容，然后由兔角挑选出有用的家族，等到下午的时候进行二次联系。

    这个过程又有点像是面试。

    实际上在此之前，黎歌也提出过直接从民间进行招募...但仔细思考过后又觉得不太行。

    现在兔之国并没有达到全国普及知识的程度，还有点类似于中世纪的程度，虽然情况要比中世纪欧洲要好点，但想要学习知识，还是需要花费大量的财力物力，并不是大部分家庭能够负担得起的。

    这样的情况下，民间能够达到教师水平的人自然不会多。

    等到专项科技学院的项目在全国普及了之后，民间有能耐的人才数量自然就提上来了。

    这个项目的潜力非常大，也正是因为如此，这项目的原始股份就相当重要了。目前是以皇室、南家、周家三家各分百分之二十五，黎歌占有百分之十，剩下的股份才是分给其他家族的。

    目前南家周家在兔之国势大，李家沉默，何家势力倒塌，加上项目有国家支持，基本就算反对项目的人，现在也不敢明着捣乱。

    于是，这一天的过程相当顺利。

    虽然也有些人提出了比较刁钻的问题，但幸好这些问题基本都是周心恰和兔角事先就想到过的，所以并无大碍。

    经过了一整天的探讨和交流后，南兔这边总算是确定了所有的合作名单。

    除了个别暂时没有合作打算，或者说是拒绝了南家项目邀请的贵族以外，项目已经可以正常进行了。

    剩下的股份也基本都分了出去，还余下了百分之五的股份...

    这些股份暂时挂在黎歌身上，不过因为黎歌将所有的权限授权给了南兔，所以暂时也就在南家手里。

    ......

    这一天的会议结束后，南兔、周心恰姐弟以及兔角和二王子几人，一并来到了兔角的家里，举办了一个小型的庆功宴。

    众人围坐在院子里的亭中，举杯碰杯！

    兔角带头举杯，喊道：“祝贺南兔的专项科技学院项目合作成功，祝项目后续一帆风顺，干杯！”

    众人笑着碰杯以后，南兔稍有些不好意思的说道：“不不不，这是大家一起的项目，南家起到的作用只是计划中较小的一部分而已。”

    “这是你建立起来的计划，除了你以外，此前也没人敢那么这么直接的设立项目。很多人有‘建设面向平民的学院’的想法，但因为这必然会遭到大量贵族和官员的反对，而且要实施起来极为麻烦，收益还不行，所以基本没有人想去碰这个项目。”

    “当然，建设这个项目，也是需要看时机和对象的，这个人由你和南家来负责，的确再合适不过了。”

