    吃完饭后，众人陆续散去。陈歌、杨砚、高尚三人回去了学校，陈歌的父亲则是准备返回京城，那边的生意离不开他们。能抽半天的时间来中海一趟，已经算是很用心了。

    吴浅伊与米汤娇二人也准备回宿舍。

    “浅伊。”

    齐漠喊住了她，露出一丝歉意的笑容：“对不起，刚才的事情，我……”

    “你不用解释，齐漠，我们分手吧。”吴浅伊冷哼一声，转身就走。

    “吴浅伊，你有什么了不起的？不就是长的漂亮一点吗？你以为林南会喜欢你吗？”齐漠黑脸站在原地，气急败坏的冲着她的背影大喊。

    吴浅伊头都没回，根本懒得搭理齐漠。见识过了林南的气度后，齐漠在她心中的形象一落千丈，就算她跟林南不可能，她也不可能继续与齐漠在一起。

    经历过大风大浪之后，林南这种弄潮儿才是她的目标，又如何会在意齐漠这种淹没在浪涛中的小泥鳅呢？

    “你给老子等着！”

    齐漠气的直跺脚。

    “好了哥，不就是一个女人嘛。”齐香站在那里，眼睛微眯，带着疑惑，双手抱在胸前，撑着下巴。“倒是那个林南，到底是什么人？看起来没有什么特别之处，却总给人一种莫大的危机感。刚才我吃饭的时候，一直在偷偷的打量着他，此人就如同潜伏在深渊中的一头巨龙！”

    “什么巨龙？不过是一个靠着家世让钱老板下跪的人罢了。等我今晚认识了那些国外的巨枭，在中海我也能横着走了。”齐漠的脸色微变，想到了今晚地下世界巨枭齐聚中海的事情。

    齐香的娇躯一震，看向自己的哥哥道：“哥，你可别乱来，那些人不是吃素的，万一你激怒他们，会给齐家带来灭顶之灾。”

    “放心，不会的，我要是认识一些巨枭，让他们为齐家撑腰，连宗师都不敢对我们齐家如何了。”齐漠的眼中闪过一片火热。

    齐香还想再提醒，可惜齐漠心中火热，根本不听。

    晚上八点钟，齐漠早早的来到了中海的娱乐一条街。许多精英白领，下班后都会来娱乐一条街好好放松一下，这里有很多酒吧、KTV、娱乐城、洗脚城等。别看表面上霓虹灯闪烁，看不见的地方到处充满着邪恶。更重要的是，中海地下世界的势力，几乎都齐聚在娱乐一条街附近。

    不只是中海，国外的大都市，诸如敦伦、纽约、京都等超一线国际都市，同样隐藏着看不见的地下势力。普通人无法接触到这个世界，因为又是地下世界强者聚集的地方。所以，只要不干涉到普通人，各国的政府也睁一只眼闭一只眼。

    齐漠与齐香二人，来到了一个酒吧外。他抬头看了一眼酒吧的名字，确定没有问题后，深吸一口气，抬脚走进去。

    刚一进入酒吧，耳边除了音乐声外，简直‘安静的’可怕。

    映入眼帘的是一群西方面孔的人，他们一个个眼神淡漠，唰的一下子看过来。

    齐漠瞬间惊恐的低下头颅。

    这一刻，他宛如被数百只出笼的猛虎盯着，稍有异状，就会被撕碎一般，心脏几乎停止跳动。心中忍不住的震撼的想着：‘这就是国外地下世界的巨枭吗？太可怕了！只是一眼，就让人如坠地狱。’

    酒吧里的数百人扫了一眼齐漠与齐香兄妹后，顿时失去了兴致。

    不过是一对普通的华人男女，身上连半点气息波动都没有，就是普通人。

    这些人中，大多是一些杀手、兵王、佣兵之王、特工、间谍等，真正的地下世界巨枭，还未出现。

    大家不再关注二人，齐漠与齐香身上的压力陡然消失。

    两分钟不到，酒吧门传来脚步声，接着三道人影走进来。第一人满头白金色的长发，身穿欧洲贵族的服饰。第二人身材火爆，一身紧身皮衣，差点把胸前的一对山峰硬生生的挤爆。第三人拿着一瓶伏特加，往嘴里狠狠灌了一口，满身酒气不说，还打了一个酒嗝。

    “吸血鬼家族的黑公爵！”

    “欧洲的黑寡妇！”

    “俄国的火烈鸟！”

    酒吧里的众人，瞬间认出了三人。

    目光中带着些许的忌惮，三人同时而来，肯定是结盟了。若是这三人结盟，今晚猎杀林道一的计划，他们的胜算会大很多。

    “火烈鸟，你竟然与外人结盟了？”一个俄籍的大胡子男人冷哼道。

    他身材强壮，宛如一头黑熊般。坐在那里，挺着大肚子，手里握着一大杯扎啤，一个人占据整张桌子，附近的一些巨枭都退避三舍。

    血屠夫！

    俄国赫赫有名的杀人狂，据说他接悬赏任务，除了杀死悬赏之人外，还如疯狗一般的杀人全家。久而久之，地下世界很多人都畏惧他，给他取了一个‘血屠夫’的称号。

    “血屠夫，你的名声早就臭了，我不与他们结盟，难道与你结盟？”火烈鸟不屑的笑道。

    血屠夫舔舐一下嘴唇，灌了一口手里的大号扎啤。

    “希望你记住这句话，回国后，我会去找你的。你的母亲住在莫斯科乡下的一个叫巴拉的小镇对吧？那家小镇入口处酒馆的冰镇啤酒味道不错，你有没有试试那家酒馆的伏特加？”血屠夫似笑非笑的道。

    “你！”

    火烈鸟瞳孔一缩，有些愤怒的说道：“你跟踪我？”

    “哈哈哈哈。”血屠夫仰天大笑，眼中闪过一丝戏谑道：“那位大人想要你死，因为你去年做错了一件事，手脚不干净，让大人很是生气。”

    火烈鸟听到此话，脸色一阵变幻不定，最终找了一个位置坐下，没有说话。

    黑公爵凑过来，压低嗓子道：“火烈鸟，今晚过后，要不要我们找个机会帮你一下，杀了血屠夫？”

    火烈鸟心中微动。

    “但是，你要为此付给我三亿美金。”黑公爵补充一句道。

    “哼，太贵了，不用。”火烈鸟摇头。

    “你还真是视财如命啊。”黑公爵哑然失笑。

    齐漠震撼的看着这一切，这些人光是身上露出的气息，就让人感觉像是在野兽群里一样。血屠夫的脚边，有一把夸张无比的巨斧。齐漠还看到在巨斧的血槽里，残余着一些没有洗干净的骨髓和血肉。

    ‘那是人类的骨髓和血肉吗？’齐漠颤抖的想着。

    这时，一个满头小辫，身披黑色斗篷的老妪走进来。老妪手里拖着一颗水晶球，在她黑色斗篷的口袋里，装着78张塔罗牌。众人看到她的那一刹，除了黑公爵、血屠夫、火烈鸟、黑寡妇等顶尖巨枭外，其余人皆噌的一下起身。

    黑公爵看向老妪，微微一笑道：“你就是占卜师？”

    “是我。”

    老妪颔首。

    她扫了黑公爵一眼，忽然，手里的水晶球血光大作。她闭上眼睛，水晶球在手里转动两下，里面的血光越发的旺盛。最终，占卜师开口道：“黑公爵，你最近有血光之灾。”

    “呵呵，我天天吸血，哪天不见血？”黑公爵嗤之以鼻。

    “爱信不信。”占卜师摇头，找了一个位置坐下。

    “呵呵呵呵，好热闹啊，占卜师都来了，我都来了半天，怎么没有人发现我呢？呜呜呜，我的存在感就这么低吗？”一道宛如地狱中恶鬼的声音，又哭又笑，自大家头顶传来。

    “嘶！”

    齐漠抬头一看，不由倒吸一口凉气。

    只见一个恐怖的人影，倒吊在酒吧穹顶的激光球上。由于激光球没有开启，众人还没发现他的存在、此刻一眼看过去，那人宛如一具随风飘荡的尸体，他脸庞干枯，眼窝深陷，没有半两肉，轻飘飘的吊在那里，毫无重力可言。

    骤然看去，给人极大的视觉冲击！

    “哥！”齐香也娇躯一颤，一把抓住齐漠的胳膊。

    一个人突然出现，吊在头顶上，如此诡异，谁看了不害怕？

    “倒吊人！”

    “你什么时候来的？”不少人眼睛一眯，露出忌惮之色。只有黑公爵、血屠夫、黑寡妇、火烈鸟，还有刚进来的占卜师等人，脸色如常。

    “比黑公爵来的早那么一会儿，在那对华人男女之前。”倒吊人话音落地，绽开袖袍。如蝙蝠一般，轻飘飘的落下。他自来熟的坐在血屠夫的身边，拍了一下他的肩膀。

    “血屠夫，你的啤酒不错，一起喝一杯吧？”

    “哗啦啦！”

    血屠夫手中的铁链一响动，握住巨斧，对着身边的倒吊人一斧头砍过去。倒吊人的速度极快，又重新吊在了激光球上。

    “哐当”一声巨响，旁边的沙发化为碎屑。地板上都多了一道深深的斧痕，木地板被直接砸穿。

    “血屠夫，你干嘛动手？”倒吊人怒道。

    “滚。”血屠夫脾气火爆。

    “你。”倒吊人敢怒不敢言，阴沉着一张脸，挂在激光球上面，没再下来。

    “还有人要来。”

    突然，占卜师沙哑的声音响起，她像是能预测未来一样。众人的目光，齐刷刷的朝着酒吧的大门口看过去。齐漠与齐香二人，也抬起头。

    “到了。”

    声音落地，就见到一个手持黄金权杖，带着黄金面具，仿佛从金字塔内挖出来的木乃伊棺材般造型的老者出现。此人的身上，带了大量的黄金和宝石首饰，在灯光下熠熠生辉。

    刺激众人的眼球。

    “埃及法老王，图坦卡蒙三世？”黑公爵眉头微皱，不确定的问道。

    图坦卡蒙三世点头，微微躬身道：“黑公爵大人有礼了。”

    “法老王还礼。”黑公爵起身，行了一个贵族礼节，终于重视三分。

    “是他？”

    齐漠惊的浑身颤抖，两条腿都在打颤，背后一片冰凉。

    “怎么了哥，你还认识他？”

    “只要稍微懂点世界历史，谁不认识图坦卡蒙三世啊？我的天！这可是1780年的最后一任法老，据说是活着埋进了金字塔，距今已经二百多年了。他怎么活下来的？”齐漠低着头，心中惊悚，头皮发麻。

    “普通人能活二百多年！！！”齐香死死捂住嘴巴，简直不敢相信。

    “这哪是普通人！这些可都是能人异士。那个黑公爵一看就不是凡人，他还吸血，没听见有人叫他吸血鬼吗？还有血屠夫、火烈鸟他们，简直就是杀人狂魔！占卜师能预知未来，倒吊人就跟鬼一样，还有法老王图坦卡蒙三世……我的天，这就是暗黑界的巨枭吗？太可怕了！”齐漠眼中的震撼越发的强烈。

    酒吧里的其他杀手、特工、兵王、佣兵之王等人，皆一脸敬畏的看着几位巨枭。

    这些人对于普通人来说，已经是超级强者。可与黑公爵、血屠夫、黑寡妇、火烈鸟、占卜师、倒吊人、法老王图坦卡蒙三世等人一比较，简直米粒与皓月争辉，根本不是一个档次的。

    “好了，差不多都到齐了。对三十亿美金感兴趣的，基本上都来了，没有来的，估计对这笔钱也不感兴趣。”黑公爵缓缓开口。“现在可以商量一下，如何猎杀林道一了。”

    “我们一共七位巨枭，可以把中海分为七个区域，今晚我们就找出林道一，然后对其进行追杀。”

    “在自己的区域之内，大家可以随意的对林道一出手。一旦林道一逃脱，或者跑到别人的区域里，该区域的巨枭才能对其动手！”

    “最后，谁抓住林道一，谁就是今晚最后的赢家。记住了，我们背后的金主，要活的。毕竟，此人可以研制出让武者和修法者实力变强的丹药。”

    “我的话说完了，大家还有异议吗？”黑公爵修长的白色手指，轻轻敲打着跟前的桌面，一口气说完后扫视在场众人。

    “没有异议。”火烈鸟点头。

    黑寡妇一笑：“附议！”

    “可以。”血屠夫喝了一口啤酒。

    “没问题，谁愿意与我组队？”倒吊人喊出一句。

    “我可以与你组队，但三十亿美金，我要拿二十五亿。”图坦卡蒙三世开口。

    几位巨枭纷纷赞同黑公爵的提议，语气淡定，就像是狼在分配羊群归属权般的随意。

    除了他们之外，其他人基本上就是看个热闹，充当背景板。他们哪敢与这些超级巨枭对话？到时候说不定他们还能帮上忙，能跟在后面喝口汤就不错了。

    “占卜师，你怎么不说话？”图坦卡蒙三世看向他，黄金面具下面的眉头微蹙。

    占卜师老妪脸色惊疑不定，手里的水晶球不断闪烁着蓝色光芒，她语气凝重道：“我总感觉心神不宁，还有事情要发生。并且，有人在窥视我们！”

    “窥视？”

    几位巨枭一愣，然后摇头。

    以他们的实力，齐聚中海，华夏官方都不敢管。谁还敢窥视他们？莫非是华夏的那个所谓龙魂特种部队的人在暗中监视？怕他们在华夏搞出什么大动静？

    黑寡妇好奇的问：“龙魂的人？”

    “不是。”占卜师摇头。“只有一个人，好像来了有一段时间了。我刚发现他，他来了……”

    唰！

    酒吧里所有人的目光，全都朝着大厅的门口看去。只见一个少年缓缓走进来，他穿着一身休闲服，普通运动鞋。看起来十七八岁的样子，与在场的地下世界众人相比，显得那么格格不入。

    少年无视了众人的目光，负手立在酒吧门口。

    “这是谁？”有人疑惑。

    “林……林南？”齐漠见到此人后，眼珠子都要瞪出来。

    齐香也一脸震惊道：“他怎么来了？他来这里干什么？”

    “听说你们今晚要猎杀我，难道不知道我是谁？”林南看着酒吧里的众人，一脸好笑，淡淡摇头。他在外面等了半个小时，等到人都来的差不多才出现。

    “你是林道一！”

    几位巨枭恍然大悟，其余数百双眼睛，也惊讶的看着林南。

    “什么？他就是林道一！”

    齐漠如遭雷击，啪嗒一屁股跌坐在地。

    旁边的齐香更是吓得瞠目结舌。

    两人终于明白，今日为何钱老板如此畏惧林南了。原来他就是林道一啊！钱老板在宴会中见过他。

    “来的正好，你去死吧。”

    血屠夫脾气暴躁，手中铁链一拉，哗啦啦的一阵响动，那把巨斧瞬间飞起来，朝着林南斩去。速度之快，让人咋舌。若是一般武道宗师，恐怕会被这一斧当场斩为两半！

    林南一只手负于背后，另外一只手轻轻抬起。

    “咔擦！”一声脆响，他手掌晶莹如玉，动用《铁云手》一把抓住血屠夫的夸张巨斧，用力一捏，斧头当场爆开，化为无数钢铁碎块。

    “你！”

    血屠夫瞳孔狠狠一缩，不敢相信自己的眼睛。这把巨斧是陨石合金锻造而成，比航天飞机的钛合金还要坚硬，竟然被林道一一只手捏碎了？

    “猎杀开始，不过，是我猎杀你们全部。”林南笑道。

    全场一片死寂！

    【作者有话说】

    上传于深夜2:35分~~~·大家晚安，我估计早上才会通过审核~~审核都睡觉了，我还没睡~~~呜呜

