    江小涓看书，李坤兴在一旁写演讲稿。一个小时过去，李坤兴写好了。

    又到“课间休息”，李坤兴说：“我写是写得差不多好了，就是不知行不，我来跟你说。”

    江小涓道：“你说。”

    李坤兴说：“咱们来个别致的，一上来就抓住人心，就是有点肉麻，你能演不，要豁出去才行。”李坤兴边说边笑。

    江小涓问：“这么严重？有多肉麻？要演戏，我有点难。”

    李坤兴说：“你刚才不是说五洲27年，你也正好27了，因此开头是这样的——”他以演讲的口吻读他写的稿子。

    “五洲今年27岁了，我有幸与她同岁，然而五洲以她的蓬勃生机将有无限的活力和绵长的生命，百年不是梦想，只是起点，所以她现在只是个少年。而我是个青年了，并且青春已经过去大半，所以此时不抓紧更待何时。

    有个人也是这样想并且对我说的，这个人就是我妈。她说，小洁，青春一眨眼就过了，赶紧找人结婚成家。让我结婚成家是她后半辈子的使命，她不达目的誓不罢休。我何曾不想有一个的家，家是温馨的港湾，是生活的安乐窝，是工作能量的补给站，是家族衍生、团聚的联欢场。人伦之乐莫大天此，故谓之天伦之乐也。

    在我们这代青年看来，步入青春年华，寻找爱情组建家庭，是我们作为人的天赋权利，是自然不过的事。这是因为我们生活在幸福的时代，前辈为我们创造了优良的生活环境。可我们眼光稍微往前看一下，我们会觉得我们这一代实在是非常幸运。

    拥有一个舒适的家，在人类历史上大多时候是奢求。战乱频仍，生活窘迫，即使和平年代，婚姻也不是年轻人自己能作主的。

    当然今天我不是来谈婚论嫁的，我要说的是，拥有一个幸福的家，过去不是件容易的事。我就不说得太远，就说一百年前，国家积弱，外寇入侵，战火连绵，生活颠沛流离，哪有里一个安稳的家？再说到五十年前，国家贫穷，物资匮乏，就是建立了家，也是家徒四壁，哪里有我们想要的生活？

    所以只有今天，我们才能自由地幸福地谈婚论嫁，组建家庭。

    所以有句话说‘没有国哪有家’，我现在觉得是实实在在的道理。

    富裕发达的国，需要有一个个发达的大大小小的经济体。特别是我们民营企业，在我们国家，民营企业是经济最活跃、就业人数最多、创新能力最强、上缴税收最多的经济体。

    我们五洲，是她们中间的一员。我为此骄傲。”

    读到这里，李坤兴停顿，看江小涓。

    江小涓笑开了花，“真有你的，你怎么这么能说，让人要听。我怕的是，我倒是敢去演讲，但人家一听写得这么好，新颖别致，肯定不是我写的呀！”

    李坤兴说：“你多想想也能写出的，意思是你的嘛，你给我的灵感。”他继续读下去。

    “所以，在我拥有小家之前，我已经有了一个家，她就是五洲。所以我要珍惜五洲这个家，我们共同的家。

    当然，没有五洲，会有四洲，六洲，企业总是有的。找企业也如同找对象，总有适合你的。然而我想的是，为什么有的人，像非诚勿扰上的嘉宾，被大家亮灯、抢手，而有的人，被灭灯？

    为什么我们不能成为被企业抢手的职场人，然后选定企业，从一而终？

    我们要做自身素质优异，成为企业不可或缺的人才。

    作为我来说，我有幸与五洲结缘，来五洲五个年头了。我感恩五洲，给我机会和平台。五年里，我从一个职场菜鸟成长为一名基本能胜任工作的职业人，但反思自己，回顾总结，自己做得很不够。

    与五洲的前辈比，他们把自己的全部青春毫无保留地献给了五洲，才有五洲今天的辉煌。筚路蓝缕，从无到有，历尽艰辛坎坷，为我们打下这么好的基础。”

    李坤兴眼睛离开稿子对江小涓说：“这里要不要举例？你定。”

    江小涓说：“嗯，要的，有例子的。”

    李坤兴回到稿子。

    “五洲的前辈的事迹永远写在五洲的光荣历史上。更令人尊敬的是，他们现在还在拼搏，在带领我们一起前行。五洲的明天，当仁不让地要由我们这代青年接过接力棒。面对激烈的企业竞争，面对新老技术的新陈代谢，面对新的挑战也是新的机会，我在问自己，准备好了吗？青春易逝，岁月如梭，努力当下，不负使命。”

    最后这16个字是刚才江小涓说的，李坤兴同样以朗诵状说出。然后说，后面怎么表决心要你加上内容了。

    江小涓说，行，前面写得太好了，你太有才了！

    李坤兴得便宜还卖乖，故作谦虚，说这是小菜一碟。

    还说多少有点空洞，具体的内容要你加进去。

    时间已到10点，三个小时过去了，真快。女孩子该回家了。李坤兴说我送你，江小涓说不用，我开车来的。两人一起下楼，分手，各自开车。临别前李坤兴说回家发个信息来。

    李坤兴到家10分钟后，江小涓发来到家了的信息。还说谢谢，认识你真幸运。

    李坤兴也回了热络话。无疑是谈恋爱了。但因为要学习迎考，双方克制了。

    心里可是不可抑止的火热和幸福。

    在甜蜜里安然入梦。

    彼此的梦是相通的吧？

