
“当当当当，滴滴当当。”恰巧在此时，却是响起了上课铃。

“糟了，是体育课呀，要是去迟的话，会被罚的。”牛梓豪慌张的看了一眼程咬铁，然后准备飞奔着去后操场。

“喂，小牛牛，已经迟了，我们还不如慢慢晃悠着去呢？”程咬铁知道，凡正都是迟了，那早迟和晚迟也就没啥太大的区别了。

“好，我听你的。”

就这样，他们俩个并肩同行，本来一分钟的时间就可以到操场的，结果他俩却花了五分钟。

“咦，这怎么没有老师呢？”程咬铁很是疑惑的朝四周看了看，他并没有发现老师的存在。相反的，他看到有许多的学生正在操场上玩耍。

“嘻嘻，没想到一向不迟到的体育老师，今天倒也马失前蹄，终于迟到一次了啊！”在牛梓豪的印象中，体育老师是个永远都不会迟到的好老师。他以前倒是希望带正课的那些老师，比如数理化之类的，他们倒是也没有迟到过。不光这样，有时候还拖堂呢！更有甚者，一拖就是十几分钟。

十几分钟对于老师来说或许算不上什么，但是对于牛梓豪来说，完全够他看一章网络小说的呢。

过了一会儿，班长高鼎文却是急匆匆的赶了过来，宣布了两件坏消息。

第一，刘娴莹、许苁、钱濛三人顺利登上了失踪人口排行榜前三，本就是他们三个人，也用不着去弄什么排行榜的啦。

鉴于刘娴莹担任副班长一职，理因罪加一等，经班主任吴冰与校方领导统一协商作出了最后的决定，会议也因此通过了这项议程，同时也简略的修改了一下《安秦二中学生行为规范(试行)》的有关条例。

最后的结果就是，刘娴莹被扣除5个学分，而钱濛和许苁每人扣除了3.5个学分。他们三人要是加起来的话，12个学分就突然不翼而飞了。

第二，体育老师因为有一些事，所以就无法正常到校。所以，原本的体育课就被临时改成了地理课。

“同学们，先回教室，准备上课。”高鼎文一声令下，那些本来还想着要好好玩一下的同学，也都垂头丧气的离开了。

“唉，体育老师到底能有啥事啊，也不知道还能不能赶得来。”

“就算是不上体育，让我们小睡一会也行啊，为什么要选择上课呢？”

“哎呀，上节地理的那个知识点还没有讲完呢，当然这节课接着讲了。”

同学们你一言我一语的议论纷纷着，他们的行进目标却是大抵相同的，那就是向着教室的方向迈进，向着知识的海洋遨游。

“大事不妙啊，这节体育课难道又上不成了吗？”程咬铁的上节体育课，被高雅萱毫不留情的排演话剧了。他饰演的荆轲，那是特别的憋屈啊，他倒不想刺秦王了，想刺高雅萱了。

看得出来，这节本是锻炼太极拳的课，却被换成了枯燥无味的讲学，所有的同学虽然嘴上都没说什么，但他们的心里却是极度不高兴的。

也是啊，没有几个人是真正热爱学习的。他们都是被逼无奈，亦或是为了自己可以拥有一个光明的未来，所以才努力刻苦的去用功读书的。

“我有办法，我们可以不去上课啊。”牛梓豪从学生行进的队伍中一把就拽住了程咬铁。

“你们两个是想罢课吗？”突然间，有个同学向后看了一眼，在看见牛梓豪和程咬铁都站着不动了，他才敢说道。

“呀，你。”所有的怒气一瞬间在程咬铁的小宇宙里爆发了开来，女生可以爱管闲事，但你是男生，也要管闲事的吗？

“嘭”的一声，程咬铁一脚就踹在了刚才那个爱管闲事男生的屁.股上。

何人可以抵挡的了程咬铁这致命的一击呢，一般人都是不行的。只见那个男生就像是离群的野鹭般，“嗷嗷嗷”的一直叫个不停。

当然，班里所有的同学都朝着这边看了过来。程咬铁赶紧急中生智了一会，想了半天，才想到了一条妙计。

“葱头啊，你不能这么义气用事的啊，让你去上地理课，那是助你学业有成，早日金榜题名的呀。你可倒好，还想起罢课来了，那我只好委屈一下了，代表正义去惩罚你。”程咬铁是一边踢，一边说道。

“救命啊！”葱头大喊着，自己没有罢过课啊，只是刚刚指责了一下要罢课的程咬铁，怎么自己就成罢课的呢？

有多少的委屈都化作辛酸，又有多少的辛酸更与何人说？

那个葱头，估计被程咬铁这次教训完后，想管闲事，想一想屁.股上的疼痛，他也就不敢管了吧。

“听见没，以后再不准你管闲事了。”程咬铁狠狠地瞪了葱头一眼，而后就和牛梓豪一同躲在了打乒乓球的桌台子底下。

这一等，就是半节课过去了。

他们两个也觉得就这么干等着也不是办法啊，于是就在操场的四周瞭望了起来。

“汪、汪、汪。”突然间，有一只哈巴狗正冲着程咬铁是一通乱叫。

而他，则是蜷缩在乒乓球桌台子底下，根本就直不起身来。

“这学校里的野狗可真多呀，它不会把我当成它的同伴了吧。”程咬铁可不敢这么想，毕竟这些地盘都是小狗狗的，要是惹急了它们，那后果就不堪设想了。

“去、去、去。”程咬铁在周围没有找到小石子，于是便抠了一些土，并且顺利的扔在了那只哈巴狗的身上。

牛梓豪倒是想笑出声来，可是他又回忆了一下刚才葱头的经历，就又忍住了，他可不会那么傻到家哩。

谁知，只见那只狗威风凛凛的一哆嗦，打在它身上的土，一瞬间就被它给弄到了地上。

“都这个时候了，我不可能什么办法都没有啊！”说着，程咬铁从兜里掏出了一根火腿肠，在狗狗的面前戏弄了一下。

那只狗狗遇见了美食，又岂能会辜负。

它不顾一切危险，就冲向了程咬铁。而牛梓豪，则是赶紧溜到了一边。

“还真吃呀。”就在狗狗快要逼近的那一霎那间，程咬铁腾空就是飞起一脚，并且还爆了句粗口，“我去你姥.姥的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55825337"  chaptername="第105章  临时取消的体育课">加入书签</a>
</div>
