
搏命的意味太过明显，那些人也不是真的傻，什么人能坑，什么人不能坑，心里无比的清楚明白，衡量一番得失后，还是做成了这笔生意，当然那些抓人的都是假扮的，但送去的地方却是真的。

得到消息的马村长气得暴跳如雷，蘑菇村一而再再而三的出现这种事情，那蘑菇村的名誉何在？以后自己还能当这个村长吗？

就在这个节骨眼上，老光棍提出要娶李萍过门，让李萍做自己的媳妇了，以后李萍就不是坏分子了，哪有八辈贫农的媳妇是坏分子的，即使是，也会被改造过来的。

马村长一口气还没有放下，听到老光棍的话，简直要被气死，你一个快要五十岁的人去找人家二十岁的小姑娘，即使人家是坏分子，也不带这样欺负人家的吧。

老光棍看着怒容满面的马村长道：“村长叔啊，你消消气，不是我要娶她，是她要来嫁给我，是她自己过来说嫁给我的。”

马村长没有听懂，这个是啥意思？哪有妙龄姑娘嫁给老男人的，再说老光棍无钱无房的，连里最邋遢的村姑都嫌弃的货色，竟然有小姑娘会喜欢，不会是这个姑娘脑子被弄坏了吧，不行，作为村长必须要对此事做个全面了解。

李萍面对着村长的询问，倒也是坦率：“村长叔，谢谢你关心我，我也是无路可走了，每天在晒谷场上受批，我有多难受，每天遭受那些村民的白眼，我也很生气，可生气有啥用，我只有把这顶帽子给摘了，才能缓一口气。”

村长一听冷笑道：“你以为你嫁给了老光棍，脱掉了这顶帽子，以后的日子就好过了？如果老光棍这么好，还轮得到你去嫁给他，你想想清楚，老光棍这里才是你过苦日子的开始。”

李萍心里有些动摇，但老光棍的话又出现在脑海：“如果你反悔了也可以，把那个金手镯给我弄回来就行，咱俩也两清了，如果弄不回来，那你就等着我每天来批你吧。”

心不禁的抖了一抖，看向村长的眼神坚定无比：“村长叔，我要嫁给老光棍，我不后悔。”

马村长摇头叹息，这个闺女彻底被毁了啊，算了算了，自己已经劝过，无奈人家不听，那只有放任不管。

李萍终于脱掉帽子了，终于能搬出牛棚了，但她却开始有些留恋这里了，东摸摸西瞅瞅的，李强的东西能用的被她打包放好，不能用的就当作做饭的柴火给烧了。

还有一些藏得非常严密的钱票也给找了出来，数一数到也有十几块这么多了，加上自己偷偷积攒的，李萍现在已经有了三十多块钱了，小心的将这些钱都缝进了自己夹袄的中间，任谁也找不到蛛丝马迹。

今天就要嫁给老光棍了，李萍穿上了叶尘儿很早以前送给自己的，也是自己最好的那件里衣，心有些难过，路这么会走成这样了，到底是谁的错，以后的路会不会平坦，但看马村长气急败坏的样子，估计也是一条荆棘之路了。

叶尘儿倚在门口看着她，李萍很想对她说声对不起，世界上对自己最好的人不是父母兄弟，而是叶尘儿，但做出的样子和说出的话却是截然相反的。

仰起头对叶尘儿骄傲的一笑：“叶尘儿，我从今天开始就不是坏分子了，但你还是，你哥还是哦，祝你们永远戴着这顶帽子好好过日子啊。”

叶尘儿毫不示弱道：“恭喜你通过婚姻脱下了坏分子的这顶帽子，祝你跟老光棍百年好合，早生贵子。”

老光棍都快五十了，还百年好合个屁啊，早生贵子，能不能生还是问题呢，李萍被噎住了，加快步伐走出了牛棚，疾走几步，却又突然回头看了一眼，离开这里真的好吗？

老光棍就在牛棚外不远处等着李萍，看到她大包小包的走了出来，眼睛都笑眯了起来，看来这个女人还是真心实意跟自己过日子的，不然也不会大包小包的往自己这里拿。

热情的接过一个大包裹，发觉里面是被褥铺盖，心中一喜，张寡妇的被褥铺盖实在是太破旧了，十几年没有用过，脏得没眼看了，味道也大，可自己又不敢洗，怕一洗就碎了。

只能每天晚上将炕火烧得旺旺的，再把破被子往自己的肚子上一搭了事。

现在李萍带了被褥铺盖过来，这个可是最好的嫁妆了，老光棍的嘴角翘得更高了，脚步也开始轻快了起来，看向李萍的目光变得柔和了很多。

李萍当然感觉到了老光棍的这些变化，心里稍微放松了一点，如果这些东西能让自己以后的日子过得宽松一些，那也是值得的。

老光棍亲手解开了包裹，里面是两床铺盖两床被褥，一床是李强的，一床是李萍的，老光棍才不管是谁的，看到薄虽然薄了一点的铺盖，但比起张寡妇的那些，不知道强过多少呢。

快速扔掉原先的旧铺盖，铺上了李萍带来的那些，用手小心的摸了摸：“李萍啊，你好好跟我过日子，我不会亏待你的。”

看到老光棍的一系列动作，李萍心里苦，如果没有这两床薄被子，自己说不定要睡冷板床了，老光棍还真是穷得不能再穷了，以后的日子还真是不好过呢。

老光棍又打开了李萍带来的其他包裹，发现只是一些换洗的衣服，钱却是一分钱没见，心里有些不痛快了：“李萍，你在这里这么多年，你的钱呢？”

李萍连忙将自己的脸变成了苦瓜脸：“我的钱都被我哥给拿走了哇，他说替我保管，可现在我去哪里找他要钱呢。”

老光棍噎住了，李萍的话他是相信的，一个小女人如何会斗得过一个大男人，何况那个李萍的哥是可是个毒心毒肺的人。

用手指了指炕琴道：“把东西放里面吧，嫌脏就自己打扫一下，我去睡一会儿。”

李萍在屋子里兜了一圈，这里以后就是自己的家了，要好好的看看才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69033165"  chaptername="第二百四十四章  脱帽">加入书签</a>
</div>
