    他用的是一种雷电之术，别说这么短的距离，就算是百米之内，他要烤焦一个普通人的身体，都是轻而易举的事情，而且根本就无法察觉。

    “难道是他干的？”张力忽然想起了秦风，大叫道。

    两个就家伙也顿时就醒悟了过来，气急败坏的叫了起来。

    “快将这个人家伙给我抓起来，他敢动我们，我要杀了他。”王志超叫道，。

    “我要扒了他的皮，吃了他的肉。”钟战飞更是愤怒的喝道。

    三人也来到了秦风的面前，而此时，他们的保镖也赶过来了，将秦风给包围了起来，周围也都是一些客人，他们都不知道发生了什么事情。

    “小子你敢对我动手，我要将你抓起来送去警局，让你做一辈子牢。”

    “坐牢太便宜他了，我要他死。”

    两个家伙是一脸的痛苦也愤怒，可是秦风却是冷笑道：“你们怎么了？我什么时候跟你们动手了，刚刚我还跟我老婆在吃东西，你们跑过来像狗一样的叫唤，我还没有嫌你，你们倒是说我的不是了。”

    “你还想抵赖，刚刚不是你做的还能是谁做的，我们的胳膊是你给烧焦的，快给老子弄好了。”王世超怒道。

    秦风却是哈哈大笑道：”真是笑话，你们的胳膊被烧焦了，居然来找我的麻烦，你们有什么证据吗？”

    “证据？刚刚你说的话就是证据，你说要废了我们的手脚，现在我的手臂出了问题，不是你做的还是谁？”钟战飞喝道。

    秦风慢悠悠的笑道：“真是开玩笑，我说过这样的话，但是就证明你们的手是我做的吗？这说到天上去也说不通，难道我现在说我回去要杀了你们，你们死了就一定是我杀的。”

    这个话一下子就让两个家伙吓到了，他们猛然醒悟过来，万一秦风要杀了他们，他们还真是毫无办法，刚刚明明没事，也没有人靠近，他们的手臂就成这个样子了，如果真是秦风干的，那秦风要他们的命，都是轻而易举的事情。

    “这个家伙太邪门了，我感觉有点问题。”王世超心虚了，他担心秦风会出手。

    “我也是，刚刚的确没看到他，也没看到其他人动手，我的手就成这样了，这个家伙不会是会妖术吧？”钟战飞忽然说道。

    他这一说，两个人心里更是吓到了，妖术，那可是他们无法抵挡的，两人互相看了一眼，钟战飞低声说道：“这个家伙八成是会妖术，我看我们先不要惹他，回去之后，叫人做了他。”

    “好主意，我也是这样想的，那我们先走。”王世超说道。

    两个家伙也没有言语，就要转身离开，可是秦风却慢悠悠的说道：“哎呀，对了，刚刚的话我只是随口说说的，我这个人有点特别，人家抖说我的嘴巴是开过光的，只要说过的事情，肯定就会发生，我担心两位另外一条腿会不会也出问题。”

    一句话，顿时就让两个家伙迈不开腿了，傻愣愣的站在那里，他们怕呀，真出去，万一又无声无息的把他们的腿给弄断了，那怎么办？

    “我不信，他还能真的会妖术，我们走。”王世超胆子大，他就往前走，可是后面的钟战飞胆子小，没有走，等那王世超刚刚迈开步，忽然感觉道右腿一阵发麻，他惊恐的叫了一声，随即跌倒在地上了。

    “我的腿，我的腿怎么了？”

    王世超趴在地上，赶忙看去，他的右腿和右臂一模一样，都变成焦黑了。

    钟战飞吓得直哆嗦，他心里庆幸自己没有走呀，要真的离开的话，就要变成瘸子了。

    “王公子你这是怎么了？走的好好的怎么摔到了。”张力赶忙走了过去，将王世超扶起来，等他看到王世超的腿，也是吓了一跳。

    “怎么回事？没人碰到你呀，你怎么就变成这样了，难道这里有鬼？”张力也怕了，这么多人的面前，王世超无缘无故就变成这样了，这不是见了鬼是什么。

    “是他，是他干的。”王世超一边痛苦的叫喊，一边指着秦风叫道。

    秦风耸耸肩冷笑道：“大家可要给我作证，他刚刚已经走了，我就坐在大家的面前，我根本就没有起来，更没有去碰他，我们的距离足足有几十米，而且他刚刚也没人靠近吧，我看他就是平时做了很多亏心事，老天都看不下去，用雷劈他，这就叫着法网恢恢疏而不漏。”

    秦风的一番话，说的是头头是道，周围的人都很是高兴，为什么呢，因为这两个家伙在省城的名声非常的不好，但是大家都不敢得罪了，今天看到他们受到了这样的严惩，谁不高兴呢。

    张力赶忙对那王世超说道：“王公子，我看见他的确没有起身，根本就没来，你应该不是他弄的，或许真的是被雷劈了。”

