    许婵猜到苗培龙这会恐怕还在睡觉，她毕竟跟苗培龙住过一段时间，对苗培龙再了解不过。

    来到别墅，手上还有别墅钥匙的许婵，自个打开门走了进去，熟门熟路地到了苗培龙睡觉的卧室，直接推门而入，门一开，许婵看到了里头的场景，顿时一愣，苗培龙楼着一个女人正在睡觉。

    许婵开门的动静惊醒了屋里的女子，对方惊叫一声，把一旁的苗培龙吓了一跳，迷迷糊糊睁开眼睛，“怎么了？”

    “有……有人……”屋里的女子有些害怕，误以为许婵是苗培龙的妻子。

    苗書記朝门口看了一眼，见是许婵，愣了一下，人也清醒不少，疑惑地看着许婵，“你怎么来了？”

    “我找你有点急事，你收拾一下，我在外头等你。”许婵深吸了口气，关上门，走到楼下客厅等着。

    不知道为什么，刚刚看到那一幕，许婵心里并没有半点愤怒，甚至她发觉自己的内心格外平静，或许她对苗培龙本来就没有那方面的感情，两人之前的关系，只是她对权力的渴望和攀附罢了，对苗培龙这个人，许婵心里没有半分情感，这也许是她刚刚看到那一幕时，心里毫无波澜的缘故。

    苗培龙很快就穿好衣服走下来，走到许婵对面坐下，有点尴尬地解释了一句，“刚刚那女的是会所的，昨晚喝多了就带回来了。”

    “没事，您不用特意跟我解释。”许婵摇了摇头，她这会哪有心情管苗培龙带的是哪里的女人。

    苗培龙不自然地笑笑，主动岔过话题，“你说找我有急事，是什么事？”

    “我遇到麻烦了，县检的人在调查我。”许婵急忙说道。

    “县检的人在查你？”苗培龙眉头一皱，“你从哪得到的消息？”

    “这……”许婵迟疑了一下，不想说出自己在县检的人，支吾着道，“反正您相信这消息一定错不了就是了。”

    苗培龙闻言神色有些阴沉，道，“你是县府办主任，没有县里边主要领导的同意，县检是不敢随意查你的，眼下县检完全不受我控制，说明这件事是乔梁同意的。”

    苗培龙说着，颇有些耐人寻味地看了许婵一眼，“小婵，看来你服务乔梁的这段时间，乔梁不仅没有念你的功劳和苦劳，甚至没有把你们过往的友情哪怕放一点点在心上，他可真是绝情呐。”

    听到苗培龙这么说，许婵脸色一下变得复杂起来，她自己未尝就想不到这一点，只是刚刚惊慌失措之下，许婵并没有想那么多，现在苗培龙把话说开，许婵心知苗培龙并没有说错，姜秀秀一向唯乔梁马首是瞻，这事肯定是经过乔梁同意的。

    许婵心里涌出说不出的失望，乔梁会对她如此无情吗？

    此时，许婵不由想起自己和乔梁过去的交往，那时，许婵在乡镇工作，通过安哲的司机委托乔梁给苗培龙打了招呼，然后才得以调到委办工作。对于乔梁帮的这个忙，许婵是打心眼里感激，在结识乔梁后，经过几次交往，许婵又对乔梁产生了分外的好感，多次对乔梁暗示有以身相许之意，但乔梁却似乎对自己没有那意思，这让许婵有些失落。

    终于，在一次去市里的时候，利用乔梁喝醉的机会，许婵主动把自己给了乔梁，和乔梁有了那种关系，虽然当时乔梁是迷醉中的，但许婵还是感到了巨大的欢乐，很满意很满足。

    那次之后，许婵意味乔梁和自己的关系能就此揭开一个新的篇章，会顺理成章继续保持那种关系，但让许婵失望的是，乔梁此后虽然对自己很亲近很热乎，但却再也没有和自己做过那种事。

    由此许婵意识到，或许自己不是乔梁的菜，乔梁喝醉后可以和自己做那事，但清醒后却不会继续下去。

    在自己彻底投靠苗培龙，乔梁担任松北县長后，因为苗培龙和乔梁的关系不好，苗培龙安排自己到府办担任主任，许婵明白苗培龙如此安排的用意是什么，无非是借此机会监视乔梁的一举一动。

    对苗培龙的这个安排，许婵不得不服从，但却又不愿对不住乔梁，所以，在担任府办主任期间，她一方面尽职尽责做好乔梁的管家，一方面，并没有向苗培龙汇报太多乔梁的事情，不得已的时候，就拣一些无足轻重的事情说一下。

    虽然自己现在是苗培龙的人，但许婵还是不愿意配合苗培龙暗中算计乔梁，而且她还希望乔梁能在松北做出一番业绩，能有更好的前程。

    但自己对乔梁的一番心思，竟然就白费了，乔梁竟然对自己如此绝情，竟然让姜秀秀开始调查自己。不管怎么说，乔梁也和自己有过那一夜，自己做过他的女人，他怎么能如此对自己？太不念旧情了。

    一时间，许婵心里涌出复杂的感觉，惶恐，惊惧，失落，失望，绝望……

    呆愣了许久，许婵喃喃道，“苗哥，现在说这个已经没意义了，当务之急是要应对调查，你说该怎么办？”

    “慌什么，这不还没事呢嘛，你别自己吓自己。”苗培龙撇撇嘴，想了想，苗培龙又有些奇怪地问道，“他们是因为什么事情调查你？”

    许婵听到苗培龙问这个，神色有些不自然，她攀上苗培龙后，在县里边的地位也跟着水涨船高，大家都知道她是苗培龙跟前的红人，消息灵通点的，有的更知道她和苗培龙有那种关系，因此，平时没少人来抢着巴结她，而她也背着苗培龙收了一些人的好处。

    但这次出事，许婵猜到可能跟姜辉有关，这是许婵唯一能想到的原因，因为其他人那边，许婵并没有听说出什么事，最大的可能就是她之前收了姜辉几笔现金，现在被姜辉供出来了。对了，还有黄青山那边，同样也有可能。

    涉及到黄青山的，苗培龙是知情的，许婵不由选择性地说道，“苗哥，会不会是黄青山那边说了什么了？之前我不是以低于正常的市场价格，从他那买了一套房子吗。”

    “应该不会吧。”苗培龙听得心头一跳，黄青山的事也是他最担心的，许婵这话一下让苗培龙心里也不踏实起来，不过很快，苗培龙就自我安慰起来，道，“应该不是黄青山那边的问题，我已经托陶望给黄青山带过话，相信他只要不傻，是不会乱说话的。”

    “人心隔肚皮，就怕他为了给自己脱罪，主动撂了。”许婵说道。

    “不至于，黄青山这人我还是了解的，他是个聪明人。”苗培龙摆手道。

    许婵眼神闪烁了一下，没再说什么。

    苗培龙不知道许婵有意隐瞒了一些事，见许婵说不出个所以然来，苗培龙摇头道，“算了，也不用瞎猜了，你也不必太过于担心，咱们目前面临的一些不利局面，过了今天，也许就大不一样。”

    听苗培龙说得神秘兮兮，许婵不解道，“为什么？”

    “呵呵，今天之后，松北就可能再也没有乔县長。”苗培龙得意地笑道。

    许婵听到这话，眼睛瞪得老大，“苗哥，你的意思是说乔县長要调走？”

    “嗯，有可能会被调走，更有可能被直接撤职。”苗培龙嘿嘿一笑。

    “你这是从哪听到的消息？”许婵有些不信，她并没有听到半点风声。

    “昨天市检的人来找乔梁谈话，你知道吧？”苗培龙道。

    “这事我知道，但只是谈话，就算乔县長真有什么问题，也要有个调查过程吧，市里边会这么快把乔县長调走？”许婵皱了皱眉头，“何况我也没听说乔县長有什么问题。”

    “问题是人为创造出来的。”苗培龙戏谑一笑，“是不是真的有问题不重要，重要的是需要有一个借口，你明白吗？”

    听到苗培龙这么说，许婵若有所思，照苗培龙的意思，难道是市里边有人要借此针对乔梁？

    许婵心里琢磨着，抬头看了苗培龙一眼，这次的事情难道是苗培龙搞出来的？不然苗培龙怎么会有这么大的信心？

    “苗哥，你真有把握？”许婵问道。

    “那是自然。”苗培龙笑了起来，“再给你透露一个消息，今天市里要专门召开班子会议讨论乔梁的事，乔梁这次绝对是凶多吉少。”

    苗培龙一脸自信，昨天晚上十点左右，徐洪刚给他打电话，告诉他事情基本搞定，苗培龙为此心情大好，在会所喝高了后，直接把会所的女人带回家了，也才会有刚刚许婵看到的那一幕。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。听到苗培龙说市里今天要专门召开班子会议讨论乔梁的事，许婵对苗培龙的话信了大半，心里一下轻松了许多，真像苗培龙说的那样，乔梁一旦调走，那县里边的局面的确就大不一样了，没有了乔梁的支持，姜秀秀也好，蔡铭海也罢，是根本没法和苗培龙斗的，苗培龙要掌控局面就太容易了。

