    多弗白崖。

    海浪激岸的声音仿佛带着节拍的美妙音乐，天空时不时传来的海鸥低鸣，更是增添了几分生趣。

    岸边一块石头上，此时正依偎着一对夫妇，他们遥望着远处的海面，似乎沉浸在了这种大自然的音乐之中。

    嗖。

    忽然，一道身影急速掠过海面，降临到了岸边，而这道身影正是从神盾局赶来的索尔，他一看到父亲和母亲，刚准备开口说话，就见母亲转过身对他做了一个噤声的动作。

    虽然心中有很多话，但索尔还是静静的站在父母身旁。

    没过多久，洛基也来了。

    而这时，闭着眼睛像是睡着了的奥丁，缓缓睁开了眼，他苍老并且皱纹密布的脸庞上，带着一丝安详和蔼的道：“你们都来了。”

    “父亲，你的伤……”索尔忍不住问道。

    “黑暗诅咒并不是问题。”奥丁轻声道。

    索尔低下头，“父亲，我知道我们辜负了你的期望。”

    “不，是我辜负了你们。”奥丁说话间，站起身，“陪我走走，我的儿子们。”

    很快，三人并肩沿着岸边慢步走着。

    “我们有很长时间没有这么散过步了，只可惜，在我明白过来的时候，我即将踏上另一条路。”奥丁叹息道：“诸神黄昏，就要来了，我的儿子们，你们却还没有准备好。”

    索尔不由道：“父亲，我已经了结了苏尔特尔，诸神黄昏终止了！”

    “你们不明白，她要来了！”奥丁摇头。

    索尔和洛基脸上尽皆露出疑惑，“父亲，您说的是谁？”

    “死亡女神，海拉，我的第一个孩子，你们的姐姐。”奥丁解释道：“她的野心膨胀到连我都无法阻止了，我只能将她关起来，但现在我已经奈何不了她了。海拉的力量源于阿斯加德，一旦她回到阿斯加德，她的力量将无穷无尽。”

    索尔自信的道：“父亲，无论她多厉害，我们都能阻止她的！”

    “不，不是我们。”奥丁看着前面连绵无尽的海岸线，意有所指的道：“这条路，我无法陪你们继续走下去了，剩下的只能依靠你们自己来走。”

    索尔心中一咯噔，他眼带焦急：“父亲，你……”

    “谁都无法长久，注定要面对这一步。”奥丁伸手打断，随后驻足，看着远处海面上的云层道：“你们看到了吗，那是家园，我已经听到了召唤。”

    “去吧，好好照顾你们的母亲。”奥丁说完，身体化为了一团金色光芒，渐渐飘向了远处。

    索尔拳头紧握，心中悲伤：“父亲！”

    轰隆隆。

    厚实的阴云在空中快速凝聚，索尔手指间更是闪烁着雷弧。

    洛基禁不住的后退了一步。

    “索尔，这不怪你的弟弟。”索尔刚打算揍一顿洛基时，他的母亲弗丽嘉走了过来，握住了索尔的手臂，“你们现在应该要团结一致，面对到来的诸神黄昏。”

    嗤嗤。

    忽然一团黑雾逐渐在草地上凝聚出一道门廓，紧接着一身黑色装束的女子缓步走了出来。

    “是你们的姐姐，死亡女神，海拉。”弗丽嘉脸色凝重道。

    索尔和洛基转过身，如临大敌。

    海拉扫了一眼三人，嘴角微翘道：“哦，这么说他已经死了吧，真遗憾，我没有亲眼看到他死去！”

    “海拉，你父亲是为了你好。”弗丽嘉劝道。

    海拉讥讽一笑，“我的母亲，这样的鬼话，你觉得我会相信吗。哼，我早就说过，他无法永远关住我的，属于我的一切，我终将会夺回来！”

    说话间。

    海拉的手中凝聚出武器，看向索尔三人，淡声道：“面对你们的女王，还不跪下！”

    “她真是我们的姐姐？”索尔忍不住嘀咕道。

    “看上去很强，我觉得咱们还是先跟她商量商量。”洛基低声道。

    海拉低声再次重复一句：“跪下！”

    “我索尔，奥丁之子，除了父亲和母亲，还没有谁有资格让我跪下！”索尔低喝一声，手中的雷神之锤直接轰向了海拉。

    海拉左手微抬，眨眼间便径直捏住了雷神之锤。

    蓬！

    她像是捏玩具一样，轻易就将雷神之锤捏成了碎块。

    “这不可能！”索尔惊骇道。

    “她的力量又强了！”弗丽嘉脸色越加凝重，“你们先走，去找约翰·加里，你父亲曾经说过，或许他能阻止海拉。”

    索尔摇头，“不，母亲，我是不会丢下你的！”

    洛基有些慌神，“索尔，母亲说的对，我们赶紧向加里部长求援。”

    嗤。

    在三人交流间，海拉抬手一甩，手中武器瞬间插在了弗丽嘉身上。

    “虽然无法亲眼看到奥丁死去，但能够亲手击杀他的妻子，也算勉强能够弥补我这些年的囚禁了！”海拉冷冷的道。

    “母亲！”索尔嘶声喊道，而洛基也惊住了，但反应过来后，立即和索尔一起扶住弗丽嘉。

    弗丽嘉捂着腹间流出来的鲜血，强忍着疼痛道：“不要管我，快离开这里，你们赢不了她的！”

    “母亲，我带你回阿斯加德治疗，你一定会没事的！”洛基脸上满是焦急，他冲着天空喊道：“快带我们离开！”

    轰。

    话音落下，七彩光芒猛地垂落下来。

    “不要……”弗丽嘉急喊起来，但声音到一半，三人就消失在了原地，而与他们一起消失的，还有海拉。

    ……

    神盾局大厦顶层。

    在奥丁逝去的刹那，加里似有所感的走到窗前，看向了英吉利海峡方向，感叹道：“阿斯加德，是一个好地方，可不能就这么给毁了。”

    死亡女神海拉无疑堪比巅峰期的奥丁，如果是以前的加里，或许只能暂避锋芒，但现在无论是自身实力，还是六颗无限宝石，他都可以碾压海拉。

    更何况，海拉的力量有着明显限制。

    “史蒂夫，索尔需要帮助，你们去一趟阿斯加德吧。”加里的声音穿过楼层，落在了史蒂夫的耳边。

    而对于加里的传音能力，史蒂夫早已习惯，他拍了拍手掌道：“伙计们，索尔遇到麻烦了，我们得去阿斯加德帮他！”

    正在跟佩珀视频聊天的托尼，脸色一怔，“现在？”

    “对，都收拾一下，准备出发！”

    ……

    阿斯加德，彩虹传送宫殿内。

    三道身影快速从彩虹通道中走了出来，而紧随其后的是一身黑色紧衣的海拉，她在通道中并没有动手，反正只要回到阿斯加德，所有阻拦她的人都会死。

    “索尔，王后她怎么回事！”席芙和仙宫三勇士看到索尔和洛基扶着弗丽嘉出现后，不由上前问道。

    索尔紧盯着海拉，摇头：“现在不是解释的时候，席芙，你带着母亲去治疗室。霍根，你去通知王宫护卫，其余人跟我一起准备战斗！”

    说着，他从霍根手中拿过彩虹之剑。

    而范达尔和沃斯塔格也纷纷警惕的看向海拉。

    洛基则悄悄的走到人群后面，跟着席芙快速沿着彩虹桥往王宫大殿的方向走去。

    “我已经记不清有多久，没有呼吸过阿斯加德的空气了。”海拉闭上眼，很是享受的深深吸了口气，随后她眼睛猛地睁开，看向索尔几人，嘴角带着不屑：“索尔，作为奥丁之子，我劝你还是乖乖跪下，我可以看在血脉同源的份上，让你效命于我！”

    索尔眼中怒火燃烧，“连母亲你都杀，你不配拥有奥丁血脉！”

    “你真的一点都不像奥丁。”海拉摇摇头，“既然你这么不识趣，那就去陪伴奥丁吧！”

    咻咻。

    海拉手一挥，十几柄夜空之剑快速凝聚，像是箭矢一般纷纷疾驰刺向了索尔和范达尔等人。

    嘭嘭嘭。

    索尔挥舞着彩虹之剑，一个翻滚躲开了密集的攻击，同时一踏地面猛地冲到了海拉身前。

    范达尔和沃斯塔格因为有所防备，所以他们并没有像原本时间线那样，轻易被海拉击杀，而是用武器将瞬间袭来的夜空之剑击碎。

    铛！

    在彩虹之剑快要斩下来时，海拉手中凝聚武器，轻易便将彩虹之剑挑开，然后一脚狠狠踹在了索尔身上。

    巨大的力量，直接将索尔踹在了彩虹宫殿上，撞出清脆的金属声。

    咻咻。

    海拉再次一挥手，十几柄夜空之剑急速划破空气，尽皆刺向了范达尔和沃斯塔格。

    两人拼命抵挡，但无奈夜空之剑的速度太快，数量又多，他们很快就抵挡不住被夜空之剑狠狠刺了进去，连人带剑撞在了宫殿上。

    “范达尔，沃斯塔格！”眼看着两位从小陪伴到大的朋友被杀，索尔心中悲愤不已，他死死的盯着海拉，手中雷弧闪烁，“我一定会阻止你的，有我在，你休想占据阿斯加德！”

    “索尔，你不是我的对手，难道奥丁没有教会你，该怎么屈服于强者吗！”海拉迈步走向索尔。

    索尔咬牙，紧握彩虹之剑道：“父亲只教会我如何去战斗！”

    滋滋！

    话音一落，索尔猛地跃起，雷电环绕的彩虹之剑以雷霆之势斩向了海拉。

    可惜，虽然他的动作很快，但海拉反应更快。

    嘭。

    下一秒，索尔再次重重砸向了宫殿上。

    这时，带着大量王宫护卫赶来的霍根，看到彩虹殿内的情形，不由急道：“快保护王子殿下！”

    踏踏踏。

    身穿铠甲的王宫护卫冲上前，将海拉围住。

    噗噗噗。

    然而不到半秒钟，这些护卫就被海拉全部击杀。

    霍根扶起索尔，就低吼着冲向了海拉。

    “不要过去……咳咳咳！”索尔的话慢了一步，霍根还没冲到海拉身前，就被一柄夜空之剑刺穿了身体。

    看着周围的尸体，索尔只恨自己实力太低。

    海拉走上前，一把抓住索尔的衣领，“走吧，我会让你亲眼看着，我是如何统治阿斯加德的！”

    不过两人刚跨出彩虹宫殿，一道能量束突兀的轰在了海拉脚下。

    “喂，那个戴着鹿角的，把索尔放下。”紧接着，穿着鲜红色钢铁战衣的托尼出现在了海拉头顶。

    嗖嗖嗖。

    与此同时，一道道流光从空中的战机中划下来，悬浮在了托尼旁边。

    “索尔，你看上去有点狼狈啊。”班纳笑着道。

    而看到托尼等人出现，索尔心中顿时松了口气，他知道既然史蒂夫他们来了，加里必然已经知道了这里发生的事情，“你们要是再晚来一步，我保证，会看到更狼狈的。”

    海拉抬起头，看着托尼几人，“索尔，阿斯加德什么时候学会跟外人交朋友了？”

    “像你这样没有人性的，自然不会有朋友。”索尔冷冷道。

    海拉嘴角讥讽道：“只有弱者，才需要朋友。”

    咻咻咻。

    十几柄夜空之剑刚凝聚，便犹如瞬移般带着强大的冲击力刺向了托尼等人。

    “喔喔，美女，你的戾气不小啊，一上来就玩真的！”托尼一边闪躲，一边喊道。

    史蒂夫的声音在频道中响起，“都认真点，娜塔莎你配合我，先将索尔救下来。”

    “oK！”娜塔莎回了一句，便和史蒂夫冲向了海拉。

    而巴顿则十分默契的连续射出三枚能量爆箭，吸引海拉的注意力，只不过海拉明显没有将索尔放在眼中，她直接将索尔丢在彩虹桥上，手中凝聚夜空之剑，一个踏地，瞬间就冲到了巴顿身前。

    “小心！”通讯频道中，传来了史蒂夫等人的提醒声。

    巴顿根本没反应过来，就感觉一把剑刺在了战衣上。

    “嗯？”海拉愣住了，她低头看着没有刺进去的夜空之剑，眼中露出惊讶之色，“这是什么衣服？”

    巴顿吓出了一身冷汗，回过神后，他反手抽出一枚箭矢，快速刺向了海拉的眼睛，同时撇嘴道：“反正你不认识。”

    蓬。

    海拉轻易就用手捏住了箭矢，但箭矢却突然爆炸，冲击力将两人弹开，巴顿趁机闪到了远处。

    轰轰轰。

    在海拉刚重新落到彩虹桥上时，托尼就开始了一连串的轰炸，然而无论是能量束攻击，还是微型导弹，都无法对海拉造成伤害。

    “很好，你们成功激怒我了！”

    ……

    保底二合一，晚上应该还有。感谢书友20171007095453431的500币打赏，感谢斩天大帝的500币打赏，感谢紫瑶云翳的200币打赏，感谢90後灬废柴的500币打赏，感谢哭了爬山2号的100币打赏。