    既然陈平来演第一镜，陈平便进入了化妆间。

    此时，化妆间里早就给陈平准备好了一系列的服装，道具。

    一个小时之后，陈平从化妆间里走了出来。

    “哇……”

    在外面一直等着陈平的一众演员一看陈平出现，却是哇的一声，都叫了出来。

    这个叫，不是说陈平颜值怎么样。

    陈平的颜值已经到了一个很高的境界。

    众人的惊讶，除了颜值之外，是另一种。

    “好仙。”

    “这是仙人吗？”

    “这也太有仙气了吧。”

    陈平饰演的润玉是天帝之子，应龙真身，本身上就属于仙人。

    此时陈平一席白衣，长发披肩，缓缓走了过来。

    一句话也没有说，但一众演员便感觉一股仙气扑面而来。

    这气质一出，立即将就现场所有人给比下去了。

    至少。

    现场其他人大家一看，就是普普通通的凡人。

    可再看陈平，却是仙人。

    虽然他不是仙人，但身上的仙味真的非常非常浓。

    “不错，不错，这造型非常好。”

    导演朱锐兵看到陈平走出，亦是感叹陈平这身造型。

    他也没想到，真正化妆之后，陈平竟然会有这样的效果。

    以陈平现在的外在条件，别说后期还会加特效。

    就算是不加特效，打远一看，你都感觉是仙人下凡。

    “肉肉，过来，过来。”

    看着陈平从化妆间里走出，扬紫眼睛都看呆了。

    虽说从演戏资历来说，扬紫可以说是老资格了。

    不过扬紫的演戏事业并不是一帆风顺。

    很多人羡慕扬紫小时候饰演的家有儿女，可是火爆全中国。

    但这其实也在别的方面限制了扬紫的发展。

    这些年找扬紫合作的一些出品方，一看到扬紫就回想起当年家有儿女的场景。

    如此很多一些可以有机会饰演的戏份也没有了。

    如今好不容易有了一个饰演女1号的机会，扬紫可是非常的珍惜。

    特别是，当她知道陈平竟然也在剧中饰演男2号，而且和她也有不少对手戏，杨紫十分的期待。

    此时看到陈平饰演的润玉一身仙气，哪怕就是扬紫都是止不住的怦然心动。

    当然。

    这个心动倒不是就喜欢上了陈平。

    这个心动，就是感觉陈平饰演的润玉实在是超出了自己的意料。

    就像在大街上看到一位很帅很帅的帅哥一样，多少都会有一些别样的心理波动。

    “哇，哇……这这这……”

    在剧中饰演“肉肉”，也就是锦蜜儿时伙伴的美奇也是瞪大着眼睛。

    陈平的身上，那股仙味，实在是太浓太浓了。

    “陈平老师，现在拍你的第一幕戏。”

    陈平饰演的润玉第一幕戏是在天庭披星布斗。

    陈平独自一人带着一只魇兽走在了长长的布星台。

    这只魇兽暂时是由一只被驯化好了的草泥马饰演的。

    后期会对这只鹿进行特效。

    陈平仰望星空。

    不过。

    这时的星空自然没有什么奇特效果。

    这得后期加上各种特效。

    但就算如此，抬头看天，在陈平眼里似乎已是满天星斗，以及前方的无尽星河。

    盯着前方，陈平摸了摸了魇兽的头，柔声说道：“今天霜降，尾火虎，就布九星尾宿吧。”

    这般话语，就像千万年一直都是这么做的一样。

    说完。

    陈平捏起了布星法诀，开始布星。

    如果没有特效，这种布星场面，可能会有很多的演员会笑出声来。

    这就像后期很多一些影片特效拿出来的一些没有拍好的片花，都是震得一众看客不要不要的。

    但此时，哪怕此时没有特效。

    哪怕前方没有星斗。

    哪怕这还是白天。

    但……

    陈平布星的场面，却是让一众演员看得呆了。

    对于他们来说。

    前方那位全身充满着仙气的陈平，似乎就真的是在布星，没有一丝违和。

    与之同时。

    陈平脑海里面系统也不断的发出了提示：

    【系统：演员意志提升1%。】

    【系统：演员意志提升2%。】

    【系统：演员意志提升3%。】

    【系统：演员意志提升到了70%。】

    “好，卡。”

    “陈平老师，演得非常好，一条过。”

    “陈平老师，您休息一下。”

    朱锐兵一拍巴掌。

    果然。

    陈平能在这么短时间内进入一线不是吹出来的。

    他是真有这么强的实力。

    正如这一分多钟的戏。

    别看这一分多钟的戏很简单。

    但就因为简单，你可能就越拍不好。

    因为这太简单了，简单到有一些演员都不知道怎么演。

    这就像前方的万里星河一样。

    但在现实当中，哪里有什么万里星河。

    又如施法。

    施个鬼的法。

    一个人在那里随便做动作。

    一众演员不NG个几十次，当真找不到感觉。

    甚至。

    后面就算是NG几十次，也未必拍得好。

    所以很多时候，在施法的时候，导演以及摄像更多拍的是演的手势，不敢正面拍脸。

    至于原因。

    他们怕拍脸会不由自主的笑出声。

    但陈平……

    不管是脸部表情，还是姿体动作，都是那么完美，好像这真是仙人下凡在布星。

    “厉害，太厉害了。”

    “看起来仙气实足，说起来更是仙气实足。”

    “不，演起来也是仙气实足。”

    对于陈平的表演，一众在片场观看的演员不断的感慨。

    ……

    “陈平老师，一会你有一场动作戏，一会动作指导会跟您讲解一下动作要领。”

    朱锐兵向正在休息的陈平说道。

    过了一会，动作指导却是走了过来。

    香蜜沉沉虽说是一部神话剧，但在神话剧当中也有不少动作戏要拍。

    所以为了这一部戏，剧组专门从香江请了一位动作指导过来。

    “陈平，是你……”

    陈平一愣，看到来到自己身前的动作指导：“司徒导演。”

    他没想到。

    香蜜沉沉当中的动作导演，竟然是之前在香江拍杀破狼时的司徒。

    “你们认识？”

    导演朱锐兵有些惊讶。

    陈平微笑着说道：“认得，认得，我可是和司徒导演有过合作。”

    说着，陈平却是把手搭在了司徒的肩膀上：“司徒导演，上次还亏您多多照顾。”

    司徒脸色一下子胀的通红。

    他又哪里不知道陈平说的是什么。

    只是此时的陈平，却不是他可以惹的。

    想想林河，当时可被陈平打得个半死。

    反倒是他，还算是好的。

    “陈平，之前的事是我的不对，希望你不要计较。”

    对于陈平，司徒此前是有些不服气。

    后面还想过找陈平麻烦。

    可是后来发生一系列的事，他却是明白，陈平不是他能找得了麻烦的。

    只是没想到，在香蜜剧组，竟然也碰上了陈平。

    “你不知道我在剧组？”

    “呃，我没怎么注意。”

    说到这，司徒也是一个头两个大。

    原本沉香剧组是有另一位武术指导的，不过，剧组为了精益求精，却是又从香江将司徒请了过来。

    匆忙从香江赶到，司徒也没留意陈平。

    要是知道陈平在这，这笔业务司徒打死也不想接。

    “行吧，希望司徒指导多多指点。”

    虽然再次见到司徒让陈平有些意外。

    不过在香江的时候，人也打了，仇也报了。

    陈平不可能一直追着司徒不放。

    更何况，司徒刚才也向自己服软，陈平也就没有多想，准备接下来拍动作戏。

    至于后面司徒如果敢搞什么动作，陈平根本就不担心。

    在香江，陈平都敢打司徒。

    更不用说在他的大本营了。

    只是陈平虽说是做好了拍戏的准备，但不知道是怕了陈平，还是其他。

    司徒却是找到了朱锐兵说道：“导演，再给我半个小时的时间，我给陈平重新设计一套动作戏。”

    “啊？”

    朱锐兵有些奇怪：“之前不是设计好了的吗？”

    司徒则说道：“之前是设计好了，不过看到陈平的表演，太有仙气了。我得在陈平的基础之上进行改进一下，给陈平量身设计一套动作戏。”

    “那……行。”

    虽然会耗费一些时间，但一切都是为了拍出更好的效果。

    朱锐兵想了想便同意了。

    陈平却是笑道：“司徒指导，没必要这样，随便设计一下就可以。”

    “这怎么行，您可是剧中的男2号，而且刚才您一身仙气，普通的动作戏哪能将您的仙气表现出来。我觉得，就算是打斗戏，也得在打斗当中将您的仙气给表现出来。”

    不知道为什么。

    看到陈平，司徒就一阵后怕。

    此前设计的简单动作虽然可以应付，但司徒还真个怕陈平以为在刁难他。

    这里是内地，这可不是他的地盘。

    在陈平的地盘上，别又被他给搞进医院。

    再说，在香江的地盘上，陈平都敢乱来，更不用说在这里了。

    这丫的手段黑着呢。

    什么人都都可以惹，就是陈平不行。

    都这样说了，陈平也没有意见。

    半个小时之后，一翻搅尽脑汁，司徒将全新的动作戏设计了出来。

    并且，还与陈平讨论了一下。

    “陈平老师，您觉得这个动作戏怎么样？”

    “可以。”

    “陈平老师，真的可以？”

    “真的可以。”

    “陈平老师……”

    “确定，肯定，坚定……可以。”

    在陈平连翻表示可以之后，司徒放下了心。

    “陈平老师，准备好了吗？”

    “OK。”

    “321……”

    开始。

    一翻准备，陈平再次来到片场。

    此时，他与一位黑衣人交手。

    这个黑衣人，正是廖劲锋饰演的噗嗤君。

    不过当时的润玉不知道。

    当然，这里不管。

    这里只是与“噗嗤君”的动作戏。

    不得不说，司徒的武指经验还是很牛叉的。

    在司徒重新设计的动作之后，陈平打出来的效果非常的惊艳。

    正如刚才司徒所说，陈平演起来这么仙，打起来也要这么仙。

    事实上正是如此。

    虽然这动作戏不比真正的动作片一样那么的有看点。

    但在陈平身上，陈平的每一个动作，每一个姿势，都充满着仙气。

    “好……”

    “可以。”

    “陈平老师，今天您的戏结束了。”

    一天时间，陈平的第一镜终于完成。

    而之前一直在外面看戏的扬紫，这时却走了上前：“陈平老师，我能请教您几个问题吗？”

    “啊，是扬紫啊。”

    一看扬紫来到，陈平也是心情高兴。

    扬紫这个演员，陈平还是很喜欢的。

    当然，这个喜欢没有别的，纯粹就是小时候看了扬紫的家有儿女。

    没想到，现在竟然会与扬紫搭戏。

    “陈平老师，刚才您演的润玉实在是太好了，看起来仙，说起来仙，演起来也仙。不对不对，现在还得加上，打起架来更仙。”

    “呵呵，被你说得我好像就是仙人似的。我可没这么仙，我和大家一样，演了一天戏，肚子饿了。要不，你请我吃饭。”

    “当然没问题，正好，我也有事情向您请教呢。”

    对于陈平，扬紫非常的佩服。

    虽然扬紫现在是女1号，但她却知道，陈平能来香蜜当中饰演男2号只是给他们捧场。

    甚至可以说是提携他们。

    而且扬紫还知道，陈平在香江那边也打开了市场。

    说不定什么时候，陈平就由现在的一线演员，进入到让她难于企及的高度。

    此时正好同在一个剧组，扬紫知道，机会难得。

    现在如果不与陈平多熟悉，以后估计想熟悉都熟悉不了了。

    “这不是肉肉嘛，一起去吧。”

    看到边上饰演肉肉的美奇，陈平也说道。

    肉肉是剧中锦觅的儿时玩伴。

    为救锦觅而死。

    死后锦觅一直苦苦希望能寻找到办法让肉肉复活。

    机缘巧合之下，锦觅问起了大罗金仙。

    大罗金仙告诉她，你还有可能与肉肉重逢。

    在锦觅下凡投胎成为圣女之后，锦觅再次见到了肉肉的第二世。

    可惜。

    虽然两人再见，但肉肉的第二世仍为了救锦觅而再一次死去。

    前世这一幕陈平看到很是伤感。

    这位肉肉就像剧中一直喜欢润玉的邝露仙子。

    两人都是新人演员，都没有什么背景，也不是什么重要的角色。

    此时陈平虽然是男2号，但在剧组里面可以说他咖位最大。

    陈平也不介意小小的帮她一把。

    “啊，陈平老师，我也能去吗？”

    看到陈平向她发现了邀请，饰演肉肉的美奇有些不敢相信。

    陈平则笑着说道：“怎么不能去，我可是很喜欢肉肉这个角色。”

    “陈平老师，我都还不知道怎么演这个角色呢。”

    “我觉得你一定能将肉肉这个角色演好。而且，你与扬紫是好姐妹，一起来蹭饭多好啊。”

    “那……”

    美奇看了一眼扬紫，扬紫亦是兴奋的说道：“肉肉，走吧，走吧，你还不敢啊。”

    “我有什么不敢，走走走，扬紫，我蹭你饭。”

    看陈平一点也没架子，肉肉与扬紫都是心情激动。

    ……

    “就这家了。”

    “陈平老师，这家是小店，第一次请你吃饭，怎么说也得吃大餐吧。”

    “小店的口味才好吃呢，别太刻意，随便哪里都可以。”

    在陈平坚持之下，三人来到了一家小店。

    待菜上齐，扬紫还是有些不好意思，说，下次一定再补请一次。

    陈平倒是摇头：“真没必要，你看，这里的菜味道也不错……以前我经常到这家店。”

    “啊，陈平老师，以前你经常吃。”

    “是啊，以前跑龙套，没钱去大餐馆，这样的一家饭店我们都觉得是大餐了。”

    “佩服陈平老师，相比起你，我们之前都没怎么跑过龙套。”

    “没跑也没有什么，当群众演员也不是都能学到什么。”

    虽然陈平感谢自己群演的经历。

    但说实话，如果没有系统，他就算是再怎么跑群演，估计现在最多混个特约。

    哪里能够两年时间进入到一线。

    很多的一些群演，虽说有着极强的演员梦，但说实话，群演根本就没有太多发挥的空间。

    你以为导演会让你怎么表现？

    不好意思。

    就算你演技好，导演直接喊你卡……

    至于原因。

    太简单了。

    这么抢镜做什么，你是要想表现的比主角演得还好吗？

    至于陈平为什么后面去当群演可以尽可能的表现演技，那是因为陈平后来成名了。

    一众剧组也很喜欢陈平这样的演员过来客套，刷下人气也好。

    “不过沉香蜜蜜是一部好戏，你们可以多多发挥。要是发挥得好，说不定凭这一部戏，你们以后在圈内就不愁没戏拍了。”

    “陈平老师，真的吗？”

    杨紫不敢相信的问道。

    虽然他接了沉香蜜蜜这部剧，但对于这一部剧，她哪里知道会火还是不会火。

    很多时候，不只是沉香蜜蜜这部戏，就算是其他很多的剧，都很难预测。

    只有那些大制作，大投资，大导演，知名演员……等等一系列加持，才有这个可能。

    但就算是这样，仍有可能预测失败。

    很多投资很大，最后亏得惨不忍睹的大有人在。

    此时杨紫还不是前世那位流量女主，在演沉香蜜蜜之前，她并没有太多的自信。

    为了给两人信心，陈平说道：“我可是用心研究过这部戏，这部戏要不火，要不然我演男2号做什么。”

    这一说，两人都是不时点头。

    以陈平现在的咖位，一大堆戏，一大堆男1号都等着他来演。

    他何必来演男2号。

    “当然，润玉这个角色虽然是男2号，但也比较复杂，演得好，也很出彩，我也很喜欢这个角色。”

    陈平一边说，一边看向了美奇：“就像肉肉这个角色，如果你们将你们姐妹之间的情谊演出来，我相信，一定非常的感人。”

    当时陈平看扬紫因为肉肉第二次死去，永远也不可能再相见时，陈平这个大男人都有些眼睛湿润。

    谁说兄弟情是最动人的。

    姐妹情，一样的让人感动。

    美奇听到陈平说到肉肉，一时将筷子放下：“谢谢陈平老师，你这一句话让我对于肉肉这个角色更有信心了。”

    “不用客气，肉肉真的非常好。”

    只是美奇却叹了一口气：“不过很可惜，最后肉肉还是死去了，永远也不能再锦觅见面了。”

    “遗憾也是一种美。正因为有这种遗憾，大家说不定对于肉肉这个角色还更为的期待。”

    陈平不时分析着肉肉这个角色。

    一边的扬紫非常认真的听着。

    对于沉香这部戏，其实扬紫之前是没有太多感觉的。

    因为之前她演的是一些都市剧，并没怎么演过古装神话剧。

    剧中女1号锦觅这个角色，她还真不知道应该怎么演。

    不过。

    当看到陈平饰演的润玉之后，扬紫却是找到了那么一丝感觉。

    在陈平聊完肉肉这个角色，扬紫便问道：“陈平老师，您觉得锦觅这个角色怎么演？”

    “锦觅啊。”

    陈平看了看扬紫，说道：“扬紫，我可是从小看你戏长大的，我可不敢指点你。”

    陈平笑道。

    杨紫认真的说道：“陈平老师，我是真心向您请教。刚才看了您饰演的润玉，我有一些感觉。可你的戏结束之后，我就又有一些抓不住了。”

    “这个其实也好解决。”

    演久了戏的都知道，这种感觉只要一点破，瞬间就能让杨紫找到状态。

    不过。

    在没有醒悟之前，哪怕演员怎么想，可能一直都找不到什么想法。

    这种情况，几乎每一个演员都碰到过。

    陈平也一样。

    所以面对着杨紫这个问题，陈平却是笑道：“不如你去问问饰演缘机仙子的顶顶老师。”

    “顶顶老师？”

    “对啊，她对于剧中的男女主角可是非常有研究。”

    “可是，饰演缘机仙子的不是顶顶老师啊。”

    “啊？”

    陈平一些懵。

    然后查了查演员表。

    果然。

    这会儿饰演缘机仙子的，并不是萨顶顶。

    “这个，我刚才记错了。”

    陈平有些尴尬。

    既然不是萨顶顶，那么，关于沉香蜜蜜中的几首歌曲应该是没有出来。

    想了想。

    陈平拿着手机搜索了一下，果然是没有出来。

    既然这些歌没写。

    那……

    不好意思。

    这些歌就是我的了。

    陈平没有什么脸红，说道：“是这样，我送你一首歌。”

    “什么歌？”

    “情霜。”

    说完，陈平便拿出笔：“你等等。”

    【风

    轻轻吹散

    天地分开

    相隔万丈

    那又能怎么样

    月光连接了思量

    写一封情书

    以初见作为开场

    万年一段千年一行

    一千年一万年

    从此两不相忘……】

    这首歌叫做《情霜》。

    是前世歌手萨顶顶写的。

    也是沉香蜜蜜的插曲。

    每到锦觅关键时刻，这首插曲便会出现。

    当然，这首歌不仅仅是沉香蜜蜜的插曲，而且还是杨紫饰演女1号锦觅的内心独白。

    每当扬紫唱起这首歌的时候，杨紫饰演的锦觅状态都非常好。

    这首歌，可以说是游戏里面的buff一样。

    此时扬紫说没有感觉。

    陈平相信，只要让她多唱几遍这首歌，感觉就会来了。

    “扬紫，你看看这首歌。”

    十几分钟，陈平将《情霜》这首歌的简谱写好。

    杨紫虽然是演员出身，但自小也学习了音乐。

    对于简谱一看就懂。

    当看到陈平写的这一首情霜，杨紫轻声的唱了起来：

    “我在情书里找到

    每生相遇的地方

    我会在那里等待

    一起看斜阳

    我在情书里找到

    每生相爱的地方

    我会在那里歌唱

    弹奏着月光……”

    边上的肉肉美奇听着这首歌，激动的叫了起来：“好听，这首歌写得太好了。”

    “扬紫，这好像就是写给锦觅的。”

    如果扬紫之前说还没有感觉。

    那么，当她唱起这一首《情霜》时，扬紫却是瞬间就好像到了剧组片场。

    并化身成为了剧中的锦觅。

    “陈平老师，您……您……真是太厉害了，这首歌写得真好。”

    扬紫激动的都要叫了起来：“陈平老师，您是演员还是歌手？”

    “演员。”

    “那怎么会写这么厉害的歌。”

    “写歌只是我的爱好。”

    “我知道，我知道……”

    一边的肉肉不断的点头：“星月神话就是陈平老师写的，还有少年中国说，也是陈平老师写的。”

    今天，陈平实在是给两人太多的惊喜了。

    不过。

    这歌写完，陈平却是再次问道：“扬紫，这首歌怎么样。”

    “曲好，词更好，我非常喜欢，谢谢陈平老师。”

    “喜欢就好。”

    陈平点头：“既然喜欢……那个……来，我们加个联系发式，一会我给你发个账号。”

    “什么账号？”

    “收款账号。”

    “收款账号？”

    扬紫一愣，有些不明白。随即，扬紫却是噗嗤一声，笑得有些肚疼：“明白了，明白了，陈平老师，润笔费还是要的，这首歌多少钱。”

    “一般情况下作词我是50万一首，词与曲一块的话，给你打个八折吧，80万。”

    嗯。

    陈平虽然喜欢扬紫，但也不是见人就送歌的人。

    当前世的搬运工也不是这么好搬的，很辛苦的说。

    ==

    PS：超级大章啊，求月票。

