    秦清笑了起来，随后又摇了摇头道：“只是常书记让我过来实地考察一下目前的工程进度，并不是要交给我负责，我现在主要的职责还是岚山市开发区。”

    张扬道：“两者并不矛盾啊，秦市长，您进步真快啊，跟您相。

    ps：我这个处级干部都拿不出手了。”

    秦清暗骂张扬存心故意，李长宇也听出这厮说话是给自己听的，李长宇笑道：“嫌官小啊，官职不但代表你所处的位置，也在一定程度上反应你的执政能力，小张，你想升官就不断地证实自己的执政能力。”

    秦清笑道：“张扬，你还是像过去一样是个官迷。”

    李长宇哈哈笑道：“他一直都是官迷从没改变过。”

    张扬听着两位领导对自己的揶揄，笑眯眯道：“其实官迷只是我的表象，我的本质是个实干家！”说这话的时候，这厮一双眼睛盯着秦清，秦清几乎在第一时间就咀嚼到了其中的暧昧含义，一颗芳心不由得突突跳了起来。

    李长宇当然不会想到这厮当着自己的面也敢公然和秦清打情骂俏，不明就里的跟着笑道：“实干家好啊，我们的事业就需要你这样的实干家！”

    此时李长宇的秘书过来附在李长宇的耳边说了两句，李长宇脸色微微一变，他拿起餐巾擦了擦嘴唇，向秦清歉然道：“秦市长，不好意思，发生了点急事，需要马上处理。”

    秦清微笑道：“李书记请便。”

    李长宇又向张扬道：“小张，帮我好好招呼秦市长！”

    张扬巴不得这超大瓦的灯泡赶紧走人呢，连连点头道：“李书记去忙吧！”

    李长宇走后，包间内只剩下秦清和张扬两个，两人你看着我，我看着你，忽然同时笑了起来，秦清樱唇翘起，显得顽皮可爱：“你笑什么？”

    张扬道：“我正想问你笑什么？”

    秦清道：“看你在官场上春风得意，真的很为你高兴。”

    张扬道：“再得意也就是一处级干部，开头那兴奋劲儿早过去了。”

    秦清嗔道：“贪心不足蛇吞象。”

    张扬看到四下无人，胆子不由得大了起来，向秦清挪近了一些，大腿挨上秦清的秀腿。

    秦清道：“好了，我要回去休息了。”

    张扬道：“我还有很多话没跟你说呢。”

    秦清道：“来我房间喝茶！”

    南锡方面为秦清在一招安排了房间，张扬跟着秦清来到她的房间，一走到房间内，张扬就把门给反锁上了，张开臂膀想要抱住秦清，秦清早已料到他会有这样的举动，脚步向左前方轻盈的一滑，可她想到了这一层，张扬也想到她会逃避，足尖轻轻一点，身体倏然向前冲去，神出鬼没的来到了秦清的前方，这样一来，秦清原本想逃开就变成了径直撞向他的怀抱，张大官人暖玉温香抱了个满怀，箍住秦市长盈盈一握的纤腰，俯下身去，毫不客气的品尝着秦清诱人的樱唇。

    秦清在张扬的热吻之下，羞赧无。

    ps：俏脸飞起两片红霞，好一会儿张扬才放开她，秦清嗔道：“你也不看看这是在哪里？”

    张扬笑道：“越是危险的地方越是安全的地方，谁也不会想到我们的秦副市长专程跑到南锡来会情郎。”

    秦清白了他一眼道：“我这次来可是为了公事，你少胡说八道。”

    张扬低声道：“要是可以公私兼顾，那岂不是两全齐美？”

    秦清搂住他的脖子，忽然出其不意的拧住他的耳朵，张扬痛得哎呦一声，讨饶道：“市长大人，手下留情，不知下官做错了何事？大人要对我下此毒手？”

    秦清道：“你这混账，自己做错了什么都不知道吗？”

    张扬苦着脸道：“大人，下官自问做官兢兢业业，克己奉公，上对得起天，下对得起地，感情上对大人也是一片赤诚，忠心耿耿，只要大人需要，下官随时可以为大人献身，精尽人亡在所不惜，不知大人对下官还有何不满之处。”

    秦清被他的这通话引得忍不住笑了起来，可是她又觉着自己不该笑，张扬看到她笑靥如花，趁机挣脱，一个饿虎扑食将秦清压在大床之上。

    两人身体紧贴在一起，四目相对，目光随着身体不断提升的温度几乎就要燃烧起来，秦清的呼吸明显有些急促：“我提醒你，非礼国家干部可是要罪加一等的。”

    张扬道：“何谓非礼，来而不往非礼也，我和你之间，来来往往，与非礼何干？”

    秦清还想说什么，却感觉到自己的衣衫被他一点点的褪去，在他的热吻之下，娇躯几乎就要融化了，原本想说的一些事，暂时都忘记了……来而不往非礼也，张大官人在秦市长身上来来往往了一个多小时，两具**的身体纠缠在一起，秦清这会儿已经忘记了非礼之事，纤长的美腿常春藤般缠绕在张扬的身上，娇声道：“你呀，真是我命里的魔星。”

    张扬道：“缘分注定，没办光”

    秦清舒了口气，轻声道：“快起来吧，你在我房间呆了这么久，万一来人就麻烦了。”

    张扬笑道：“来人也不怕，我从窗口跳出去，一死保全你的名节。”

    秦清横了他一眼，起身去浴室沐浴，出来的时候已经披上了浴袍，张扬很麻利的穿上衣服。

    秦清道：“说起你跳窗的事情，上次在岚山，你逃到了哪里？”

    张扬被她突然的一问给问住了，上次秦清生病他过去探望，从秦清房间出来的时候，被警卫发现，当时慌不择路，阴差阳错的逃到了常颂家里，溜到了常海心的床上，从此他和常海心之间纯洁的友情关系就开始变了味道，张大官人的表情显得有些不自然，嗯啊道：“以我的本事，没人能抓得住我。”

    秦清道：“那晚常书记家里好像有人潜入，那个人该不是你吧？”

    张扬对秦清相当的了解，清美人智慧超群，她肯定看出了些什么，所以才会从根源上问起，张扬也不想瞒她什么，老老实实答道：是我！”

    秦清道：“然后……”

    张扬道：“然后我便逃了！”

    秦清道：“你和海心……”

    张大官人还是很滑头的，他反问道：“你以为我和海心之间怎么了？”

    秦清并没有直接说，而是微笑道：“你交给我的内功最近又有进境，我的目力、耳力甚至嗅觉都很灵敏。”

    张大官人内心一惊：“所以……”

    秦清道：“所以有些味道，我一闻就知道，尤其是你！”

    张扬尴尬的笑了笑：“那呢……”

    秦清叹了口气道：“你啊，惹下了这么多的情债，以后你该怎么去还？”

    张扬道：“如果我说这件事纯属偶然，你会相信吗？”

    秦清道：“我信不信并不重要，重要的是有些事情已经发生了，发生了你就得去面对，不是每个女人都可以不计较名份和未来，张扬，你以为自己可以负担得起这么多的感情？你可以给每个人都带来幸福吗？”

    张扬道：“清姐，我是不是很混蛋？”

    秦清摇了摇头，她伸出手轻轻抚摸着张扬的面庞：“有时候我觉着自己很了砰你，可有些时候我又觉着自己对你一点都不了解，你和正常人真的很不一样。”

    “骂我？你说我是个神经病？”

    秦清忍不住笑了起来，她嗔道：“不是，我是说，你有着不被我了解的一面，你的医术，你的武功，这一切似乎并不能用常理来解释。”

    张大官人意识到，他的清美人对自己的身份开始产生了怀疑，张扬真的有种脱口欲出的冲动，可是他不能说。

    秦清又道：“你在感情上看起来很花心，外人或许都这么认为，可是我却知道，你和别人的感情观不同，你对我、对嫣然、对佳彤、还有其他诸多的女孩子，都很认真，都是真心去爱，会为了保护我们而不惜牺牲自己的一切甚至于你的生命，可是你有没有想过，这样的感情观并不现实，根本不符合现今社会的道德标准，你自己究竟清不清楚你在做什么？”

    “我……”张大官人张口结舌，秦清的这番话已经问的他无言以对了。

    秦清道：“张扬，我说这些并不是为了责怪你，我早就说过，我不全要求你什么，但是我不希望你在感情上一直浑浑噩噩下去，你将来会有自己的婚姻，会有自己的家庭，会有……”

    张扬掩住了秦清的嘴唇，他久久凝望着秦清明澈的双眸，过了许久，他一步步向门前退去。

    “张扬！”

    张扬抿起嘴唇，露出一丝很奇怪的笑容，他拉开房门大步走了出去。

    外面的天空下着嚎嚎细雨，进入春季之后，南锡的雨明显多了起来，张扬来到吉普车前，顶着雨，转过身，看到秦清站在房间的落地窗前，双手紧贴在玻璃窗上，娇躯显得如此朦胧，张扬看不清她的面庞，可是却感觉到秦清关切的目光，他笑了笑，扬起手，很缓慢而又很艰难地挥舞了一下。

    张扬并没有生秦清的气，而是气自己，甚至可以说有些厌恶自己，厌恶自己的滥情，在他逐渐适应了这个社会，逐渐了解了当今时代的感情观，他过去一直认为对的事情却为如今的时代所不容，张扬的心中感到一阵难过，他为自己而难过，往往在这时候，他感觉自己是孤独的，无论他怎样努力，他都不属于这个时代，一个大隋朝人孤独的生存在二十世纪九零年代，他很想找人倾诉，可是他来得越久，越是知道自己的经历是多么的惊世骇你，即使亲近如秦清，也不能轻易吐露事情的真相。

    秦清隔着玻璃窗，望着窗外迷蒙的细雨，她的美眸同样迷蒙，她流泪了，她忽然意识到张扬的身上有着太多她不知道的秘密，刚才的那番话无疑已经触及到了他敏感的神经，她很想为张扬分担，可是张扬不愿说，望着张扬倔强的背影，秦清甚至有种后悔的想法，也许自己不该说的那么多。

    床头柜上的手机响起，秦清拿起电话看到是张扬的号码，打开电话，几乎和张扬同时说道：“对不起！”

    两人同时愣了一下，然后张扬重复道：“对不起！”

    电话那头传来秦清低声的啜泣，只有在张扬的面前她才会尽情释放自己的柔弱。

    张扬道：“其实我有一个秘密！”

    秦清含泪道：“不要说，每个人都应该保留属于自己的秘密。

    张扬道：“我想对感情负责，可越是如此，我在感情上越是纠缠不清，我……我不知道真己应该怎么办。”

    秦清道：“那就别谈感情，把所有的精力都投入到工作中去。”

    张扬道：“我想对每个人都好，都负责任，可正是因为如此，我成了最不负责任的那个。”

    秦清道：“你很好，虽然你很花心，但是你依然很好，这世上没有人比你更好！”

    张扬的眼眶有些热了，他就站在吉普车前，淋着嚎嚎的细雨：“我活得没有目的，我不知道自己为什么会变成这样，只为了自己开心高兴，随心所欲的放纵自己的感情，我很自和……”

    秦清道：“张扬，别站在雨里，回来，我等你！”

    张扬摇了摇头：“我想，我需要好好冷静一下，清姐，谢谢你的提醒。”

    “我们之间永远不用说谢谢！”

    张扬点了点头，拉开吉普车的车门，很快启动了汽车，驾驶着汽车消失在蒙蒙烟雨中……

    ……<!--over-->

