
　　砰！！

　　随着一声响，蒂奇也想不了那么多了，库洛一拳直接打中他旳腹部，打得他干呕一声，身躯佝偻开。

　　在拳头击中的刹那，六条丝带从库洛身上浮现，丝带直接扯开了黑蛇的撕咬，在那一瞬直朝着蒂奇全都打了过去。

　　嗤嗤嗤嗤！！

　　丝带所带的绝对杀伤力，直接在浑身漆黑的黑胡子那里破开口子，与那震动的黑气搅合在一起。

　　轰！！！

　　蒂奇的身周发出剧烈震动，让周围的大地再次碎裂开，库洛只觉身躯不稳，脚下的地面已经裂成了数瓣，甚至有海水从裂缝中出现。

　　他一蹙眉头，身躯一转，一脚踢在蒂奇身上，将其远远给踢飞掉，同时身躯凌空，飞在半空当中。

　　他们所处的大地寸寸碎裂，到最后分割成细细小小的碎块，碎块又成粉末，海水从中汹涌而出，粉末落入海水当中，将这广场的中心变成了一个海水湖。

　　震震果实的破坏力，和暗暗果实的吞噬力,将周围彻底化为了灰烬。

　　看到这一幕，库洛眼中多出了一丝凝重。

　　这招的威力不小,基本都是那‘黑蛇’造成的,要不是之前用无生空杀阻隔掉了黑蛇的撕咬,恐怕还会更严重。

　　饶是如此...

　　他朝自身扫了一眼，那被咬住的地方此时也多出了一些缺口,属于身体的缺口，但此刻在那强大体质的高速恢复之下，逐渐补齐。

　　“幸好老子之前开发了玄武奥义对自身体质的再一次巩固,不然的话，恐怕要糟啊...”库洛暗暗道。

　　他又不是单纯的能力者，是会剑术,是会奥义的。

　　四神奥义当中，当年被他开发出的‘霸体玄武身’可不会增强体质，只是固化防御而已,每次被人打他都要换气,但是那巩固的作用是不会消失的。

　　蒂奇接触他,是会让他能力失效，但是那副身躯素质,在四神奥义的影响下，却愣是巩固了下来,这就是库洛有恃无恐的原因之一。

　　虽然耗费体力蛮多的...

　　只是对比起短板的消失,这份体力值得。

　　他怎么可能会把这短板拿来给人攻歼,在明白刀用处的时候，他就在着手开发如何避免这种意外了。

　　毕竟海楼石也好，海水也好,还是蒂奇的能力,大海上能对付能力者的东西也不少。

　　但是能巩固住身躯素质的话，哪怕不动用能力,在与刀融合的情况下,他的躯体素质也是大海顶尖的,比起蒂奇来说，这身躯素质是他这种近身战的噩梦啊。

　　正这么想着,库洛抬眼看向远方的蒂奇。

　　蒂奇现在的情况,要比库洛严重太多了。

　　被他踢飞的蒂奇，此时就那么仰躺在地上,被黑烟笼罩的躯体上多了好几道大凹陷,身上没什么血迹，但是地上的血迹却是有着一大滩。

　　差一点...

　　如果蒂奇再防御晚点,单凭暗暗果实的特性，是抵挡不住他的招式的。

　　那么...

　　呲呲！

　　库洛周身爆开雷电，让天空再次沉闷开来。

　　“热息！”

　　他是张口对躺在那的蒂奇喷出一团热息，紧接着天空便炸响闷雷，随着热息的吐出，大量的雷霆也朝着那方向打了过去。

　　对待这等人，有机会就是要打，直到打死为止！

　　谷粑</span>只是热息和雷霆将要到达蒂奇身上的时候，在他身周的黑蛇匍匐而起，一条条的黑蛇形成了一个花苞样式，盘旋缠绕着将蒂奇本身笼罩在其内，蛇头往外延伸，咬碎了击落下来的雷霆与袭来的火焰能量。

　　“这家伙...”

　　库洛眯起眼，冷声道：“你要当缩头乌龟吗，蒂奇！”

　　‘花苞’当中停滞了一会儿，而后响起了蒂奇有些喘气的笑声：“贼，哈哈哈哈...”

　　他从那里探出一个脑袋来，展露出一口缺牙，“差一点啊，就差一点，你就干掉我了，还真可怕啊，那种杀伤力的奇怪丝带...但老子不会再上当了，只要小心一点就行了，那种丝带我会阻止掉，不会再给你机会的！”

　　他伸出手,指着库洛，狰狞道：“库洛！我要彻底宰了你！把你的能力夺取下来！！”

　　“海贼啊...说大话都是第一个。”

　　库洛握了握手指,“等我把你的皮剥下来,你就不会说那种蠢话了！”

　　“有本事就来吧,贼哈哈哈哈！”蒂奇大笑着。

　　话虽这么说，但二人都没有动。

　　机会已经错过了。

　　现在蒂奇这幅姿态,他确实没办法突破那黑蛇，要强行突破的话，恐怕要付出极大的代价，搞不好会翻车。

　　至于蒂奇，也没办法找自己麻烦。

　　论战斗，他不是自己对手，这点库洛已经确定了，但是打不死的话，那打起来也没什么用。

　　他们这个等级，没破绽的话，一时半会儿还真决定不了胜负。

　　但是放过...

　　现在是绝对不能放过的！

　　不管如何，这次要毕其功于一役！

　　“贼哈哈哈哈...”

　　蒂奇盯着库洛一阵，突然又发出了一声轻笑，“你斗不过我的，库洛，我还有‘帮手’，你已经没了。”

　　这话让库洛眯起眼睛，下意识看向了那边草帽海贼团所在的位置。

　　草帽一伙正将路飞围住，那个驯鹿好像是在治疗？

　　等草帽醒过来？

　　现在战场呈现胶着状态，唯一的突破点就是那小子了。

　　一旦他醒过来的话...基于营救红发的目的，他一定会来对付自己，因为库洛不会让红发走的，他的战略目标是来的海贼都要死在这，一个都不能放过。

　　但这样的话，草帽一定会再次和他对上，到时候加上蒂奇...

　　“撒，你猜到了不是吗！”

　　蒂奇自信笑着：“你没机会的，你们最后的力量在推进城那里镇压海贼，老子可是费了好大劲才大闹的推进城，为的就是这个，除非你想在全世界面前丢脸！”

　　“你已经夸下海口了，现在可是在直播着呢，老子甚至不需要胜利，只需要和草帽从这里离开，海军的威信就会一落千丈，新世界的格局也会重新改变。”

　　“Onepiece那种东西可以慢慢找，老子甚至不感兴趣，只需要打破现在的局面就行了，到时候老子的时代依旧会到来！贼哈哈哈，贼哈哈哈哈！！”

　　这就是蒂奇的谋划，是的，他不需要胜利，来这里的目的，更多的是让库洛威信扫地，到时候全世界都知道海贼的势不可挡，哪怕是现在这么大名声的库洛都奈何不了他们的话，那么世界就知道海贼的厉害了。

　　到时候世界的局面，又会回到那种混乱的状态，他马歇尔·D·蒂奇，可以在那时候完成属于自己的野心，成为真正的统治大海的海贼王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十章 僵局？免费阅读。https://xs.23sk.com 