    而后，陈枫张开双臂，一声大吼：“问天斩神刀，出来吧！”

    轰的一声巨响，问天斩神刀出现，悬浮在陈枫头顶之上。

    众人看到这一幕，更是接连发出惊呼：“这陈枫，竟然还有如此强大的底牌？”

    “是啊，他竟然很容易就能驾驭如此厚重庞大的巨刀，看起来威力无穷啊！”

    有人忽然喊道：“不到半个月之前，在朝歌天子城，陈枫好像就是用这把刀击杀了真龙罗汉门的高徒！”

    “没错，我也记得，那人好像是被陈枫用问天斩神刀直接灭杀！”

    “太可怕了，这招威力极强！”

    “原来，你还杀了我的徒儿？”连星剑盯着陈枫，狰狞道：“那么，今日我就更不能让你好过了！”

    陈枫微笑道：“谁不让谁好过？还是未可知呢！”

    接着，陈枫又是一声怒吼：“佛陀灭魔刀之，雷霆炼狱！”

    这一招轰然发出，无数的金色雷霆从他身体之上出现。

    然后，顺着那问天斩神刀，攀附而上。

    最终，整个问天斩神刀，都是化成了一片金色。

    无数巨大无比的金色雷霆在问天斩神刀周围出现，密密麻麻，足足有几百上千，宛若一座雷霆森林。

    又像是一片雷霆炼狱，霸气至极，杀机汹涌！

    整个广场，都是被笼罩在这片雷霆地狱的范围之内。

    一道雷霆落下，轰的一声，将这广场之上砸出来一个方圆千米的大坑，周围一片焦黑。

    不少人都是被震得口吐鲜血，飞了出去。

    众人在这雷霆地狱的笼罩之下！

    无数人脸上都是露出震惊恐惧的表情：“这招威力好强，就是不知道能不能拼过连星剑的那一招！”

    “谁知道呢？我看着够呛！”

    众人都是抬起头来，看着天空之上，而木剑虹，也是心中一颤，向天空之上看去。

    这个时候，陈枫浑身上下，已经是绽裂开了无数伤口。

    他眼前一片模糊，面色苍白，额头之上冷汗渗出。

    使出这一招，已经是让陈枫进入一个重伤濒死的状态。

    但是，他依然傲然立在那里，发出最后的怒吼：“杀！”

    那本来横亘在天空之上的问天战神刀，却是骤然之间便是竖了起来！

    那巨大无比的刀尖，直直地指向了天空。

    而后，在陈枫的怒吼声之中，携带着无边的金色雷霆，向着那天空狠狠地砸去。

    在他上面，就是那一方砸下来的天空！

    那一方砸下来的天空，狠狠地落了过来，就仿佛要将整个三君子山都给压平，摧毁一般。

    与他相比，这巨大无比的问天斩神刀，就像是一根绣花针一样纤细。

    但是，却带着毫无畏惧的勇者之心！

    终于，两者狠狠的撞击在了一起。

    轰的一声巨响，一道肉眼可见的巨大震荡波动，骤然出现，然后以极快的速度向四周，扩散而去！

    轰轰轰！

    那广场之上，硬度堪比精金的地面，直接被掀开，出现了无数道巨大的壕沟。

    整个广场，转瞬之间便是化作一片废墟。

    周围所有的房舍，尽数被摧毁，就连那座煊赫无比，有着法阵护佑的大殿的屋顶，都是被掀了开来！

    而不知道有多少人，直接被掀飞！

    有的则是被撞的狂吐鲜血，不知道飞到了哪里去。

    只有一些实力最强之人，才能够稳住身形。

    但就算是这样，也是被吹的左倒右晃，衣衫猎猎。

    众人骇然无比！

    这只不过是撞击产生的震荡气波啊！离着那撞击的中心有还有着很长的一段距离呢，都有这样巨大的威力，那撞击的中心不知道是何等样子！

    这两招，不知道是何等的强大！

    而此时，迎着这巨大无比的冲击波，陈枫依旧傲然站立在那里，身形稳如山岳，不闪不避！

    事实上，此时，那座破碎的天空，还在疯狂的向下落来。

    看上去，带着无可抵御的姿态。

    但是，广场上看得比较清楚的众人，却是都发出一声惊呼，其中还夹杂着几声欢呼！

    原来，那片倒塌的天空之上，竟是被戳了一个巨大的窟窿。

    那窟窿之中，则就是那问天斩神刀！

    此时，问天斩神刀周围的金色雷霆，已经少了大半，显然都湮灭在刚才的那一下撞击之中。

    但是，他周围的那些金色雷霆还是不断的轰击着那一方倒塌的天空。

    一声巨响，一道金色雷霆砸向那片倒塌的天空。

    那片天空，则是消失了一块。

    终于，随着轰轰轰轰的巨响，那些金色雷霆，不断的落下。

    那一方倒塌的天空，终于彻底洇灭。

    金色雷霆也已经消耗殆尽！

    问天斩神刀，则是仿佛失去控制一般，直接砸落在地面之上！

    陈枫站立于问天斩神刀的顶端！

    他此时脸色惨白无比，嘴角有着血痕，但是却依旧神威凛凛，不可冒犯，脸上带着一股难以言喻的决绝！

    陡然之间，他哈哈大笑，指着连星剑说道：“连星剑，你这一招，我到底有没有挡下来？”

    广场之上，众人尽皆哗然。

    “陈枫挡住了这招！”

    “没错，这看起来似乎要摧毁天地一般的一招，竟然被陈枫挡住了！太可怕了，太强了！”

    “陈枫太强了，他做到了！”

    竟是有许多人发出欢呼之声，为陈枫而欢呼！

    广场之上，人们震惊的呼唤，化作了一片巨大的声浪，席卷了整个真龙罗汉门。

    而真龙罗汉门的众人，则都是呆若木鸡。

    尤其是连星剑，他更是不敢置信地揉了揉眼睛，惊呼吼道：“不可能吧？怎么可能？”

    “我这一招，竟然没能杀了你？”

    陈枫大笑：“就是没能杀了我，怎么？现在，你的姓，要不要倒过来写啊？”

    听见他说这句话，连星剑脸色瞬间变得狰狞。

    他厉声说道：“小子，你确实侥幸挡住了我这一招，但是，也到此为止了！你再也不可能挡住我第二招了！”

    陈枫微笑：“其他的我不管，你就说，我有没有挡住你这一招？”

    连星剑脸色一阵青一阵白，陈枫的这句话让他颜面无存。

