    看着三合一萝莉，王凌很有些无语。

    生蛋、炸蛋两张技能cd，对她都能用，可是并没有直接学会技能，而是引发了触手怪血统、生化怪血统的特性，分别觉醒了两个血统技：产卵、卵炸弹。

    上次的龙吐息，对应触手血统，龙变身，对应生化血统；这次的产卵，对应触手血统，卵炸弹，对应生化血统。

    产卵，能产下极小型的蛋状肉球，姑且称之为小型个体吧，每只个体能存活30秒。每产下一只小型个体，触手萝莉会损失10点生命，吃下自己产的小型个体，可以恢复20点生命……

    当然，产卵会消耗一部分生体能量的，但对细胞活力几乎无穷无尽的触手萝莉来说，即便产下上百只卵也没什么大不了。

    至于产卵的过程，目前是朱莉的触手萝莉演示了一番：她的两只手臂各分裂成三根肉条，肉条触手顶端裂开一道缝隙，接着有什么东西将缝隙撑开，而且使肉条都膨胀了一小圈。

    “啪嗒、啪嗒”，一颗颗鸽子蛋大小的乳白色肉球，从缝隙中挤了出来，落地后立刻开始变形。一部分肉块散开，形成了四条非常细的迷你触手，一部分肉块变成了迷你形的女子上半身和脑袋。

    用四条触手当做下肢，撑起上半身的奇特生命，由于刚被生出来，身上还沾染着一些黏糊糊的体液。

    “咪~~~”

    由朱莉产下的卵，变成的迷你形触手怪物，发出了非常微弱的叫声。可以看见，这些小东西的上半身和脑袋，与朱莉按照比例缩小后一模一样。

    在地上毫无目标的爬了一会，其中的三只迷你触手萝莉就死亡了，化成了一小滩液体。另外的三只迷你触手萝莉，被朱莉塞在口中吃下去，用来恢复产下六只卵，损失的60点生命。

    卵变成的小型个体。并没有自我意识，只有一点点的行动本能，可以看做会爬动的肉块。作为母体的触手萝莉，对于每一只产下的小型个体，都有着绝对的控制力。

    “哪怕没有意识。这样吃下去。也会产生一种负罪感……而且一颗卵才能恢复20点生命值，实在是太少了……看来以后还是喝奶吧……”

    原本对生蛋拥有极高期待的王凌，发现生蛋变成了触手产卵，心中不由得稍稍有些失望。

    卵炸弹和产卵一样。产下相同外形的小型个体，不过这些并不是有营养的恢复个体，而是蕴含爆炸力的小型生化炸弹，能“轰”的一声炸开。

    小型个体的存活时间，同样是30秒。触手萝莉能控制其提前引爆，一颗卵炸弹的威力，恐怕不下一颗小型手雷，这无疑使她多出了一样不错的战斗技。

    让王凌欣喜的一点：既然产生了血统技，那么原本的四个技能——剧毒、影分身、饮奶、破坏死光全部得到了保留，本来还要纠结抵消哪个技能呢，这下不用选择了。

    从水静市离开，冲浪返回了绿岭市，刚到家中。代后就通过口袋妖怪导航仪发来消息，飞机已经安排好了。

    王凌和智代两人，坐上直达合众地区的飞机，第二天飞机降落在了螺旋山外围。

    “圣剑士就在山脉之中，我坐白龙去寻找它们。你在这里等着。”

    交代智代后，王凌拿出怪兽球，打开后雷希拉姆出现在身边，随后翻身跳上。白龙张开翅膀向山峰的森林中飞去。

    驾驶飞机的机组人员，都露出了羡慕之色。拥有一只能载人的飞行精灵，对他们来说都是梦想中的事，更不要说一只会飞行的神兽。

    智代的脸上，显出了回忆的表情：“当初在街霸世界，元老师和豪鬼，能驾驭杀气、杀意腾空，虽然无法长时间飞行，但短时间翔空也没有问题，不知我什么时候才能到那一步，御气而飞。”

    作为一名实力高强，能忍受飞行时空气乱流的强者，骑着一只龙族飞行，无疑是相当惬意的事情。王凌不由想到，以后是不是弄一根龙枪玩玩，以白龙飞行时的冲击力，配合龙枪突刺，足以造成可怕的伤害。

    “从上空俯冲，用七米长的龙枪将敌人贯穿钉在地上，感觉也不错，可惜当初转职只有御龙者、光暗龙使的职业选择，而没有什么龙骑士。”

    “主人，看到它们了。”

    白龙的声音传来，王凌伸头一看，果然看见了三名圣剑士和凯路欧迪：“我们下去吧。”

    圣剑士和王凌也算熟悉，毕竟光剑术天赋，还是通过它们的传授才得以觉醒。白龙降落后，勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁、凯路欧迪围了上来，勾帕路翁开口就问：“螺旋山前一阵的异变，是你造成的吗？”

    那天王凌自爆，在螺旋山脉修行的三只圣剑士也感觉到了，后来它们前往寒冰洞窟查探，发现了丘雷姆的尸体，才知道这只太古冰龙居然被击杀了。

    谁有击杀最强之龙的能力？圣剑士们都不敢相信眼前所见的场面，但丘雷姆的尸体就在那里，回想起那几天发生的事情，凶手当然是骑着白龙的王凌嫌疑最大。

    于是王凌将忽悠代后时的那番话，再次诉说了一遍，听到他的诉说三只圣剑士都有些唏嘘。虽然它们和丘雷姆没交情，但一只超神兽就这么死亡，还是感觉到很可惜。

    “我到这里，是前来接你们的，芳缘地区的两件宝物：红色宝玉、蓝色宝玉被人夺走，两颗宝玉是用来唤醒古拉顿和海皇牙的，如果没有意外，两只远古神兽就要苏醒了。”

    “古拉顿的能力，可以引动烈日暴晒，火山爆发的可怕天灾；海皇牙的能力，可以引动黑云漫天，暴雨倾盆的可怕天灾，到时整个芳缘地区都有危险，希望能得到几位的相助。”

    圣剑士的首领勾帕路翁道：“我们圣剑士，强大的只是个人战斗力，对抗超级神兽，恐怕实力会有不少差距。”

    王凌连忙道：“偷走宝玉的是火岩队、水舰队，三位即便无法阻止古拉顿、海皇牙的战斗，到时也可以帮助对付这两个队伍，无论对人类，还是对精灵，两个队伍都是巨大的威胁。”

    圣剑士在螺旋山，本来是准备利用丘雷姆，磨砺继承者凯路欧迪，既然丘雷姆死了，在螺旋山的最大意义就没有了。加上对远古大地、海洋之神的实力也颇为神往，于是答应前往芳缘。

    格斗、岩石属性，公牛形的代拉基翁；格斗、钢属性，山羚形的勾帕路翁；格斗、草属性，雌鹿形的毕力吉翁，再加格斗、水属性的凯路欧迪，四只神兽跟着王凌到了飞机所在处。

    见他果然带来了四只传说中的精灵，那些飞机驾驶人员，都震惊的说不出话来，智代对凯路欧迪很感兴趣，在她看这只鼻孔很大的小马，实在是可爱极了！

    三名圣剑士，拥有的特性是“正义之心”，特别是其中的毕力吉翁，对人类的气息很敏感。智代的战斗方式是格斗系近战，如果换成精灵，她肯定是格斗属性，圣剑士和凯路迪欧，对心底单纯，喜爱格斗的她也很有好感。

    飞机从合众向芳缘地区飞行，穿过大陆外围到达了大海，在海洋上飞行了大约半天，王凌的火箭队联络器，训练师导航仪全部传来了联系消息。

    前一个是坂木亲自发来的，另一个则是代后发来的。

    看到消息内容后，王凌面色凝重，果然和游戏中的剧情相似，水舰队唤醒了沉睡在海底洞窟内的海皇牙，火岩队唤醒了沉睡在烟突山岩浆内的古拉顿，两只远古神兽，终于苏醒了。

    “这里是……芳缘地区的大海，我们必须快点前往琉璃岛！”

    飞机全速飞行，很快飞过了彩幽岛，到达127号海域的水面上空，王凌听到驾驶室内传来的惊呼声，连忙顺舱内的窗户看去。

    只见视线的远处，黑色的浓厚云层铺盖在天空上，云层中不断爆起一道道雷电，青色的雷电在云层闪烁，发出了沉闷的轰鸣声，云层下方是瓢泼的倾盆大雨。

    云层的另一边，居然是一轮红日，太阳好像比平时大了一圈，放射着光和热，不断有黑色雨云涌来将红日遮住，然后又被无穷的光热所蒸发——这种烈日，暴雨共存的天气，王凌还是第一次遇到。

    “飞机不能再前进了，智代，圣剑士，我们直接过去！”王凌打开舱门，放出白龙，又放出了合金十字。

    他和智代坐在了白龙上，下方是无边无际的大海，圣剑士是陆地精灵，无法在海面上立足，也没有飞行能力。

    拥有四个大脑，超能属性的准神兽合金十字，释放强烈的超能念力。

    红色的氤氲雾气笼罩在圣剑士身上，在全开的超能念力下，三只圣剑士和继承者被合金十字带着飞行，跟随在白龙的后方，一起向126号水域中的琉璃岛飞去。

