    吃过饭，与木栋梁分开。

    看得出来余惊鹊这段时间麻烦事缠身，木栋梁也想要早点在帮派里面打听，看看能不能暗中打听到一些有用的东西。

    不管在外面有多少麻烦事，回到家里，面对季攸宁的时候，余惊鹊的心情都不错。

    和季攸宁聊了聊天，两人就上床休息。

    在躺下睡觉的时候，余惊鹊对一旁的季攸宁说道：“天气冷了。”

    “嗯。”季攸宁轻微的答应了一声。

    “那个……我说天气冷了。”余惊鹊又说了一句。

    季攸宁的头在被子里面说道：“嗯……”

    “我说天气冷了，是不是要搂着睡了。”余惊鹊语不惊人死不休的说道。

    将头蒙在被子里面，季攸宁的手死死抓着被子，在里面瓮声瓮气的说道：“不冷，我热的很，都出汗呢。”

    “那好吧，等再冷冷。”余惊鹊如此好说话，他觉得自己真的很绅士。

    听到余惊鹊的话，躲在被子里面的季攸宁，心里气的要死。

    这是等再冷冷的事情吗？

    重点搞错了吧。

    抹了一把自己的额头，季攸宁发现自己真的没有说谎，这天气是真的热，一额头的汗。

    “上一次说请我和顾晗月吃饭，你都不来。”季攸宁为了缓解自己的燥热，换了一个话题。

    那天晚上，余惊鹊是说好了邀请季攸宁和顾晗月一起吃饭的，但是谁知道当天刚好发现了鱼向海的问题。

    所以当天晚上的事情比较多，余惊鹊就没有顾得上。

    等到闲下来的时候，已经很晚了，那个时候季攸宁和顾晗月一定已经离开，余惊鹊就没有去。

    现在被季攸宁拿出来说，余惊鹊确实理亏。

    “忙的忘记了，不是说了吗，下一次我再请。”余惊鹊说道。

    “我是无所谓，顾晗月可是生气，你和她说去吧。”季攸宁依然瓮声瓮气的说道。

    顾晗月生气？

    顾晗月才不会生气，余惊鹊不去一定是有任务，顾晗月怎么可能不明白。

    那些生气，恐怕也是在季攸宁面前装出来的，因为季攸宁一定会担心余惊鹊，顾晗月恐怕是为了让季攸宁放松一点。

    “你还是把头拿出来吧，我担心你憋着。”余惊鹊对季攸宁说道。

    头在被子里面其实还好，闷是肯定闷，但是不至于喘不上气。

    但是季攸宁不仅仅是将头放进被子里面，还用手死死的拉住，那真的是密不透风，不憋才怪。

    季攸宁确实憋的难受，感觉都呼吸不上来了，将头从被子里面拿出来。

    额头上的汗水，粘着几根头发，看的余惊鹊好笑。

    “笑什么笑，睡觉。”季攸宁将床头的台灯拉掉，在黑暗中，她才觉得好受不少。

    没有继续逗弄季攸宁，余惊鹊躺在床上睡觉。

    这段时间必须要强迫自己睡觉，不然敌人还没有出招，你自己就将自己给拖垮了。

    余惊鹊算是心理建设还不错的。

    听陈溪桥说过，组织里面有些同志，心理压力很大。

    整宿整宿的睡不着，弄的都神经衰弱，必须要依靠药物，才能维持。

    而且那种药物是有依赖性的，一辈子都很难戒掉了。

    陈溪桥告诉余惊鹊这些，是为了让余惊鹊能意识到问题，不要变得这么严重，到了需要用药物维持的地步。

    好在余惊鹊还可以，虽然精神紧绷的厉害，但是强迫自己入眠，还是能休息的。

    睡眠虽然浅，只是季攸宁睡觉很老实，而且没有声响，一晚上余惊鹊也安稳。

    早上醒来，吃了饭，就跑去找李庆喜。

    现在李庆喜他们距离远，观察了这么几天，鱼向海确实开始产生自我怀疑了。

    因为你最开始怀疑有人跟踪你，但是之后在你打起精神，准备好好观察，找到那些跟踪你的人之时。

    你却发现根本没有人跟踪你，一点蛛丝马迹都没有。

    这样几天下来，当然会怀疑是不是自己疑心太重，搞错了？

    “这几天鱼向海有问题吗？”余惊鹊问道。

    “没有什么问题。”李庆喜回答说道。

    难道就这样耗着？

    不能耗着啊。

    这样耗下去，耗到剑持拓海先主动怎么办？

    到时候余惊鹊拒绝？

    如果拒绝了，蔡望津这里又让余惊鹊不得不弄出来致命的把柄，他不是亏了。

    可是你让余惊鹊答应剑持拓海。

    但是在余惊鹊的心里，蔡望津这里才是最好的选择。

    因为他看的出来，宪兵队的队长虽然想要特务科的掌控权，但是又不会让蔡望津下台。

    你不站在蔡望津这里，到时候蔡望津哪怕是向日本人低头，还能有余惊鹊的好日子过不成。

    想到这里，余惊鹊不想按兵不动，他需要主动出击。

    余惊鹊打算去鱼向海的家里查看一下，看看能不能有所发现。

    刚好第一次的事情，让李庆喜他们都离开了鱼向海的家门口附近，余惊鹊偷偷去看的话，李庆喜等人应该也不会发现。

    就算是被发现了，余惊鹊就说自己想要调查一下，也不怕。

    不能等到晚上，晚上鱼向海就回来了。

    交代李庆喜等人盯着鱼向海，余惊鹊就跑去鱼向海家里，在外面观察了许久。

    确定没有人看着自己，李庆喜等人也注意不到自己的时候，余惊鹊开始行动。

    开锁余惊鹊是会的，最早的时候就干过这样的事情。

    鱼向海家里的锁并不难，就是普普通通的锁。

    但是开锁的过程中，余惊鹊很缓慢，他一直在观察锁头，还有整个门框的四周，有没有陷阱。

    经过余惊鹊的仔细观察，他发现了两处陷阱。

    一张碎纸屑，一根白色的丝线。

    两样东西都很常见，而且大多数时候都不会注意到。

    可是余惊鹊有经验啊，他在自己的办公室门上，之前还用过这样的方法。

    既然发现了两个陷阱，余惊鹊自然是将东西保留，甚至是角度，距离，位置都记清楚。

    等到一会出来的时候，给鱼向海再放回去，这样鱼向海就不会知道有人进来过。

    余惊鹊带着白手套，将东西放好，然后推门进去。

    从这两个陷阱来判断，鱼向海确实是有身份的人，只是不知道现在的身份是什么。

    余惊鹊希望自己今天的潜入，能帮自己有所发现。

    可是真的能发现吗？

    这一点谁也不知道，余惊鹊带着期望，走了进去。

    白天不用开灯，鱼向海家里的采光不错，余惊鹊没有立马就去翻动，反而是先观察起来。

    他的时间不着急，因为鱼向海的生活很规律，不到晚上下班，是绝对不会回来的。

    