    周夫人一连串地应是。

    眉眼间，都是止不住的笑意。

    ***

    清宁侯提着鸟笼子从外面遛鸟回来，就见自家宅子外面，围了一圈的人。

    有几个身强力壮的汉子，把他们家的行李东西，一件件地往外面扔。

    姚氏护着东西正哀嚎得哭。

    清宁侯廖长鸣一声大喝上前，“干什么？你们在干什么？扔我们家的东西做甚？我儿子廖延是京兆府的差官，你们没有王法了！”

    那几个人见了廖长鸣，停了下来，还像模像样地做了一个揖。

    “叹，清宁侯爷回来了，奴才们见过侯爷！侯爷见谅，奴才们也只是听令行事，这宅子，我们上面老爷收回来了，不让给你们住了，请侯爷搬家走人吧。”

    姚氏见了廖长鸣，一声呜咽，扑了上来。

    “老爷您才回来了啊！老爷，这日子没法过了啊！我们延儿……延儿他被抓起来了，说犯了事儿，人家要把宅子也收回去，不让我们住了，老爷，这可怎么办啊！”

    清宁侯一脸蒙圈，“怎么回事？我们延儿当差不是好好的吗？深受上面赏识来着？他们是不是搞错了？”

    那几个身强力壮的奴才嗤笑，“已经不好啦，犯大事了，被抓入大牢去啦！老侯爷，你既然回来了，奴才们尊您是廖爷的亲爹，给你们半个时辰的工夫，体面的搬家走……要是别人，直接打将出门。”

    “廖爷？”廖长鸣黑着脸，半天没想起来，廖爷指的是谁……

    后面转念，说得是廖久？

    “搬！！不就是一处宅子嘛！本侯爷堂堂清宁侯府，又不是没有住处，受你们这等窝囊气。”

    “那敢情好了，快点啊，奴才几人半个时辰之后再来。”

    说罢，扔东西的那几个奴才走了。

    看热闹的人还没走。

    指指点点的。

    “啧啧啧……”

    廖长鸣的脸没地方放，拉着姚氏进了院子，问具体情况。

    姚氏也是一脸蒙圈的，“老爷，我也不知道啊！只是听他们说，好像是得罪了廖久他们夫妻，才被抓的，具体也不知道怎么回事，老爷，咱们延儿怎么可能去得罪廖久夫妻，定然是他们陷害我们延儿，老爷，您要为我们延儿做主啊！”

    廖长鸣总算还有一些脑子，他喝道，“别嚎了，廖久夫妻无官无职的，怎么可能去陷害有官职的延儿？八竿子打不倒一块儿去，定然是发生了什么大事情，赶紧搬家再说吧，让人像赶狗一样的，老爷我丢不起这个人！”

    姚氏又犯愁了，“好的，那老爷，您说咱们搬到哪里去？以前周夫人借我们住的宅子，她也收回去了，好像已经卖了，咱们搬不回去了，去清宁侯爷吗？”

    廖长鸣老脸一红，“她不会让我们回清宁侯府住的！咱们去……去……客栈住两天，先搞清楚情况再说。”

    “老爷，这一大家子的，上上下下的伺候的下人们，搬去客栈住，要住多少间屋子的？要废多少银钱的？心疼呐！延儿丢了官职，咱们又没有进钱的营生，光靠您的月奉银子，住不了几天客栈……”姚氏低声抱怨。

    廖长鸣一直无心经营，回京这么多年来，就光靠月奉银子过活。

    清宁侯府上下开销都是周夫人带来的陪嫁周转开支。

    后面姚氏来了，廖长鸣两袖清风，没有办法，借住了周夫人的宅子，才带着姚氏她们一家大小落了脚。

    这一晃又是多少年过去了，廖长鸣还是一样，无心经营，只知道混吃等死，而姚氏有心又无力，她一个乡村农妇出身的妇道人家，想赚钱，也找不到门路，又无人脉，又无本钱的，因为周夫人的关系，京城里的权贵也没人看得起她，做富贵人家的生意，插不进去手，做下等人的生意，小买卖营生的，她又觉得辛苦，拉不下面子，她现在好歹也是个贵妇人行列了，再说了，做小生意赚得那点钱，她也看不上……

    于是，她们每天过的日子，是能把日常用度忽伦过去就不错了，根本没有多少节余，更不要说在京城里买宅子了。

    一所宅子，大几千两，卖了他们两人浑身上下都没有。

    以前，还有人看在廖久是六扇门总督的份上，廖长鸣的字画什么的，还没有人买，后面，廖久失势，廖长鸣的字画无人问津，日子拮据。

    现在好不容易靠儿子，过了没几天的宽裕日子，一朝又回到了从前，不，陷入了比从前更难过的日子了。

    “老爷，咱们要不，死皮赖脸，不，给周夫人讲讲好听的话，认个错处，先搬回清宁侯府去住吧，咱们清宁侯府那么大，院子那么多的，随便分个小旮旯给咱们住，咱们都不用这样像流浪狗似的被赶来赶去的，我这个老婆子都不无所谓，老爷是堂堂正正的侯爷，是有身份地位的人，像今天这样被人围观指点，老爷丢人是事大……”

    廖长鸣被姚氏嘀咕的烦躁，“要不是你们母子几人，老爷我会过得这么狼狈！老爷我会与周氏离了心？整天只会嘀咕嘀咕，你们烦不烦的……”

    姚氏愣怔住了。

    随即，呼天抢地。

    “老爷，您怎么能这么想，老爷是不是怪我们母子几人当初不该上京城里来找你？是不是怪我们乡下人没本事，只会拖累了您？那我们母子几人，带着两个大孙儿去死好了，也不留着碍老爷您的眼了……”

    姚氏也是受够了。

    原以为的大富大贵的生活，过得这么狼狈不堪。

    好说不听，那就趁机逼一逼，闹！！她为他生了几个儿子一个女儿，还有几个大孙子的，她就不信，廖长鸣与她们过习惯了的，还能真的不管她们……

    兴许闹一闹，把廖长鸣逼得能立起来，清宁侯府是他家的，是他们廖家祖宗留下来的祖宅，凭啥让周夫人全占了去。

    ***

    廖久带着姜程氏去了午门。

    姜大郎兄弟已经被斩首了。

    围观的人群，还没有散去，姜大郎兄弟，尸首分家，挂在午门口的架子上。

    000等更新的宝儿,可以去看看我的旧书,重生农家小娘子,300多万字,可肥呦!

