    

    一个小时后……

    “唔……我这是在哪？”

    一间昏暗的地下储藏间内，星野留美呻吟了一句，逐渐清醒了过来。

    刚清醒过来的星野还有些迷糊，体内的灵力接近枯竭，也让她浑身无力，费了好些时间，才理清之前的记忆。

    “我记得，我与小原桑、毛利君在一间民宅内发现了一只狐妖，然后我们被狐妖击败……唔，我没有死，那我这是被狐妖抓住了吗?”

    抬眼望去，星野发现自己置身于一个昏暗狭小的空间内。

    空间不大，却摆满了许多杂物，还有一股十分难闻的腐臭味，也不知放了什么东西，不过想来这应该是个储藏间一类的地方。

    再看自己身上，被一条粗大的绳索捆了个结实。

    如今她灵力全失、浑身无力的，肯定是无法挣脱这绳索的，即便是有力气，看着绳索上贴着的几张白色符咒，星野最终还是放弃了挣扎的念头。

    “对了，小原桑和毛利君呢？”

    在认清现状后，星野又担心起了两位属下的安危。

    很快，她在储藏间的一角，也是她身后的位置，发现了依旧处于昏迷中的小原事务官。

    “小原桑，小原桑，你没事吧！”

    星野连忙开口喊了几句，不过因为浑身无力，她也很难发出多大的声音，与其说是喊，不如说是轻吟。

    喊了几句未果后，星野艰难地转过身，仔细打量了一番这位属下，发现对方胸口起伏不定……

    好大，这就是年长女性的伟岸吗，我什么时候才能像小原桑一样？

    啊，不对，不对，小原桑看起来似乎还有呼吸，应该没事！

    见此，星野这才悄然松了一口气。

    “看来小原桑没事，只是晕过去了！

    毛利君的话，我记得之前是让他前往隔壁查看情况了，如今没有出现在这里，想来毛利君并未被狐妖抓住。

    那太好了，只要毛利君能顺利逃出去，必然会呼叫援助，到时候就能得救了！”

    虽然脑子还有些迷糊，但星野还是很快分析清楚了当前的状况。

    如今她体内灵力尽失，浑身无力，还被狐妖以特制的符咒绳捆住了。

    如此一来，想要靠自己的力量逃跑是几乎不可能的。

    唯一能做的，也只是静静呆着这里等候救援！

    “不过话说回来，狐妖为什么不杀了我和小原桑？”

    明白了自身的状况后，很快，星野又想起了一个关键性的问题。

    那名狐妖少年在击败她们以后，并没有杀掉她们，而是直接俘虏了！

    要知道，在这个世界，妖怪与人类可是不死不休的死敌。

    无论是人类也好，妖怪也罢才，在击败对方后，都会第一时间将其击杀。

    但奇怪的是，狐妖却留了她们一条性命，这是为什么？

    星野一边思考着，一边换了一个舒服一点的姿势。

    没办法，她现在被捆的太紧了，很不舒服。

    也不知道这狐妖怎么回事，居然练就了一副十分精湛的日式绑缚，捆人捆的这么熟练。

    所谓日式绑缚，起源于军队中常用常用的“捕绳术”，是岛国地区的一种绳艺，属于绑缚性行为。

    日式绑缚受岛国战国时期的影响甚深，在那个混乱的年代，酷刑种类繁多且残酷，绑缚术亦是一种重要的行刑手段。

    经过长期发展，日式绑缚逐渐演变成一门专门的艺术，被称为岛国的“绳艺”。

    与西式捆绑单纯地将人固定住所不同的是，在日式绑缚中，受施者往往需要承受来自绳索捆绑所带来的各种压迫感，包括对胸口以及嘴部的挤压或刺激。

    在一些特殊的岛国动作电影大片中，经常会出现这种被日式绑缚住的女主角，与一个或多个男主进行激烈的搏斗。

    星野现在的状况，就和那些动作电影里的女主角很像。

    因为被捆的不太舒服，她稍稍翻了一个身。

    可就是这么一个翻身，星野不小心撞到了一个小柜子。

    小柜子一阵摇晃，其上摆放的一个白色塑料袋直接掉了下来，砸到了星野的头上。

    白色塑料袋里面似乎装了书本一类的东西，因为从高空掉落，又撞到了星野的脑袋上，顿时散落了一地。

    “咦，这是什么东西？”

    星野下意识地朝着散落一地的物品看去，首先印入眼帘的是一本白色的笔记本。

    “学习资料？”

    看着白色笔记本上写着的几个大字，星野疑惑地歪了歪头。

    随后，她的目光朝周围看去，那里有一本漫画，还有一张包装完好的光碟。

    “这是什么东西，怎么封面的女性穿着这么暴露？”

    漫画的封面上，画着一位被锁链拴住，被关押在地牢里的女骑士。

    女骑士明明穿着盔甲，但那盔甲破损严重，还是三点式的，根本遮不住女骑士那白皙的身体。

    而光碟包装上，也是类似的场景，只是女主角变成了一位穿着破损的西式贵族长袍，头戴王冠的女子。

    而且这位女子被捆住的方式，几乎和她一模一样，用的也是日式绑缚。

    “《被囚禁の姬騎士》？《亡國公主被俘後的生活》？”

    “被囚禁……俘虏……姬骑士……亡国公主？”

    缓缓读出了漫画封面与光碟包装上的标题，星野稍稍愣了一会，再次低声重复了几个关键词。

    随后，她猛然一个机灵反应了过来，发出了一声发自灵魂深处的，自出生以来最最最……恐惧的尖叫……

    “啊啊啊啊啊啊……！”

    星野虽然年纪不大，对男女之事也没什么了解。

    但没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    这一类漫画和光碟，分明是她还在上学时，那些同校的男高中生最喜欢收藏的，带着某些特殊颜色的漫画与游戏。

    而漫画与游戏上的遭遇，与她现在的状况何其相似。

    之前她并没有想太多，或者说根本没往考虑到这方面。

    可在看到这些漫画与游戏后，再联想起，对方将她们关在这个阴暗的储藏间内，又用日式捆缚这种邪恶的方式捆住她们。

    最重要的是，对方还是一位以魅惑与银乱著称的狐妖！

    那么，对方为什么不杀了她和小原桑的答案，显而易见了！

    一想到这，星野再次忍不住发出一声悲鸣：

    “我想起来，狐妖有调教敌人的习惯……啊啊啊，完蛋了啊！”        

