    应天宽敞整洁的街道上，一辆黑大轿车缓慢移动着五米多长的车身，车头一只金麒麟扬蹄而立，落下的车窗口，杨元首带着微笑向外挥手致意。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    现在杨元首已经不再坐他那辆标志性的加长黄金国了。

    毕竟他已经不再年轻，而那款风格张扬的轿车，也不适合他一个大国领导人风范，实际上这时候黄金国是米国那些年轻人的最爱，所以麒麟汽车公司专门为他开发了一款新的，代表这家公司技术巅峰的轿车，主要指标都是元首大人亲自设计，据说灵感来源于李同志赠送给他的那辆红旗，当然这款车比红旗a72要高档多了。

    光那台三百多马力的v12发动机就足以令人震撼。

    好，他这是一辆红旗l5。

    只不过现在的名字叫麒麟世纪。

    原本其实他是想着仿造第二代丰田世纪的，也算缅怀一下那些被他祸害死的名字，但后来感觉逼格实在太低，索性玩把狠的，直接玩红旗l5，反正这是未来要当大明国车的，而这款车肯定档次比丰田世纪高多了，形象上也比较符合这时候的大明帝国，沉稳，大气，庄重，总之比火箭尾巴的黄金国肯定更适合来做大明国车。

    当然只是外观相同，内部各项系统肯定和原版不一样，这个时代弄一款原版那得泄漏多少绝密技术啊！

    而此时在这辆让世界瞠目的超豪华轿车外面，是数以万计身穿盛装的女性，一个个挥舞着国旗兴奋之情溢于言表，附近认出杨丰的还挥着手，低下头和元首大人打招呼。

    应天的安全性有足够保障，所以元首大人经常出来亲民一下，甚至偶尔还自己开车送孩子上学或者到商场购物什么的，所以这座城市的居民早就对元首大人见惯不惊了。

    “元首阁下，她们这是在干什么？”

    刚从华盛顿回来的约翰逊好奇地问道，他的确不知道这些女人为什么跑出来散步，实际上散步这种事情在大明也不算稀罕，经常有因为这样那样的事情跑出来溜达的，但清一的女性就很稀罕了，而且看路边维持秩序的男警察脸上表情都郁闷得很，倒是女警察一个个兴奋地恨不能加入散步行列。

    “没什么，国会刚刚通过了她们这些年一直争取的东西。”

    杨丰拉上窗帘没好气地说。

    “呃，你们取消一夫多妻制了？”

    约翰逊愕然说道。

    这项制度一直是大明女性争取权利的焦点，实际上虽然有这项制度，但真正娶三个老婆的并不多，因为大明总体上还是男多女少，姑娘们不愁嫁，当然也就不愿意给人做小。也就是杨丰这样的豪门娶得多一些，绝大多数人都是一夫一妻，甚至还有因为娶不上跑到属国去找的，比如高丽，倭国这些地方，外籍不行，根据国籍不同有一大堆各种限制。

    但这项制度毕竟存在，和男人拥有一样投票权的女性当然不答应了。

    “没有，但一样狠。”

    杨丰说道。

    大明国会通过的是一项特殊的婚姻法条款，首先如果娶新老婆，那么之前的老婆有权要求离婚，只要是这个原因提出的离婚，法院必须同意，哪怕男方不同意也没用。只要因为要娶新老婆导致之前老婆提出离婚的那么就必须离，其他什么条件也不用，而且离婚时候家产对半分，如果之前有两个，还非要娶第三个，而前两个因此离婚，那就准备好交出三分之二家产！

    这还有哪个男人敢多娶？

    就算是真爱也不能拿出三分之二家产啊，再说愿意做小的有几个是因为真爱？如果这种条件还非娶，那谁也无话可说了。

    总之这条法律就等于给了女性一支狼牙棒，自家男人不经她允许敢娶小，那就一棒子砸下去。

    当然，这不关杨丰什么事，他家里已经有三个了，这条法律通过就通过！反正他就算想娶也没法再娶了，所以在这件事情上元首大人是完全置身事外的，连国会表决时候他都在米国访问缺席了，约翰逊是回国述职然后回来正好搭机的。

    实际上这时候杨丰在很多事情上都放权给国会了，这个国家已经完全步入正轨没必要抓得太死，毕竟二十年时间足够一个婴儿长大成年了。

    而且复兴党依旧占据压倒性优势，甚至这几年支持率又开始略微增加，去年还正式加入第二国际，所以生在红旗下长在红旗下的元首大人，终于可以大张旗鼓地带领人民建设有大明特社会主义了，虽然大家都知道y就是一超级大资本家。

    把约翰逊送回米国使馆后，杨丰紧接着返回元首府，这时候一位客户已经在等他了。

    “人数都够了？”

    杨丰看了看老林，然后问胡好。

    “够了，一百万正好。”

    胡好说道。

    “这一次拖得时间有点久啊？”

    杨丰看着老林说。

    能不久嘛，你知道我们凑出这一百万人有多么困难吗？

    老林心中腹诽，不过嘴上只是笑了笑。

    “还有，你说这样的生意我们之间还能不能继续了？”

    杨丰忽然问道。

    “元首，您又想卖什么？”

    老林惊叫着。

    “不卖什么，我就是随便一问，毕竟做了十几年，如果一下子断了我也是很不习惯的，你是不知道我这里现在工人工资有多高，都快赶上米国了，要不是有这些人冲低，估计这时候应该早就超过米国了。以前工人们吃饱饭有地方住就满足了，但随着工作稳定，慢慢他们开始认为时髦服装也是必需品，脚踏车手表也是必需品，再接着他们认为自行车家电也是必需品，现在汽车游艇也是必需品。他们的要求越来越高，工资也就得越来越多，作为老板我赚得也越来越少，甚至以前的很多生意都做不下去了，唉，我这里也难啊，如果没有了你们我怎么办呢？”

    杨丰忧伤地说。

    大明的自行车是指摩托车，脚踏车才是自行车。

    合着我们就是为你提供廉价工人的？还有你这是炫耀吗？你知不知道我们那里县微书记才有辆汽车？

    老林腹诽。

    “元首阁下，李同志并没有明确说我们停止这种互换，不过再想大规模互换估计是不太可能了。”

    他想了想说。

    李同志那里的确没有明确表态，但真这样大规模换下去他们也的确没有这能力，所以他现在说的也的确是实话。

    “唉！”

    杨丰忧伤地叹了口气，知道再也没有这样的好生意了，他很是失落地转头对胡好说：“给钱，不对，给qng弹！”

    胡好赶紧带着老林走了，很快一枚两百万吨当量的qng弹样品和一卡车各种资料，便在机场装上了一架空客a310货机，紧接着在大明空军的战斗机护航下飞往北方。不护航是肯定不行的，虽然杨丰搞得是秘密交易，并且弄了电脑技术做掩盖，但实际上这种事情根本没有秘密的可能，最多也就是糊弄一下老百姓，像中情局，克格勃什么的肯定早就知道，后者鞭长莫及，但前者就不是没有下黑手的可能了。

    如果不派战斗机护航的话说不定还得出什么意外呢！

    而且不但护航，还要连同高棉和寮国驻军的战斗机接力护航，甚至一直护航到进入新华，然后再由新华的战斗机接过护航任务一直送到北精。

    随着这笔交易的完成，杨丰和李同志之间，这场跨越十五年的特殊交易终于落下帷幕，十五年的时间里，总计从北方迁移过来了一千两百万人，如果连同最初逃难而来的，当年杨丰接来的饥民，总计迁移而来的超过两千五百万。现在他们的第二代都已经成长起来，繁衍至今超过了四千万，可以说这些人构成了这个国家的主体，相反原本的东南亚华人所占比例并不高，当然后者在财富构成中所占比例就高得多了，就像最早在应天的那几千口原住民，绝大多数都算得上富豪。

    因为经历过太多苦难，这些移民来的家庭格外珍惜现有的一切，无论在战场上还是在工厂里，他们都在为这个属于自己的国家而奋斗着，正是因为有了这些人，大明帝国才在不到二十年里一跃而起，成为世界公认的第三号列强。

    如果不是国土太小人口太少拖累了综合得分，算第二都没有任何问题的。

    而同样因为这个国家的出现，这个世界也已经面目全非，原本的两极正在逐渐变成三极甚至多极，至少李同志也有了自己的小圈子。

    米国在持续衰弱，苏联的实力在持续增强，明英法三国的同盟逐渐稳固，美苏争霸正在一点点变成列强争雄，世界不断向着二战前的格局后退，甚至就连联合国都在逐渐向着国联蜕变，比如这一次中东战争的解决，联合国就完全被踢到了一边，甚至最终的谈判都没有邀请联合国参与。

    而这也正是杨丰希望看到的。未完待续。

    ...↗本書源自 篮書 ，更新快，。

    p

    
