    第1449章 动乱前兆，前往归墟之地

    之后，君逍遥简短地和姬清漪商议了一番后。

    姬清漪便是离去了。

    她这次是暗中前来，并没有惊动仙魔洞天的任何人。

    所以此事，只有她和君逍遥两人知晓。

    看着姬清漪离去的背影。

    君逍遥眼中露出一抹深意。

    “这姬清漪，倒是会算计。”

    “她其实心里也清楚，所谓的阴谋，在绝对的实力面前，没有丝毫作用。”

    “她也知道，哪怕她没有告密，古千灭和地府三天子想暗杀我，也是不可能的事情。”

    “她说出来，就是为了抚平她之前让我背锅的疙瘩，好消除我心中的芥蒂。”

    “顺便把她的秘密告诉我，展露出一副真诚的样子。”

    “姬清漪，你能走到这一步，也算是有手段的，只要不惹我，一切都好说。”

    一般人，对于姬清漪这种深沉算计的性格，可能会觉得很厌恶。

    但君逍遥不这么觉得。

    因为他自己就经常干这种事情。

    比如算计仙庭，令其分裂。

    可以说，只要姬清漪不算计到他头上。

    姬清漪反而是个可以合作和利用的对象。

    用得好了，那就是好工具人。

    所以，君逍遥也是答应了姬清漪的请求。

    “地府，的确是死性不改，还想得到我的圣体道胎身。”

    “他们究竟在研究什么东西？”

    “长生岛，联合地府，制造了圣体诅咒，地府是需要圣体精血，那长生岛敌视圣体一脉的原因又是什么？”

    “地府三天子，没有去找长生帝子合作，反而是去找了古千灭。”

    “是因为那长生帝子太高傲，不屑于和他人合作吗？”

    君逍遥心里想了很多。

    但不管怎样，一切阴谋和阳谋，君逍遥都能承受得起。

    相比于这些小打小闹。

    君逍遥在乎的，是不朽祭坛。

    还有他的主祭令，究竟该如何使用，这才是最重要的。

    这也是前往归墟之地最重要的事情。

    另外，还有签到的机会。

    归墟之地，算是一个十分重要的签到地。

    君逍遥隐隐感觉，这次他的签到奖励，可能会十分不凡。

    之后的时间，君逍遥就一直待在昆仑丘。

    每天和阿九弹弹琴，聊聊天，好不惬意。

    和其他那些，努力闭关，为归墟之地做准备的九天骄子相比。

    君逍遥简直就是一条咸鱼。

    而就在这般等待之中。

    某一日。

    一声晴空惊雷般的声音，炸响整个九天！

    那是从九天之上传来的动静。

    整个九天，其实全称为九天归墟。

    九天，是诸禁区的所在地。

    而归墟，还在九天之上。

    那是最为神秘，最为古老的一处地界。

    是传说中成仙门出现的地方。

    当听到这异动时。

    各个禁区，都有古老的存在，有大人物苏醒，感叹。

    “纪元的宿命将再度降临，伟大的主祭将要现身，主持这一世的大清洗。”

    “吾等禁区，也要开始做准备了。”

    “这一世的大清洗，是史无前例的，也是最为重要的，若是能抓住这个机会，那就是一步登天！”

    “没有任何仙域大帝，能阻止这一世的大清洗，五大主祭将会同时降临，为打开成仙门做准备！”

    各个禁区，都有古老冰冷的声音响起。

    在他们看来，屠杀献祭仙域万灵，本身就是一场再普通不过的清洗运动。

    再说了，仙域从来就不缺蝼蚁般的生灵。

    割了一茬又一茬，如同韭菜，春风吹又生。

    牺牲这些蝼蚁，为他们换取珍贵的仙道物质。

    甚至得到打开成仙门的机会。

    这应该是那些仙域万灵的荣幸才对。

    就在各大禁区，开始着手准备的时候。

    那些禁区闭关的天骄，也是纷纷出关，开始前往归墟之地。

    归墟之地的异动，是成仙门降临的前兆。

    而在成仙门降临之前，归墟之地会打开。

    这也是他们这些年轻天骄，可以获得机缘的时候。

    归墟之地，毕竟是成仙门降临的地方，会有各种难以想象的机缘。

    甚至，连主祭者主持仪式的不朽祭坛，都在归墟之地的最深处。

    更别说，还有各种获得仙道物质的可能。

    所以这一次机缘，哪怕是九天排名第一的长生帝子，都不会错过。

    这是一场九天骄子的盛宴！

    昆仑丘。

    昆虚子等人找到了君逍遥。

    “君兄，我们也差不多该出发了。”

    这一次归墟之地，昆虚子和昆灵玉也会前往。

    “好。”

    君逍遥微微点头。

    “少主，阿九陪你一起。”阿九道。

    以她的修为，自然是不可能进入归墟之地的。

    但陪君逍遥去归墟之地还是可以的。

    “这才几天，就如胶似漆了？”

    一边，聂战心里嘟囔了一句。

    他倒是不会去。

    毕竟归墟之地异动，各大禁区也会有所动作。

    他需要把情报尽快传回君家。

    之后，君逍遥也是和阿九，还有昆虚子，昆灵玉等天骄，在昆仑遗族长老的带领下，前往归墟之地。

    前往归墟之地的路途也十分凶险。

    若是不熟悉路线，会出大问题。

    与此同时，其他各禁区的天骄也是纷纷出发了。

    还有一些禁忌家族的天骄也会前往。

    毕竟只要年轻一辈，都可进入。

    炮灰杂鱼，还是需要的。

    君逍遥，在昆仑遗族长老的带领下，来到了九天中央区域的星宇之中。

    放眼看去，赫然有一口，如同巨型生命古星般巨大的虫洞。

    “那里就是归墟之地的入口。”昆虚子微笑道。

    君逍遥微微点头。

    归墟之地，还在九天之上。

    那究竟是一个怎样的地方呢？

    君逍遥等人，进入虫洞之中。

    瞬间，天地变幻，乾坤颠倒，周围光怪陆离，景象万千。

    当君逍遥再度恢复知觉时。

    周围是一片寂寂无声的宇宙。

    黑暗如墨一般浓重。

    唯独一轮明月，散发月华，依旧微微照亮了归墟之地。

    “咦……”

    君逍遥注意到了那一轮月亮。

    在他刚上九天时，就已经注意到了。

    那一轮明月，貌似也不简单，普照九天与归墟。

    “小友，接下来跟紧我们即可。”

    昆仑遗族的那位长老说道。

    君逍遥微微颔首，和阿九一起坐在三小王拉车的辇车上。

    随后，他们继续深入。

    君逍遥看到了，远处星宇，一大群黑压压的雾气弥漫。

    仔细一看，那赫然是一只只拳头般大小的蝗虫。

    “那是噬星蝗虫，成群出动，甚至可在短时间内，将一整颗古星吞噬殆尽。”

    “哪怕是混沌道尊，落入噬星蝗虫群中，都必死无疑。”昆虚子道。

    君逍遥收回目光。

    看来前往归墟之地的路，也不会平静啊。

    (本章完)

