    “为什么……是跟你？”

    “难道你想出轨？”

    秦暮深反问她时,唇边的笑意渐渐加深。沈榆被他看得有些不好意思，垂下眼，翻了个身,又去摸手机。

    虽然尹露说没事,但她还是不放心,便给尹露拨了个视频电话。可尹露没有接听，半晌才回了句“我没事”。

    她有些沉重地看着屏幕，一时之间不知道要回复什么。在真正的难过面前,语言都是苍白无力的。

    她的暗恋,第一个发现的人是尹露，在她以为自己隐藏得天衣无缝的时候。

    可尹露早就察觉了她躲在眼神背后的深情。‘

    也正是尹露倾听着她的心事，所以这条路虽然漫长,但至少有旁观者,不会有朝一日了无痕迹地一步步走向灭亡，而无人知晓。

    可现在她却帮不了尹露。

    她忽然觉得自己是个很没用的朋友。

    慢慢的,她就这么蜷缩了自己的身子,边烦恼着，边合上了眼,沉沉睡去。

    等身后毫无声息之后,秦暮深这才停下敲键盘的手。他看着电脑上密密麻麻的表格，一张又一张的设计图，心里忽然有些烦躁。

    ’

    他垂下眼,睫毛的阴影打在脸颊上。他把电脑“啪”的一声合上，随即起了身，转头去看沈榆。

    秦暮深的脚步很轻,很轻。像是放慢动作一般,他缓缓在床沿边上坐下,认真地观察着这个女孩。

    这个娇生惯养的大小姐，那美丽的眼睛下面不知何时已经添了一圈淡淡的青色，那白净的脸上还有淡淡的泪痕。她像是一只受惊的小猫咪，缺乏安全感般缩成一团。那如樱桃般娇嫩的唇瓣还翘着，似乎遇到了很不开心的事情。

    她哭了？

    哦，好像是的，虽然很轻微，但他似乎听到了那压抑的啜泣声，很小心的。

    可她只是吸了吸鼻子，说没有。

    他认识她很多年了。

    也曾固执地认为她永远是个小公主，恃宠而骄，不会懂事，不会长大。可不知道从什么时候开始，他看见了很多样的她。

    眼下这个为了朋友而伤心难过的她。

    也许……他早点知道的话，那时候就不会讨厌她了吧。

    可是他，真的讨厌过她吗？

    心绪随着回忆而慢慢凌乱，犹如一团散落的毛线缠绕澄千千万万的结，无药可解。

    秦暮深早就不知道答案了。

    他只知道，现在的她很可爱。

    他轻轻地拉过棉被，盖到她的下巴处，轻轻掖好。手落在被子上，不小心触碰到她光滑的下巴，然后，一路上移。

    喉结不自觉滚动。

    他有些难以自持地抬起手，轻轻地摸了摸她的脸。他的内心有些煎熬，一边心里默念他们已经结婚了，摸一摸老婆的脸没有什么。一边又觉得这样不太符合自己的个性。

    他定力向来很好。

    高中时期不少富家子弟都一批一批地换女朋友，而他看着那些成群结队的情侣没有丝毫的想法。那些女生送来的情书他从没看过，看着那些粉色蝴蝶结的信封，他只觉得幼稚。

    但现在。

    他想吻她。

    ‘

    一个炙热的吻，落在了脸上。

    他帮她吻去了泪痕。

    -

    ’沈榆只觉得自己做了个很长很长的梦，梦里有秦暮深，尹露，周越，还有宋奕南。

    ‘醒来后，心悸仍然久久未散。

    她还没有彻底回过神，身体本能地伸展了一下，手就“啪”的一声打到了身边的人。

    嗯？

    身边有人？

    “很痛。”

    因为还未完全睡醒，还带这些沙哑的男声道。

    沈榆石化，她震惊地转眼，那张熟悉的帅气就这么在她面前放大。秦暮深就睡在她的身边，而他似乎也是刚从梦中苏醒，那眸子还有些迷离。

    那一刻沈榆是真的像烟花一样360度爆炸了。她不可抑制地尖叫了一声，然后像所有的狗血剧一般，第一反应便是掀开被子看了看自己。

    衣服完好无缺。

    沈榆心情忽然复杂，所以这是什么也没发生？她眨了眨眼，有些迷茫地看向秦暮深。

    秦暮深懒洋洋地支起身子，他用手撑着自己的脸，把身子侧过沈榆这边，好笑道：“怎么？很失望？”

    噢，该死。

    又被看穿了。

    “你放屁！”她控制不住。

    秦暮深：“。”

    “你你你，你什么时候跑到我的床上？你……到底想干什么？”沈榆有些语无伦次了，她的心还在砰砰砰地跳着。

    “这是我的床。”秦暮深纠正，“是你爬上我的床。”

    沈榆一愣，然后十分迅速地打量了一下四周，哦，她想起来了，昨晚她发神经，主动跑到他的房间跟他唠叨，说着说着就在他的床上睡下了……然后就睡着了？

    “那你也不能和我一起睡啊……”沈榆依然厚着脸皮道。

    “为什么不可以？”秦暮深反问，他起身，边理了理自己有些乱的睡衣，边噙着笑道，“这是我的床，你也是我的人。”

    沈榆发觉秦暮深变了，他的骚话真是越说越溜了，时常说得她一阵脸红。她轻咬唇瓣，连忙也跳起来，一把拽住他的胳膊，娇嗔道：“我不是，我不是……”

    可正当她胡闹之际，秦暮深一个蜻蜓点水的吻就已经落了下来。

    他说：“早安。”

    -

    因为早上睡过了头，所以沈榆洗漱结束后赶到片场已经是中午了。安华见到她，很是关切地询问了她昨天的事。

    不说这个还好，说起这个沈榆就烦恼。她摇摇头，只说没事。

    安华看穿了她的心思，也不介意，只安慰了她两句。沈榆本来没什么心情拍戏，但听了安华的话，也努力地打起精神。

    本人的状态会直接影响到拍戏效果。

    她既然是一个演员，那就要为自己的作品，为自己的合作伙伴负责到底。

    但今天的沈榆要吃些苦头。今天的重头戏是受伤的戏，在全国大赛中，沈榆饰演的女主与男主带领的队伍获得了冠军，另一个队伍的反派气不过，于是把他们围堵在一个巷子口。

    而她为了保护男主，是要被挨打的。

    大冬天的，可小说的情节却是在夏天。而女主又总是穿超短裙，每次沈榆都冷得手脚青紫，要缓个大半天才能回暖。

    本已经被风刮得红紫红紫的双手，再老老实实地挨上一棍子，那疼痛可想而知。谁都知道沈榆是个娇气的人，但谁也想不到的是她竟愿意自己上场，而不失寻找替身。

    这位传说中娇气的女明星，竟比许多女明星还要敬业。

    那棍子打下去的时候，沈榆的泪花都溢了出来，疼，是真的疼。不止如此，书里的这个斗殴是发生在雨夜的，倾盘大雨浇落而下，沈榆的身子冰冷得跟一块石头似的。

    也不是没有过想要放弃的时候。

    但下一秒，在朦胧的雨景里，她好像看到了那个站在角落里的身影。远远的，既然熟悉又陌生的。

    如果她喊停了喊痛了，他一定又要笑话她娇气吧？她想。

    于是，她咬紧牙根，忍住浑身冰冷，将自己全情投入到戏里，一刻也不曾松懈。那些台词与动作，她都曾私下演练过无数遍，是这么的熟悉。

    当导演赞许的喊停时，沈榆仍抱着蜷缩在她怀里的安华，有半晌没能回神。直到安华睁开眼，抹了抹自己脸上的假血，连忙关切地拉起她的手，径直就往边上的大棚赶。

    沈榆连忙挣脱出来，有些尴尬地笑了笑，道了句“谢谢”，就提起裙摆越过他跑起来。安华眸子黯了一下，他若有所思地看着沈榆的背影——

    是他太着急了吗？

    可总在冥冥之中觉得，她很快就被别人抢走了。

    方平方结她们也连忙拿着毛毯冲过来，方平把外套给沈榆裹上，又给沈榆多贴了几片暖宝宝，用力地帮她捂了捂。方结则拿着毛巾帮沈榆擦头发，擦脸。

    “小姐，老爷夫人看到你这样拍戏会心疼的。”方平嘟了嘟嘴，随即有些不解地看着沈榆道，“其实小姐你不用亲自上场啊。”

    方结则道：“当演员本来就不轻松，小姐选择这条路，自己肯定清楚。”

    方结倒是一下子就说到了沈榆的心里去。演员有多辛苦，一个优秀的演员又有多辛苦，她自然了解过。

    这辈子她可以轻易拥有轻松舒适的人生，可如果她选择惬意，那她很难拥有一个与众不同的人生。

    她不想一辈子都做呆在城堡里的公主。

    而秦暮深也不是王子。

    沈榆只是笑了笑，就解释，她东张西望了好一会儿，没找到人，便探到方平耳边，悄声问：“有没有看到秦少？”

    “当然!秦少是专程来接小姐下班的！”

    如方平所说，秦暮深真的来了。以前秦暮深也会借着她妈妈的命令为由，曾去探过几次班。但结婚后，才开机没多久，他就来了好几次。

    沈榆刚打开保姆车的门，脚刚踏上去，秦暮深的手就伸了出来，一把将她半拉半抱地把她带上了车。

    随即，“砰”的一声车门关上了。

    “你……干什么，吓死我了。”沈榆拍了拍自己的胸脯。而且，不知道是不是结了婚的缘故，他越来越爱动手动脚了，虽然以前他们也有过不少亲密动作，但这与现在是不一样的。

    现在的他们似乎处在婚姻的两头，暧昧，又不点破。

    秦暮深没说话，他的目光停在沈榆那双冻僵了的手上。虽然已经上过药，但依然有些青紫。

    ‘

    很莫名的，他觉得难受。

    那双手是没有做过任何工作，受过任何苦的呀。白白嫩嫩的，十分漂亮。可现在却有着红色的印子，如此狼狈。

    沈榆愣了一下，然后抿唇一笑，扬脸问：“怎么样？看你还敢不敢说我娇气。”’

