    第304章果断的大舅

    乳白色的雾，在山谷中一团一团地溢出，缓缓地漫上山林，散成一片轻柔的薄纱，飘飘忽忽地笼罩着整个山村。

    田大林看李大舅背篓里满满的东西，说道：“大哥，给我背一段路吧！”

    被拒绝后,田大林道：“大哥，家里现在什么都不缺，以后这些东西就留给大宝他们吃吧！”

    李大舅伪装生气道：“我这又不是给你的，我是送给大丫吃的，你那么多话干什么？”

    大舅妈打了圆场，说道：“二丫喜欢吃我做腌的腊肉跟酸笋,这次难得进城就多带点。”

    之前家里事多大舅妈没去过县城,但这次事情太大她自然是要跟着去的。

    五点多出发，十点多就到了田家村。田大林直接借了一辆板车,除了满满两背篓的东西，他还放了柴火与新鲜蔬菜等物上去。

    李桂花有钥匙，到了县城她让三魁去纺织厂找田韶，而自己带着李大舅夫妻去了租房内。

    李大舅进去看了下，很满意地说道：“这房子虽没之前沈家的好，但独门独户做什么都不会被人盯着。你们来了也能自己开门进去，很方便。”

    李桂花看门被关了，满脸笑意地说道：“这房子啊，过两个月就是大丫的了。”

    夫妻两人看着她，面露不解之色。

    田大林很是无奈地说道：“桂花，你说这个做什么,这事还没定下来呢？”

    房子没换之前，就还存在变数。

    李桂花也不是大嘴巴的人：“大哥大嫂又不是外人，让他们知道又怎么样？？要我说，房子换不成才更好呢！”

    她其实想住楼房，不想住这种平房。

    知道缘由后，李大舅没发表意见，只是说道：“桂花,以后大丫的事你别再插手了。她要做什么，你们支持就好。”

    就妹夫跟妹夫的眼界与见识，插手只会适得其反。就像当初大丫要考纺织厂，要听他们的也没今天这好日子。

    田韶看到李三魁，见他眉宇之间带着愁容，很是奇怪地问道：“你之前不是很喜欢大卡车吗？现在有机会学开车，怎么还耷拉着一张脸，难不成现在不喜欢了？”

    三魁忙摇头道：“表姐，我做梦都想学开车。表姐能给我弄到这份工作我很感激，只是，只是二哥也想要这份工作。”

    田韶并不意外。你家三兄弟就属老二最精，也最会为自己打算，现在有来县城工作的机会他又怎么可能不争取。也是如此，她才直接点名说让三魁来。

    “你就为这事伤心吗？”

    三魁摇头说道：“他若只是想要这份工作我能理解，毕竟谁都想进城上班。只是他说我愚笨不堪，得了这份工作也转不了正。还不若给他，等他转正再想办法将我弄进去。”

    田韶觉得李二奎是个人才,这办法都能想到：“然后呢，大舅跟大舅母同意了？”

    三魁心情很低落,说道：“娘当时被说动了,但爹没同意，二嫂就闹了起来说要来寻你。最后姑母生气了，说了二嫂做的那些没脸事，他们夫妻这才没脸闹了。”

    田韶拍了下她的肩膀，说道：“这有什么难过的。他说你愚笨，那你好好干争取一年内转正就好了。”

    三魁没信心，或者说是被李二奎打击到的。

    田韶笑了下道：“只要你听我的话，一年后转正应该没有问题。”

    “表姐，从今天开始，你让我往东我绝不往西。”

    田韶闻言笑着说道：“那行，等会我让爱华姐去问问夜校下一轮扫盲班什么时候开课。等开课了，你就上课去。”

    三魁知道田韶是为他好，点头应下了。

    姐弟两人回到租房内，就看到李桂花跟大舅母在忙。田韶要去帮忙，被大舅妈给赶出来了：“你这手是拿笔杆子的，哪能干这种粗活。以后这儿的粗活啊，都让三魁干。”

    三魁倒不介意干活，只是他不会炒菜啊！

    李大舅与田韶道：“大丫，咱们进屋说话。”

    这房子只有两间房没堂屋。二丫的屋要大放着餐桌，所以田韶将他们领到了那屋去。三魁本来也跟着进来，被李大舅赶出去了。

    李大舅问道：“大丫，这工作你花了多少钱？大舅现在就给你。”

    这么好的一份工作，就算将积蓄都砸进去都值得。不过他也知道，田韶找了李干部帮忙应该没花大价钱。

    田韶笑着道：“大舅，爹娘没跟你说吗？这工作是李叔直接找的运输公司总经理，没花钱。我让爹娘说花了大价钱，是不想让大家觉得我能很轻松地给家里人找到工作。”

    顿了下，她解释道：“二丫的工作，是我将原先的厂长拉下马，新厂长为安抚我给的补偿。三魁这个工作，是我给爱华姐挡了两次灾李叔还的人情。”

    李大舅拿了六百块钱出来给了田韶，见她收李大舅道：“大丫，这六百块钱不是给你的，是给三魁的。只是我交给他不放心，这钱你暂替他保管。”

    田韶有些摸不着头脑：“大舅，你钱你跟大舅母保管，干嘛给我啊！”

    李大舅摇头说道：“大丫，你大舅母对外人会有防备，但对儿子却不会。所以得让她以为，这工作是花了六百块钱买来的。”

    也是如此这钱就不能留在他手里了，不然大舅妈迟早有一日会发现。

    田韶知道他也是为了一家子能和和乐乐的，同意帮三魁保管这笔钱。

    吃过午饭，李大舅当着所有人的面与三魁说道：“老三，你表姐说，这次工作花了六百块钱。这钱爹给你出了，但是以后家里的东西都没你的份了。以后不管是娶媳妇还是买房子，你都得靠自己了。”

    大舅妈一听就急了：“当家的，这怎么可以啊？”

    李大舅有他的想法，说道：“老三已经得了工作，若咱们再给他买房子娶媳妇，你让老大跟老二怎么想？咱们做父母的得一碗水端平，不然将来父子成仇兄弟反目，咱死了都没法闭眼。”

    大舅妈想着二儿子一家子的态度，无力再辩驳。

    三魁立即表态，说道：“娘，你不用担心，有了工作我可以自己攒钱娶媳妇。”

    (本章完)

