

    天气越来越热，顾明卿担心周氏的身体，冰块用多了，担心周氏着凉。冰块用少了，又担心周氏热到。

    周氏见顾明卿忙里忙外，焦心不已的模样，不禁笑了，“别忙了。我这里放一盆冰就够了。”

    顾明卿道，“只放一盆冰，够吗？娘您不热吗？”

    “热是有些热，可要是冰块放多了，我又有些受不住。年纪是大了，这身子是越来越不行了，也不知道什么时候就——”

    顾明卿最听不得周氏说这样的话了，板着脸，不悦道，“娘，我最讨厌您说这样的话了。要是相公听到了，得有多忧心难受。娘您就得长命百岁，好好活着享福。您还要看仁轩和宇轩娶媳妇，等他们给您生下曾孙。还有诗雨那丫头，难道您就不想看着诗雨穿上大红嫁衣出嫁？再给您生几个白白胖胖，聪明伶俐的曾外孙和曾外孙女？”

    随着顾明卿的话，周氏的老眼里也浮现出向往，“我当然想看到了，只是我年纪也是真的大了，身子越来也不行了。”

    见顾明卿要开口，周氏便抢先一步说道，“不过我一定会好好保重自己的身子，看着曾孙出世。”

    “您何止能见到曾孙啊，一定还能见到重曾孙的。”顾明卿道。

    “能见到曾孙就要笑了，重曾孙可不敢想啊。说起仁轩和诗雨的婚事，你和瑾睿是怎么想的？他们也十二了，到年纪可以相看了。”

    “相公的意思是让仁轩明年下场试试。相公说仁轩的水平到了，别的不说，考到秀才肯定没问题。”

    周氏喜道，“是吗？那可真是好消息了。要是你爹还在，看到仁轩那么有出息，他得多高兴啊。仁轩考试是回凌平县吗？”

    顾明卿点头，“嗯，回老家考。”

    周氏皱眉，“仁轩虽说十二了，可还是一个孩子。让一个孩子千里迢迢地回老家考试，这是不是——”

    “仁轩的安全问题，我和相公一定会注意的，绝对不会让仁轩出事的。娘您就放心吧。况且仁轩这些年也不是光顾着读书，手上功夫还是有一些的。”顾明卿提起唐仁轩时，语气里满是骄傲。

    可不得骄傲吗？唐仁轩可是文武双全啊！太值得她这个当娘的自豪了。

    提起大孙子，周氏的眼里也满是自豪，“对，仁轩是真的出息，比瑾睿当年还强一点。等仁轩回凌平县考试，正好回老家看看，给他爷爷上香。说来，我也好多年没有回乡下了，也没祭拜过你爹了。”

    周氏说着，面露哀色。

    顾明卿瞧着，心里略有所动。

    正说话间，一穿着鹅黄色绣折纸花纹褙子的唐诗雨迈着欢快的步子冲了进来，“祖母，娘！”

    顾明卿看着风风火火的唐诗雨，无奈摇头，“你的规矩都学到哪儿去了？整个一野丫头。”

    唐诗雨冲到了周氏身边，挽着周氏的胳膊，脑袋枕在周氏的肩膀上，听到顾明卿的话后，嘟着嘴巴，不高兴道，“娘，我哪里像野丫头了。每次出去，别人都说我温柔娴静，不愧是唐家的姑娘呢。”

    “人家是看在你爹的份儿上才说你好。”顾明卿没好气道。

    周氏看向唐诗雨的眼神里满是宠溺，不禁对顾明卿道，“别对诗雨太严厉了。这些年，诗雨是怎么学规矩的，我都是看在眼里的。诗雨规矩学得不错了。规矩本就是做给外人看的，在家里就随意一点，也别太拘着她了。”

    唐诗雨吸了吸秀气的鼻子，连连道，“就是！就是！”

    “这次看在你祖母的份儿上，就不跟你计较了。要是再有下次，一定要你好看。”

    “娘，好久没去东宫见世子哥哥了。要不您带我去东宫玩儿吧。”

    “去东宫做什么？太子世子有很多事情要做，可没工夫陪你一个疯丫头玩儿。想出去逛街，多带几个人就行，东宫就别想了。”

    唐诗雨脸上的笑容顿时没了，颇有些闷闷不乐。

    这一次，周氏也没帮唐诗雨。

    周氏让唐诗雨下去，才跟顾明卿说道，“明卿啊，你是不想诗雨跟东宫多接触？”

    “我跟太子妃交情甚笃，诗雨是我女儿，跟东宫的接触本就不少。我倒不是介意诗雨跟东宫多接触，而是不希望诗雨这丫头跟太子世子接触太多。太子世子今年也十五岁了。”

    周氏眼神一凝，说道，“你是说太子世子要选妃了？”

    顾明卿点点头，“是要选妃了。上次我去东宫，听太子妃提起这件事了。这个关头，诗雨就别再凑上去了。十二岁的姑娘，在别人眼里，年纪也是适合的。”

    “你不想诗雨当太子世子妃？”周氏问道。

    顾明卿好笑道，“娘，您看看诗雨那性子，她适合当什么太子世子妃吗？心机谋略，我在她身上根本看不到，整个就一疯丫头，也就是平时装得好。”

    “那是因为你和瑾睿都宠着诗雨，否则诗雨能是这性子？”周氏为唐诗雨说了一句公道话，接着道，“还有咱家跟其他人家不一样，又没妾室通房，庶子庶女什么的。诗雨去哪儿懂那些乱七八糟的事情？

    况且诗雨也不傻，别总当诗雨是个傻姑娘。”

    说到最后，周氏都有些不平了。

    顾明卿连连应道，“是！是！娘，别看我平时最喜欢说诗雨，可我心里是疼她的。”

    “这我知道。三个孩子你都疼，也没见你特别疼谁，偏心谁。这样就很好了。不过瑾睿不是一个严父，对孩子更多是疼爱。你就挺好的，对孩子严厉，该让孩子懂得，是半点也不含糊，这样很好。”

    周氏说着叹了口气，“看样子，你是真的不想让诗雨当什么太子世子妃了。可我看诗雨那孩子是真的挺喜欢太子世子的。太子世子也的确出色。”

    周氏见过几次燕建忠，不能不承认，对方实在是人中之龙，令人喜欢。

    “是很出色，所以诗雨跟他不适合。娘，您也说了诗雨从小在唐家长大。咱们家没有什么妾室庶子，难道您希望诗雨嫁人后，去面对一堆的妾室庶子吗？作为太子世子，三妻四妾，那是肯定的。”

    周氏闻言，便不说什么了，她自然是不希望未来的孙女受委屈了。

    顾明卿紧接着说道，“皇宫复杂，也不是诗雨那性子的人能玩儿得转的。其实不止我没有这个意思，这两年，就连太子妃也渐渐不说把两个孩子凑到一起的话了。我能看出太子妃也觉得诗雨的性子不适合当太子世子妃，以后的太子妃，甚至是——”未来的皇后。

    “不说了不说了，本就是随口提提。这样的话，以后也别再诗雨那孩子的面前说，免得让孩子心里难受。”周氏摆摆手，明显不想再谈论这件事。

    顾明卿道，“好。不提了。”

    三日后，邓贵嫔宣顾明卿进宫。

    邓贵嫔就是九皇子的生母，是正清帝当楚王时就在王府的。

    顾明卿换上了诰命衣裳，便跟着太监去了邓贵嫔的宫里。

    邓贵嫔作为贵嫔，是一宫主位，住的晨鸣宫也是精致非凡，屋内摆放着租住四盆冰盆，一进大殿，便能感受到阵阵惬意的凉气，在这炎炎夏日，令人神清气爽。

    坐在主位上的邓贵嫔，年纪不大，只有三十出头，容貌妩媚，穿着一袭莲青色的缕金百蝶穿花云缎裙，头顶斜插着一支金镏银镶黑曜石蜻蜓草虫头，右侧插着一支累丝嵌宝衔珠金凤簪，手拿一柄牡丹薄纱菱扇。

    顾明卿刚一行礼，邓贵嫔便忙道，“唐夫人快快请起。”

    “谢娘娘。”

    “唐夫人快坐啊。来人啊，快给唐夫人上果子露，这大热的天，还是吃些清凉冰爽的果子露才好呢。”邓贵嫔一连声地吩咐着。

    几乎是顾明卿一坐下，邓贵嫔口中的果子露便上来了。

    盛果子露的是琉璃碗，里面是乌黑的酸梅汁，上面漂浮着碎碎的冰片，喝上一口，的确是透心凉，很是舒服。

    顾明卿都忍不住多喝了几口，然后才放到桌上。

    “唐夫人觉得这果子露如何？”邓贵嫔问道。

    顾明卿点头夸赞，“很是可口，不愧是娘娘宫里东西。”

    邓贵嫔面露得意，“其实这不是本宫想的，而是文儿（九皇子）想出来的。是文儿看他父皇披折子累了，喝那些热茶总有些烧心。于是就弄出这果子露。皇上喝了文儿弄出的果子露后，是连连库赞啊。夸文儿是最孝顺的皇子呢。”

    顾明卿看了眼放在桌上的琉璃碗，嘴角暗暗一抽，但也顺着邓贵嫔的话附和了一番，“是，九皇子向来是孝顺的。这点谁都知道。”

    “那——不知唐夫人觉得本宫的文儿如何？”

    顾明卿微微蹙眉，嘴上却道，“九皇子是天潢贵胄，非常人所能及。九皇子自然是极好的。”

    邓贵嫔脸上的笑意却微微有些凝滞，在宫里生存了那么久的她，哪里能听不出顾明卿话里的敷衍呢？还有这些话也是毫无新奇，几乎是谁都知道的场面话。

    邓贵嫔有些不高兴了，脸上的笑意却愈发灿烂，“这京城里谁不知道唐夫人会教导人啊。唐夫人生了两子一女。把儿子教得是十分出众，京城几乎是无人不知。本宫可是知道，有不少人可是盯上了唐大公子，想要唐大公子当女婿呢。唐夫人以后有福气了。就是唐二公子虽然年纪小，可瞧着也一点都不比唐大公子差。”

    “犬子顽劣，哪里能担得起娘娘如此夸赞。”

    “当得起。”邓贵嫔说着，语气一转，“只是唐夫人有没有想过，你的福气其实不止那么一点点的。唐夫人你的福气怕是远远都不止那么一点。”

    “娘娘究竟想说什么？”顾明卿开门见山地问道。

    邓贵嫔弹了弹裙上根本不存在的灰尘，脸上的笑意却是愈发灿烂，可那笑容落在顾明卿的眼里，就跟有毒的罂粟花一样，美丽妖娆却充满了危险，“其实方才本宫说漏了一点。唐夫人何止是有两个十分出色的儿子啊，女儿也极为出色。唐姑娘才十二，便温柔贤惠，举止大方得体，这一切都有赖于唐夫人的教导啊。”

    “我那女儿就是个皮猴，哪里能当得起娘娘如此夸赞。”

    邓贵嫔笑着道，“唐夫人是谦虚了。把京城里的姑娘都划拉一下，哪里还能挑出比唐小姐更出色的？唐夫人带令嫒去过几次东宫，本宫也见过令嫒几次。本宫一见令嫒啊，就喜欢得不得了，就好像自己的女儿一样。”

    顾明卿脸上的笑容隐隐有些挂不住，邓贵嫔说得都是什么混账话！

    “娘娘慎言。娘娘的女儿只能是公主，臣妇家的哪里敢称是娘娘的女儿呢？”

    邓贵嫔在顾明卿话落后，脸上的笑容几乎要维持不住，美眸也隐隐溢出怒火，压着声道，“是本宫失言了。其实本宫是想说，一看到唐小姐就觉得亲切而已。不过唐夫人这话可是说错了。本宫的女儿可不止是公主。

    民间有些话，还是很有道理的。比如婆婆跟儿媳亲如母女。这儿媳有时候也可以是婆婆的亲女儿啊。本宫可是听说唐夫人跟唐太夫人的关系极好，就跟亲母女似的。”

    顾明卿终于知道邓贵嫔今日请她进宫是为了什么了，拐弯抹角说了一堆，先是夸奖九皇子，接着又夸她的孩子，又拿婆媳亲如母女说事。

    这一切的一切，邓贵嫔就只有一个目的，那就是想让唐诗雨当九皇子妃？

    顾明卿没想到邓贵嫔居然把主意打到她的女儿身上，她该说什么？

    顾明卿深吸一口气，“娘娘谬赞了。我家那个就是个皮猴。臣妇想多留她几年，这些年没打算让她议亲。”

    邓贵嫔道，“可以先定亲啊。本宫也知道女儿家娇贵。也了解唐夫人的爱女之心。唐夫人只管放心，本宫可以在这里跟你保证，令爱若是嫁给文儿，本宫一定待她如亲生女儿一样，绝对不会亏待了她。还有文儿也会对令爱极好。”

    顾明卿的眼神渐渐冷了下去，她发现邓贵嫔是真的决定听不懂人话啊！既然如此，她也没必要再给邓贵嫔留什么面子了。

    “九皇子是人中龙凤，天潢贵胄。我家那皮猴子配不上九皇子。”

    “唐夫人自谦了，依本宫看，令爱就很好，没有哪儿配不上文儿的。”

    顾明卿想爆粗口了！邓贵嫔这是故意装傻吧！

    顾明卿发现这邓贵嫔很有野心啊，儿子才十二岁，平时得正清帝的宠爱，她们母子俩的心都飘起来了，那么快就开始为未来打算了？

    邓贵嫔见顾明卿没出声，于是又接着道，“唐夫人，本宫可是很看重唐家和令爱的。皇上可是在朝堂上直言，文儿未来的妻子可要出自二品及其以上的官员人家的姑娘。唐大人只是正二品的户部尚书，只是刚刚有资格而已。

    可是本宫其他人都没想，第一个想到的可就是唐家啊。”

    顾明卿听着邓贵嫔的话，差点没吐血！完全是被邓贵嫔的厚脸皮还有不要脸给惊到了。

    要不是还有一丝理智，顾明卿差点没回邓贵嫔一句，谢谢你的厚爱了，你赶紧去找其他人家吧。

    好在顾明卿忍住了。

    顾明卿忽然有些好奇，邓贵嫔是真的那么想，还是故意这么说的。

    九皇子是谁啊？一个光头皇子，身上压根儿没有爵位！有的只是正清帝的宠爱，那宠爱可是虚无缥缈得很！就是邓家，官职最好的也就是从四品的虚职，压根儿没实权的那种。就这样，邓贵嫔还自我感觉良好呢。

    一副我看上你了，你就该感恩戴德的样子，真是叫人膈应。

