    第719章 我想爸爸了   

    陆禹东这次之所以没有劝阻姜瓷，是因为知道姜瓷正在气头上，若是强行把她留在身边，事情只会越来越糟，或许，换个环境，姜瓷才会知道，怎么做才是最好的，她只是不舍得舒庆瑜。

    

    姜瓷回了学校，开始拼命备课，上课，想把舒庆瑜的事情忘掉，努力要把心里对陆禹东的怨气祛除，她很忙，可是，她却常常在备课的时候失神。

    

    高媛知道舒庆瑜的事情，来看她了，两个人关在姜瓷的房间里嘀咕了好久。

    

    高媛并没有姜瓷那么大的叛逆情绪，她对舒庆瑜的认识还停留在那个“小偷小摸”的孩子。

    

    “反正是情敌的孩子，留下也是祸患，倒是省得他将来和你那个情敌里应外合地害你了，可惜了，这次没能把屠筱静一举毙命，应该抓住她，判她个死刑。”

    高媛有些恨铁不成钢地说道。

    

    姜瓷诧异又难以置信地看向高媛，“你这意思，你也同意陆禹东的说法？

    可是舒庆瑜越变越好了，他是一个孩子，是一条命啊！”

    

    “可他不是一个好孩子啊！”

    高媛还坚持自己的意见。

    

    姜瓷更觉得自己和高媛也是两类人，可能高媛还没有当妈，体会不到当了妈以后，哪怕看到孩子难受都心痛的那种感觉。

    

    姜瓷什么都不说了。

    

    王璇敲了敲姜瓷房间的门，“姜瓷，周江来了。”

    

    “周江？”

    姜瓷侧眼看向高媛。

    

    果然，这会儿高媛的情绪突然激动起来了，她很紧张，似乎在沉思着什么，可即使再激动，她也没有轻举妄动。

    

    “我就来。”

    

    “那我走了。”

    高媛说道。

    

    “你不和周江说几句话？”

    

    “多说多错。

    我先走了。”

    说完，高媛站起来打开了姜瓷卧室的门。

    

    出门，看到周江诧异的目光，她走出去了，没有任何纠缠。

    

    她这次的态度还让周江挺诧异的。

    

    开云正热情地和周江聊天，缠着大哥哥教他画画，这是这几天来，开云第一次这么开心，周江对开云也非常有耐心。

    

    看到周江，姜瓷问他，“你在卓潇那里干的怎么样？

    我最近挺忙的，也没问卓潇。”

    

    “挺好的。

    业务渐渐上手，卓总对我也很放心，都是把业务交给我，她就不用管了，所以，我没有招揽业务的要求，就光做好幕后工作就行。”

    周江说道。

    

    周江现在的状态已经慢慢地变得有些好了。

    

    姜瓷点了点头，“挺好的。”

    

    “姜瓷，我听说你家里最近发生了一些事，你和陆总闹了别扭，我来看看你。”

    周江说道。

    

    毕竟舒庆瑜被杀那件案子，全城都知道了，首富领养的孩子一朝被人杀害，肯定是大新闻，周江害怕姜瓷和陆禹东再次分开，再分开又是好几年，一年一年的时光就这么错过了，所以，他特意来给姜瓷做一下心理建设，“姜瓷，人生的好时光只有短短这么几年，你也替陆总想想。”

    

    姜瓷没吭声，现在说起来这件事情，她就脑壳疼。

    

    王璇阿姨留周江在这里吃了饭，开云一直给周江夹菜，还让周江晚上留下来住，可惜，如果周江留下，房子就不够大了，他最终还是走了。

    

    周江走了以后，姜瓷又陷入到无边的黑暗当中，觉也睡不好，课也备不好。

    

    尤其是今晚，上床以后，开云忽然抱着姜瓷哭起来，“我想爸爸了，我想爸爸了。”

    

    姜瓷觉得：她这样是不是太残忍了？

    心里更加矛盾挣扎。

    

    

    

