    316 一件棉袄的效应

    千落没想到曹氏的报应来得这么快，其实也没有半年的时间，毕竟她家的房子刚刚盖好，马上就过年了。

    “娘，冬日里天还是凉的，你怎么都要穿个薄袄子，我大姐托人不是送回来衣服了，你怎么不穿？”千落看着米氏还穿着单衣，皱眉问道。

    烈阳国虽然冬季很短只有两月，天气还是很寒凉的，最低气温也能到零度左右，还是要穿薄棉袄的。

    苏杏的日子过得不是太顺畅，但是也没被苛待，除了拘束她不准和娘家往来，苏杏有银子买通下人，偶尔将一些她做的衣服送出来送到家里来。

    也因为苏杏拿出来的不是什么值钱的东西，所以钱家也是睁一只眼闭一只眼，没有太干涉。

    苏杏知道米氏辛苦、事多，而千落不善女红，所以娘三的衣服几乎都是她做的，如今入了冬，她就早早托人送来了冬衣。

    米氏有些尴尬，然后道：“娘不冷，再说日日干活不得闲也穿不着什么好衣服，回头娘将旧袄子这就穿上。”

    千落皱眉，觉得这里边有事，但是家里确实是事多，她忙于修炼没有太关注。

    房子盖好了，青砖碧瓦十分气派，如今小院子也是扩大不少，后院留出来的就更大。

    前院三间北房和姚老太太那边差不多，左右两间厢房盖得也很体面，面积都不小。

    后院也加了三间屋子，苏盛学了苏老爷子那一手，一溜烟的西房排下去，日后真有儿子分家，也是自己这么一加帐子就成了。

    千落对于这样的设计简直无语，不过她才不管，这院子反正自己住不了多久。

    不过她看着苏盛心烦，就带着苏草住到后院去了，并没有住米氏给她的东厢房，前院苏盛爱怎么折腾、就怎么这折腾，她眼不见心不烦。

    房子盖好了，体面又宽敞，苏盛心情也是十分的美。

    米氏是个勤劳的，每日在家里收拾，收拾得也是十分的好。

    家里的秋菜早就收了，也卖了些银子，不多，但是算是手里有些余钱了。

    苏盛最近爱出门去和别人喝酒整日不着家，千落其实挺开心的，省的他在家就说闺女不好，他娘多不容易，让米氏去孝顺等等云云。

    人不在家，更加的清净了！

    反正冬日里两个月，烈阳国基本上跟停摆一般，辛苦一年大家都是趁着这个时间好好休息一下。

    来年二月天一暖，先是整理田地，三月份开始育秧，四月末又开始了一年的辛苦种植与劳作。

    农人这一年下来，也确实就这冬日里能够好好休息一下。

    千落帮着米氏将一些渣土、垃圾扔到门外去，刚一出门遇见低着头挂着篮子不知道从哪回来的苏雨莲。

    这姑娘的脸皮也是没谁了，比苏美芳还厚实呢，都这样了还敢出门逛游，千落真是佩服。

    不过等千落见到她身上明显大一圈的新棉袄，心里这火就腾腾的。

    苏雨莲看到千落，用一双看仇人一般的眼睛看着她，见千落盯着自己身上的衣服看，立马就讽刺而嘚瑟的笑着显摆道：“看什么看，没见过新衣服！”

    千落冷声道：“我大姐给我娘做的新棉袄，为何穿在你身上？”

    “什么你大姐做的，这是我娘新给我买的，就算你大姐做得又怎么样，我可是你们的小姑姑，我穿她一件衣服不应该？”苏雨莲十分得意的道。

    千落瞬间秒懂，肯定是苏盛！

    这个不要脸的男人，自己媳妇辛辛苦苦操持家业、伺候他一家老小，一天不得闲干着各种辛苦的活计，大冬日的新衣服宁可给自己妹妹，都不知道心疼一下自己媳妇。

    “你还知道你是我们的姑姑？哼！一件棉衣，又换来你夺嫂子衣服占人便宜的名声，还是挺好的！

    为你往日‘辉煌的名声’再添加一笔，日后更加让你‘名声远播’！”

    千落冷哼扔了垃圾，转头回了自家院子。

    苏雨莲气得要跳脚，刚要骂上几句，发现身后几个小媳妇用怪异的眼光看着她。

    她脸皮一热，抓着不合身的新棉袄，气呼呼的急步回家去了。

    苏杏是个聪明的姑娘，知道米氏总是干活，所以衣服用的是那种耐脏又耐磨的厚实料子，颜色并不多鲜艳。

    但是新棉衣毕竟穿着暖和又舒服，所以苏雨莲见到苏杏托人送东西回来，就捅咕姚老太太向苏盛索要。

    苏盛看了半天，大不部分都是贴身的衣服也不合适，就将唯一一件外套棉袄拿给苏雨莲。

    苏雨莲穿了新衣服，自然是挎着篮子出去显摆一番，一点没觉得自己穿那衣服有多不合身，多难看，一看就是又占人便宜抢自己嫂子的。

    真是个没脑子的！

    名声都那样了，居然还作死呢！

    “这个苏雨莲，真是让她娘给教坏了，名声坏成这个样子，不比苏美芳好，居然还这般嘚瑟。”

    “哎，这丫头照着她娘真是道行差远了，姚老太太那是蔫坏的，暗中把控着那个娘宝男，这不是又有好东西，又被上房给扒去了。

    要我说，苏家最大的祸害是姚老太太，一辈子无好妻，三辈子无好子，你看看苏家如今，哪个有出息。”

    “要说这苏家啊，以前也不这样啊，名声还可以，怎么几个姑娘长起来，就这么丢人现眼呢。”

    “那还不是姚老太太自己作的，看看她是怎么对待自己闺女又是怎么欺负三房母女几个的，那苏雨莲从小占便宜长大，可不是要跟着她娘学。

    但是又不懂得收敛，这不就是暴-露本性了。”

    “哎，这样的闺女谁家敢要啊，没得搅家又祸害后嗣，要是我儿媳妇这样的，我两眼一闭我孙女孙子被她日后磋磨，我咋闭得上眼，我可不要这样的姑娘做媳妇。”

    “可不是，你看苏家看着体面，还不是用得都是苏杏出嫁的银子，听说人在钱家过得也不多顺当呢，这好不容易给家里帮衬着几分，就又让这母女俩去喀嗤...”

    “看着体面的人家，心都是黑的，就这苏晋还是个读书人呢，苏家也真是不怕人笑话，这书都是读到哪里去了。

    听说上次回来还被千落那丫鬟给教训了一番，说他读书不明事理，白读了，也难怪是考不中秀才。”

    “可不是，说到这秀才，那杨家在镇上过得是顺风顺水的，听说杨玉书的媳妇有了呢，没准明年就抱儿子呢。

    黄氏也是个心眼多的，苏美芳毁了苏杏的婚事，她宁可自己儿子丢人不都娶苏家的姑娘，要我说这就是明智的。

    你看看如今人家日子过得和和美美的，要是真娶了苏美芳，那绝对消停不了......”

