    第293章颤抖的萧瑀

    赵尘还在继续念：“你跟隋炀帝共同生活多年，感情很深，只是你秉性耿直刚烈，对隋炀帝的骄奢无道，屡次劝谏，炀帝对此大为恼火。后来在突厥包围炀帝，围困雁门关，你向隋炀帝进言赦免高丽，因此突厥大军撤走后，你就理所当然被贬到了河池，而这还是因为你有一个好姐姐的关系，否则的话，怎么还会成为河池太守？”

    赵尘淡定自若，念完之后又是自己倒酒，萧瑀皱眉：“继续。”

    “别急。”

    赵尘不急不忙喝了一杯酒，又才继续笑道：“再接下来就更简单了，你是河池太守，你夫人是文献独孤皇后的娘家侄女，太上皇李渊是文献独孤皇后的亲外甥，又与你夫人是姑舅表兄妹，这种亲属关系，打断骨头连着筋。所以，在陛下带兵进攻薛举时，你自然要设家宴款待。”

    萧瑀内心已经翻起了惊涛骇浪，他不会连这都知道吧？

    “然后，陛下在半途中拿出了一封书信，是李渊写给你的，邀请你一起造反，也不说是造反，一起打天下。对于你表哥李渊的话，你怎能拒绝，所以在家宴结束之后，你当即写信派人快马送往长安，说自己随后就到。接着收拾行囊，立即启程。更为重要的是，河池所有兵马，均交给陛下。而你，也成为了民部尚书。”

    “你，你！”

    萧瑀脸上冷冷的表情消失了，取而代之的是一种惶恐和惊恐！

    这种事情，放在当年都算秘辛，他萧瑀更是没有和别人说过这件事，可是，赵尘怎么会知道？

    更为重要的是，赵尘还如此年轻，这件事发生的时候，估计赵尘都还没出声！

    他到底是怎么知道的？

    赵尘的这些话，说得他好像就在现场一样！

    萧瑀看向赵尘那笑眯眯的面容，第一次感觉到头皮发麻，好像面对的不是一个人，而是一个鬼神！

    “如何宋国公？难道我说得不对吗？”

    萧瑀深吸了口气，看向房间里的小吏和小厮，不由喝道：“你们退出去！”

    那小吏赔笑：“大，大人，那您这剑。”

    萧瑀哼了一声，将剑收起，直接扔到了小吏地面身前。

    小吏和两个小厮，连忙是拿起剑，快步走了出去，然后关上门。

    赵尘伸出手：“坐吧宋国公。”

    萧瑀再度重新坐了下来，目光死死盯着赵尘：“你是如何得知的？”

    赵尘哈哈一笑：“那看起来，我说的都是对的？”

    萧瑀沉默不言。

    赵尘又是倒了一杯酒，退给萧瑀，萧瑀这次二话不说，直接端起酒杯就是喝了下去。

    赵尘笑道：“等到再接下来，就更为轻松了，陛下打江山，跟玩一样，很快就是统一了全国，而你因为站队早和选择好，自然也就是劳苦功高了，再加上玄武门之变里......”

    “玄武门之变我如何了？”

    萧瑀盯着赵尘。

    “当时，诸皇子间明争暗斗，李渊本有意太子李建成登基，对陛下心存疑忌，想除去他。而你不顾个人得失，坚决支持李世民继位，后来陛下不是写了首诗吗，‘疾风知劲草，板荡识诚臣。勇夫安知义，智者必怀仁’。”

    萧瑀心中一沉的同时，愈发震惊，赵尘连这都知道？

    赵尘笑眯眯的：“所以说，凭你这两次的选择，就算你哪怕被贬到天涯海角，就算被贬个十年不准回京，估计这个命令最多也就是持续一两个月，不超过半年，陛下又会召你回去。”

    萧瑀看着赵尘，他第一次发现，自己有些看不透眼前这个不过二十一二的驸马了。

    “如何？宋国公不相信我？”

    “相信。”

    萧瑀沉默了一会：“你这些说得，全对。”

    赵尘似笑非笑：“那很好，既然这些都说完了，那我就说说你的缺点。”

    “在我看来，萧大人你的存在只证明了一件事，出生和选择比努力更重要，你出生优渥，没遇到过什么挫折和麻烦，一路平平坦坦，因为有个好父母，所以出生就能在长安，还能跟皇帝一同起居，就算被贬斥，也因为你有个好姐姐，还能当成一个太守。

    你的人生后半段，第一次站队成功，第二次又做出选择成功，照例是平坦无比，你整个的人生看下来，你并没有经历过什么挫折，加之出生在帝王之家，培养环境优渥，自然眼光更高，心中带有傲气，在你看来，曲意逢迎、照顾他人感受，是一件完全不重要的事情，不需要在乎他人的身份，所以你的为人处事，刻板严厉，也就是刚正不阿，在朝堂上直言顶撞，忤逆圣意，你还和陈叔达直接朝堂争执，便是将这性格体现得淋漓尽致。”

    萧瑀的眼中有着骇然之色，眼前的赵尘，哪里像是一个二十二岁的青年，反而更像是一个阅历丰富的大家，而自己，在他眼前被看得一干二净。

    而随着赵尘的话语，萧瑀也是在反思当中，仔细一想之下，好像赵尘说的，的确如此。

    赵尘又是淡淡说道：“你当然是聪明之辈，可你这样的性格，若不是之前站队和选择好，早就死在朝堂之上了，还记得你第二次罢相吗？当时尚书右仆射封伦病故，你担任第二次尚书左仆射，当时唐俭出使突厥，你请他藏一封家书给避难在突厥的萧皇后，也就是你姐姐，被人发现之后直接告发，然后你被罢相。”

    “你压根不在意人际关系，在你眼里，别人有缺点的人，便算是草包一个，不给他人脸色，长久以往，你已经不知不觉得罪了所有人，别人哪里还会容你？”

    萧瑀在沉默。

    而赵尘继续说道：“第三次罢相和第二次一样，李靖带兵征讨突厥杀了突厥颉利可汗的妻子、隋室的义成公主，你上书弹劾李靖。萧大人啊萧大人，你这操作真是让我看不明白，你之前不是一直眼里容不得沙子，事情到了自己头上，却又将私情置于国事之上？由此可见，萧大人你仅仅只是看上去公正而已，真正的事情到了你身上，你偏得比谁都厉害。”

    “你没经历过人间疾苦，没经历过为了一个铜钱与别人吵得面红耳赤的贫穷，没经历过大冬天为了上学还得忍着冻疮写作业的困苦，更没经历过身陷囹圄无人相救的绝望。萧大人，你什么都没经历过。”

    萧瑀身体在发抖。

    而赵尘又是继续说道：“你浑身上下都是缺点，你从来没真正到百姓之中去过，不知道百姓要什么，你只是用你那自以为高高在上的态度对待一切，用你那可怜的见识来评判一切，看上去是傲气，可你在事情牵涉到自身你又不清高，一己之私弹劾李靖；你眼高于顶，认为身边都是蠢货，可你从没想过自己，如果不是运气好，你比那些蠢货又如何？”

    萧瑀的身体抖得厉害，他陡然吼道：“够了！”

    

