    “不算。”苏明安说：“我暂时算，背井离乡的旅人吧，在这一年里。”

    “这是你的房子吗……”茉莉想转个身，却碰到了之前虞若何烧完的水壶。

    水壶“嘭”地一声掉落在地，摔得盖子都出来了，水洒了一地。

    “啊……”

    她连忙道歉，有些不知所措。

    “对不起对不起，我不知道这里有东西……”她慌忙道歉，鞠躬个不停。

    失去了一切的单纯的女孩，即使下定了决心要一切重来，在面对新事物时也难免惶恐。

    苏明安也有了换个地方的想法，他想给茉莉以及那三个现在还在广场上当雕塑的跟随者找个地方住。

    毕竟总让这群人广场上站着也不是事。

    他听说三个跟随者在的地方，已经成为了一处著名景点，来那和一动不动跟随者们合影的人们相当之多。

    他直接拨通了虞若何的通讯。

    “……苏明安。”

    虞若何的脸出现在视频面板上。

    她身后的背景是一处房间的内部，但原本能看见外界的窗户被钉上了。

    她的神情有些憔悴，在望过来时，苏明安看见她的眼底全是血丝。

    他原本想开口让虞若何帮他找个房子，但在看到她的神情时，他的话音一转：

    “怎么把窗户钉上了？”

    虞若何微微低着头，她叹气一声，神情间有着深深的疲惫。

    “我脱离第一公会了。”她说。

    苏明安想起了第三世界结束的那件破事。

    由于弹劾副会长的时间已过，吕树已经被联合取消了职位，但他自己会长的职位依然在——因为在游戏副本开始时，成员是不能进行弹劾操作的，防止有人趁着高职位人员参加游戏副本时联合弹劾。

    但这件事情有了转机。

    冲着第一公会来的人有纯粹为了最强的名头而来，也有为了“灯塔”这个公会名而来。在第四世界苏明安那么压倒性地获得胜利之后，他们渐渐起了一波支持第一玩家的浪潮。

    ……因为被视作希望的爱德华与水岛川空，输得太惨了。

    几乎是一边倒般的压制。

    一边是不顾大局的针对，最后毫无贡献地被冲票出局，自始至终都游离在战局之外。

    一边从头到尾都像开了天眼，在极度劣势的情形下反败为胜，轻描淡写就像早就预料到一切般。

    人们认为，就算苏明安有主办方走狗的嫌疑，也远远比没用的爱德华他们要强得多了。

    苏明安原本以为，一回来就能听到弹劾他会长职位的提示，但一直到现在，他的职位一直都好端端的。

    他还没来得及看论坛，但放眼世界聊天和公会联通，全是一连串的彩虹屁。

    “所以，你为什么脱离公会？”苏明安问:“虽然公会对玩家实力增长的帮助不大，但有不错的社交作用，能有利于你联系上一些高阶位的副职业玩家。”

    “我……”虞若何叹息一声:“我直说吧，他们想找我要你的编号。”

    ……编号？

    苏明安知道是自己的那个“BE3030”的编号，这个只有好友才能互相可见。而自己一直只加了三个好友。

    虞若何，吕树。

    吕树的情况他不清楚，也不知道这人跑哪去了，但虞若何的行踪却很容易被人掌握，被不断骚扰想要得到编号也不奇怪。

    “能根据编号，定位到同一副本的道具吗？”苏明安思考着:“我听说这种道具非常稀少。”

    “是。但是一旦定位到了，你的处境会非常危险。”虞若何说:“在你参加第四世界副本的期间……我一直被各种私信骚扰，他们给出的利益丰厚得令我心惊。我本以为不理会就没事，直到有一天公会也找上了我……不得已，我只能从公会里退出，找了个新的房子住，但很快我的行踪又泄露了，我只能把窗户也钉起来，我知道他们进不来，但我就是害怕……”

    听着虞若何的讲述，苏明安渐渐明白他身边的这些人遭受了怎样的注视。

    虞若何原本只是一个普通的白领。

    她怕黑，怕鬼，顶多就会一点枪法。但她原本平和的性格在世界游戏中渐渐发生了改变。

    她想过要软禁他，也曾生出些危险的想法来，到如今，她竟然会为了一点目光而干脆将窗户钉起来，像过度恐惧外界的病人一样将自己完全封闭。

    “还有一件很重要的事……”虞若何强调着:“你刚刚回归，可能还没来得及看论坛，也不知道其他十一位玩家在游戏进程中具体经历了什么。我必须要提醒你——吕树，他的情况相当不对……”

    “嗯。”苏明安点点头。

    “你也看出来了吧，但你知道原因吗，我告诉你，是因为……”

    “是因为吕树拿到了描述我过去的纸条。”

    虞若何瞪大了眼:“你猜到了？”

    “嗯。”苏明安说:“而且，他应该不止拿到了我的，应该也拿到了【女巫线索】，这一描述他的纸条——正因为上面的内容和他自己的过去一模一样，他才会很确信描述我的纸条上的内容是正确的。”

    “所以。”虞若何咽了口唾沫。

    她突然意识到了什么:

    “描述你过去的纸条上，真的有着很不一般的内容，是吗……”

    ……以至于能让舔成那样的吕树离心。

    虞若何手攥着衣角，她不知道自己的心情是怎么样的。

    毕竟，她和这个人，基本是两条平行线上的人物。

    若不是一开始的相遇，他依然会是世界最顶端的第一玩家，他们将再无纠葛。

    她不知道自己现在应该怎么办，但她在想一个事情——吕树已经有了离心的意思了，如果她在离开……苏明安的身边就真的一个人也没有了。

    她注视着眼前屏幕里的人，看见他自始至终平静的眼神。

    “关于我的过去，也没什么特别的。”苏明安淡淡地说:“我的过去，就是一个平平无奇的学生的成长史，可能和他梦想中的【好人】不太一样吧。毕竟过去的我真的很普通。”

    ……真的吗？

    虞若何没有再问。

    “我只是想让你注意一下他，你注意到就好。”虞若何撩了撩发:“那现在先来说说你的事吧，你给我打通讯是为了……”

    ……

    【主神空间·2305号】

    “先生，这是您要的卷心菜。”

    人来人往街边的一处百货商店里，穿着售货员服装的休闲玩家，将一大袋比人还高的塑料袋搬到柜台边。

    她那小小的眼睛里有着大大的疑惑，满是“神经病吧为啥一次要买那么多卷心菜”的疑惑。

    ……售货员朱晴是一名休闲玩家。

    除了下场的冒险玩家之外，不下场的玩家又分为副职业玩家和休闲玩家。

    其中副职业玩家分为制药、打铁（制造战士铁甲类装备）、裁缝（制造法系布甲类装备）、法阵研究、宝石铭刻等各个类别。而对这些毫无兴趣，只想远离纷争的，便被称为休闲玩家。

    他们往往会在广场周边开店，满足自己开奶茶店、书店、杂货店的各种愿望，由于进货只需在主神商店，以注册休闲玩家的身份低积分购买，开起来也非常方便。

    朱晴就是其中一员，她在翟星上就是很佛系的一人，在世界游戏开始后也没什么心情波动，她随便找了个服务器广场开了个百货店，每天的日常就是卖东西，论坛吹水，以及像仓鼠一样收集各种周边。

    附近和她一样的人也有很多，他们往往一开始都对那些魔幻般的副职业很有趣，可学了一会后，便被那无数的数学物理公式一样的东西给逼退了。

    画法阵要背各种图案，制药剂要背各种反应，就连打铁也要天天抡锤子抡到手脚酸痛……

    而且学副职业一开始要投入的积分太大，许多人学了一段时间没成果还差点欠债饿死后，就放弃了。只留下天资异禀的，或是兴趣确实很强烈的人们还在继续着。

    朱晴昨天还盯着【千泽家】出品的周边蹲到半夜，里面的第一玩家立牌太精美了，她完全抵抗不住，抢的时候手都点酸了。

    虽然【千泽家】的周边画师苏式干了件蠢事，还一度引起恐慌，但好像很快恐慌就被压下来了，她也没太关注这事。

    ……反正总不至于有人特地来炸自己家就是了。

    不过，像茶馆这种地方确实是受到了不小的影响，谁知道有没有精神病会再过来梅开二度。

    朱晴今天遇到了一个很奇怪的客人，他罩着【隐私开启】的黑雾。

    虽然主神空间为了照顾人的隐私有了这个设置，但真的很少有人开。

    ……更别说，这人开口就要了一大袋卷心菜。

    比人还高的，一大袋。

    朱晴搬都搬到手酸。

    ……吃死你!

    她看着这个怪人蹲下身，等着他因为拿不动而露出的狼狈样。

    ……而后，她看见眼前这人，单只手，就将那几乎把她整个人压垮的袋子提了起来。

    “……？”

    朱晴傻眼看着人轻轻松松站起身，付了积分，走出去。

    “力气这么大，冒险玩家？”她喃喃自语:“还是实力不弱的冒险玩家……我去，一个冒险玩家买那么一大袋卷心菜干嘛，我还以为这人是哪里的农场主……不对，主神空间好像也没养猪种地的职业。”

    她挠了挠头，百思不得其解，她看着最近好像也没什么客人，干脆打开论坛，搜了搜“卷心菜”这个关键词。

    屏幕刷新了一下，一排排标题现在眼前:

    【震惊!卷心菜居然还有这个作用，转发给亲朋好友，了解卷心菜三十大益处……】

    【一女子在田地发现卷心菜，扒开一看，结果惊呆了……】

    【吕树哥哥又给小碧喂卷心菜啦，实图拍摄!速吸!】

    【论吕树的螳螂为啥喜欢卷心菜，我就没见它吃过虫子……】

    【小碧进食过程全录制……】

    【龙国吕树诱捕器:灯塔、卷心菜……】

    朱晴突然抬头。

    她知道自己刚刚可能错过了一个惊天的人物。

    她有些后悔，没有再多说几句确认对方的身份，但更多的疑惑也包围了她。

    虽然她很有可能是想多了，对方不是吕树，只是纯粹喜欢吃卷心菜。

    但如果对方真的是吕树……

    ——明明看论坛视频，小碧螳螂的进食量很小，一天也吃不了多少卷心菜。

    但为什么，对方买了那么一大袋，甚至比人还高的卷心菜？

    ……

    苏明安坐在椅子上，浏览着论坛。

    茉莉则坐在后面的床上，手上拿着本他刚刚在主神商店里买的童话书。

    ……虽然他自己是很想找个新地方让她住，但他还是先想看一看论坛，了解一下最近主神空间的新变化，再寻找合适的地方。

    为了避免茉莉和他大眼瞪小眼，他花1积分买了好几十本童话书全部扔给她，免得她来吵他。

    茉莉似乎很开心，这个单纯的女孩似乎一直没看过这样的故事，即使是幼稚的童话她也看得津津有味。

    他点开世界论坛，又是熟悉的个人界面，又是熟悉的爆满私信。

    现在的粉丝量是9亿98753941，已经几乎到了涨无再涨的地步。

    他首先点开论坛首页，想看看最近发生的大事。

    但还没等他细看，“叮咚”的好友提示便清脆地响起。

    ……好友给他发了信息？虞若何？

    他点开，而后，他看见了显现出来的一行小字:

    【吕树:苏明安。】

    【吕树:我会为你扫清一切障碍。】

    他一愣，没反应过来这人是什么意思，便又听到了新的消息提示。

    “叮咚!”

    【吕树:我相信你……但我也无法原谅这个信任到麻木绝望的自己。】

    【吕树:我希望，当这件事结束后，我们能好好聊一聊。】

    【吕树:我想跟随你，重新开始。】

    苏明安手指迅速在键盘上敲打:【等等，你先把话讲明白了……】

    “叮咚!”

    苏明安迅速敲击【发送】键。

    【您已被玩家（吕树）拉入黑名单（暂时性，时限24小时）。】

    【消息发送失败。】

    苏明安“唰”地一下从座位上站起，在离开个人空间前，他看见来自吕树头像暗淡前的最后一条消息。

    “叮咚!”

    ……

    【吕树:等我回来。】

