    “把我抵在这儿？”阎立夏疑惑的重复一遍。

    随后双手叉腰，傲然的挺起那并不算大的胸脯“我看谁敢收！”

    “为何不敢收？是因为你那对圆润的小熊熊吗？”

    秦狱目光落在她的小苹果上，邪笑一声。

    “你臭不要脸！”她红着脸颊捂着小熊娇斥一声。

    闻言的秦狱顿时一愣。

    “臭不要脸？”

    下一刻，他整个脸黑了下来。

    随后缓缓起身，朝着阎立夏走了过去。

    “你要干嘛……你不要过来啊……”

    她看着愈发靠近的秦狱，顿时倍感恐慌。

    “我…我错……呜！？”

    阎立夏刚想站起来道歉，便被秦狱直接按回到桌子上。

    还没等她反映过来，秦狱的嘴亲吻了上去。

    当即，阎立夏瞪大了眼。

    双眸直愣愣的看着秦狱，大脑一片空白。

    顿时整个人都酥麻了起来，根本无力反抗。

    这种感觉持续不到两息，理智便将她拉了回来，赶忙挣扎着推开秦狱。

    “你干嘛！…这么多人看着呢……”

    她整个脸红到了脖子根，双眸死死的盯着地板根本不敢抬头。

    “你不是说我不要脸吗？我就不要脸给你看咯……”

    秦狱耸了耸肩，跟没事人一样淡笑一声，随后坐了回去。

    但如此一幕自然是被店内不少人发现。

    他们一个个都面带笑意的讨论着。

    甚至还被一些人纷纷效仿，都取得了不错的成效，同时暗暗敬佩秦狱。

    “客官，菜来咯！”

    小二端着好几大盘肉走了过来。

    放下后，他便去忙自己的了。

    “来，别客气，放开了吃！”

    说话间，秦狱自己抓了一个炙烤猛牛大腿肉，往嘴里塞去。

    酥脆的外皮下蕴含着爽滑酥嫩的牛肉。

    一口下去，清脆的外皮夹杂着浓郁的肉汁，瞬间在口腔中迸发出来，香气四溢，十分满足。

    吸收了料汁的嫩肉每一口都令人流连忘返，稍加咀嚼便能轻松入肚。

    吃后更是唇齿留香，回味无穷。

    而硕大的巨鱼更是入口即化。

    酱香完美的融入到了嫩滑的肉里。

    入口只需稍加一抿，就能感受到浓郁的酱香夹杂着鱼肉一起融化开来。

    品尝结束后的秦狱，看了看这一桌子色味俱全的秀色可餐，当即就如狼似虎般开启饕餮大宴。

    比人脑袋还要大的巨腿，秦狱一口下去，出来时，只剩下一根白骨。

    嘴里的还没来得及吞咽下肚，另一手又抓起了酥脆大鸭。

    “耗翅！耗翅！”

    秦狱一边赞扬一边不断往嘴里塞去东西。

    如此一幕给整个饭店的人都看呆了。

    他们从未见过如此癫狂的进食，以至于所有人都傻在了原地。

    而一旁的阎立夏更是呆若木鸡。

    一大桌的美食不到顷刻间只剩下光溜溜的几个盘子。

    见过干饭猛的，没见过干饭这么猛的。

    饿死鬼投胎了属于是。

    直到秦狱吞下最后一口的时候，赫然发现阎立夏碗里未曾动过的美食，顿时一愣。

    “吃啊，你怎么不吃？”

    秦狱疑惑一声。

    阎立夏：“…………”

    “唉，这么好吃的东西竟然不吃。”

    秦狱悲痛万分，甚至想把她碗里的抢来吃了。

    但那一点实在太少了，秦狱有些看不上。

    很快，第二波新菜上桌。

    秦狱继续开启干饭模式。

    一路披荆斩棘，暴风吞噬。

    直到第三波干完结束后，秦狱这才满意的拍拍肚子，甚至打了个饱隔。

    “呼~吃的好饱。”秦狱满意的大叫一声。

    而那阎立夏则是黑着脸，碗里的肉硬是碰都没碰一下。

    除了她以外，餐馆的其余人也都放凉了菜都没吃，全部被他的干饭强度给吸引住了。

    “小二，买单”秦狱招了招手。

    还在发呆的小二赶忙上前，脸上挂着招牌笑容道：

    “一共是一万三千八，给您抹了零头。”

    闻言的秦狱点了点头，随后用手在阎立夏面前晃了晃。

    “嘿，付钱了，别发呆了。”

    “付钱……？多少？”

    她迷迷糊糊的抬起脑袋，用那人畜无害的大眼睛看着秦狱，问道。

    “一万三千八。”

    秦狱重复了一遍。

    “什么！？”她大惊一声。

    “吃了什么龙肉了，要一万三千八！？”

    闻言的秦狱面带笑意的看向小二，将阎立夏的话重复了一遍。

    “我们这儿都是明码标价的，您可以过目一下。”

    小二拿出一条极长的账单礼貌回应一声。

    秦狱又将目光落在了阎立夏脸上“他让你看一下账单。”

    “我又没聋。”

    阎立夏说完便拿起那一长条账单一条条扫去。

    随着目光不断下移，她的脸色也变得愈发难堪。

    最终放弃治疗。

    “欢迎下次光临~”

    随着小二的声音从耳边传来，阎立夏拖着丧尸般的身体缓缓走了出来。

    “一个人吃了一万三千八……一万三千八……一万三千……”

    她像是中了邪一样，四肢好似无力般，自然垂在地面。

    嘴里不断重复着“一万三千八”这个词。

    “什么是一个人，明明你也吃了。”

    秦狱纠正她那错误的说法。

    “什么我也吃了，我就吃了两块儿！”

    阎立夏当即激烈反驳道。

    “到底还是吃了”秦狱摊了摊手。

    “你……”

    她气急败坏的指着秦狱，气的胸腔不断上下起伏，喘着阵阵沉重的娇气。

    “嗯？”秦狱眉头一挑，倍感兴趣的回应道。

    “你耍无赖！”当即阎立夏就要气的罢工不走了。

    “别气嘛，这样，咱们玩一个游戏，你要是赢了，下次就是我请你，怎么样！”

    秦狱开口提议道。

    “游戏？”她似乎起了兴趣。

    但转念一想，这厮鬼点子多的跟，跟他玩指定要被套路。

    “不行，你肯定要耍诈！”她直接拒绝。

    “我肯定不耍诈，在游戏中，你要是觉得我耍诈了可以提出来。”

    闻言的阎立夏微微一愣。

    用怪异的眼神看着秦狱。

    似乎是在确认秦狱这话的真实性。

    “说好的不能耍诈！谁耍诈谁就算输了。”

    “我保证”秦狱承诺道。

    “那我输了怎么办？”

    她突然想起来只规定了秦狱的，没规定自己的。

    “很简单，再请我吃一顿就行了。”

    秦狱露出一个和蔼可亲的淡笑，吓得刚刚还信心满满的阎立夏突然就怂了。

    照他这么个吃法，不出几天就能把她小金库吃的干干净净。

    但为了挽回面子，她还是决定冒险跟秦狱来一把。

    “好，那你说，玩什么。”

    她暂且相信秦狱。

    而且也想看看他到底能耍什么花招。

    “你分得清左右吗？”秦狱问道。

    “？”

    阎立夏一脸疑惑的看着秦狱，就像看傻子一样。

    “在你眼里我是个左右都不分的人？”她反问一句。

    “那就好办了，你在这儿等着，不要乱动，我去前方岔路口看个东西，就开始游戏。”

    秦狱打算用一顿饭钱来测一测这家伙的迷路指数到底有多高。

    “好，你尽快回来就行”她答应道。

    很快，秦狱便离开此地。

    在前方的一个左右两条路中，他转进了左手边。

    没一会儿，秦狱便回来找到了阎立夏。

    “前面那个路口，左手边有一家打铁铺，你能走到就算你赢，反之，我赢。”

    秦狱简单说明了一下游戏。

    闻言的阎立夏顿时一怔，一脸不悦的看着秦狱。

    “你是不是当我是傻子？你都告诉我位置了，我怎么可能还走不过去。”

    “既然这么简单，你就当我免费请你吃一顿呗。”

    秦狱面露淡笑，胸有成竹道。

    “行，这顿你请定了，等着。”

    话落。

    那阎立夏便信誓旦旦的朝着前方走去。

    眼看就要到岔路口，她毫不犹豫的走进了右边。

    虽然秦狱早有预料，但亲眼简单还是让他大吃一惊。

    这特么都告诉她在左边了，她到底是何来的自信往右边走过去的。

    秦狱来不及多想，赶紧去把她抓回来。

    免得她再多走两步人就找不到了。

    好在他眼疾手快，刚跑过去右边果真看见这厮往一个小巷子里钻了进去。

    秦狱彻底傻眼了，一把抓住她。

    “你怎么往这小巷子里走？不是说了在左边吗？”

    “我往左边走了，但没找到，心想可能藏在这里面，我才走进来的。

    你肯定耍诈了，左边根本没有。”

    秦狱也不知道这厮哪儿来的自信能这样说。

    为了保持“公平公正公开”的原则。

    秦狱也懒得跟她废话。

    直接抓回来，把她逮到打铁铺看了看。

    随后又把她带回到了路口，指着左边问“这是左还是右？”

    “左啊。”她毫不犹豫的回答道。

    “既然这边是左，你刚刚为何往右边去？”秦狱不解的发问。

    “我刚刚去的就是左边啊？”阎立夏也懵了。

    秦狱算是知道这家伙为何这么信誓旦旦了。

    这厮正常情况是能分得清左右。

    但遇到路就分不清了。

    彻底偏离路线。

    “这次是你输了吧？再给你最后两次机会，你可不能再输了。”

    秦狱伸出两根手指头对她说道。

    而阎立夏则是疑惑的挠了挠头。

    至今还在纠结刚刚到底有没有走错。

    见到秦狱还给她两次机会，她便不再犹豫，立刻答应下来。

    这一次，秦狱让她去右边，有个卖包子的包子铺。

    只见她这一次走的就没那么信誓旦旦了。

    反而是走到了那路口旁停了下来。

    她左右看了看，最终还是不出所料的走进了左边。

    此幕属实给秦狱看楞了……

    而最后这一次，秦狱故意说了一个反方向。

    让她去右边的丹药铺，实际上那丹药铺在左边。

    这一次她终于选对位置了，走进了右边……

    看来，她那路痴还是一种被动技能。

    会永远与正确的路背道而驰……

