    听得这些，苏羽柔感到恍惚，有些不知所以然。

    渐渐的，她有些明白林阳的意思了。

    “你是故意这么做的？”她看向林阳问道。

    “是啊，姓周的一直认为只要没有了我的庇护，他便可以除掉忘影。”

    “实际上我说过，我保忘影，也是在保他。”

    “我的手段相对会委婉一些，而且应天正也跟我说过，要留他一名。”

    “我保忘影，就是我和周建唐的事，同样，忘影也会被我压着不会做什么。”

    “可你不知道的是，忘影的手段比我更狠。”

    “他与我斗好歹能留下一条命，可要是忘影，呵呵。”

    说到这里，林阳轻声一笑，苏羽柔也很快明白过来他的意思。

    是啊，在林阳和周建唐争斗一些什么的时候，那也只是林阳和周建唐之间的事情。

    忘影不会干涉什么，在某种程度上林阳也限制了忘影的行为。

    就是因为忘影的手段太过狠辣，出手必是杀招。

    林阳就不同了，不管如何曾经应天正说过，要留周建唐一命。

    林阳也答应了。

    可他周建唐呢，非要直接面对忘影。

    现在好了，他面对忘影了，可结果呢？

    林阳是答应过应天正留周建唐一名，但忘影可没答应过。

    到时候就算忘影把周建唐给弄死了，他应天正也是说不出什么的。

    “原来是这样，可是，她毕竟是个小女孩儿，让她一个人在外面跑。”

    “这也太危险了。”

    苏羽柔还是显得很担心，显然她是将忘影当成了一个普通的女孩子。

    “放心吧，她更是一个高手，别忘了，她可是李江的徒弟。”

    “一个能跟林阳打成平手的人，不会有什么事的。”

    “就凭他周建唐，还不是忘影的对手。”

    “虽然，周建唐从后方调集了所谓的高手。”

    丁同轻声说道。

    “哦？高手，那今天晚上我们可要去观战了。”

    “应该说未来几天，我们都应该去看看。”

    “看看，这周建唐是怎么后悔的。”

    林阳微笑道。

    “林先生，林峰醒了。”就在这时，小楠跑过来焦急道。

    “哦？去看看。”林阳来了劲。

    急忙跑到楼上，来到专门为林峰腾出来做病房的房间。

    林峰慢慢睁开眼，用尽力气转头看向一旁。

    当他看到林阳等人进来的时候，眼中带着许多的惊讶。

    “林，林阳？”他虚弱的声音说道。

    林阳拉过一把椅子在旁边坐下，轻声道。

    “怎么，没想到是我们救了你？”

    林峰用力的摇摇头，显然，他是真的没想到。

    “实际上并不是我救的你，而且说实话我也并不想救你。”

    “是忘影，她想问问你，被同伴出卖，是什么感受。”

    “不过她现在并不在这里，等她回来你自己跟她说吧。”

    林阳说道。

    林峰则是无力的笑笑。

    “被同伴出卖，这滋味。”说着，他无力的闭上眼。

    显然，因为刚醒来的原因，他身体还是非常虚弱。

    “你说你这个人，要是我巴不得你死呢。”

    “真不知道忘影是怎么想的。”

    丁同还是很不耐烦的嘀咕着。

    “我跟你说啊，以后伤好了之后一定要继续对付我们。”

    “听到了吗，不然我们可就没理由杀你了。”

    听得此话，林峰无奈笑笑，现在的似乎显得很放松。

    似乎并没有任何的想法，就这么舒服轻松的躺在这里。

    “你的命是忘影救回来的，等她得到她想知道的答案之后。”

    “要杀还是要留，全看她自己的意思了。”

    “先养伤吧，会有人照顾你的。”

    交代完之后，林阳起身便离开了。

    “林阳，接下来准备做什么？”来到客厅，丁同上前问道。

    “接下来，做什么？”

    “哼，当然是收拾一些无信之人了。”

    林阳目光中带有杀气，大步往外走去。

    达斯王宫硕大的会议厅里，此时有很多人在这里。

    一眼望去，全部都是达斯商界之人。

    一个个脸上都是充满了激动。

    能得到国王的召见，并且来到这种级别的会议厅。

    这让他们都激动坏了。

    在他们看来，国王邀请，一定是有什么好事吧。

    许久后，会议厅的门打开。

    达斯国王与他的左膀右臂布安和达文走了进来。

    “国王大人！”众人都是齐齐呼喊道。

    国王目光严肃的在众人脸上扫过，而后轻轻开口。

    “各位，其实见天要找你们的，并不是我，而是另有其人。”

    “额，另有其人？”众人不解。

    随即，又是一道身影从门口走进来。

    当人们看到此人的时候都是不禁一愣。

    “林，林阳？”许多人惊讶。

    没错，此时进来的不是别人，正是之前他们一起陷害过的林阳。

    林阳漫步来到众人的前面。

    “还记得我林阳，看来各位的记性还是不错的。”

    “既然这样，那昨天的事情，你们应该也记得吧。”

    林阳双手背后，严肃道。

    听得此话，众人咽口口水，而后面面相觑。

    “国王大人，这？”

    人们知道林阳来者不善，最后还是将目光投向了一旁的国王。

    是啊，今天不是国王召见他们吗，怎么会是这样。

    “你们不用看我，林先生乃是我达斯的朋友。”

    “昨天的事情我已经听说了，今天，我是想为我的朋友讨回一个公道。”

    “同样，也想看看我治下的企业家们，都是些什么货色。”

    “我倒是想问问你们，你们是我达斯的商人，还是应氏集团的商人。”

    “你们的生杀大权是掌握在周建唐的手里吗！”

    最后的话，国王几乎是咆哮出来的。

    在场众人齐齐低下头，无一敢直视国王的。

    是啊，他们这帮人都是达斯人，根基也在达斯。

    达斯国王才是他们的天，可他们呢，却帮着别人对付达斯的朋友。

    众人不再说话，都清楚自己做的事情是不对的。

    同样人们心中也感到惊讶。

    他们想不到林阳竟然与达斯国王有如此的关系。

    要早知道这些，就是借他们几个胆子也不敢对付林阳。

    除非是活够了。

