    此时此刻，紫苍龙与红穹凤一南一北飞来。

    看到这一幕，林阳愣在原地什么话也没说。

    只是眉头紧皱的看着双方。

    而脑海中，却是在想着什么。

    一旁古月在见到林阳如此表情之后，脸色也有些不好看了。

    显得很是心虚的样子。

    不过，在紫苍龙将那人扔下之后，转身便消失在了天际。

    不知去向。

    随后，是红穹凤快速落下，来到林阳身边。

    “怎么，没想到我会来吗？”红诗婷面带微笑的说道。

    林阳轻轻一笑，一副高深莫测的样子。

    “想不到，但也想到了。”

    “这两个人先不要让他们死，我有话说。”

    林阳抬了抬下巴，指着火场中二人说道。

    林阳知道，火场中的这两位，正是这三座岛上三个巨兽中的两个。

    “好吧，听你的。”

    红诗婷大手一挥，随后，火场彻底消失。

    刚刚还在火场中生不如死的两个人，此时也终于能松口气了。

    “你，你们！”

    “你是红穹凤，你是天命剑主？”

    二人喘着粗气，看向林阳和红诗婷说道。

    林阳没有回答他，而是上前几步来到二人面前。

    此时林阳表现的非常淡定从容。

    完全没了刚刚面对巨兽时的紧张。

    “想死，还是想活！”

    林阳没有太多的废话，上来便给了他们这样的两个选择。

    二人相视一眼，看样子他们还拿不定注意。

    “想活，交出元神，去天命空间，日后天命空间就是你们的家。”

    “还有，从此之后听我的命令，如有不从，我随时取你们性命。”

    “当然，你们可以反对，那样的话，我现在就会要你们的命。”

    “给你们一分钟的考虑时间，好好想吧。”

    说完，林阳便转过身去，不再跟他废话。

    听完此话，二人再次相视一眼，最后看了看不远处的红诗婷。

    显然，他们现在最惧怕的，是红诗婷。

    “看来，你们怕的是她，却比不怕我。”

    “好吧，看来这样的话，你们不用选择了。”

    “红小姐，请你送他们上路。”

    林阳冷声说道。

    “好吧，听你的，那就送他们上路。”

    “只可惜，我堂堂红穹凤，竟然杀这种垃圾。”

    “这可真是有损我的身份啊。”

    她轻叹一声说道。

    随后，便抬手准备对二人下手。

    “停！”

    “等一下，我们，我们愿意归顺，愿意交出元神。”

    这下，两个巨兽开始害怕了。

    没错，他们的确是不怕林阳的。

    即便林阳手中有天命剑，但发挥不出太大的力量。

    对他们来说也是造不成什么威胁的。

    但红诗婷不同，红诗婷乃是上古四大灵兽之一，又是禽族。

    除了实力上的碾压之外，还有就是血脉的压制了。

    只要红穹凤想，随时可以要他们的性命。

    “好，既然想明白了，那就把元神拿出来，然后去我天命空间。”

    林阳也不跟他们多废话，当即伸手出去要元神。

    他算是看明白了，对于这些野兽或者是灵兽。

    除非特别的熟悉，不然的话，别搞什么信任。

    就像他和白坤虎一样，他们一同经历了许多。

    之间已经搭建起了信任。

    但这些野生的怪物，虽然现在是归顺了。

    但骨子里还是非常的野。

    因此，唯一能够控制他们的，就是元神。

    控制了他们的元神，就等于是控制住了他们的一切。

    若是敢有一点二心。

    林阳只需要意念所动，就能要了他们的命。

    巨兽化作的二人还是有些犹豫。

    显然，让他们交出自己最重要的元神，是很不愿意的。

    不过，现在这种形式，他们不交出来马上就得死。

    因此，为了保命，二人还是老老实实的将元神交到了林阳手中。

    “你们三个，有名字吗？”

    林阳看了眼三个人，也就是三只巨兽化作的人问道。

    “我们，没有名字。”三人摇摇头。

    林阳深吸口气，对他们的称呼也是个愁事。

    他们三个的本相基本上是一样的体型和模样。

    实在是不好区分。

    “既然没有，那我就帮你们取一下。”

    “你们不一直都想当龙吗，好啊，那你们就叫龙大，龙二、龙三。”

    对于三人的名字，林阳可真是懒得给他们想。

    只要好区分，随便叫什么都行。

    “感谢剑主大人赐名！”三人急忙恭敬说道。

    “行了，去你们的天命剑。”

    说着，林阳抛出天命剑，将三人全部收入其中。

    “行了，我们该离开了，上船再说吧。”

    临走之前，林阳抬头朝刚刚紫苍龙离开的方向看了一眼。

    随后什么也没说，与古月和红诗婷二人回到航母之上。

    见林阳回来，已经担忧许久的众人急忙围了上来。

    尤其是苏羽柔，更是无比担忧。

    “你怎么样，受伤没有。”苏羽柔焦急的对他打量一番。

    “放心吧，我没事。”林阳给她一个轻松的微笑。

    “刚刚前面的动静可真大，大家都很担心你。”

    苏羽柔看了眼众人轻声说道。

    看得出，苏羽柔说担心，那是真的担心，也只是限于担心而已。

    实际上，她心里对林阳最多的，还是自信。

    虽然她很担心，但也相信，不管海上如何情况。

    林阳都能以奇迹般的方式扭转乾坤。

    在这一方面，林阳也从来都没让她失望过。

    “林宗主，这次多谢相救，姬淑英在此拜谢。”

    这时，姬家的姬淑英，走上前来恭敬的抱拳说道。

    林阳看她一眼深吸口气。

    “行了，举手之劳而已。”

    “别忘了我们这次来这里的目的，先进去休息一下再说吧。”

    林阳轻声说道。

    是啊，这次他们的目的乃是东宏大地寺。

    兵分三路上小岛，也是为了找大地寺的。

    可结果呢，大地寺没看见，结果事情却搞成了这样。

    姬家和妘家为首的古武者损失惨重。

    至于林阳等人，虽然这次没什么伤亡，可谓是有惊无险。

    不过也真是够吓人的。

    想到刚刚在岛上发生的事情，人们现在心里还感到心有余悸。

    如今死里逃生回来，还是先好好休息一下再说其他的吧。

