
　　“什么？有偷袭！这些幸存者难道以为我没有直升机就会不堪一击了吗？”

　　想到这里黑手秃鹰突然一笑，自己如此大费周章地不就是为了抓住那个叫宁蕾的女孩子吗？

　　那是那几个幸存者蠢得会自投罗网地来攻击他们的营地，那可真是太好了！

　　至少抓住一个豪门千金小姐的功劳显然是要比之前损失掉的那架武装直升机的损失大多了……

　　“注意，你们所有人要小心一个高高瘦瘦长头发的东方女孩，所有人看到她都不能开枪，必须抓活的！”

　　黑手秃鹰对着海滩上开始忙碌起来准备深入丛林围捕偷袭者众多海盗大声喊着！

　　此时丛林和海滩边上交界的地方早就热闹了起来，一队队海盗因为是在午饭时间被偷袭全都骂骂咧咧操起山寨版的AK47，

　　带头的几个小头目还都领着几条高大的杜高猎犬各领着十几个人一小队的海盗匆匆闯进了丛林里。

　　正值中午的热带雨林内部十分酷热，这些家伙进来没走上几步就开始热汗直冒，更是开始不停地用当地的土语骂着脏话和牢骚。

　　但是奇怪的是，既然瞭望塔上已经发出有偷袭者的警报了，可是进入丛林里的几条杜高猎犬都一无所获，追逐的目标大都是一些丛林里的小动物，根本没看到什么偷袭者……

　　“妈的！这些狡猾的家伙藏在哪里了？”一个领队的小头目骂骂咧咧喊了一嘴。

　　突然他觉得有些不对，刚刚他一直紧紧拉着手里杜高猎犬的绳套没有注意自己的后面，而当他突然转过身的时候却愕然的发现自己背后居然空无一人……

　　“这，这是什么情况？”他突然感到一阵毛骨悚然，即便是在如此闷热的丛林也禁不住地浑身发出了冷汗！

　　跟在自己后面的十余个海盗就这么悄无声息地没了？这怎么可能？

　　“难道那些愚蠢的本地土著说的都是真的？这片丛林里真的有恶魔？”

　　这个小头目有些惊慌失措地紧紧拉住了手里猎犬的绳套，此时此刻也就眼前这条体重高达70斤以上的大型猎犬才能给他带来一点点的心里安慰，不然的话他恐怕早就奔溃了。

　　但就在这个时候，他牵着的这条杜高犬也似乎感应到了什么……

　　不停地用鼻子在空气猛烈地嗅着什么气味，突然它好像闻到了什么可怕的味道，开始张嘴漫无目的地大声狂吠起来……

　　这下这个小头目更有些迷糊了，按说像他手里这只训练有素的大型烈犬，几乎不会这样疯狂地乱叫……

　　因为狗之所以狂吠不已通常只有两种情况，一是警告对方不要过来，二就是代表它实在是怕极了……

　　是什么东西能让这么一条大型猎犬怕成这样？

　　在这片丛林里即便是野猪鬣狗或是鳄鱼之类的大型野兽也不会让它怕成这样啊？

　　突然一道白色的影子闪过，小头目手里的杜高猎犬马上由刚刚歇斯底里的狂吠变成夹着尾巴半匍匐在地面上的低声呜咽……

　　“什么东西？”小头目拉响了手里的AK47的枪栓，对着那片白影便是一阵扫射，可是只打落无数片残枝断叶……

　　可就在这时候，他突然感到自己脖子上突然有一点微痛，紧接着便是一阵毫无知觉的麻木，接着这片麻木马上扩散到了全身。

　　“咚！”地一声，这家伙直挺挺地摔倒在了地上，而与此同时一道白影闪落直接扑倒了还在地上已经被吓得萎靡成了一团软泥的杜高猎犬……

　　“呼呼呼……”就在他倒地的不足10米的位置，一个满身污泥的人从枯叶堆缓缓爬了起来，因为紧张口里还在不停地喘着粗气……

　　要不仔细看的话，谁也认不出这是我们的顾晓乐，而那道扑倒在杜高猎犬正在喝血的白影正是大白猫牡丹……

　　与此同时，在另一个角落同样也是浑身泥污的人也站了起来，当然她就是最后一个加入顾晓乐营地的女雇佣兵爱丽达……

　　“真是太不容易了，这么多人，一个个的干掉，还得不被他们发现……”顾晓乐抹了一把额头上的汗珠喘着粗气说道。

　　原来刚刚这一小队海盗刚刚进入丛林就被他们两个锁定成为了目标，这两个人一个是采取了毒针悄悄攻击，

　　另一个则是用战术匕首直接实施暗杀……23sK.com

　　他们身上的气味是被爱丽达找到的一种特殊的植物给掩盖住了，而另一方面大白猫牡丹则被爱丽达用另外一种从植物里面提炼出来的特殊药油给重新抹了一下。

　　这种药油不但不掩盖大白猫自身的气味，反而和牡丹的自身气味混合以后会起到增大数倍特殊效果的奇异功能。

　　所以本来闻到大白猫气味只是感到害怕的杜高猎犬，这一次居然直接蜷缩在地上完全没有了反抗的能力，这一切简直就是让顾晓乐感到大开眼界叹为观止！

　　于是乎最难解决的杜高猎犬现在反而变得异乎寻常地好办了。

　　这已经是他们两个干掉的第二小队海盗了，即便训练有素的女雇佣兵爱丽达也感到了十分疲倦，甚至她手里已经连续砍钝了两把战术匕首了，可见就这么一小会儿工夫，她收割了多少的人命。

　　但顾晓乐看着她除了喘息重了一些外，似乎没有一点点感到恐惧或是紧张，难道像她这种雇佣兵都是从这么杀人盈野的训练锻炼出来的？

　　“呼呼呼……”安定了一下心神调整了一下呼吸，爱丽达又从那个刚刚被她抹了脖子的海盗小头目身上抽出一把崭新的战术匕首。

　　“杀了多少人了？要不今天我们就先到这里吧？”顾晓乐吐了吐舌头问道。

　　“一共是27个人，还要加上加上大猫牡丹杀掉的3条杜高猎犬，正好是30个！”说到这里，爱丽达伸手从刚刚被她抹了脖子的海盗头目伤口上沾了沾了还有热气的鲜血。

　　“不是吧？这虎娘们要干什么？”爱丽达的这一举动，吓得顾晓乐有些呆住了。

　　心说这家伙不会是像大白猫牡丹一样喝人血吧……

　　哪知道爱丽达却径直走到他的近前，用沾满鲜血的手指轻轻地在顾晓乐的额头上画了三道……

　　“这是？”顾晓乐一愣。

　　“这是我们族人的规矩，每一次战斗胜利后都会为自己战友画上象征着胜利的鲜血图腾！来该你给我画了！”

　　说着话爱丽达用手一指旁边还冒着热气的海盗身体，顾晓乐吞了一口口水，心说：

　　“妈的，死就死吧！不就是沾点死人的血给她脸上画几道吗？这点小事还难不住老子！”

　　想到这里顾晓乐也照猫画虎地蹲下身子在那个海盗伤口上用食指沾了沾上面的血迹，直接走到爱丽达的面前就要往她的脸上也画……

　　“等等，按照我们族人的习惯，女人的胜利标记是不能画到脸上的！”

　　爱丽达的话让顾晓乐一下子懵了，不画脸上，那往哪里画啊？

　　此时就看到爱丽达突然“咔！”地一声，解开自己的迷彩服上衣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十一章 胜利的图腾！免费阅读。https://xs.23sk.com 