

    一晃。

    二审了。

    宋知道又请假回来了。

    一早就开着车送姐姐去法院。

    小车内，宋知之和文田在说上庭的相关事宜。

    文田一早就到宋知之别院等候着。

    “张猛在律师界的威望很高。”宋知之突然扯开话题。

    分明在说减刑的事情，文田不太明白为什么宋知之兴致不高。

    “嗯。”文田点头。

    “你这段时间应该也受到点相关威胁吧。”就算张猛不计较，还是有很多律师为了巴结张猛而故意恐吓他。

    “没什么。不管如何，律师都是要为当事人负责的。”

    所以文田真的是一个有原则的律师，难怪上一世会独领风骚。

    宋知之说，“以后你会取缔张猛的位置的。”

    文田笑道，“借你吉言吧。”

    显然是没有放在心上。

    车内的气氛还好，并没有因为今天有些紧张的上庭局势而变得凝重。

    轿车到达目的地。

    依然是人山人海的记者。

    宋知之实在不明白，锦城这么多国际巨星，这帮人就不能多花点心思在他们身上，干嘛一直追着她不放！

    她打算开门下车。

    车门却突然被人打开。

    宋知之抬头，抬头就看到季白间西装革履，器宇轩昂的站在她车门前。

    不知道是不是仰视的原因，宋知之怎么就觉得季白间那么高大那么帅气又那么有安全感！

    她在季白间绅士的搀扶下下车。

    宋知之看着他，“你总是给我出其不意的惊喜。”

    “不，我只是想亲眼看看我的劳动成果。”季白间磁性的嗓音依然那么迷人。

    而他总是不愿意承认他对她的好。

    这货，到底是闷骚吗？

    对。

    骚得一P。

    两个人一起走向法庭。

    记者一涌而上。

    宋知之明显能够感觉到季白间将她护在身下，保护着她往前走。

    “季大少，你今天为什么会和宋小姐一起出现？你要亲自去看宋小姐的二审判决吗？”

    “季大少，宋小姐判刑后，你还会和她在一起吗？是打算等她出狱吗？”

    “季大少，能否说一下对于宋小姐此次案件你的看法？”

    ……

    “宋小姐，季大少陪你一起出庭，你有什么想说的吗？”

    “宋小姐，对于此次二审，你觉得你能得到减刑吗？”

    ……

    叽叽咋咋的声音不停的吵闹。

    季白间和宋知之都没有做任何回应，两个人直接走进了法庭。

    宋知之要去被告候审厅。

    季白间将宋知之送到门口转身欲走。

    “季白间。”宋知之叫住他。

    季白间回眸看着她。

    “能亲你一下吗？”宋知之问。

    季白间嘴角明显的拉出了一抹好看的弧度，他大手抚摸着她柔软的长发，低头在她额头上轻轻的印下一吻，“乖。”

    宋知之能感觉到他有些微凉的唇瓣扫过她肌肤的那种战栗感。

    是酥麻的感觉。

    一寸一寸，腐蚀着她的神经。

    待回神之时，季白间已经大步离开了。

    宋知之看着他的背影。

    她想，原来爱是这种感觉。

    她曾经以为她爱的易温寒，不是这种惟妙到她难以形容的感受，那只是一种感动，感动易温寒对她的温柔体贴，无微不至。

    而季白间给她的就不是这种感动，是心动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章字数少，宅承认，所以宅下午4点三更，有没有很爱宅。

    啊哈，宅才发现，原来书城那边是要求推荐票的。

    所以QQ阅读的亲们，喜欢就给宅推荐票哦！！！宅的码字动力，爱你们爱你们哦！

    最后。

    再次明确本文的修改设定：女主的身份由原来的BZ之女修改成金融界第一首席外交官之女。

    何为金融界第一首席外交官？

    简而言之就是在本文设定的架空现代中，有一个隐藏强大的金融家族，地位等同甚至可超越皇室家族，此家族控制着炎尚国的经济命脉，而女主的父亲就是此家族对外的一个重要成员，负责国际外交，依然地位非凡。

    具体不懂的地方请回看本文第六章约会，你太浮夸。

    另外，本文设定的TS暂时就没有了，修改为神秘家族继承人。

    如有不懂可提问，目前QQ阅读可留言，也可在小宅的群里咨询，小宅看到会一一详细解答。

    给你带来的不便敬请谅解。

    (*￣3)(ε￣*)