    第1429章1429双胞胎

    秋收了最累人的。不过因为今年的玉米棒子要比每年的大三分之一，大家伙嘴都合不拢了。所以也不觉得累了。

    秋收结束后。总数终于出来了。这下播的玉米要比往年多出两成多。这是什么概念？所有人看着黄灿灿的玉米。就是笑。

    小麦播种的时候，也撒上了底肥。大家都非常的期待。

    不过也真的没有让他们失望。小麦出来后，大家都知道，这明年小麦一定会大丰收。

    这时候李云贵的调令也下来了。对于这个李云贵心里是非常的矛盾。去乡里工作那就是村里和他没有关系了。

    看着自己一点一点置办起来的养殖场，还有农机，还有酿酒厂。

    他让国栋开车带着他去了一趟市里。回来和魏开云聊了很多。最后还是推辞了这个工作。

    李云贵人一个有自知之明的人。他知道就凭着自己这点本事到了乡里也不会有什么作为，再说，自己真的不适合从政。

    乡里的几个村长都知道这个消息，但是都没有想到李云贵会拒绝这是多么难得的机会？

    可是人家就是拒绝了，有很多人心里都笑话李云贵。

    但是王树林知道他，知道他是舍不得李家村的一切。

    这天王树林骑着车过来李家村，看着人家那黑绿色的小麦。心里叹气。

    其实他们不如李云贵的地方就是李云贵可以完全相信魏开云。让其余的几个村长，他们都办不到。

    中午两人在家里喝酒，李云贵特意的和吕北光要了好酒。

    “云贵，我要是你，也舍不得这些。”

    “是啊，我舍不得，你知道我的，我就是一个实心眼的人，那种工作不适合我。”

    “你啊，多少人羡慕你。”

    “个人知道个人。要是到了乡里工作，到时候哪里都受到限制。而且还干不出一点成绩来，到时候怎么交代？”

    两人继续喝酒。“云贵，你们是用了化肥了吧？”

    “嗯，小魏带我去了一趟化肥厂，你是不知道，光是等着拉化肥的车都有十多辆车。”

    “云贵，真是羡慕你。有小魏这样的人。”

    “呵呵，我的命比较好，那年小魏来以前我曾经算过命，说我命中有贵人，这不是小魏一家过来了？”

    “化肥能弄到吗？给我一车也行啊。”王树林叹气。

    “过一阵估计我们就该去了，我如果能够多要一车，就给你。”

    “行。不管有没有弄到，我先在这里谢谢你了。”

    “好，只要我能办到，一定不会忘了你了。”

    “云贵，我今天过来还有一件事，就是我们村也要养猪。猪饲料的事我们想用你们的。”

    “这个我得开会商量，我想着应该是可以的。你们就直接的过来拉饲料就可以了。准备养多少头？”

    “一百头。猪圈已经建好了。”

    “树林，我跟你说，我们养殖场之所以到现在还是这么稳定，就是因为我们这卫生做的好。还有防疫千万不能疏忽了。”

    “嗯，我知道的。估计这个月底我们就过来拉猪饲料。这价钱呢？”

    “价钱我也不知道啊？问问小姜就知道了。”

    魏开云知道姜心语想要成立饲料公司的。所以他才敢应承王树林。

    “云强呢？”

    “家里伺候媳妇儿子。”

    王树林笑了，没想到这李云强成了郑继先的外甥女女婿？

    “你们李家就是人丁旺，这次云强又是儿子，人家千盼万盼的还是闺女，你们可好，就是儿子多。”

    两人这酒喝了三个多小时，当然不是吕北光酿的密酒，要不两人早就钻到桌子底下了。

    他们两人也算是亲家了，所以说话就没有多少估计。

    看着喝多的王树林，李云贵只好找人赶车送他回去了。要不家里也不放心。

    等到十月底的时候，老杨再次的去首都，这次他要带着杨家的姐弟两个。

    “菲菲，你真的不合我们一起回去了吗？”

    “姐姐啊，我们也得陪着我爸妈不是？”

    “建斌，你不回去吗？”

    “我爸过来。”

    早就已经定好了。韩相君今年和朝阳一起回来。

    建斌已经马上要十二岁的少年了。人高马大的，通过这一年跟着董红练功，功夫更加的了得了。

    杨玉洁也是快要十三岁的少女，她知道，今年回去，就不可能回来了，在这里待的快两年的时间，是她最快乐的时候。

    “可是我离开后就不一定能回来了。”真的挺伤感的。

    “我们是一定会回去的。咱们以后是还能再一起。”

    “咳，也就只能这样了，我在首都等着你们。”

    其实这里还有两个保镖的，不过杨玉洁说什么也不想坐火车，所以就和老杨一起了。

    幸好这次是两辆车，要不然还真的坐不下。

    在南方的一个小城市的医院里，杨秀琴一个人照顾着两个孩子。

    她生的是龙凤胎。两个孩子都特别的健康。

    就算月子没有人伺候。她现在也觉得自己是最幸福的人。

    回了老家。因为怀孕的关系，也没有出去工作。就是靠着每个月的各种票据过日子。

    不过她本身就不缺钱，杨家的好东西都安稳的藏着，根本就没有被人发现。

    所以她才有资本养胎。和外面的人就说自己是离婚的。

    虽然这样名声也是不好，但是也不会有人说孩子是野种。

    可是在五个月的时候，肚子已经非常的大，去医院检查，原来是双胎。

    杨秀琴每天都会感谢老天对她的优待，让她有机会拥有两个宝贝。什么都是她一个人，而且心里没有一点埋怨，就盼着两个孩子能够来到了世间，陪伴着自己。

    在医院里熬了五个小时，终于生下了一对宝贝。

    那时候，所有的疼痛都消失了。

    她起来的第一件事就是把自己的遗书撕了，她怕自己有个三长两短的，两个孩子没人养，所以她留下来姜心语地址，电话，还有给吕北光，姜心语的信。

    既然自己安全了，那么这份遗书就没有用处了。就不需要它了。以后自己受着两个孩子好好过。

    (本章完)

