    罗伯茨是一个经验非常丰富的人，当他发现了敌人那里的变故，他立刻就找到了应对的办法。

    对于这种实力还占据着优势，但是在统一指挥方面却出现了非常大的疏漏的对手，最好的办法就是让他们疲于奔命。

    于是......

    罗伯茨就下了一个看似不可理喻的命令——分散突围！

    通常情况下来说，把拳头攥紧，然后用尽全力打出去才是突围的最好办法。

    所以罗伯茨的命令刚刚下达，就引起了她手下军官的强力反对。

    奈何官大一级压死人啊，罗伯茨用军令压下去他们也没有办法。

    然而，当战争真的按照罗伯茨的设想打下去之后，所有人都惊奇的发现，那些西班牙佣兵居然真的应付不了这样的战斗。

    这也是没有办法的事情，兰芳军最强的乱战技巧，西班牙佣兵们还没来得及学。

    之前在正面决战的时候，西班牙佣兵还可以靠着自己手中的火力优势掩饰自己在技战术方面和装备的不匹配。

    可是当乱战开始之后，技战术水平的差距就再也掩饰不了了。

    再加上真正有能力指挥他们的费迪南德还被詹姆斯拖延住了脚部，西班牙佣兵们自然是无力阻止英国人的突围。

    不过，英国人也没有机会反攻。在詹姆斯拖住费迪南德的时候，他手下的布尔人游击队也已经冲进了城里，并且“英勇”的赶走了英国人。

    有了这些人的补充，罗伯茨一点都没有想要反攻的意思。他现在只想逃出去重整旗鼓！

    西班牙佣兵们也没有继续追击的意思，毕竟费迪南德并没有给他们下达追击的命令。

    对费迪南德来说，他只想夺下比勒陀利亚城，其他的事儿他一点儿都不想管。

    可即便如此，他也对这个詹姆斯是恨得牙痒痒的。

    此时的詹姆斯可是非常的得意的，虽然为了拖住费迪南德他也必须得留在费迪南德的指挥部之中，这让他错过了入城仪式。

    不过他已经不在乎这个了，因为入城仪式已经被他的游击队抢先了。

    至少，这个功劳他是占下来了。

    剩下的，只要继续稳住费迪南德就行了。

    就在城中的战斗眼看就要结束的时候，迭戈却冲了进来对费迪南德报告道：“司令官阁下，这一次战斗的战果要远小于我们的预期。”

    “根据士兵们的统计，我们这一次恐怕只歼灭了三千不到的英国人。”

    费迪南德面无表情的点了点头，他现在正式的职务是南非国际旅的司令。

    这个所谓的南非国际旅，自然是陈靖洋提出的概念，他将所有兰芳出身的佣兵都编入这个南非国际旅之中，由费迪南德司令官统一指挥。

    本来，南非国际旅的第一战是要夺下比勒陀利亚城，而且尽可能的歼灭不低于五千人的英国军人。

    只有这样，他们才能暂时保证比勒陀利亚城的安全。

    否则，一旦英国人还拥有着极强的力量，他们随时都有可能就地反扑比勒陀利亚城。

    现在看来，南非国际旅的作战目标是注定无法实现了。

    詹姆斯对此没有任何表示，在他看来最重要的就是夺下解放比勒陀利亚的首攻，只要这个目标达到了其他的都是次要的。

    费迪南德看了看詹姆斯，见这家伙果然没有什么表示，便对迭戈说：“让小伙子们都回来吧，城市的防务相信游击队的小伙子们是非常愿意接手的。”

    詹姆斯身边有懂西班牙语的翻译官，在听到费迪南德和迭戈的话之后，他立刻就微笑着表态：“解放比勒陀利亚，各位可以说是居功至伟。”

    “你们都这么辛苦了，我们游击队的自然不能只坐享其成，收尾的工作我们还是能办好的。”

    费迪南德微笑着点了点头，他心中已经开始暗骂这个詹姆斯果然是外行。

    就连迭戈都看出来了，费迪南德绝对是给詹姆斯挖了一个大坑。

    可詹姆斯却真就这么心甘情愿的跳了下来，这是他无论如何都没想到的。

    不过......

    这也不也能怪詹姆斯，毕竟詹姆斯不是生在信息大爆炸的时代。他没有机会接触那么多有关战争的信息，很多军事常识，他这个律师出身的人根本就不懂。

    他哪里知道？

    英国人剩余的兵力和他现在兵力相当，而且三成以下的损失说明英国人并没有元气大伤。

    最重要的是，英国还保住了自己大部分的重武器。而且在英国人的身后，还有二十万大军以及完备的后勤支持。

    顶多只需要三五日的时间，英国人就可以恢复元气甚至还能变得更强。

    到时候，詹姆斯拿什么守城？

    可詹姆斯不知道这些，在他看来，三成的消耗已经算是将英国人击溃了。他们在短时间之内应该是无法重整旗鼓了。

    他和他的部队正好可以借着这个机会在比勒陀利亚好好的休整一下。

    既然是要休整，那自然是尽可能的把握住城市的要害部门，才能保证将比勒陀利亚本就不丰富的资源尽可能的握在自己的手中。

    费迪南德主动将城市防务的工作交给詹姆斯，可以说是正中了他的下怀。

    只不过，他完全没有料到，从一开始费迪南德就没想过要留在比勒陀利亚城。

    因为留在这里根本就是死路一条！

    【作者题外话】：雪天跑步，伤筋动骨！卧床休息了两天，现在我又活过来了！

