        月下的玉女峰，宁静祥和。

        叶辰端坐老树下，安静的刻着木雕，楚萱楚灵她们皆在，或托下巴看星空、或刺绣缝织、或对镜描眉，真干啥的都有。

        至于叶灵，已偷偷跑出。

        她与唐三少，真真的好搭档，又跑去星空作妖了，比起他俩，叶凡和杨岚就含蓄多了，多次斗战，偶有顿悟，在前一晚，便堕入了闭关状态，再出来时，必定会更加强大。

        “真好。”蓦然间，突闻林诗画一声轻语。

        这话，叶辰听得懂，楚萱楚灵她们亦听得懂，比起尸山血海，这份宁静和平凡，比想象中，更让人感动。

        轰！

        林诗画话音方落，便闻轰声，未见下雨，亦不见雷霆，更寻不到声源，只知那声轰隆，来的很莫名，但凡闻之者，心神都为之一颤，这其中，自也包括叶辰和楚萱她们。

        “好生心悸。”柳如烟轻喃道。

        叶辰已放下刻刀，双目微眯，望向苍缈，饶是他的眼界，也寻不出端倪，柳如烟心悸，他之感觉也一样，总觉有厄难降临。

        这一瞬，但凡醒着的人，都在仰望星空，眉头多是紧皱。

        同样在看的，还有帝荒，强如他，也不明所以。

        “何等变故。”他的话，只冥帝听得见。

        “不知。”冥帝眉宇微皱，瞟了一眼天界，道祖之神情，与他差不多，两尊巅峰大帝、一尊大成圣体，都不知缘由。

        “莫看了。”缥缈的话语响起，红颜自仙池中走出了。

        帝荒不语，只静看红颜。

        “变故出自太古洪荒。”红颜淡淡道，好似知晓更多秘辛，能见其眸中，有阴霾笼暮，“汝吾，需尽快去太古洪荒。”

        “待你大成。”

        “好说。”红颜话落，便一步登天，踩着乾坤大道，出了诸天门，早已选好渡劫之地，此番出关，便是要闯那劫难。

        帝荒跟随，传音了皇者、神将等众准帝，允许他们观战。

        而叶辰，自也有资格，起身出了恒岳宗。

        遥远的星空深处，帝荒施了大神通，开辟了大道太上天，既是封至尊的一战，在大道太上天上渡劫，最恰当不过。

        “道心不死，人身不灭。”叶辰语重心长道，一脸深沉。

        红颜斜着眼，瞥了一眼叶辰，还用你说？

        叶辰不以为然，说说好，说说安心，还惦记着自己的圣体本源，红颜若葬身劫中，可就真没了，人的有念想嘛！

        红颜收眸，踏着虚无，扶摇直上，再入太上天。

        至于叶辰他们，则无资格进去，仅能仰望的份儿。

        “历代大成圣体，该是各个霸气。”天老捋了捋胡须，眸光灿灿，等了足几月，就等今日了，还未见过大成劫。

        “不霸气，能叫圣体？”地老揣了揣手。

        “老夫掐指一算，没毛病。”伏崖深沉道。

        叶辰深吸了一口气，目不转睛，知道帝荒带他来的寓意，是想让他见识一下大成劫，因为他年，他也会迎来这等劫数。

        万众瞩目，女圣体翩然而立，神色淡漠，目空一切。

        一瞬，她解开了天劫封禁。

        大道太上天轰隆，一丝丝混沌云雾交织，聚成了乌云，电闪雷鸣，未见天劫降下，先见毁灭异象，各个映着末日之光，一股让所有人都心灵战栗的威压，轰然呈现。

        红颜未动，满眸睥睨，根本就看不上雷劫。

        伴着轰隆声，天劫降下，亿万雷霆交织，笼暮了大道太上天，每一缕雷电，都满载寂灭之威，看的巅峰准帝都心颤，这若一道劈下来，能将一尊巅峰准帝，劈成灰烬。

        自然，至强级巅峰准帝，不在此列。

        雷海汹涌，肆虐滔天。

        红颜不惧，化身凤凰，于雷海中盘旋攻伐，亿万雷霆，也难伤她圣躯，如她这等级别的存在，雷霆是伤不了她的。

        能伤的她的，仅帝道法则身。

        很显然，圣体大成劫中，没有帝道法则身，却有历代大成圣体的法则身，与女圣体同阶，圣体与帝齐肩，大成圣体法则身，自不弱帝道法则身。

        红颜之反抗，似触怒了上苍，雷霆愈发猛烈。

        诸多类型之天劫，如异象天劫、神兽天劫、万物天劫、法器天劫...都未缺场，劈的大道太上天残破不堪，直欲崩溃。

        这等雷劫，毫无悬念，未能伤红颜，反而帮她淬炼了圣躯，这会是一个小机缘，大成的雷劫，比淬身仙法更好使。

        “吾有她之珍藏版，交换不。”人王戳了戳叶辰，挤眉弄眼的，那种笑，将猥琐这个词，演绎的淋漓尽致。

        叶辰不语，随意一个储物袋。

        人王也上道，一个换一个。

        但，待解开之后，他的老脸，瞬时黑了个透顶，叶辰给的的确是珍藏版，都并非人类，而是兽类，在交流人生。

        叶辰就乐呵了，如你这等无职业道德的人，被坑一次，还会被坑第二次，日后，别想从老子这，拿走一部珍藏版。

        轰！轰隆隆！

        两人扯淡之际，雷劫消散了。

        至此，众准帝齐齐猛吸了一口气，各自拎出了记忆晶石，要刻印画面，女圣体真正的劫数，要降临了。

        叶辰亦如此，开了轮回眼，时刻准备刻印。

        众准帝注视下，东方苍缈，有一道巍峨的身影，缓缓显化，体魄如山岳般坚韧，金光璀璨，一具圣躯，便足镇压万古擎天，他如战神，气盖八荒，磅礴的气血，滔天翻滚。

        “霸渊。”

        圣尊开口，认出了是谁，未见过霸渊，却见过其雕像。

        他说的不错，的确是霸渊，史上第一尊荒古圣体。

        但，叶辰与帝荒皆知，霸渊仅是名义上的第一尊圣体，真正的第一尊荒古圣体，多半不是他，该属第二种圣体。

        保不齐，第一尊荒古圣体，是诛仙剑的主人。

        说到此，那得聊聊荒古圣体的传承了，世人皆以为圣体血脉，传自洪荒时期，由一种古老的血脉演化而来。

        实则，并非如此，圣体血脉非演化得来，是先天便有，至于其真正来历，必藏着颇多秘辛，至少，它不属洪荒。

        “史上第一尊圣体，果是霸气。”战王唏嘘。

        霸气，能不能霸气吗？斗帝的传说，便源自霸渊，也是自那个时代起，世人才知，帝并非无敌手，大成圣体能与之匹敌。

        叶辰静静望着，满眸敬畏，他圣躯在颤，皆因他之圣骨，乃霸渊的，纵是法则身，也能牵动圣骨，这层关系，永生都剪不断。

        说话间，第二尊大成圣体身已显，生的神躯雄伟，璨璨金眸，金芒四射，气息霸烈，亦如战神，力压九天十地。

        “冥古。”魔渊轻喃，已认出来人。

        叶辰亦在看，对冥古这个名，颇是陌生，也从未见过。

        “他，是被寂灭神体绝杀的。”似是知叶辰疑惑，位面之子给出了解释。

        这么一说，叶辰瞬间懂了。

        昔年，龙爷曾言，有一尊大成圣体，葬身在了寂灭神体手中，不用说，便是这冥古，非冥古不够强，是因被绝杀的他，乃一尊老迈的圣体，寿元将终，即将化灭的那种，若非如此，十尊准帝巅峰的寂灭神体，也伤不了大成圣体分毫。

        哎！

        众准帝叹息，为冥古而悲哀，老了老了，却死的那般悲壮。

        身为此一脉传承，叶辰亦心中哀凉。

        迟暮的大成圣体，该是很无奈，再无霸天绝地之力量，竟被宵小之辈，偷袭致死，临了，还留了一世遗憾。

        轰！砰！轰！

        叹息声中，太上天嗡隆不断。

        冥古之后，一道道金光蓦然显化，化作了一道道人影，足有六十尊之多，各个身形巍峨，气息霸烈，笼暮金辉，如一轮轮耀眼的太阳，光辉普照人间，清一色的大成圣体身。

        叶辰开了轮回眼，目不斜视，每有一道人影显化，他便将其刻入眸中，皆圣体先辈，每一个都要记在心间。

        他们，所缔造的神话，至今还在人世传颂。

        轰！

        苍缈又颤，第六十三尊大成圣体显化。

        这一尊圣体，还未显露尊荣，叶辰便已认出，仅看其巍峨身影便知，乃辰战。

        划时代的大成圣体，还是那般耀眼，因他降临，叶辰体内之圣体本源，变的颇为躁动，直欲冲出体外，似也感受到了辰战法则身。

        如他这般，红颜也一样。

        叶辰的一般本源，在她体内，也属辰战之本源，辰战亦如霸渊，也是被诛仙剑灭的，在重伤之际，被诛仙剑偷袭。

        叶辰的眸，敬畏色未散，该是感谢辰战馈赠。

        可以这么说，自他从神窟得辰战本源那一瞬起，便是他崛起的转折之日，身负圣体本源，助他一路逆战而行。

        辰战之后，法则身不断，有五十三尊圣体齐显。

        轰！轰隆隆！

        还未开战，大道太上天便嗡隆了，撑住威压，扛不住圣体沉重之躯，多处已崩裂，这每一人，都是至尊般的存在。

        随轰隆声起，又一道金芒闪射，甚是耀眼，其光辉甚至盖过了其他圣体，伟岸之圣躯，如黄金熔铸，透露的每一丝气息，都融有毁灭之力，一缕一缕垂落，能压塌万古青天。

        “这.....。”众准帝张了张嘴，神情惊愕。

        “猜测果是不假。”叶辰揉了眉，无需去看尊荣，仅看背影，便知是谁。

        他揉眉，红颜却皱眉，灵澈的美眸，刻满了忌惮。

