    曲檀儿低声问，“接下来要怎么做？”

    “先住一晚再决定。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城想了想说道。

    旁边的秦岭一听，接道：“那好。我去叫人打扫一个房间。”

    秦岭刚想出去。

    墨连城喊住了他，“这么晚了，能不惊动别人最好不要惊动。”

    夜晚，有一点风吹草动都容易让人察觉。

    正由于此，墨连城决定先住一晚。

    等天亮了再决定离开。

    曲檀儿很明白，不过她没有说出来。

    这里距离秦岭主宅，仅隔着几个宅院。但，在这里住着，倒还真让人意想不到呢。那些老怪物再怎么想，怕也想象不到，他们已经走出了密室，就在离他们数百米外的私人宅院里歇息。

    “我去外间的榻上歇息。有什么事唤我。”

    秦岭步出了厢房的外间。

    里间留给了曲檀儿和墨连城二人。

    单独相处了，那周围弥漫的气息都变得微妙。

    墨连城轻握着曲檀儿的小手，将她拉近自己胸前，柔和的眸光满载着怜爱和心痛，像有千言万语的，却最终化成了一个紧紧的拥抱。

    曲檀儿也安静地将小脸埋在他胸口。

    心，体会着许久不曾有的安静。

    只有他温柔的怀中，才是她一辈子栖息和留恋之地。

    “城城，你的伤……”她还一直惦记着。

    墨连城轻点了点她的鼻子，柔声道：“对我的医术，就这么没信心么？我醒了，就不会再有事。”这话，带着绝对的自信。接着很快，他继续道：“我现在最需要一个安全的地方闭关，要将身体里的鬼脸幽灵花全吸收了。”

    醒来，不代表重伤的神魂恢复过来。

    只能说，还很虚弱。照秦岭预想的，墨连城也最多可能醒来一两个时辰。眼下，早不止一两个时辰了，是墨连城在强撑着。他不想这么再陷入沉睡，这一睡，怕也要几天。

    这一点，秦岭也早提醒过他。

    曲檀儿微微暗淡，“那接下来怎么做？我这几个月……好像得罪了不少人。”一个安全的地方，还真难找。特别是在这一座都城中，是在皇帝的势力之下。想要她命的人，也不在少数了。

    闻言，墨连城似是无意地望向外间。

    隔着一道薄墙，但可以听到秦岭细微的呼吸声，平缓均匀。

    不是墨连城怀疑，只是天性如此，想让他一下子信任秦岭是不太可能的。

    至少需要一段时间观察。

    他轻轻地在曲檀儿耳边细语。

    这让她的眼睛渐渐亮了起来……

    翌日，天亮了。

    秦岭出外打听了一下消息，但很快就回来了。

    老仆人一见秦岭出现，也相当惊讶，不过，随后又有点习以为常。

    秦岭吩咐老仆人准备了早饭。

    歇息一夜，曲檀儿是容光焕，精神好上了许多。墨连城也一样，只是脸色，还稍显得苍白，有一种病态美，顾盼流连之间更显阴柔俊美，害得曲檀儿一大早就失神，瞧得呆，喃喃着：“妖孽啊妖孽……”

    生病的妖孽，更是无人可挡了。