    华灯初上。

    贾璟带着一身的酒气，从皇宫中离开。

    与之一起离开的，还有奉命前来作陪的开国一脉的几位将领。

    齐国公府的陈瑞文，此时正扶着旁边家丁的肩膀，喝的通红的脸上，不无艳羡，道：“昭武侯此番又立大功，说不得就要被封为国公了！”

    贾璟笑道：“威震将军说笑了，眼这才哪里到哪里！国公？早着呢！”

    旁边治国公府的马尚德也是笑道：“这么多年了，一直都是几杯酒便能喝醉，实在是……”

    说着，叹了口气，命旁边齐国公府的家丁，“快扶你主子回去吧！”

    又对一边的贾璟笑道：“不过以昭武侯的武勇智谋，即便此番不晋国公，下次便也就差不多了！”

    贾璟也是笑，抱拳道：“那就承威远将军的吉言了！”

    ………………

    昭武侯府。

    林黛玉薛宝钗二人正一边绣着花，一边等贾璟回府。

    这一等，便是等到了戌时过去。

    见着贾璟一身酒气的回来，林黛玉又是心疼又是生气，道：“早便嘱咐过你少喝，怎的还是喝的一身酒气？”

    先是挥手让一众丫鬟们都退下去，然后贾璟借着酒劲，双臂一展，将黛玉宝钗二人尽皆揽了过来。

    笑道：“今日乃是特为我举办的庆功宴，却是不得不喝，再说了，不过是区区一点酒水罢了，又哪里喝的醉？”

    林黛玉和薛宝钗二人被贾璟揽在怀里，不禁的轻轻挣扎几下，只是见贾璟没有松手的意思，二人便也就作罢。

    …………

    少顷，贾璟松开黛玉宝钗二人。

    来到一边的耳房中，贾璟命守在外面的鸳鸯，道：“去烧些热水，我要沐浴更衣！”

    “是！”

    待贾璟沐浴更衣之后回去，林黛玉便径直给贾璟端了一碗醒酒茶过来。

    “这是醒酒茶，你喝两口，惯能解酒的！”

    贾璟笑着将其接了过去，又笑着问道：“对了，晌午时候给你的那柄小刀，可还喜欢？”

    “哪有送女子小刀的？也得亏你想的出来！”

    说到这里，林黛玉便是不禁的笑了起来。

    贾璟伸出手，道：“若是不喜欢，那你还给我好了！”

    林黛玉白了贾璟一眼，却是理都不理他。

    ……

    “好了，说说正事！”

    过了一阵，贾璟将手上的茶盏放下，“前些时候你来信，说宝玉有些魇症了，是怎么回事的？”

    听得贾璟的话，林黛玉正色道：“前些时候，湘云做东道，请我们大家去隔壁荣国府小聚。

    还未等到大家开始吃，宝二哥就过来了。

    只是吃了几口饭菜，便即猛地跳了起来，抱着头直喊痛。

    后来，宝二哥时不时的就跟发癔症一样，下人们一时看不住便就舞刀弄杖、寻死觅活的闹腾起来。

    大家都是说，这是撞了邪祟。

    但是，任凭二老爷为宝二哥请了多少有名的医师和僧道，折腾了数日之久，祈求祷告、百般医治，皆是并不见好。

    如今好像二老爷已经打算放弃了！”

    ……

    闻言，贾璟轻轻点了点头，神色颇有些凝重。

    这应该就是那位马道婆的手笔了吧？贾璟心中暗忖。

    只是，不应该是连同着王熙凤一道被咒的吗？怎么如今就只有贾宝玉中招了？

    贾璟心中，一个接着一个的念头和疑问冒出来……

    自重生到这个世界，至今也是十余个年头了，贾璟本以为这完全就是一个纯粹的无魔世界，不想如今居然还真的出现了超凡力量。

    眉头微微蹙起，贾璟喃喃道：“这么说，那马道婆的庙里香火如此旺盛，并不是她擅于经营，而是她真的是有两下子！！”

    念及此处，贾璟当即起身，对正卸着头顶首饰的林黛玉道：“我忽然记起，有一件要急的事情还未曾处理，得去一趟书房，你且先睡。”

    林黛玉不疑有他，点点头道：“那你快去快回，莫要熬到太晚！”

    “知道了！”

    …………

    书房中，一根粗大的高烛被点燃。

    明亮的烛光，照的书房中一片通明。

    “哒哒、哒哒……”

    坐在椅子上，贾璟右手拄腮，左手的食指中指接连敲击着椅子上的扶手，“哒哒”的声音在书房中回响。

    下方不远处，是一名矮小的刺客兵种。

    良久，贾璟下定决心。

    “先去查查那马道婆的尼姑庵，核实定了再下手！”

    将马道婆修行的尼姑庵所在告知了刺客兵种，之后贾璟挥挥手，给刺客下达了前往调查的命令。

    “若是这世上，除了我之外，真的还有着其他的超凡力量，那么是不是就代表着，那许多传说中的事情，其实有许多是真的……

    还有隔壁那位衔玉而生的……”

    书房中，呢喃的低语声渐不可闻。

    ………………

    次日。

    贾璟方才从大营中归家，正打算换了衣裳，去荣国府瞧瞧贾宝玉。

    外面，琥珀进来道：“侯爷，琏二爷来了，现在正在外头客厅坐着呢！”

    “他来了？”

    贾璟稍一愣，但随即一盘算，发现却也是应有之理。

    吩咐琥珀道：“先上茶吧，你叫他稍待一会，我换了衣裳就过去！”

    琥珀躬身应道：“是！”

    …………

    贾璟来到客厅的时候，却见贾琏正在那百无聊赖的喝着茶水。

    远远地，贾璟便即笑着问道：“琏二哥是什么时候从金陵回来的？”

    听得贾璟的声音，贾琏将手上的茶水放下，笑道：“我也是昨儿过了晌午才回来的，本想着昨天晚上来找你一趟的，但是估摸着你定然要在宫里头用宴，便也就没来打扰。”

    贾璟点点头，笑着问道：“金陵祖茔那里怎么样了？”

    “金陵的祖茔能有什么差池？”

    贾琏满不在乎的摆摆手，道：“都是一个个的土堆子罢了，整日冷清的是不能再冷清了的，哪里有什么值得人惦记的地方？！

    所幸咱们如今只需是在祖茔守孝百日，其余时间可以在家中守孝。不然要像是前朝那般，必须要在祖茔待满三年，那才是真正的要把人熬死！”

    感慨了一番之后。

    贾琏又道：“此番过来，却是有件事情想要麻烦你……”

