
　　歌曲唱完，洛泉和往常一样，感谢伴奏的乐器老师，并向观众鞠躬。

　　不过这次她并没有立刻下台，而是拿着从台下的节目助理手中接过来她今天带来的唢呐。

　　彩排的时候就已经演练过这一段了，导演虽然脸色不太好看，但还是默认了洛泉的行为。

　　“今天除了演唱《小河淌水》，其实我还额外准备了一个节目，是之前答应粉丝的，在《我是歌手》的舞台上给大家吹一段唢呐，给我一分钟的时间就好。”

　　《我是歌手》的舞台上其实有蛮多次这样的互动环节的，否则如果只是歌手在台上轮流唱歌，也撑不了这么长的节目时间，所以洛泉愿意加戏，观众们也当然不会拒绝。

　　不过大多数人都没有想到洛泉会吹唢呐，按常理来说，这个模样的女孩都是更配钢琴或者小提琴才对。

　　洛泉将麦克风放回架子上，笑呵呵地抬起了唢呐。

　　为了不拖太长的时间，洛泉直接演奏高潮部分：

　　“这支曲子叫《桥》，是一首悲伤的曲子。(ps.原曲叫《安河桥》的马头琴间奏，B站可以直接搜《安河桥》唢呐版，第一个就是。”

　　说完腮帮子一股，一声凄厉的唢呐顿时响彻《我是歌手》的录制大现场，好多满怀期待的观众差点被这一声唢呐给直接送走了。

　　虽然曲子很不错，但这意境也太沉痛了一些，不知道的还以为是哪家的法师在做道场。

　　但是震惊过后回过头再细细品味一下这支曲子，却又觉得还真挺有韵味的，绝对称得上是优秀。

　　虽然只有短短一分钟不到，但观众们仍然为洛泉的演奏再次献上的掌声了，曲子很不错，洛泉的技术也相当扎实，后台的几位自身的唢呐乐手也是频频点头称赞。

　　全场的氛围都很和谐，只有导演一个人脸色铁青，它是根本没想到洛泉会在《我是歌手》的台上吹这样的曲子，这是在哭丧吗？

　　这要是播出去了，那不是把《我是歌手》好不容易建立起来的逼格给直接掀了！

　　“等下这段直接掐了。”导演语气冰冷，对身边的录制员工说道。

　　“啊？掐了？”录制还挺乐在其中的，听到导演突然这么说，还以为自己听错了。

　　导演眼光横了过去：“怎么？我说话不好使吗？”

　　“没……没有……”

　　……………………

　　休息室里，洛泉宛如王者归来，迎来一片祝贺和称赞。

　　“学妹，你这首歌的味儿比我还正啊！”孔月对洛泉，毫不吝啬赞美之词。

　　洛泉谦虚道：“没有，就是运气好才能到这个水平，下一次估计就是平平无奇了。”

　　这倒是一句实话，同一张明星卡片使用后，有一个星期到一个月的冷却时间，除非是永久绑定卡，否则不可能场场都能唱出这个水平。

　　不过她能用的也不止龚老师，其他老师的还有很多。

　　《小河淌水》一出，这一期的名次基本已经没有了悬念，唯一能和洛泉竞争的库卡斯、孔月，唱的都不是自己擅长的歌曲类型，一个唱的流行，一个唱的摇滚。

　　好听是好听，但就歌曲本身的艺术性而言，是完全比不上洛泉的。

　　最后大众评委投票的结果出来以后，也没有超出任何人的预料，洛泉以高达百分之三十六的得票比率，拿下了第四期的第一名。

　　到这里，她已经和孔月一样，有两个第一名捏在手，和其他嘉宾拉开了差距。

　　可惜常规赛的第一名起不到太大的作用，拿再多也不能直接封歌王。

　　不过要是真的能期期第一名，说明实力确实强无敌，能保持状态一直到决赛，拿下歌王的概率还是非常大。

　　因为这一期完成的比较顺利，录完之后时间尚早，洛泉直接买机票飞回了尚海。

　　下飞机后在回学校的路上，微博上已经有人对外界剧透《我是歌手》第四期的节目了。

　　虽然《我是歌手》节目组经常发文让这些内鬼停止剧透的行为，但这样的消息其实每期都还是会被泄露出来。

　　不过这些内鬼也挺懂分寸，没有直接说谁拿了第一名，只是说这次洛泉唱得让大家惊为天人，还给粉丝们准备了一个非常特别的礼物。

　　说是剧透，翻不如说这是在勾引路人的兴趣。

　　看到网上舆论环境还不错，洛泉觉得这次自己应该算是达成了承诺了。

　　第二天晚上，《我是歌手》正式播出。

　　《小河淌水》和《桥》两首歌齐齐冲上热搜，另外“洛泉吹唢呐”也上了热搜，一下子就带起了巨大的热度。

　　评论区里更是精彩纷呈：

　　“好家伙，想不到洛泉还会这手艺，整挺好啊。”

　　“听着歌得躺下听，不然没有感觉。”

　　“是不是还得躺在一个长方形盒子里，再盖上盖儿？”

　　“这座《桥》是奈何桥吧？听得我都想投胎了。”

　　“没人夸《小河淌水》吗？头一次听到这么好听的民族歌，要是春晚都是唱的这种，我也不至于每次都跳过了。”

　　“洛泉的创作能力确实强，不但可以无中生有，还可以锦上添花，佩服。”

　　“这次歌王应该就是她和孔月二选一了吧？这对儿尚艺师姐妹太强了，和一众老前辈简直是两个世界的存在，只有库卡斯能和她们掰掰手腕。”

　　“孔月毕竟是国家队，这些老前辈就是生的早而已，真论唱功比不过那三个的。”

　　“感觉孔月一直在玩票，至今都没唱过民族歌曲。”

　　“洛泉不也一样？她最擅长的流行只在第二期唱过，是个什么情形大家不会这么快就没印象了吧？”

　　“那个浑厚的胸音简直把我听湿了，果然胸大在这方面是有优势的吗？”

　　“洛泉太全能了，四期的选歌类型没有一个重复的，用的唱腔也不一样，还有什么是她不会的？”

　　“以前以为它是一个只会炒作的偶像歌手，这次算是重新认识她了，实力在国内绝对是金字塔丁的级别！”

　　“哈哈，主要是洛泉那张脸魅惑性太大了，都以为她是靠脸吃饭，却都忽略了她的实力。”

　　……………………

　　洛泉欣慰地看着这一幕，这是网络上，第一次大规模地出现有夸她实力的时刻。

　　之前绝大多数的赞美都是因为她的外貌和创作力，很少有人会称赞她的唱功，甚至在很多人眼中，她只是一个歌写得好又长得漂亮的女歌手。

　　所以她要上《我是歌手》，为的就是给自己的实力正名！

　　现在，她的目的算是达成了，只要拿下这一季的歌王，就算功德圆满。

　　然而，随之而来的一个热搜让她的欢乐顿时消失。

　　“洛泉遭遇剪辑。”

　　一个刚出现，就直接是“沸”后缀的热搜。

　　热搜里面直接说第四期洛泉在台上的画面被剪辑了很多，包括心路历程和歌曲唱完后的感谢粉丝环节，尤其是唱唢呐那段，被整个剪掉了，在今晚播出的综艺里根本看不到的。

　　这次上热搜的所谓“洛泉吹唢呐”，大家看到的其实都是节目的花絮短片以及大众评委用手机录制的视频。

　　这消息一出来，不论是粉丝还是路人，都炸开了锅，评论区里满是怒火：

　　“这消息确凿吗？”天籁小说网

　　“第四期还没来得及看，只是在微博上看了些集锦，没想到居然有这么大的瓜。”

　　“不是吧阿sir，这么精彩的画面也给剪了，怎么想的啊？”

　　“这节目还挺有脾气，真不把洛泉当大牌啊。”

　　“国内外那么多综艺请都请不到，你倒好，直接把画面剪了，真有你的啊。”

　　“从第一期我就想说了，总感觉洛泉画面比其他歌手要少，一开始还以为是因为她不喜欢说话所以没画面，毕竟在《创少》也是这样。

　　现在总算是知道咋回事了…………”

　　“希望节目组赶紧出来解释一下吧，是真是假给个准信。”

　　……………………

　　对于洛泉来说，是真是假她再清楚不过，因为她刚看了眼第四期属于她的那部分片段，确实是把她吹唢呐的画面全给剪掉了，只有在第四期节目的后面，也就是当期片花能看到这个画面。

　　但是，这个片花的播放量和正片的播放量差了将近百倍，除了节目的铁粉，哪会有人看完正片还会去看片花？

　　洛泉很不解这样的行为，不想她吹可以直接跟她说，这样恶心人是什么意思。

　　将《我是歌手》导演从黑名单里掘了出来，洛泉一个电话打了过去。

　　“喂，郑导？”洛泉尽量压抑着自己的怒气。

　　“洛泉啊。”郑大导演语气倒是没什么波动，没等洛泉兴师问罪，他倒先开口发难了：“洛泉，第四期的首日播放量相比第一期还是降低了不少啊，你歌曲的改编看来是叫好不叫座。”

　　倒阴阳怪气起我来了？洛泉被气笑了：“郑导，先不谈这个，我问你为什么要把我的画面给了剪了？”

　　“这段表演很不错，但我个人觉得和节目的主题不是特别契合，所以特地剪成了一个独立的短片，这样也能更有区分度，让粉丝更好找。”

　　“那你倒还是为我好了。”洛泉此时想骂人，本来就是给粉丝的惊喜，你直接剪出来，一进《我是歌手》页面就能看见，那还惊喜个屁？

　　“洛泉，其实我一直都想跟你说，想让你为节目组的收视率着想，多唱一些流行歌曲，可是你为什么就非要这样标新立异呢？

　　你但凡听一句劝，咱们也不至于有这么大的矛盾！”

　　洛泉冷笑：“这综艺是叫《我是歌手》吧？”

　　“当然叫《我是歌手》。”

　　“听你说的，我还以为这综艺叫《我是流行歌手》呢，既然是歌手，那唱什么歌不应该由歌手自己决定吗？

　　选歌都走你们定，那最后的名次还有歌王是不是你们也要定？”

　　郑导听到这话就不乐意了：“洛泉，你这样说就没意思了。

　　既然你对节目组这么不满，大可以退赛。”

　　洛泉呵呵冷笑：“退赛？你做得了主吗？还是说你们领导对我也不爽？”

　　芒果台的领导相比郑大导演可以说是相当有B数的，节目播放量降低也只是问责在导演头上，对洛泉从来就没有过任何的不满。

　　拎不清的，始终都是导演一个人。

　　可能是打造出了这档国民级综艺让他有些飘了，又可能是这一季的高开低走让他急火攻心，脑子早已没有了往日的冷静。

　　此时洛泉这样发问，他想都没想就说道：“领导将这挡综艺交给我让我全权负责，我有权统筹节目组的所有人员，包括嘉宾。

　　不论是谁，只要是对这档综艺有负面影响的，我都会让她走人，领导也绝对会同意我的处理！”

　　洛泉此时倒是冷静下来了：“明白了，你觉得我的加入对《我是歌手》是负提升，对吧？”

　　“是不是看这四期的数据对比就能知道。”

　　“你能对你说的话负责吗？”洛泉郑重其事地问道。

　　“当然可以！”

　　“行，我这就退赛，你们另请高明吧。”

　　洛泉说完也不等郑导回应，直接挂掉了电话，然后再次将他拉黑。

　　打开手机微博，洛泉直接飞速打字：“宣布一个事，因为学业逐渐加重，精力有限，实在无法一心二用，即日起我将退出《我是歌手》节目，专心学习。

　　在这里也祝《我是歌手》不忘初心，越办越好。”

　　虽然生气，但洛泉的脑子还是清醒的，要是直接在网上开骂，固然很爽，但未免显得自己心胸狭窄素质低。

　　用这样的方式去结束，显然是体面的，不论最后是个什么情况，她都不会是错的那一方。

　　虽然就这么退赛了，没能拿到歌王是有一些可惜。

　　不过这种荣誉对现在的她而言也是聊胜于无，拿到手也带不来什么特别大的收益，况且她这次上节目的目的已经达到，趁这个机会结束，她之后也能更轻松一些。

　　毕竟每个星期都要坐飞机来往两地，留给她休息的时间就太少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十三章 剪辑免费阅读。https://xs.23sk.com 