    在一间屋子中，围着一圈的人。

    烛光微微摇曳，让这房间之中的气氛非常凝滞。

    这一圈的人此时正看向坐在床榻上的青年人。

    青年人正呆呆地看着前方，透过窗户，看向外面，似乎在想着什么事情。

    其他人这个时候，并没有打扰他的意思，只是静静地坐在原地。

    “没有问题……”李思看着一直没有波动的气运值，微微松了口气。

    虽然说一直依靠气运值是不行的，但是有必要的时候，他还是经常看看这气运值的变化。

    尤其是，他现在在一个妖王的背上，并且还要和别人说妖鬼的时候，那就更应该要谨慎一些。

    察觉到气运没有问题后，李思看向众人，缓缓道：“让你们过来，是有件事情想和你们说说。”

    听到他的话，众人立刻打起了精神，准备听听让他沉思这么久的事情到底是什么。

    “你们相信这个世界上有鬼吗？”李思看着众人，一字一顿道。

    随着这话音落下，众人像是听到了天方夜谭的一般，脸上流露出不可思议的神色。

    这位李宗师，叫自己等人过来，就是为了大晚上和自己等人说鬼故事？

    但是接着，他们看着李思一副认真的样子。

    以及看到此时李思一副俊秀的面庞在灯火之下显得有些阴晴不定，就如同鬼物一般。

    他们打了个冷战，既然李宗师这么认真的话，那么说的话自然不是儿戏那么简单。

    “徐媚娘，其实前段时间，有鬼找过你你。”李思看向徐媚娘。

    徐媚娘闻言，微微一愣，脸色有些泛白，声音微微有些颤抖：“李……李宗师，你不要和我开玩笑了。”

    “其实这岛上的七大家族一直有养鬼物的习惯，你看看这个，或许你们能够发现什么。”李思从一旁拿出一个册子，递给了徐媚娘。

    见到他递来册子，徐媚娘接过，随后就打开了册子，阅读了起来。

    而越是读，她的脸色就越是苍白，最后眼中恐惧以及愤怒两种情绪交织，看向了李思，嘶哑着声音道：“这些是真的？”

    其他人都流露出迷茫的神色，视线在徐媚娘李思两人之间流转，有些不明白发生了什么事情。

    “你是这里的人，应该比我更加明白这些事情。”李思沉声说道。

    “这……到底是什么？”张勇听着二人的对话，有些迷茫地问道。

    听到他的询问，徐媚娘犹豫了下，随后咬咬牙，把手中的册子递给了张勇。

    接着张勇接过册子观看了起来。

    接着，他的脸色渐渐苍白了起来，随后眼中更是有愤怒之色。

    “这七大家族，该杀！”张勇眼睛微微泛着红色，咬牙切齿。

    接着，这册子在其他人手中流转，接着他们都流露出了愤怒的神色。

    李思看着众人的神色，心中微微叹了口气，这册子上写的不是别的，写的正是渔庄村中的人与七大家族作对之后，那些人的死亡方式。

    这是他前段时间在这里打听到的，并且整理出来了。

    如果说单一把这些事情放出来，很少有人会联系在七大家族身上。

    但是如果把这些事情全部堆积在一起，那么任何人都很容易看出一些东西来。

    “这就是李宗师你说的鬼吗？”孔茹看向李思，低声问道。

    “不错。”李思点了点头，接着沉声道：“只有鬼，可以杀人于无形。”

    把这本册子给这九人观看是他想出的一个办法。

    如果自己直接说，这群人并不会那么容易相信，但是把这件事情联系到他们的自身上来，那么他们自己就会发现出异常的东西。

    “那……我们与鬼对上，我们能对付他们吗？”又一名少年人问道。

    这人叫高茂典，是一个比较强壮的少年人。

    而此时他的神色显得有些不安。

    听到他的话，李思沉吟了下，摇了摇头：“不能，哪怕你们遇到最低级的鬼物，你们全部死亡的概率也非常大。”

    众人闻言，心中骇然，他们如今武功在岛上已经算是非常不错。但是如今在李宗师口中，竟然连一个最低级的鬼物都对付不了。

    这让他们有些接受不了这种事情。

    “这不是武功高低的问题，一来你们对他们了解非常少，二来，他们的实力恐怖而又诡异。所以你们对付不了也是正常的事情。”李思笑了笑，他自然不可能跟这群人说，他们的阳气还是很强的，低级鬼物都难近他们的身。

    只有畏惧，才能让他们更加谨慎，更加能够保住自己的性命。

    当然，这个低级鬼物只能说是非常低级的鬼物，没有什么灵智的那种。

    如果是分尸鬼那种在低级鬼物等级的时候就已经显出狡诈本性的鬼物，他们是肯定不能对付的。

    听到李思这么说，众人都纷纷看向他，想要等他进一步解释。

    李思笑了笑，继续道：“鬼不止强大在他的诡秘莫测的能力上，还强大在其狡诈方面。就我遇到的鬼物，他们的狡诈程度绝非你们所能想象的，比人更强几分。”

    说完，他语气顿了顿，看向众人：“我跟你们说个故事，如何？”

    听到他的话，众人对望一眼，随后肯定的点头。

    李思见他们点头，随后点点头，就开始述说起了故事：“我在很久以前，有一家府邸叫我去降妖除魔，那家人姓张……”

    接着，他就把自己来这个世界遇到的张府事件说了出来，只在控制鬼物等方面有些隐藏。

    那是他记忆犹新的一件事情，毕竟那是他遇到的第一个狡诈的鬼物。

    而且，在那张府之中，还有两个鬼物，其中真假莫辨，也是李思来这个世界后，这个世界给他上的深刻一课。

    当时如果不是他用了言语刺激那分尸鬼，用护身符破了分尸鬼的攻击能力，他怕是已经搭在那张府了。

    在灯火摇曳中，随着李思的描述，他在张府的事情徐徐展开来，众人也是从故事中看到了一个非常诡诈的鬼物，心中也是生出了恐惧的感觉。

    如果有什么比讲鬼故事更恐怖的事情，那就是那个鬼是……真实存在的。

    “那分尸鬼也是个苦命的人，如果当初不是他丈夫和那张府的员外勾结，她就不会死得那么惨了……”孔茹抱着自己的姐姐孔潇，头埋在孔潇的胸口处，眼中有些泪水出来。

    “你关注的地方错了，要是我们遇到这个鬼，怕是已经死透了……”孔潇摸着孔茹的头发，面色发白，喃喃说道。

    而另一边，她们的大姐孔夏则脸色没有什么变化，只是脸色微微凝重。

    “如果是我的话，那我们该怎么做呢？”徐媚娘蹙眉，心中默念道。

    她此时在想着对策。

    其他人大多也是如此，他们虽然对于这类东西非常地恐惧，但是想的更多的就是如何从那张府之中逃生。

    这是这个岛上的人，都拥有的品质，他们都非常珍惜自己的生命。

    李思见状，心中微微点头，这也算是达到他心中的预期了。

    接着，他顿了顿，看向众人道：“现在你们不用想太多，我先给你们说说鬼的等级以及能力，还有如何去克制他们。”

