    树内是一片黑暗的背景颜色，绿色像是填充在这个黑色之中的内容，软绵滑动，像是无数的云集中在这里，游动、打散，形成各式各样的线条。

    叶归岚看着，莫名的吞了一下口水。

    她感觉自己像是下锅的饺子，落入了灵气锅内，满满的皆是灵气。

    嗖嗖嗖——！

    几道流光自她的兽环内纷纷跳出，一双双兽眸都在黑暗中亮了起来。

    “这里的灵气……好浓厚啊！”

    小萝莉兴奋的已经直接化形成了蜘蛛形态，挥动着蜘蛛腿，走来走去，甚至急不可耐的勾起旁边的一缕灵气，直接吸入了体内。

    “没有魔心丹，这灵气对你们有效吗？”

    宋冉冉蜘蛛的复眼转了过来，大大小小的眼睛像是一串灯笼，叶归岚看得忍不住退后一步。

    “这灵气的本质是由树木散发而出，对我们魔兽而言，没有任何障碍。”

    宋冉冉兴奋地开口，一边说蜘蛛的眼睛在来回转动。

    费利亚在水泡之内，看得有些目瞪口呆，同样是治愈系，它还是第一次见到和星辰一族不相上下的，而且还有着明显区别。

    “真的很强。”

    舜邪微微闭上眼感受着周围的灵气强度，它的鱼尾散发出更为亮丽的光泽，像是洒落在了一些闪光碎片在上面。

    “啾啾啾！”

    两只路路鸟兴奋的飞来飞去，追逐着空中的浓郁绿色，争先恐后地吸入嘴里。

    小豆眼趴在地上，也在努力地吃着绿色灵气，晶亮的大眼睛里很是兴奋。

    “小大人，多亏了你，我才能进得来这种地方。”

    因为叶鹤的出现被吓到快疯了的某兔子，被叶归岚及时塞进了兽环里面，它深深嗅闻一口气，也毫不客气地、吃了一口。

    烛年自叶归岚的脑袋上跃出，毛茸茸的大尾巴自空中横扫，将更多的绿色灵气塞入自己的嘴巴里。

    几只魔兽都不想说话，只想专心吸收灵气，以求自身实力的突破。

    叶归岚后退几步，这里面的空间很大，等下祭灵出来的时候，她还会做好准备得好。

    啪嗒啪嗒。

    口水的声音已经快要止不住了，笼子里的小狮子不停地跳来跳去，狂吼着要出来。

    “祭灵，先说好你不能一次吸太多。”

    在该说的话没说之前，叶归岚可不敢把祭灵放出来，“我不想被你一口吸到直接撑死，太丢人了。”

    “如果是以前，老子很可能冲动到这种地步不管你死活，都到现在了，老子怎么可能会心里没数！”

    又流了一些口水，毛茸茸的大爪子自牢笼内探出，“放心放心，老子一次只吸一点点。”

    叶归岚扯了扯嘴角，一点点，是亿点点才对。

    “小家伙，你现在的实力和身体状况，祭灵是可以多吸取一些，有我在，不会有事的。”

    朝明停顿了片刻，“只是你会有一些……小小的不良反应。”

    “不良反应？比如？”

    叶归岚听到这里，太阳穴狠狠跳了几下，朝明尴尬地咳嗽一声，“比如会被暂时撑得胖起来，也有可能会出现意想不到的状况。”

    叶归岚眉峰皱紧，意想不到的状况，除了死，还能有什么想不到的状况。

    “小无赖，在放祭灵出来之前，先把那几只关在一个地方，这点灵气，足够它们用了。”

    无我懒洋洋地开口，叶归岚再次皱眉，“是在担心冉冉会扑过来干扰它吗？”

    除了疯狂流口水的小狮子，其他三只都沉默了片刻，朝明低低开口。

    “祭灵在吸收灵气的时候，是不分敌我的，尤其是在这样的场合。”

    叶归岚听的瞬间冷了下来，不分敌我，这就表示它吃H了，很有可能把这几只的灵气也吃进肚子里？！

    “我送它们回兽环？”

    “用避障隔开就好，这对你来说不难吧。”

    无我丢了一句话过来，叶归岚立刻照做，几只魔兽察觉到幻灵9级的避障都有些诧异，纷纷看了过来。

    “小归岚，为什么要隔开我们呀？”

    蜘蛛的眼睛看向叶归岚，蜘蛛腿轻轻敲击着避障。

    “你们乖乖在那边，听我的。”

    叶归岚不放心地又退后一段距离，已经距离几只很远了。

    她估摸了一下距离，又往后面退了退这才停下脚步。

    这个距离应该差不多，有避障相隔，祭灵应该不会冲过去，里面的灵气也不会轻易泄出来。

    做好这一切，叶归岚深吸一口气，火红色的灵气锁链自掌心内窜出，尽头之处，一团金色火焰闪耀而出！

    “是祭灵，祭灵啊！”

    宋冉冉盯着那团金色，蜘蛛腿疯狂地敲打着避障，整个身体都贴了上去。

    金色火焰自末端褪去，一只金色的小狮子自火焰中跃了出来！

    没等它张嘴，灵气锁链突然一阵回缩，金色的小狮子直接被叶归岚扯进了怀里。

    “放开老子！这让老子怎么填饱肚子！”

    “一样的一样的，我抱着你吃东西，一样的！”

    叶归岚抱紧，想着它吸灵气不分敌我，手臂更是用力。

    小狮子回头看了她一眼，小爪子扒拉了一下没扒拉动，只能无奈地仰头嘶吼一声，“老子不管了，叶归岚你就这么抱着吧！”

    这话里的语气，多是恼火不是无奈，叶归岚眨了几下眼睛，怀中的祭灵已经张开嘴巴。

    可怕吸力像是无形大手，将黑暗中的浓郁绿色全部扯了过来！

    哗——！

    一股灵气浪潮直面拍打而来，大部分都进入到祭灵的嘴里，还有一部分则是因为吸入的方式太过粗暴，直接打在了叶归岚身上。

    啪啪！

    浓郁的灵气被强甩过来，叶归岚只觉得像是被人扇了两巴掌！

    没完，远远没完，因为这一口，对于小狮子而言填牙缝都不够！

    被吸入的绿色空白很快又被补上，但又被祭灵吸入口中，那双金眸闪闪发亮，吸入灵气的姿态看得让人心生恐惧。

    宋冉冉贴在避障之上，蜘蛛的大小复眼着迷不已地看着祭灵，满是小星星。

    其他几只在最初的惊讶之后，也去吸收灵气提升自身实力。

    除了某只兔子，被吓到一个腿软，直接一屁股坐了下去。

    它鲜红的兔子眼睛恐惧不已地看着祭灵，大板牙在上下打颤，它死死抓着自己的耳朵，恨不得能用耳朵罩住自己整个身体。

    那是什么啊，也太惊悚了！小大人体内，这都是些什么啊！上古凶兽吗！

    而叶归岚，被灵气打巴掌打得实在坚持不住，脸颊已经微微肿了起来。

    她紧紧抱着祭灵，无数的巴掌朝她脑袋袭来，她咬牙硬挺。

    只是……祭灵吸收得越来越猛，强度也越来越高。

    她终于明白了它那声嘶吼意味着什么，你要抱就抱，受伤了老子可不管！

    砰！

    已经不是巴掌的程度，换成了拳头！

    拳头如雨点般砸了过来，叶归岚狠狠咬牙，终于是忍不住放开了怀中的小狮子，她滚到旁边狼狈地喘息，再不走要被打成猪头了。

    获得自由的小狮子回头看了她一眼，那双金眸透漏出来的兴奋和狂野之色，让叶归岚一阵恍惚，有种回到刚认识它的时候。

    一声嘶吼，小狮子扬起脑袋，口腔张开！

    无数的绿色浓郁灵气以肉眼可见的速度凝聚在一起，如形成的龙卷般，在祭灵的口中形成风暴中心！

    “哈哈哈哈哈！”

    狂野放肆的笑声回荡在这片空间之内，叶归岚看着眼前的祭灵，刚要说话，什么东西自她体内迅速往上，拱上了她的喉咙直接自嘴里冲了出来。

    “嗝——！”

    一个金色泡泡，自叶归岚口中吐了出来！

    【作者有话说】

    晚安。

