    　　赵阳愣住了，他呆呆傻傻的看着叶千千，根本不知道自己应该怎么办。

    　　而这时候叶千千叹了口气说到：“赵阳师兄，我知道你对我的喜爱，可是你要遵守承诺好吗？

    　　我不喜欢那种说到做不到的男人，你太让我失望了……”

    　　赵阳被叶千千说的无地自容，他羞愧的低下头，自责的说到：“对不起千千，是我做的不够好，我以后不会这样了。

    　　你放心，我这就去督促那些人准备信件，我一定会帮你先一步拿下山城的！”

    　　赵阳说完，头也不回的跑出了叶千千的营帐。

    　　而叶千千看着赵阳离去之后，嘴角露出了讥讽的笑容。

    　　“呵呵，废物一个！”

    　　叶千千的这一波操作完全颠覆了我对她的看法。

    　　一直以来，在我的心里叶千千都是一个真性情，比较单纯的女生，可是今天晚上我才发现，她的演技太好了！

    　　那赵阳就这样被她玩弄于鼓掌之中，为她卖命不说，更是为了她连暗卫都背叛了！

    　　这叶千千的魅力，也太强悍了。

    　　好在我今天晚上发现了，如果我没有看见这一幕，说不定我也会陷入她的陷阱啊！

    　　就在我为之震惊的时候，我们的营地周围忽然传来一阵喊杀声！

    　　从声音传来的方向进行判断，应该是山城之中的暗卫出来了！

    　　我急忙朝着声音传来的位置冲了过去。

    　　当我到达的时候，牧野和慕容琳已经带人在和暗卫交战了。

    　　暗卫来的人数很少，只有五百左右。

    　　看样子应该是一支小队来偷袭的，只是他们没有想到我们已经有了准备！

    　　自知无法对我们造成伤害，这支暗卫很快就朝后退去。

    　　牧野见状要追，我急忙喊到：“牧野师兄且慢，打退敌人就好了，不要追击！”

    　　牧野虽然疑惑，但还是听从我的建议退了回来。

    　　这时候，叶千千也来到了这里。

    　　她紧张的说到：“战况如何，我们损失怎么样？”

    　　牧野淡淡说到：“好在有姜晨师兄的安排，我们有准备在先，这一战打的他们一个措手不及，我们没有多少损伤！”

    　　叶千千闻言惊喜到：“太好了！不愧是姜晨师弟，果然料事如神！”

    　　说话间，她有用那充满崇拜的眼神看向了我。

    　　以前叶千千这样看我的时候，我是很受用的，心里是有些飘飘然的。

    　　毕竟男人都是爱慕虚荣的，怎么会不喜欢女人崇拜自己呢？

    　　更何况叶千千还是一个大美女！

    　　可是刚刚发现叶千千的真面目之后，我却觉得她这个眼神让我很反感，很恶心！

    　　我可以确定，她这崇拜全是假的，都是演出来的！

    　　因为战斗的声势比较强大，牧幽和赵阳已及风无尘都跑了过来。

    　　当他们发现战斗已经结束之后，这几人也就都逐渐退去了。

    　　这一次，风无尘没有在敢跟我嘚瑟，因为他仪仗的汪剑通，已经不在这里了。

    　　只不过，牧幽没有走。

    　　她站在我不远处，就那么眼巴巴的看着我，一动也不动。

    　　正在我要向她走去的时候，牧野来到了我的身边：“姜晨师兄，您说敌人今天晚上还会过来吗？”

    　　我沉声说到：“应该不会了，他们刚刚那一战已经知道我们有准备了，所以应该不会再过来了。

    　　你们后半夜还是在这边驻守，但是没必要所有人都守着，可以轮番进行休息！”

    　　牧野恭敬抱拳：“遵命！”

    　　随着牧野离开，叶千千又想朝着我靠近。

    　　我看了一下赵阳那要吃人的目光，急忙朝着牧幽走了过去。

    　　在看到我靠近之后，牧幽转身想走。

    　　可是我怎么会放她离开。

    　　我对着她喊到：“牧幽师姐，等我一下，师弟有事找您！”

    　　牧幽愣了一下，随后转过身：“姜晨师兄，您找我？”

