
　　魔族占据的区域里，在元家所在的宫殿之内，元望正面对着从神星回来的四名元兴的随从。

　　而那几名随从，此时却目光及其不善的看着元望。23sk.Com

　　作为元兴的随从，这四个人跟着元兴也有很多年了，虽然在他们部曲的内部，有绝大多数人都是不看好元兴的，但是这四个人，毕竟是跟随着元兴多年的人，他们的命运早就和元兴绑在了一起，可谓是一荣俱荣，一损俱损，因此，这四个人对元兴是绝对的忠心不二。

　　这从他们对于元兴的称呼上就能够看的出来，他们称呼老大和老二都是成大皇子或者二皇子，而称呼元兴却称其为少主。

　　这边代表着，这四个人早就已经将元兴当做是自己的主人了，也就是俗称的嫡系。

　　因此，元兴的失踪，他们很是气愤，不，应该说是愤怒！

　　本身他们对于元望派遣元兴去和神族联盟，他们就非常的气愤，任谁都能看出来，那分明就是一个借刀杀人的诡计，而后来经过了元兴的分析之后，他们更加的确认，那就是元望的借刀杀人之计。

　　可如今，他们的少主莫名其妙的失踪了，而且就在他们的面前失踪的，在这太阳系周围的所有种族和势力中间能够做到悄无声息的在他们面前带走一个人的，绝对没有几个人能够做到。

　　而二皇子元望绝对是其中之一。

　　而当时的他们，距离神星的距离非常的遥远，不管无论是神族的人有多么的警觉，都不可能发现他们的存在，更何况他们还藏在一处小行星密集的区域。

　　而且，在他们的少主失踪的时候，他们明明看到了，大批的神族强者朝着他们移动，好像是发现了他们一样，可是当那些人接近的时候，他们却发现那些神族强者事实上是在追一个人。

　　可就在他们以为那个被追的人和那些神族强者即将来到他们面前的时候，眼前的一切都不见了。

　　而同时不见的，好友他们的少主。

　　他们确认，那一定是幻觉，而制造幻觉的本领，在整个宇宙中间，魔族要说第二，绝对没有人敢说是第一。

　　总和一切可能性，最终他们四人确定，带走活着杀掉他们少主的人，最大的嫌疑对象，就是二皇子。

　　这也难怪他们此时看着二皇子的眼神是如此的不善。

　　少主失踪了，这对于他们这些贴身的随从来讲，本身就是死罪，若是少主找回来了，或许他们的死罪还能够在少主的求情之下被免去，可若是少主找不回来，他们的这条命也就被想要了，这根本不需要等他们回到部曲，在这里，二皇子就能够先斩后奏将他们斩杀！

　　那么最终他们少主的失踪必然也会不了了之！

　　他们不任务魔皇陛下会因为少主的死，而诛杀二皇子，相反，魔皇会更加的倚重二皇子，因为魔皇陛下只有三个儿子，死掉一个，就剩下两个了，无论出于出于怎么样的考虑，魔皇都不会再让他们其中任何一个出意外！

　　作为二皇子的元望，此时的内心是又惊喜又诧异，还有些好笑！

　　惊喜的是，元兴的失踪，很可能会造成他想要的那个结果，就是死亡，若真的是这样的话，那么接下来他只需要和自己的那个大哥竞争就可以了。

　　在三兄弟当中，他最为鸡蛋的，就是他这个平常唯唯诺诺战战兢兢的三弟。

　　为何？

　　因为他不争，处处是弱，这才是最可怕的!

　　若是元兴主动和他们斗的话，还好些，至少他们能够从元兴的行动中找到某种端倪和行事风格，他们也好找到破绽应对。

　　可是，他的这个三弟恰恰就是一个极会韬光养晦的人，他从来都不争不抢，父皇给了他就要，不给他从来不要求任何的封赏，有的时候他甚至还会主动让出来一些利益给老大和老二。

　　当然了，结合老三在部曲中的处境，他这样做也无可厚非，可谓非常的正常。

　　可正是老三表现的太正常了，因此，他无论做什么都没有任何的破绽，这让他和老大都无从下手。

　　就好像之前让他去出使另外两个魔族部曲一样，那样他都能成功，元望是在是想不通。

　　现在好了，那家伙失踪了，这不得不说，是一个不错的消息。

　　至于说诧异，那就是他想不通，是谁那么好心帮助他处理了那家么一个麻烦？

　　他的确是很想出掉老三，可是他不敢、

　　即便他能够猜到，就算自己真的杀掉了老三，他的父皇也顶多是不轻不痒的惩罚一番便完事儿了，但是他仍然不敢，帝王之心，谁敢揣测？

　　事实上，他们的老大也是同样的想法，否则的话，老三焉能活到现在？

　　这一次，父皇将老三派到他的身边，这本身就是对他心境的一种考验，要是他忍不住将老三杀了，后果真不敢想象!

　　另一点就是，他觉得有些好笑，他感到好笑的理由是，他本身是将老三派去让神族杀的，结果神族老三都没敢去，事实上老三从一开始就没有准备去。

　　可神族没有出手，却有别的人出手了，这当真是一个意外之喜！

　　唯一让他头疼的是面前的这四个家伙。

　　这四个家伙本身就是部曲内的贵族，他们天生就是他们皇族的奴仆，应该来说，他完全可以用自己的血脉压制，令他们这些人屈服，可他不能这么做，因为他们是证人，是能够证明他“无辜”的证人！

　　但是，四个人此刻那么不善的看着自己，明明就是敌视，他们当真如此忠诚于老三吗？

　　“你们先做什么？”老二元望看着四人问道。

　　“二皇子殿下不应该解释一下吗？”为首的一名随从看着元望问道。

　　“解释？笑话，本座有什么好解释的，本座是皇子，是本次任务的负责人，老三他去执行任务的时候意外被人劫走，难道这也要怪本座？”

　　“那只能说他自己实力不济，即便是他回来了，本座还要考虑是不是惩罚他呢？你们却要本座解释？”元望一脸不屑的看着四人说道。

　　“好，既然二皇子不愿意解释，那么请二皇子派人去寻找少主！”那名随从继续说道。

　　“干什么？兴师问罪吗？本座还没有找你们麻烦呢，你们却抛来找本座的麻烦？怎么，你们是不是觉得本皇子的脾气太好了？要不要看看本座发怒的一面？”元望狠厉的说道。

　　“那个……”四名随从中有一个人站出来打圆场道：“皇子殿下，我们不是那个意思，只是，少主毕竟是您的三弟，他现在只是失踪，并不代表已经遇难，我想，作为兄长，也是此次任务的负责人，皇子应该做出一些表率，至少让族人们知道，你是关心我们的，不是吗？”

　　听了这名随从的话，二皇子的脸色微变，因为这个人说的没错，不管怎么说，他是此次此次任务的负责人，即便他再想老三死，也不好表现的太明显。

　　其实他已经表现的足够明显了，大家谁看不出来。

　　可是针对这件事，他还是要做些什么的，否则岂不是落人话柄？

　　即便他做什么都不可能掩盖他想要老三死的想法，但是他还是做一些比较好！

　　“既然如此，那就派人去找寻一下吧？不管怎么说，都要给父皇一个交代不是吗？”

　　“些二皇子……”

　　“不必了！”就在这个时候，大殿之外传来了一个熟悉的声音。

　　这个声音一出现，现场所有的人都位置一愣。

　　“少主……”四名随从第一时间便朝着门口跑去。

　　二皇子的表情立即便的阴翳起来，他很不情愿的看向门口，他多么不想那个身影再次出现。

　　可事与愿违，那个熟悉的身影到底还时候出现在了门口的位置！

　　四名随从一看到三皇子出现，也不顾什么形象了，直接跪在了元兴的面前，激动的喊道：“少主，你……真的是你！”

　　“少主，你没事吧？”

　　“少主我以为再也见不到你了！”

　　“少主……”

　　“好了，好了，我这不是回来了吗？”元兴伸手将四人扶起来说道：“让你们担心了！”

　　四人同时摇头，每个人都很激动。

　　按道理来讲，魔族凶残成性，怎么可能会有感情呢？

　　可事实上他们是有感情的，毕竟，他们的灵魂来自于宇宙中各种生命的思想！

　　魔族人的确残暴血腥，嗜杀成性，但是在皇族一下的那些魔族中，在兄弟之间竞争不是那么严重的群体中，他们也和人族一样，拥有这一定的亲情存在。

　　而作为皇子的随从，这些人早就将元兴当做了他们的主人。

　　而主人，在他们的意识里，就和自己的父母没有什么差别，有的时候甚至比他们的父母还要亲，因为主人决定这他们的未来。

　　在他们的心里，他们甚至可以为了出人坚强勇敢的付出自己的生命。

　　如今看到主人归来，他们有一次看到了希望，当然开心了！

　　元兴旁若无人的安抚了一下四人，然后才转身看向自己的二哥，他微微一笑，朝着里面走去！

　　二皇子元望准备好了很多呵斥的话想要对元兴说，那都是因为元兴没死导致的失望造成的。

　　可是还没有等他开始发飙，元兴却是率先开口了：“小弟因为不想人多被发现，所以一个人前往神族，因此让他们和二哥担心了，还请二哥原谅！”

　　“什么？你说什么？”这一刻，元望将之前想好的话，全都忘记了，不敢相信的看着自己的三弟问道：“你说你去了神族？”

　　“呃……对呀？二哥交给的任务，不可不做啊！”元兴一脸轻松的回答道！

　　“你……你……你怎么可能？你怎么可能会进入神族，还能够安然的回来？”元望都有些张口结舌了

　　大殿中的其他人也是如此，没有任何一个人相信他说的话！

　　“为何不能？小弟不仅进入了神星，还和神族盟主将家少主姜源进行了深切的交流，并且他已经答应了和二哥以及另外两位负责人会晤！”元兴很是从容的回答！

　　“这……”元兴死死地盯着元兴，舅舅说不好粗话来！

　　四位随从，更是面面相觑，他们自然也不相信！

　　他们可是见识过神族的防御的，可以说他们连接近的机会都不肯能有，就有可能被轰成渣!

　　可是元兴现在这么说，态度还是那么的坚定，容不得他们不相信。

　　而且他还信誓旦旦的说，对方要和魔族负责人会面，这总不能也是假的吧？

　　“你是怎么做到的？”元望平复了一下心情说道。

　　“那是因为，我遇到了神族的一个好人！”元兴很是开心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1617章 遇到一个好人！免费阅读。https://xs.23sk.com 