    第190章出糗

    因为陈慧娴是否能继承家产这事，家族的某些人的丑陋嘴脸暴露无遗，令人作呕。

    陈玉美和陈宝刀早在多年前就跟只认钱不认人的本家撕破脸，老死不相往来。

    陈玉美说完自家的情况，最后添了把火：“玉莲妹子，我把你当自己人，跟你说的都是掏心窝子的话。我不怕被你笑话。”

    梁玉莲被陈玉美这番真心话打动,向对方敞开心扉，开始磕磕巴巴地表达她的想法：“我我我怎么会笑话玉，玉美姐呢？反倒是我担心你嫌弃我离了婚，我，我不是不安分的人，我只是不想让枣一个人待着,我怕，怕她想不开……”

    梁玉莲不怕自己吃苦受累，她怕儿女被她拖累,更怕白发人送黑发人。

    就算池枣枣不用池国忠的性命逼迫梁玉莲离婚，只要池枣枣足够坚定地希望梁玉莲和池国忠离婚，梁玉莲也会听她的，勇敢迈出这一步！

    那时候，梁玉莲想要保护池枣枣的心意非常非常非常坚决，压根无暇去想作为第一个离婚的妇女，由此可能带来的种种麻烦。

    陈玉美听出梁玉莲的担心和后怕，拍拍她的手背说：“玉莲妹子，你别担心。现在枣枣除了你和明洲之外，还多了有我和老伴照看和牵挂，我相信她不会再做傻事的。”

    梁玉莲犹豫着问道：“玉,玉美姐，我可以问你个问题吗？”

    陈玉美点头。

    梁玉莲深吸一口气，鼓足了勇气问出来：“我，我想问问你怎么认识枣枣的？”

    陈玉美笑着回忆：“玉莲妹子，你听枣枣说过没？我和老伴儿在街头摆摊,有几个二流子吃了东西不付钱，还动手打砸摊子。要不是枣枣碰巧路过，出手相助，我家老伴怕是要被人打得下不了床。”

    梁玉莲没听池枣枣说过，听着陈玉美的描述，紧张得忘了呼吸。

    缓过劲来，梁玉莲张大嘴巴大口大口呼吸新鲜空气，显得十分狼狈又有些搞笑。

    陈玉美赶紧给梁玉莲拍背顺气，“玉莲妹子，我说这些不是要吓唬你。”

    梁玉莲单纯是被自己的脑补吓到，倒不是怪罪到陈玉美身上，乐于助人是极好的精神品质。

    陈玉美知道梁玉莲成天在一亩三分地里打转，见识不多。

    她却不知道梁玉莲这么不经吓，只随便说几句话就把人吓成这样。

    梁玉莲缓过劲来，顿时羞愧难当：“玉美姐，我，我不是，我那个……”

    她这不争气的妈，又给枣丢人了。

    梁玉莲还没来得及丧，又被陈玉美给调动起积极性,“玉莲妹子,我领你到巷子口转转。”

    池枣枣分出一小半的注意力放在梁玉莲身上，没错过梁玉莲被吓得面无人色，忘了呼吸的糗态。

    陈宝刀难得开尊口劝道；“枣枣，别担心。你师母会把你妈照顾好的。”

    池枣枣不担心这个，她惦记着要给许青松打电话，“师父，我得去打个电话。”

    基础功的考核结束，陈宝刀没理由强留池枣枣待在家里，只说了句：“快去快回，我打算教你选材。”

    池枣枣跑到电话亭给许青松打电话，接通电话的人却说许青松已经从省城出发来找她。

    许青松亲自驱车来到县城的入口，横幅上写着一句“福安县人民欢迎你”。

    “福安县，福云村。”

    (本章完)

