    纳兰若雨冷眼瞧着刘御史家的小姐刘碧仪，瞧着她沾沾自喜的模样，眸底的神色越发冷寒。敢当着这么多人的面公然勾引太子哥哥，这个刘碧仪简直是找死！可是御史却不是能轻易得罪的人物，她只有忍了怒气，吸了口气将目光转向轩辕泽。

    “雨儿谢太子哥哥的礼物。”纳兰若雨盈盈下拜，对着轩辕泽施了个礼。声音婉转清丽，如林间黄郦，悦人心脾。

    只有少数几人维持着面子上的风度，做欣赏状，其他贵女都同时露出鄙夷的眼神。看着昔日丢丑之人无有羞色，依旧云淡风轻的站在这里大放光华，还得了太子那么贵重的礼物，那些小姐就懊恼的要死。

    真不知太子殿下到底瞧上了她那里？

    “宿闻纳兰小姐琴棋书画样样出众，今日太子殿下即送了如此好的琴，纳兰小姐说什么也要弹奏一曲，也让我们这些人见识见识这般古琴的风采。”说话的，依旧是哪个刘碧仪。她眉眼含笑，笑容真挚热情，给本就秀美的她更添了几分美丽。她的话亦如她脸上的笑，让人挑不出半点错处。她只是想见识一下太子殿下所送的琴的风采，并不是存心刁难纳兰若雨！

    纳兰若雨自幼才名就在外，弹一首琴，对她来说如探囊取物，根本不在话下。刘碧仪自是知道，所以对纳兰若雨的琴技只用一句话概过……

    “是啊，早闻纳兰小姐琴技不凡，今日可有机会听了。”立刻有人附和着。

    “就是看在太子殿下的面子上，纳兰小姐也定不会推辞的。”更有人见纳兰若雨没有接话，如是说道。

    也许，这个纳兰小姐的琴技并无外界传闻的那样高超，今日若是在太子殿下面前出了丑，那她们可就有机会了……

    好多人也立刻紧跟着附和声一片。纳兰若雨偷偷瞧了一眼轩辕泽，他神色温和，看不出什么，只他眉间淡淡的笑意，还是让纳兰若雨心头一喜，知他也在期待自己的表现，当下微微朝四周福了福，娇声道，“那么，雨儿就献丑了！”

    花园中有一个精致的八角小亭，小厮摆上低低的桌案，香如在一旁的香炉中加了花香片，纳兰若雨亲自抱着怀中的墨雉古琴走到亭中，轻手放下古琴，她抬眸扫了一眼，莹白的玉指微扬，在空中稍作停顿，优雅的落下。立刻悠扬清越的琴声就欢快的响起。

    墨雉真不愧是四大古琴之一，音色纯正舒远，空旷淳厚，如吹毛断发的利剑，一出鞘，就闻绝世风华！但闻叮咚之声如泉水潺流，如百鸟高鸣，似繁花盛开，香飘满地……

    众人都随着闯入心脾的琴声，仿佛看到了蔓延无尽的青草红花，高空蓝天清澈，上飘白云朵朵，高飞的鸟儿追逐嘻鸣，地上青山绿水碧波荡漾……

    所有人都沉浸在琴声里，一个个都闭上眼睛脸露祥和，安静的享受着如此静好！

    念儿挑了挑眉，心中也赞了一句。只是她眼中的冷色并没有褪去多少。纳兰若雨再优秀也不会改变什么，因为她的娘是锦芬！

    “丫头，你可会弹琴？”突然，细细的话语清晰的出现在她的耳中，她抬眸，看到轩辕瑞朝她眨了眨眼。她一愣，却没有回答他。

    轩辕瑞显然也没指望她能回答，也许是怕她并不会传音入密的功夫，所以说完那句话后，看向了纳兰若雨。

    一曲毕，四周静寂无声，片刻后才有人缓过劲来，立刻大声的叫好。立时，其他人也纷纷附和，花园中到处都是喝彩称赞声。

    纳兰若雨心中得意，站起来施了礼答谢，脸上并没有表现出一点骄傲之色，眼神在抬起间，热切的划过轩辕泽的方向。

    此刻，她最想听到的，是他的赞美。

    只是，她等了许久也不曾听到轩辕泽开口，就连眼神也没有朝她这边望一眼。倒是瑞王爷拿起面前的酒杯，笑着朝她举了举杯，算是祝贺。

    心中微有失落，刚才的好心情瞬间殆尽无踪。身后的香如瞧出了她的异样，忙上前一步小心的提醒，“小姐……”

    纳兰若雨一惊，清醒过来对着众人笑笑，忙朝锦芬走了过去。只是令她没有想到的是，在经过男宾席时，却闻温润如珠的声音轻轻响起，“弹得不错。”

    她巨喜，因这说话之人是轩辕泽！“太子哥哥……”只觉得眼眶湿润，欣喜的泪几欲夺眶而出。太好了，太子哥哥也夸奖她了呢！

    有他的一句话，比别人的千百句赞扬都更让她激动难安。

    轩辕瑞也趁机送上了自己的礼物，三皇子四皇子也自是不甘落后，纷纷呈上礼物。纳兰若雨一一道谢后，让丫鬟将礼物拿了下去。

    皇子的礼物想必也不会次，只是有了轩辕泽的墨雉和赞扬，别的礼物她都没了相看的兴趣。

    参加宴会的人已陆陆续续的到来，锦芬的亲娘，纳兰若雨的外祖母伯爵府的老妇人因为身体不适没有来。锦芬就请了几位相熟的妇人小姐去看戏。

    京中宴会，看戏是必不可少的节目，因这些贵妇们到一起也没有别的消遣，她们也不能和年轻人一样吟诗作对击鼓游戏，唯有瞧瞧戏，打发时间。

    纳兰若雨是主人，招呼这些小姐们的任务就落在了她的身上。她就带着一众小姐去看府中的景致。

    念儿注意到，在那些小姐的身后，她看到了两个年纪十一二岁的少女，她们虽也穿着锦衣罗衫，可神情却有太多的拘谨，怎么瞧着都不像是那些高门贵家出来的小姐。

    低头，她瞧见柳絮担心的目光一直追随着那个粉色衣服少女的身影，这才恍然大悟。那个少女，想必就是丞相府的三小姐纳兰若薇，比她大一些的肯定就是那个没了亲娘的二小姐纳兰若蔷了。

    这两个妹妹她还是这么久以来第一次见！听说都是极孝顺的女子，整日都呆在自己的院子里学习针织女红，平日无事，三小姐就连柳姨娘那里也极少去！

