
提醒书友注意休息眼睛哟第374章洛阳城血腥攻防战

潮水般的闯军士卒从羊马墙翻越过来，从城头看下去，羊马墙与城墙之间的狭窄地带，密密麻麻挤满了如沙丁鱼般的人头。

火箭的力度非同小可，直射得他们双手发麻颤抖，甚至很多人盾牌被射破。或是遮掩不及者，被火箭射在身上，很些人便被射得翻滚出去，他们身上的战裙或褡护，根本提供不了多少防护力。

步卒如此，那些饥兵更是一片片被射翻在地，很多人不久前还是土里刨食的百姓，根本没经过战阵，疾风暴雨般的火箭射来时，他们都不知该如何反应。下意识的想找个东西遮掩一下，却发现手上根本没有趁手的工具，有的人急忙躲入伙伴的身后，不料各人心思皆是如此，不由乱作一团。

尖叫声不绝，羊马墙与城墙之间己经挤满了人，给城上的火箭提供了最大的杀伤力，一个个中箭的饥兵倒在地上大声嚎哭，原本抬着的云梯也一架架摔落在地。

特别那些刚在羊马墙上的中箭者，如风吹麦穗般倒下一大片，他们或是往前扑倒在地，或是往后摔了出去，很多人甚至滚落入护城河内。只是片刻间，这块地带己经布满伤者及尸体，呛人的血腥味快速蔓延开来。

很多饥兵的勇气突然间便荡然无存，很多人转身后退，随后不客气地被身旁的闯军步卒砍翻在地。而且攻城的闯军太多，扛着的云梯前后多有数百架，那些土台后面，一个个闯军步卒还不知有多少个阵形。

便是因为这一波箭雨损失了前方的数十架云梯，与大局仍然没什么触动，洛阳城内的火箭库存不可能持续不断这样的火力。转眼间，又有众多的云梯扛进羊马墙内，或是大群大群的饥兵被驱赶进来，重新将散落地上的云梯抬起。

经过先前那一波后，城上的火箭稀疏下来，眼见一架架的云梯将要竖起，众贼正要欢呼。突然城上落下无数个瓶罐，便在空中，己经有一些白色的粉末向城下散落过来。

许多饥兵闻到一股呛人的味道，还在茫茫然不知所云，突地一声尖厉的嚎叫响起：“灰瓶，快闭上双目。”

就见如雨点般的瓶子从城头抛下，落在地上炸开，内中的石灰粉末弥漫开来，一时间到处白雾笼罩。

那些抛下的擂石很多都是几十斤重，加上从十几米的高空落下，其势其猛，砸中便是筋断骨折的下场。很多闯军正中头部，甚至一下子被砸成烂肉，一些闯军步卒忙举起盾牌，同样被砸得吐血骨折。

很多擂石还雕琢成圆鼓鼓的形状，从城头落下时，在地上乱跳乱滚，更是滚断不知多少闯军士卒的双脚。

墙外闯军太密了，便是有些乡勇社兵自持臂力出众，不用抛石机而自己举起一块擂石扔下，**不离十也可以砸到一个闯军士卒。

城墙如雨点般的灰瓶与擂石落下，闯兵越乱，身旁的人不是捂着双目凄历嚎叫，就是被擂石砸成肉浆。到这个时候，羊马墙内众士卒先前的勇气尽是消失殆尽。

不论是饥兵也好，步卒也罢，都是扔下手中的云梯或是兵器盾牌，如无头苍蝇一般往回逃去。

不过进来容易出去难，护城河内侧，离城墙三十步远的“羊马墙”高约一丈，也就是三米，那些闯军越墙时，在外围有用一些门板小梯靠持。不过在羊马墙内侧，却是什么也没有。

想一下子从三米高的围墙上跳过去，越过去，除了少部分人，大部分闯兵，可没有这个能力。更不用说依冲锋惯性，后面还有密集的闯军继续冲来。一个想进来，一个想出去，拥挤之下，乱作一团，当场不知踏死多少人。

看城下那些流贼的样子，城上的明军一片欢呼。特别城头那些社兵，他们皆是富户出身的子弟，对农民军有着天然的仇恨，看城下的情形，觉得分外的解恨，抛起那些擂石更加的起劲，每当他们的擂石砸中或是滚中一个闯军士卒，便是一阵欢呼嚎叫。

终于，该波闯军势如猛虎般的冲锋落下帷幕，能动的闯兵们，皆是退入了土台之后，只留下羊马墙内外满地的尸体及伤者，还有扔了一地的云梯。大部分人愿望，也只是有一口食吃，冬日来了，有衣裳被褥可以温暖，家人平平安安，自己又何尝不是如此？

只是乱世中，自己比他们幸运，进入舜乡军军伍，自己所处境内，也是由定国将军治理，所以家人太平安乐。换成自己被裹胁进一个贼头或是军头治内，自己的命运不见得比他们更好。

他心中默默道：“愿随将军麾下，让天下早日太平”

吴争春这只军队作为城防最危急关头使用，方才的战事并没参与，不过城下情形各人尽数看在眼里，他麾下新军脸色有些不好看，毕竟城下场面太血腥，这只军队训练成后，还是第一次看到这样的场景，有这反应也正常。

不过吴争春相信战争最能锻炼人，看多了这样的血腥场面，以后再看到类似场面便不会有什么特别反应。

至于他军中各伍长，甲长，队官，把总们，尽是参与过巨鹿之战，平谷大战的老兵们，对眼前的情景安之若素。

各人指指点点，只是轻声议论比较，皆言城守时灰瓶与擂石效果不错，比得上火炮，更超过火铳的射击。那羊马墙更不错，对敌时有瓮中捉鳖之势。

王胤昌与杨守备脸色也有些苍白，不过神情中更多是兴奋，毕竟刚才闯军攻势太吓人，结果在没有舜乡军参与下，他们还是打退了闯贼的攻势。

王胤昌抚须大笑：“贼不外如是。”

杨守备忙道：“这皆是兵宪运筹帷幄，指挥若定之功。”

言罢他得意洋洋，看了旁边那些仍站得笔直的舜乡军一眼，又看了吴争春一眼，方才的战事，可说是在这只名扬天下的强军面前露脸，想想就觉得很自豪。

听闻杨守备之言，王胤昌更是欢笑，想想又觉得不安心，问吴争春道：“吴千总，依你之见，流贼可是气丧不再攻城？可否遣人出城，将贼遗落之器械尽数毁去？”

他身为兵备，却对吴争春这个小小的千总如此温言征询，可谓姿态放得极底，看得杨守备羡嫉非常。

对这波闯军的攻势，守城的官兵们从容了许多，各人均想等会故伎重演，先用火箭，再用灰瓶与擂石应对便可。不过城头的吴争春却是皱起眉头，似乎这波的闯军吸取了教训，却没那么好应付了。

吴争春看得清楚，城下的闯兵，不论是饥兵还是步卒，皆人人用布蒙住嘴脸，想必如此，灰瓶使用的效力便降低了好几层。而眼鼻无事，擂石使用的效果就不会那么好，毕竟长着眼睛，就知道闪避危险，一个大石头从空中落下，机灵的人还是闪得开的。

而就在城头的官兵将要探出身子放箭时，羊马墙外的闯军阵中响起一片惊雷，大片大片腾起的烟雾中，一大片火箭呼啸而来。便是火箭箭矢出名的喜欢乱飞，然而这么大片的箭矢，还是有许多从各城墙垛口处射入。

那些正对外探头探脑的守备官兵，乡勇社兵们，顿时很多人中箭，被射得翻滚出去，痛楚的惨叫声在城头响起。

城上明军一阵慌乱，杨守备麾下的军官们急忙喝令注意闪避，又下令士兵们用火箭，弓箭，鸟铳等还击。城上炮手更想开炮，不过城上火炮由于角度问题，却是打不到这么近的闯兵。

城上城下一阵互射，在羊马墙外侧护城河那边，在层层盾牌掩护下的闯军步卒不断对城头鸣放火箭，他们火力很猛，看来不介意将己方缴获的火箭库存全部消耗精光。

乱飞的火箭箭矢中，还夹着一些弓箭箭矢，甚至是鸟铳或是三眼铳的铳弹。

“啪啪啪啪……”

城头爆豆般的鸟铳声响起，一大片白色的烟雾冒起，就见护城河那边鸣放火箭的闯兵倒下一大片，他们层层盾牌被一块块击碎，许多闯兵身上激出一道道血雾，踉跄向后摔倒出去。

那边的闯兵一阵慌乱，各样的火箭，弓箭箭矢大大减弱，却是城头的舜乡军鸟铳手终于开火，一出手就给城下的闯兵们一个下马威。他大声喝令：“灰瓶擂石准备”

……

又是如雨点般的灰瓶从空中落下，落在地上爆开时，一股股细腻的白灰弥漫开来。接紧着，同样如雨点般的擂石从空中落下。城外响起让杨守备期盼己久的惨叫声。

不过让城上明军失望的是，此次灰瓶擂石的攻击，效果却没有上次来得好。如蚁般以布蒙脸的闯军饥兵与步卒，仍是拥着一架架云梯向城墙靠来。

眼见一架架云梯将要竖起，无数的闯兵正要欢呼，忽然又从空中落下无数圆滚滚，黑忽忽的物什。其大如头颅，似铁非铁，一端有柄，另一端却有长长的引绳，此时各引绳皆在燃起。

望着这些落下的物什，一些闯军饥兵还在好奇，不知是什么玩意，原官兵降入闯军的一些步卒则是魂飞魄散，很多人大声尖叫，发出不同的呻吟哭叫。

“万人敌，是万人敌……”

一声又一声的巨响，其炸响之声有如火炮，然炸开时却又与那些实心铁球不同。

这些圆滚滚，黑忽忽的东西落在闯军人群中，引绳燃到尽头，就是一阵轰然大响，内中无数的铁蒺藜、碎石、碎铁等物随着浓烟飞射开来，炸得那些闯兵们血肉横飞，很多人捂着头脸在地上翻滚嚎叫。

听着城外一声声巨响，夹着闯兵们的惊恐大叫声，城上的明军又重新欢笑，不说那些乡勇社兵扔灰瓶擂石扔得更甚，城上的守备官军们，也是点燃一个个万人敌，专往城下人多之处扔去，还时不时大叫一声：“炸死这些流贼。”

吴争春也很注意观察这个守城利器，城墙上摆着着好些个大木箱，内中满是这些黑忽忽的物什，若是王斗在，就知道这些东西其实便是后世的手榴弹，不过长相有点不一样，因为眼前的物什太大了。见云梯当头压来，下面的闯兵们飞快就跑，不过还是有十几个来不及逃跑的闯兵被摔落的云梯压死压伤。

在城上撞竿的撞击下，一架架靠上来的云梯被推翻摔落，不过越来越多的云梯靠上来，许多云梯头上还有飞勾，一勾住城墙便怎么撞都撞不倒。勾头以铁制，便是使用刀斧猛砍，也不是那么容易砍断的。

随着云梯靠上，手持刀斧盾牌的闯军步卒也不断从云梯下爬上，远处的闯军阵营呼起一阵阵潮水般的欢呼声。

“金汁。”

“烧死他们……”

城墙上的诸多窝铺内烧着大锅大锅熔煎的粪汁，恶臭冲天，沸滚的冒着腾腾热气。众多的乡勇社兵咬牙切齿，用长长的大勺舀个一勺沸滚的粪汁，劈头盖脸就冲正在爬梯的闯军步卒们倒下去。

不似人声的嚎叫声响起，金汁不断倒下，便是那些闯军步卒带着盾牌遮掩，也不可避免被沸滚的粪汁浇到，他们嚎叫着一个个从云梯上摔下来。

随着金汁不断倒下，城下又是火光冲天，城上的官兵不断将柴草抛落下来。

那些柴草皆裹以硝黄，点燃后火光伴着烟雾，一架架云梯烧起来，许多闯兵被波及，或是一个个全身冒火在地上翻滚，或是带着一身火光尖叫着冲进人群之中。

便是城下闯兵多用布块蒙住脸面，浓烟之中，还是有很多人咳得喘不过气来，一双眼睛更是被熏得红肿几乎睁不开眼睛。

城头上还将撒有硫磺与火药的破旧棉絮点火后甩出城外，在城墙下形成一道火障，更多的闯兵被烧死烧伤。从空中看下去，洛阳城西位置似乎被火光与烟雾笼罩，有如烈火焚城。

城头下来的金汁与烟火让攻城的闯兵心惊胆战，侥幸没遇到这些手段的爬梯闯兵也没好到哪去，洛阳作为一府之城，亲藩之地，各样防守的器械众多。

“烧死他们……”

城头守备官军们用长长铁勺盛着火罐，又让人用长长火把点燃，随后将这些火罐一个个从城头扔下去，专往云梯处或是人多的地方砸。

这些火罐，内中皆装有大明军器局加工出来的“猛火油”，这些猛火油又浓又沾，点燃后若是被烧到，轻易不要想扑灭，一直到活活烧死，比先前城头扔下去的裹以硝黄火药的柴草与棉絮厉害多了，堪比后世的凝固汽油弹。

看着城下一片火海，火光中无数人影攒动，内中凄历的嚎哭声传出，吴争春出神了好久，轻叹一声：“惨烈……”

p：抱歉，有一段时间没更新，17号曾在书评区说明，因为陪老婆出门旅游了一个多月。现实中本来有事业，加上写作，将我所有业余时间榨取个干干净净，如此便谈不上陪伴家**小。

其实我这个余业爱好老婆原本是支持的，不过长久下来没时间陪伴，老婆也不免口出怨言，抱怨我冷落她。感情是时间加金钱陪养出来的，没有时间陪伴，夫妻感情不可避免会出现裂痕。

如我老婆说的，宁愿我有时去kv，夜总会消遣，也不会如写作这样抽不出时间陪伴，那样的爱好虽然不好，然两害相权取其轻，却比写作更好。

不管怎么说，家庭对我很重要，网络的世界相比现实，现实更重。所以我放下一切，专门陪她出去玩了一个多月，效果还是很明显的，我俩又恢复到了以前的关系，看来女人真是需要哄的。

风波己经过去，不管以后还写不写书，本书己经写了一半，我就会将它完本，毕竟内中有我的梦想，我争取在过年之前将它写完。

享受阅读乐趣，尽在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27671"  chaptername="第374章  洛阳城血腥攻防战（下）">加入书签</a>
</div>
