    王未初迷迷糊糊地撑开眼皮，却发现他已经换了一个地方了。

    这间卧室比之前更大，内饰高雅、低调且冷淡。

    王未初打了个激灵，立刻就反应过来，这里应该是岑尧的卧室。

    王未初猛地坐起来，发现被子上又躺着一套新的衣物。白衬衣搭配灰蓝色V领毛衣，旁边还放了一只新的宝石胸针。

    “先试一试合不合身。”岑尧的声音从不远处传来。

    窗帘动了下。

    随即，岑尧从露台走了进来。

    王未初这才觉得多了点莫名的安心。

    至少这个看上去过分宽敞又陌生的房间，终于多出一点让他熟悉的东西了。

    “我什么时候到这儿的？”王未初一边穿衬衣，一边问。

    “凌晨四点多。”

    王未初隐约唤醒了一点记忆。

    岑尧卧室的床很大。

    他们在上面折腾了两三个来回。

    王未初忍下羞耻的感觉，低声又问：“他们呢？”

    这个他们，显然指的是程家人。

    “我父母在楼下和他们说话。”岑尧淡淡道。

    王未初这才从床上滑了下来，慢吞吞地弯腰穿好了长裤：“我就这样出去吗？”

    “嗯。”

    王未初张了张嘴，又闭上了。好吧。他相信岑尧。至少……至少岑尧比程家人、王家人值得相信多了。

    “你先下楼。”岑尧说。

    “好。”王未初应了声，就要往门的方向走。

    “等等。”岑尧叫住他。

    王未初懵懂地转过头。

    岑尧走到他跟前，蹲下身，给他挽了挽裤腿：“……嗯，好了。”

    话音刚落，他又轻轻圈了下他的脚腕，低声说：“好瘦。”

    王未初的呼吸在那瞬间都变得轻了许多。

    他小声说：“……那我走了。”

    “嗯。”

    王未初拉开门走出去，女佣立刻就发现了他，忙笑着问：“您是要到楼下小客厅吗？先生他们都在那里。”

    王未初点点头，一边跟着女佣往下走，一边忍不住疑惑，女佣看见他出现在这里，就不觉得奇怪吗？

    程家人和岑家父母都坐在小会客厅的沙发上，程父正说到程叔文手里的一个新项目。

    脚步声突然近了。

    众人抬头望去。

    下来的人，有着青年的挺拔身形，面容却又带着几分少年的青涩稚气。

    打扮得仿佛小王子。

    程叔文皱紧了眉。

    程家其他人表情也有点惊异。

    王未初怎么把衣服换了？

    只是还不等他们开口，岑母就先笑了，说：“这是岑尧之前的衣服，你穿着挺好看的。就是裤子长了一截吧……不过挽着也好看，像是时下最流行的款式。”

    王未初一怔，一下觉得紧贴着身体的衣物，都变得滚烫了起来。

    原来是岑尧的？

    岑尧怎么敢……就这么给他穿？

    顶着所有人打量的目光。

    王未初有点紧张，但为了不被看出端倪，他只能尽力地绷住下巴，维持住表情，然后一步一步，稳稳当当地走过去，自己找了个角落坐下。

    程叔文的目光围着他打了个转儿。

    总觉得王未初好像有哪里变了。

    不仅仅是打扮变了，还有更深的东西也发生了变化……他不再像以前那样，透着一种钝感了。仿佛鱼目突然间绽放出了珍珠的光彩。

    这时候岑母又开了口：“坐那么远干什么？”岑母环视一圈儿，最后拍了拍身边的位置：“坐这儿吧。”

    程家人对视一眼，一时间倒有点看不明白岑家的态度了。

    “坐啊。”岑母催促道。

    王未初这才起身走过去坐下了。

    程母笑着问：“王未初怎么换衣服了？”

    “他昨天把酒倒身上了，尧尧就把以前的衣服找出来给他了。”岑母性情天真烂漫，丝毫没察觉到其中的深意，笑笑地说着，就让佣人去端了茶给王未初。

    “原来是这样。”程母松了口气，心道，应该是看在叔文的面子上吧。毕竟过去岑家都是拿叔文当亲子侄一样看待。

    王未初却悄然攥紧了手指。

    这些豪门世家，他也就只接触过王家和程家。而岑家更有权势地位，再有程叔文那番话在前。岑家应该更重规矩才对……但岑家却反成了其中对他姿态最温和的。

    是因为不知道我和岑尧的关系吧？

    王未初正想着的时候，一阵脚步声就近了。

    “尧尧来了。”岑母连忙起了身：“尧尧，过来坐。工作忙完了？”

    “你爷爷又把事扔给你了？”岑父说着，也是满面心疼的模样。

    王未初有点怔忡。

    原来岑家是这样相处的？

    程家人倒是见怪不怪了。

    否则岑尧怎么养出个高傲，谁也不搭理的性子的？就是因为岑家惯着啊！

    岑尧长腿一迈，走过了岑父、岑母，最后在岑母和王未初中间落了座。

    岑尧淡淡应了声：“嗯。”

    程叔文看着这一幕，不知道为什么，心底升起了一点怪异的感觉。

    王未初穿着岑尧的衣服，和岑尧坐在一块儿……不过很快，程叔文就把那种怪异感扑散了。

    也许正如他们猜测的那样，岑尧对他是有一点情意的。这会儿让王未初穿他的衣服，也都是为了侧面告诉王未初，他只是个替代品……

    程叔文嘴角翘了翘，殷勤地取过了桌上的水果刀，说：“岑尧上初中的时候，特别爱吃水蜜桃，但又懒得剥皮。”

    程母也帮腔道：“对啊，那时候就总是叔文给他削。”

    王未初听得有点烦。

    他其实很少会有这样的情绪。

    他生活的环境从来就没好过，大概是一种刻入骨子的生存本能吧。生存本能教会了他忍耐。

    没有人喜欢你，你为了活下去，就不要计较太多。

    程叔文抬起头问岑尧：“吃吗？我现在给你削。”

    王未初更烦了。

    岑尧转过头问：“你想吃什么？”

    所有人都是一愣。

    王未初咽了下口水：“……啊？”

    岑尧在问他？

    岑尧吩咐佣人：“重新拿一把水果刀。”

    佣人应了声，没一会儿就回来了。

    岑尧修长的，仿佛生来弹钢琴一般的手指，这会儿抓住了那把刀。另一只手则轻轻划过了水果盘：“芒果？橙子？苹果？”

    一时间所有人都盯住了王未初。

    王未初被盯得头皮发麻，赶紧随便选了一个：“橙子吧。”

    岑尧拿起了橙子，刀在他手中轻轻一动，皮就被削成了长条儿。

    程叔文的脸色一下凝固住了。

    程母也觉得哪里不太对，她忙说：“尧尧这双手可金贵，别削着手了。”

    王未初闻言，心下也重重跳了跳。

    他连忙看向岑尧，却见岑尧面色平淡，手上也不停……“好了。”岑尧将削好的橙子递给了王未初。

    王未初有点不敢接。

    岑母却笑笑说：“拿着呀。”然后扭头就又得意又骄傲地说：“我们尧尧在国外自己会削水果了，削得还可好了。昨天还给我们削了个苹果呢。”

    原来只是为了展露削水果的水平。

    程叔文没由来的松了口气。

    程母也跟着笑了，连忙夸起了岑尧。

    王未初接过橙子，觉得这局面实在诡异得厉害。

    他低头看了看橙子，又有点后悔选这么个东西了。橙子圆溜溜的，汁水足，就这么一口咬下去，肯定得溅岑尧一身。

    “拿来。”岑尧突然说。

    王未初本能地松了手。

    岑尧将橙子拿回去，一瓣一瓣掰开，又叫佣人拿了小碟子过来装好，这才轻点了下头：“吃吧。”

    王未初端着小碟子，一瓣一瓣慢吞吞地吃了起来。

    真跟小兔子差不多。

    岑尧的目光轻轻在他唇上打了个转儿，然后才转过了头。

    程叔文则看得心头有点着火。

    ……王未初真变了。

    是因为穿了岑尧的衣服吗？

    两家人又聊了会儿，王未初倒也不用出声，就坐在旁边乖乖吃就行了。

    等到了中午，大家又一起吃了顿饭，然后程家人才告辞。

    等走到门口的时候，程叔文动了动唇：“衣服……”

    岑母摆摆手说：“有什么关系？反正是尧尧以前的衣服。就穿着好啦。”

    程叔文只好把拒绝的话咽了回去。

    等上了车，程母就立即笑道：“看来，你岑阿姨还是疼你的，记挂着当年你在岑家小住过几个月的情谊。”

    程父也点头道：“岑尧回了国，岑老应该也不会再针对咱们了。”

    程叔文没应声，他的目光落在了王未初的身上。

    “岑尧给你削橙子？”

    程母淡淡道：“就是拿他练个手吧。”

    程叔文却觉得中间逻辑有哪里不太对。

    王未初没说话。

    他在程家被讥讽被为难的时候，也总是这样。程家倒也不觉得奇怪。

    程父含混隐晦地道：“接下来，你多和岑少来往，等岑家那边态度明确了。你就去和王家好好交涉一下。”

    王未初目光一闪，轻轻咬了下唇。

    那颗橙子还在他的胃里，嘴里好像也还残留着酸甜的滋味儿。

    他还是一声没吭。

    这大概就是岑尧口中说的“很快就会将他扫地出门”了吧。

    王未初奇异地没那么在乎这件事了。

    如果被赶出程家，他就……拿着卡里的那笔钱去读书吧。他想继续上大学。

    王未初扭头扫了眼程叔文的脸。

    男人的侧脸依旧英俊潇洒，依旧是许多人追捧的年轻有为的富二代……

    可男人的模样在他眼中，慢慢地，一点点地，变得模糊了起来。

    等回到程家后，其他人很快就去忙活了。

    王未初独自待到了傍晚。

    傍晚时分，程叔文回到了家。

    他这才找到了客房：“你怎么还在客房？”

    王未初低低应声：“哦，你说的啊。”

    “那是岑尧在的时候，今天不用了。”程叔文口吻平稳地道，丝毫没意识到自己理所当然得有多像个人渣。

    但王未初却不想这样理所当然下去了。

    他抿了下唇，仰头说：“岑尧会知道的啊。”

    程叔文皱了下眉，嗓音微冷：“你准备告诉岑尧？”

    王未初没说话，只是无声地和他对峙着。

    程叔文哪丢过这样的脸？

    他没想到王未初还有胆子拒绝他？

    王未初忘了过去是怎么小心翼翼讨好他的了？

    程叔文冷声道：“你说的也是，那你就继续待在客房吧。我很高兴，你能认清自己的身份。”

    说完，他转身回了卧室。

    王未初目光闪了闪。

    什么英俊潇洒、绅士风度，从来都只是程叔文包装出来的外表。

    程叔文对他从来不假辞色，遇见其他人责难他的时候，程叔文也总是淡淡一句“行了”就此带过。

    程叔文连给他最基本的尊重都没做到过。

    大概是他得到过的善意太贫瘠可怜，才会将那也当做是甜头。

    王未初转过身，不自觉地裹紧了身上的毛衣。

    程叔文回到卧室没一会儿，就接到了金耀的电话。

    “喂。”

    “程总。”电话那头传来了低柔的声音，对方特地顿了下，才又接着说：“最近未初好像变得而有点奇怪啊，……我担心他是不是有事，打电话给他，他又总是挂断。那天买衣服的时候，他跟我提了一句什么……岑尧回来了。”

    “……”

    “我是不是说错什么话了？”

    程叔文拨弄了下桌上的东西，低声道：“金耀，你是以为我很好愚弄吗？”

    金耀一下僵住了。

    程叔文见过太多小明星小模特了，九个里八个都用这样的招数勾搭他。

    他脑中回闪过金耀的模样，是长得不错，能充作一道开胃小菜。但一想到他和王未初是朋友，程叔文就兴致大减了。不过，金耀这种扒着往上凑的姿态，倒是抚平了程叔文心底的不快。

    王未初知道他朋友这样勾搭他吗？

    程叔文说：“你想要什么，就再努努力吧。”

    说完，挂断了电话。

    然后他转身拿上车钥匙出了门，京市所有人都知道他是gay，前天刚到公司面试的一个大学生，就隐晦地对他示了好。

    那就这个吧。

    程叔文心道。

    金耀在电话那头有点慌，他揣摩不清程叔文的心思，就干脆发了条微信给王未初，约他在咖啡厅见面。

    【你不来的话，我会一直等你的。我真的很担心你。】

    王未初第二天早上才看见微信内容。

    他揉了下头发，有点惊讶自己昨晚竟然睡得还很香。

    王未初也的确不想待在程家。

    程家别墅很大，却让他有种逼仄的感觉。

    他低头回了一个【嗯】，然后就起身洗漱了。他对着镜子照了照，最后还是没有换掉身上的衣服。

    这是他第一次打扮成这样，像是豪门里娇养的小公子。会给他一种，有人爱着他的错觉。

    那我就贪心地再多感受一点点这样的错觉好了。

    王未初在心底小声对自己说。

    王未初在常去的咖啡厅门外找到了金耀。

    金耀一见王未初就愣住了，王未初一见他也愣住了。

    王未初面色红润，打扮贵气。金耀却因为一夜没睡好，双眼浮肿，眼下青黑，皮肤状态都差了不少。

    金耀死死咬住牙龈：“……你怎么又换了身衣服？程总给你买的？”

    这次王未初顿了下，说：“不是。”

    金耀却不信。

    不是程叔文，还能是谁？

    金耀忍不住又仔细打量了一遍他的穿着：“……你身上穿的都是高定啊！你又换了枚宝石胸针！”

    王未初对这些并不关心，只淡淡应了声：“嗯？这些也一眼就能看出来？”

    “当然了！高定有标志的！……这颗宝石，这颗宝石怎么还有点像是六年前一个拍卖会上的‘人鱼眼泪’，当时拍了一千多万吧我记得！程总从哪里弄到的？”

    “不是程叔文弄的。”王未初说着，也不由低头多看了两眼那枚宝石胸针。

    岑尧就不怕他拿了胸针跑路，变卖换钱吗？

    “算了，不说这些了，走吧，咱们一边逛街一边说。我昨天看了个包，特别好看……”金耀拉着他往外走。

    他们走入了面前金碧辉煌的新光商场。

    这是京市最早一批建立起来的购物中心，无数奢侈品专柜在这里落地扎根，整个面积逾十六万平米。很多奢侈品牌的新品，都能最快在这里看见。

    金耀问：“程总给你的副卡收回去了吗？”

    王未初摇了摇头。

    “那你待会儿再买套衣服？”

    “不了。”

    “……”金耀忍不住说：“哎呀，程总的心上白月光都回来了，你这时候不花钱，以后还有机会花吗？”

    王未初皱眉道：“我不想花。”

    他并不稀罕程叔文的钱。

    这时候，他们已经走入商场了。

    耳边突然就喧闹了起来。

    金耀探头道：“是有什么明星来做活动吗？”

    路人听见，随口说了一句：“也不算吧，是新光商场的东家来巡视。有品牌方恰好带着明星在这边活动，就一块儿咯。”

    “新光的东家？”金耀两眼都亮了，这会儿也忘记问程叔文昨晚高不高兴了，先拉着王未初就往那边走。

    “那是冯元玲啊！她以前还骂过我，架子可大了……”金耀说：“那边是林影帝啊！啧，我巴结都巴结不上的那种……”

    王未初抬眸望去。

    他却没看见什么冯元玲、林影帝。只见一行人拐了个弯儿，朝他们这边走来，周围围着保安和声势浩大的粉丝团。

    但男人挺拔的身影却格外扎眼，比那位林影帝还要高出一点。

    ……是岑尧。

    今天他穿着深蓝色西装，气质矜贵。其余人频频转头，试图和他搭话，但他始终都没有开口。

    金耀突然惊呼了一声：“那是谁？”

    显然他也看见了岑尧。

    准确来说，没有谁会看不见岑尧。

    不少人甚至拿起了手机对着他狂拍，王未初还能听见身边小姑娘嘀咕的声音：“那是明星吗？”

    “不知道啊……”

    金耀咽了下口水：“那不会就是新光的东家吧？”

    他们平时在这儿花钱，看新品，羡慕别人有钱扫货，却还真没谁关注过新光的幕后大老板是谁。

    王未初随口应了句：“可能吧。”

    然后掉头就要走。

    岑尧没想到王未初说跑就跑。

    他低头和保镖耳语几句，保镖立刻护着他走出了人群。

    男人眉眼冷淡，气势压人。

    人群不自觉地就分开了。

    金耀发现，人走近了，更显得俊美且气场强大。

    他扭头正准备和王未初说话，然后就听见男人低声喊：“王未初。”

    岑尧走到了王未初跟前，问：“吃早餐了吗？”

    王未初错愕地看向他。

    他没想到岑尧在工作的时候，在大庭广众之下，还会就这样朝他走过来。

    不等他回答，岑尧已经转头问了：“商场里有什么吃的？”

    “多，特别多。”负责人连忙报了一串名字，然后看向了王未初：“这位先生，您看您吃点什么？”

    金耀已经傻眼了。

