
　　就在顾凉烟在这股凌冽又漠然的威压下神经绷紧到极致时，厉璟渊那边终于有了回应：“我不爱你，也的确从未把你当做是我的妻子，你不过就是在我需要女人作挡箭牌的时候，爬上了我的床。所以，我们的婚约本来就是场交易。”

　　男人的语气是那么的沉冷无情，一如过去无数次，毫不犹豫的从她身边离开，奔赴沈晴羽身边。天籁小说网

　　我不爱你，也的确从未把你当做是我的妻子。

　　尽管心有准备。

　　但在听到这句不带任何一丝情意的回答后，顾凉烟那聚集了所有光亮的黑瞳中，还是瞬间灰暗了下来！

　　想起四年前发生的一切，想起这四年她在监狱中度过的漫长时光……

　　她那布满了疮痍的心底，便再次掀起了一番恨意滔天！

　　但随即，愈加深重的痛苦却占据了她的整个心扉：她的爱，她的付出，就能这么被轻贱、踩踏吗？

　　“但我不会同意和你离婚。”

　　突然，厉璟渊话头一转，并重新站直了身子，然后将顾凉烟彻底笼罩在了他身躯的阴影之下。

　　“为什么？你不是那么厌恶我，那么恨我吗！那为什么不和我离婚？”

　　顾凉烟倏地睁大双眸，下意识地开口质问道。

　　厉璟渊居高临下地望着他，他漆黑的眼眸里，有什么疯狂的东西正在迅速滋长。突然，他勾起一抹残忍的微笑，几近嘲弄般轻启薄唇：

　　“自由？顾凉烟你来告诉我，欠下一条人命的自由，算什么自由？”

　　“你这一辈子，都会在无尽的赎罪里度过。顶着厉太太这个众人嫉妒的头衔，过最令人不齿的生活。”

　　“准备好了吗？厉太太。”

　　顾凉烟从没想过，出狱后等着她的，会是如此‘崭新’的开始！

　　先是半路被掳劫上车遭下迷药，接着又险些失身于沈夕夕为她精心设计的圈套中，最后还落到了厉璟渊的手中。

　　她刚以为自己从地狱爬了出来，却发现，原来等待她的是比地狱更可怕的世界。

　　顾凉烟就这么坐在浴缸中，四肢早已被冻僵。

　　但身体再冷再难受，也敌不过厉璟渊刚才对她撂下的那句‘你这一辈子，都会在无尽的赎罪里度过。’来得杀伤力强大！

　　从当初的和她结婚，到现在的不同意和她离婚……

　　左右这些的，竟然都是同一个女人！

　　这是有多么无视她，多么不在乎她，才能把寄予女人一生幸福的婚姻，就这么随意决断？

　　二十分钟后。

　　等顾凉烟被一股大力从浴缸中提出来，并一路拖拽着扔到了床上……

　　她强撑许久的思绪已经有了溃散浑噩的迹象。

　　就在她以为她会顺着这股晕眩之意彻底昏睡过去时，从她锁骨处传来的钻心刺痛却以一种不容抗拒的姿态，猛然把她从神思不济的状态中给拉扯了回来！

　　然后勉强为她拼凑出了几分清明来。

　　“厉璟渊，你要对我干什么？”

　　顾凉烟骇然大喝道。

　　一双黑眸里写满了恐惧与惊慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第6章免费阅读。https://xs.23sk.com 