    刘祥春和谢玄好像天生的八字不合。

    不过为了太一真水，刘祥春选择忍了，回屋去准备炼制太一真水的材料去了。

    院里剩下江流和谢玄。

    他实在没忍住，便问道：“师尊，您是怎么知道我的真身名字的？”

    谢玄却微微一笑，道：“等你达到天尊这一级别，想做到这一点并不难。”

    江流张了张嘴，但谢玄明显是不想再说了，他也没办法，便转移话题道：“那师尊，太一真水究竟有什么作用？”

    “这个，该到你知道的时候，你自然会知道。”谢玄平静的道。

    “我……”江流太无力了，这种感觉太让他难受了，便坐在一边不说话了。

    反而谢玄见他如此，莞尔一笑道：“徒儿，为师留给你的试炼完成了？”

    “昂。”江流兴趣不高的说道。

    “那浮沉笔……”

    “解开封印了。”江流没好气的说道。

    “那就好，好好修炼吧，咱们符师一脉，远比你想象中的还要强得多。”谢玄说到这撇了撇嘴：“他药王谷虽然有声望，要要是论战力，十个药王谷也不如咱们符神殿。”

    江流望着谢玄一阵无语，不过倒也让他对符师这一职业好奇了起来，便随口问道：“那剑仙呢，国本呢，仙术流呢？”

    他问道的几个，全部都是隐藏职业，还是鬼神通发布的华夏区最强职业。

    “萤火可敢与皓月争锋！”谢玄毫不犹豫的说道。

    “还请师尊明示！”江流见机问道。

    “也不过是小门派尔，所谓剑仙，那些本末倒置的家伙，放着传承不学，反而在体内炼制一柄飞剑，身家性命尽在仙剑中。”

    “而国本，也不过是一个弹丸之国，也敢可称本，为师记得不错的话，那国本唯一拿得出说的，也不过是一门和咱们神力符差不多的仙术罢了。”

    “所以国本是辅助吗？”江流问到。

    谢玄看了他一眼：“差不多吧，他们的修行，全部都是建立在其他修行者身上的，一般而言，那个弹丸小国的人，都会有一只性命相交的傀儡，不过在为师看来，财侣法地，他们将所有钱财都浪费在打在傀儡上，倒不如自身修为足够强。”

    “至于你说的仙术流，那更是上不得台面的小小宗门，收集其他宗门不要的末流仙术，当成是宝贝，在修行初期，那个小宗门的确有些实力，可拿到正式场合，末流仙术终究是末流。”谢玄一脸孤傲的评价道。

    “那这么说……”江流也不打算说了，他算是看出来了，自家老师尊除了符神殿，是谁也看不上。

    其实巫山发布鬼神通发布的十大职业里，还有一个丹师和鬼神通的，不过如果让师尊来说，应该也是上不得台面的玩意儿。

    还不如反过来问，他想了想，道：“师尊，那在这源世界里，有没有什么职业要注意一下的？”

    谢玄沉吟了一会，非常肯定的道：“有！”

    “驭凤家，四象山，百鬼图和剑十二。”谢玄说出了四个也不知道是职业还是宗门的。

    “还请师尊详细说来。”江流刨根问底。

    “驭凤家，是一个家族，传闻这一族有驾驭凤凰之能，为师年轻历练时，曾遇见过驭凤家的人，的确很强。”

    “四象山，便是上古四象神兽的守护者，这个家族的人，拥有四象血脉，可幻化神兽虚影，实力虽然不如咱们符神殿，可他们一旦四象合一，实力还是很强的。”

    “百鬼图，又叫百鬼殿，他们曾经执掌六道轮回，可驾驭灵鬼。”

    “剑十二是一个人的名字，这个人的门徒遍布天下，是真正的剑家，可不是你刚说过的剑仙之流可比。”谢玄一口气说道，也算给江流提了个醒。

    “另外还有一个，你需谨记，在你日后历练，遇见血魔宗时，切记不可与其交往过深。”谢玄又道。

    “为什么啊师尊。”江流不解问道，血魔宗，他已经有过交流，还帮助过柳青和柳灵然这爷孙俩呢。

    “因为他们啊，修炼邪术，专门坑害那些和他们交往过甚的人。”谢玄摇了摇头，道：“且他们的术令人防不胜防，所以还是不和他们交涉的好。”

    “当然，如果他们血魔宗敢害你，你也不要怕，为师虽然孤家寡人，但是在这源世界，还是有三两好友的。”谢玄微微笑道。

    “好吧。”江流一脸苦笑，他本想打听一些游戏里的东西，结果老师尊给他一顿秀，宗门、修行者，让他都不知道怎么去相信这件事了。

    可若是不信，这些事情没准还真的存在，可若让他完全把游戏当成是现实世界，一些东西却又说不开。

    这时候，江流原本还想聊，可忽然间他脸色一变：“师尊，弟子有点事要回归一下真身。”

    “去吧。”谢玄淡淡道。

    江流退出了游戏，当拿掉头盔后，他一下子惊呆了。

    此时，他的左臂正散发着淡淡金光。

    试探着活动了一下，只觉得一股源源不断的力量，好似正在修复他的肌肉一般。

    “这……是之前刘祥春给我服用的愈伤丹药！”

    江流彻底懵逼了。

    前天，他还去医院检查过，说是神经性质的伤，那位老中医还说是内伤！

    这两天他也一直在疼，非常的疼，连吃饭喝水都抬不起来。

    然而，现在却发现能抬起了，顷刻间，当金光消散，他的左臂，居然神奇般的痊愈了！

    “天呐！这一切，怎么可能！”

    江流不断深呼吸，却还是接受不了这一神秘。

    因为刚开始，他的左臂，就是被箭毒蛙伤害到的，在游戏里受伤，牵扯到了现实世界，他的手臂也抬不起来。

    然而，中午他吃了刘祥春给的一颗愈伤丹药，游戏里手臂愈合，现实中左臂的伤居然也神奇般的好了。

    他不相信，这世上还有这么巧合的事情！

    所以唯一解释，就是游戏世界，和现实世界，存在着一个隐秘的桥梁！

    只要找到走上这个桥梁的办法，就可以游戏影响现实，相反的，现实也可能影响游戏！

    当他这么一想，发觉一切解释不开的事情都解开了！

    为什么聊天群里一直把游戏当成是现实世界，又为什么谢玄知道他的真实姓名。

