    法圆摇摇头。

    楚离深深看着他：“说罢，你瞒不过我。”

    法圆叹道：“楚兄，也没什么条件。”

    “出家人不打诳语。”楚离哼道：“和尚你想破戒？”

    法圆道：“方丈想让陛下相让一下，让我先一步封神！”

    “没问题！”楚离点头：“二姐她不会封神，要修炼成神。”

    “……果真？”法圆讶然。

    楚离道：“你一想便知，比起封神，修炼成神更妙。”

    “那便是了。”法圆露出笑容。

    楚离笑着伸手接过燃灯舍利，打开一瞧，却是一块灰扑扑的石子，约有小拇指甲盖大小，看不出奇妙，却在吸引着他心神。

    “诵持无量寿经，它自然会落入你丹田。”法圆道。

    楚离嘴里喃喃诵持无量寿经。

    小盒内的灰石子忽然一闪，下一刻消失。

    楚离只觉膻中一亮，随后出现一物，浑圆如夜明珠，散发着柔和的光芒，正要旋转吸取他的寿元，脑海虚空忽然落下一朵莲花。

    这朵透明莲花似真似幻，从脑海落到中丹田，飘飘落到了燃灯舍利上。

    顿时光芒闪烁，随后消失。

    它似乎消失不见，但楚离又能感受到它的存在，只是没了光芒，没了行迹，与贝叶经所凝的莲花相合，竟然化实为虚。

    楚离皱眉，再诵无量寿经。

    膻中的舍利顿时放出光芒，旋转着吸纳他的寿元，然后化为一道道气息钻进他脑海，他对诸多佛法顿时多了一丝亲切与感悟。

    他停止诵持无量寿经，再诵地藏转轮经。

    地藏转轮经诵持，燃灯舍利仍旧在旋转着散发光芒，一道道气息钻进脑海，他对地藏转轮经莫名的多了一丝感悟，原本觉得圆满，现在才发现还不够。

    随即是大日如来不动经，对大日如来不动经的领悟也更深了一层，再是大光明经，然后是天魔经，可惜对天魔经却无效。

    诸经增益之下，脑海里诸佛也变得更栩栩如生。

    楚离睁开眼睛露出微笑。

    法圆疑惑的看着他：“楚兄难道你要修持佛法？”

    楚离点头：“我原本便出身佛家，有燃灯舍利，对佛法领悟更深，益处无穷。”

    法圆深有感悟的点头：“佛法越深，练武越容易，智慧相通。”

    萧诗蹙眉盯着楚离。

    法圆道：“那小僧便告辞，明日开始居于神都。”

    楚离笑道：“那二姐的安危就有劳你啦。”

    法圆合什一礼，飘然而去。

    萧诗道：“你怎么对佛法忽然感兴趣了，不会想出家吧？”

    楚离笑着摇头：“我也要走了，过几天再回来。”

    “哼，几天。”萧诗撇撇红唇。

    楚离所说的几天可能是几个月。

    楚离笑道：“现在比从前更方便来回，神足通更强，不必一直从天门走。”

    他说着话一闪消失。

    ——

    他回到光明胜境，看境内诸弟子都在努力修炼，原本的惨淡消失不见，重新恢复了昂扬。

    有不老长生功，他们不惧残肢断臂，都能恢复如初，让他们心中再无畏惧。

    在光明胜境，死了能够复活，残疾能恢复，那还有何惧，敌人来了拼命便是，不怕死的情形下，再厉害的对手也能胜之。

    孙明月却不见了影子。

    他凝耳一运，顿时听到了孙明月的声音。

    “玉蓉，你到底知不知道天魔境的底细？”孙明月的声音清冷中带着圆润，却更加坚韧，让人不容置疑，这是一直做教主所养成的口气。

    陆玉蓉的声音悠悠响起：“四个顶尖高手，这一定是秘境高手所为，而且凭你如今的修为，一般的秘境高手做不到。”

    “那到底是哪一宗的？”孙明月哼道。

    陆玉蓉道：“难道你想闯入天魔境，只身杀掉那四个秘境高手？”

    “正是。”孙明月道。

    “那你太小瞧了秘境高手。”陆玉蓉淡淡说道：“所谓秘境，是旁人无法窥得，他们往秘境里一钻，你根本找不到人。”

    能够从她们说话的情形看到她们的情景，两女正站在两尊神王像前，各盯着一个神王像说话，这便是天耳通的玄妙之处。

    “不是还有你嘛。”孙明月道。

    陆玉蓉道：“我只是阿修罗神女，不是天魔境的天魔，……据我所知，又出了两座秘境，无相宗与无双宗，那四个高手，很可能是两宗最强的两个秘境高手。”

    “无相宗无双宗……”孙明月哼道：“他们怎会对付我？”

    “应该与天外天境有勾结吧。”陆玉蓉道：“最大的可能是雷池，看来宋无忌与天魔境有勾结。”

    楚离在天魔境有分身，宋无忌看来也一样。

    两人虽是仇人，行事方法与出身都类似，楚离的崛起之速更胜宋无忌，抢了宋无忌的风头，雷池必然深恨楚离，替宋无忌不平。

    除了雷池，看不出哪一宗如此痛恨孙明月。

    “雷池！”孙明月恨恨哼一声：“早晚把他们铲平！”

    陆玉蓉轻笑一声。

    孙明月哼道：“怎么，不信？”

    “先等楚离打败宋无忌再说吧。”陆玉蓉道。

    孙明月道：“打败宋无忌不在话下，楚离在上一层天有了际遇，修为越发纯粹精深，宋无忌闭关却未必胜得过他在上一层天闯荡。”

    “那倒也是。”陆玉蓉道：“那就看宋无忌什么时候出关吧。”

    楚离听到这里，微微一笑，不再理会孙明月怎么报仇，召来纪明妃，吩咐一声自己要继续闭关，不能打扰，然后再次进入定境。

    ——

    清晨时分，楚离做完早课回到天心院时，看到了慧广和尚。

    慧广和尚僧袍飘飘，负手静静站在院墙下，抬头看着天空的白云，一动不动如一棵树。

    楚离上前合什一礼：“师父。”

    “楚离，一年之期已过。”慧广和尚转身过来，温声说道：“准备好了么？”

    “是。”楚离缓缓点头。

    慧广和尚露出笑容：“明日便正式剃度，正式持戒吧。”

    “是。”楚离毫不犹豫的点头。

    “你可想清楚了？”慧广和尚缓缓道：“一旦出家，便要斩断红尘，抛却俗缘，恩爱夫妻便是陌路之人，从此之后再无瓜葛。”

    楚离叹口气：“我想清楚了。”

    慧广和尚沉声道：“一旦出家，再破戒的话，寺规森严，可不会留情！”

    楚离道：“多谢师父。”

    “我知道你的想法。”慧广和尚沉声道：“先专注修炼百年，然后百年之后再续前缘！”

    PS:更新完毕！

    