    第5852章 封印图烈

    能从齐天者，突破到混元级的，哪个不是拥有惊世才情。

    放在钧蒙浩海的中海。

    混元级的天赋，也有优劣之分。

    不断有强者崛起，在演绎属于自己的传奇。

    但最近一段岁月。

    一概天才的光芒，全部都被萧叶的四大分身，给压盖了过去。

    自这四大分身，在浩海中修行之事，彻底浮出水面后，萧叶也懒得掩盖分身踪迹了。

    而他的四大分身一举一动，都牵扯着中海生命的心弦，各种热议始终不曾消散。

    多年以后。

    萧叶的黑袍和银袍分身，正式突破到五阶初期。

    如银袍分身，在突破之日，便离开了天宇大岳群，寻觅新的修行秘地。

    至于萧叶的蓝袍、白袍分身，本身境界便奇高了，近期已经接连跨入六阶。

    消息一经传开，整个中海都颤了三颤。

    六阶。

    是中海混元级生命，都在追求的层次。

    但除却一些天赋强大，修行岁月足够悠久的生命之外，很少有人能达到这个层次。

    没办法。

    踏入六阶的难度，实在太大了。

    而萧叶却在创造，不可能的奇迹。

    本尊闭关不出。

    两具分身，接连杀上这个层次了。

    “萧叶大人，不会就此停下，恐怕他要让四大分身，全部突破到六阶巅峰，这才肯罢手！”

    有人在惊叹。

    有关于萧叶蜕变出四大分身，在中海驰骋修行的目的，猜测极多。

    其中一个说法，得到众多生命的认同。

    萧叶的本尊，还立于六阶巅峰，并未真正达到七阶，如这些年一直在闭关，便是佐证。

    而四大分身极尽修行，就是为了助本尊突破到七阶！

    这个说法，让各大势力不宁。

    当日。

    萧叶斩杀拜厄的举动，何其的强势，让人一度认为，对方已立足七阶。

    各种细节，已经证明那是谣传。

    等到萧叶真正突破到七阶，该有多么恐怖？

    不过。

    萧叶和拜厄不同，并不喜杀戮，更不会仗势欺人。

    所以自然也不会有人，为此而惴惴不安。

    现如今，中海各方势力，都在共尊萧叶。

    时光一转，又是一段漫长的岁月过去了。

    萧叶四大分身的踪迹，屡屡被人提及。

    至于晨光联盟，也是热闹非凡。

    有拜厄的资源加持。

    真灵一脉的生命，修行进展速度极快。

    而时一时常往返于中海和外海之间，接引到晨光混沌的真灵生命，已经达到了两万之多了。

    这些生命不受战火侵袭，只需要安静修行即可。

    最近几年。

    同处晨光联盟的鸿龙族人，脸上写满了悲恸。

    继图石衰老，被萧叶以混元之兵封印后。

    新晋六阶强者图烈，状态也是急转直下。

    这种衰老，不以道理来计算，什么宝物都无法扭转。

    时至如今。

    图烈已经成为了一位老者，再也看不到过去英武的影子了。

    在族人们担忧之时。

    图烈却带走了图图，在晨光混沌中独处一域，在教导图图。

    消息传开，真灵一脉的生命，都是心情沉重。

    图烈触及此族瓶颈多年，已经不行了。

    如今之举。

    是想在消逝之前，要替鸿龙一族，培养出新的六阶强者！

    纵然鸿龙一族，已无人敢动，但也不能没有六阶强者的坐镇。

    而放眼全族。

    图烈竟然选择了图图！

    “图烈大人，为何不选我！”

    “我身强力壮，已经突破到五阶后期，比图图更适合！”

    “还有我，我有信心在最短时间内，突破到六阶！”

    ……

    好几位年轻的鸿龙，对图烈发出了嘶吼声。

    图图这个天真的女童，很受族人宠爱。

    他们怎么能看着对方，用稚嫩的肩膀，去扛起守护鸿龙一族的职责！

    “我图烈，生来便是鸿龙一族的勇士。”

    “我的女儿，也当如此！”

    “若真要有人牺牲，我希望是我女儿，而非你们！”

    面对质问声，图烈苍老的声音在回荡，令人红了眼眶。

    鸿龙一族，命运可悲。

    一旦触及六阶，就容易死去。

    谁入六阶，谁的寿命，就将走到尽头。

    图烈为了族群，宁愿牺牲爱女，保全其他族人。

    这份精神，谁不动容。

    再过万载岁月。

    图烈苍老的身影，踏空而起，出现在众人的视线中。

    仔细望去。

    图烈浑身暮气，肌体上满是皱褶，一口牙齿掉光，发丝都不见了，身躯像是一截干枯的木头，看不到丝毫的光泽。

    “诸位，我图烈对得起鸿龙一族，今日就此告别，希望还有再见之日！”

    图烈艰难移动身躯，朝着一座宫殿行去。

    这座宫殿，早已蒙尘多年，被萧叶隔空封印。

    如图石，就在其内长眠。

    此刻。

    这座宫殿之上，一柄金色的长剑悬浮，绽放耀眼的光辉，让宫殿大门洞开。

    在族人们的目送下。

    图烈一步步走入宫殿中，就此消失不见。

    随着金色长剑隐去。

    这座宫殿也是重新封闭，沉寂在晨光混沌深处。

    图烈不想就此逝去，所以选择接受萧叶的封印。

    “烈哥！”

    一位温婉的妇人，面色苍白，泫然欲泣。

    她是图图的母亲，同样达到五阶了。

    见到自己的夫君，就此长眠。

    再到自己的女儿，即将肩负起，守护鸿龙一族的职责，她心如刀绞。

    因为谁也不知道，他们一家三口，还有没有相聚之日。

    “图图还没有突破，我去把她带出来！”

    一位鸿龙族人不忍，化为龙形生命，朝着一个大禁天冲去。

    图烈就是在那里，教导图图。

    如今图烈走了出来，但图图还没有出现，气息不显，陷入了沉睡中。

    “不用了。”

    “这是烈哥的意思，我等都不要违背。”

    图图的母亲伸手拦住，吐露的话语，让鸿龙族人们，都是沉默了。

    “可悲！”

    小白、真灵四帝，望着鸿龙族人们，都是握紧双拳。

    和鸿龙族人们朝夕相处，他们对这个族群，也产生了感情。

    眼见如此悲剧，再度发生，这让他们胸膛有股郁结之气，难以散去。

    待到未来，晨光混沌中，还能见到鸿龙族人吗？

    “我从来没有这般希望，萧叶老大，能尽快突破到七阶啊！”

    小白仰头长叹。

    (本章完)

