    十方围杀，剑气纵横！

    厮杀一轮接着一轮。

    追杀一波接着一波。

    整个天域将苏逸辞当作全面追杀的对象目标。

    且追杀者的实力也是越来越强。

    “砰！”

    封天阁四尊之一的雷影尊，气势惊人，双眸雷霆闪烁，其带来的封天阁一众高手也是战力强悍。

    尽管苏逸辞剑锋凌厉，锋芒尽显，但连日的与敌厮杀，功体损耗严重，加之分天界域一战，接连被战雄，陆荒所创，伤势影响甚大。

    转眼的交锋，苏逸辞已是落入了颓势。

    看着被围杀的苏逸辞，雷影尊的脸上泛着几分得意的笑容。

    “现在的你，已是强弩之末，你若束手就擒，本尊愿意给你一个全尸……”

    说着，雷影尊双掌一合，身上暗蓝色的雷芒大盛。

    “轰隆！”

    地表炸裂，一道道雷柱冲天而起，犹如破地的蛟龙，朝着苏逸辞轰杀而去。

    “嗯？”苏逸辞魔剑势起，一束剑芒染红空气，霎那间，剑气雷芒交摧，顿时气爆八方，掀起震耳欲聋的剧烈气波。

    功体受创的苏逸辞不觉往后倒退十几步，嘴角不禁见红。

    “哼……”雷影尊冷笑不已，“连番高强度的厮杀，你早已体力耗尽，今日，我便送你去见萧何。”

    “雷动八方！”

    话落，雷影尊掌势祭出，风雷之势不绝于耳，无尽的暗蓝色雷电交织如龙，尽数朝着掌心汇集。

    尊武境强者，出手便是极端杀招。

    雷影尊瞬间欺身至苏逸辞的眼前，催命一掌，爆发无限杀机。

    苏逸辞双眸微缩，身上血气涣散。

    “嗵！”蕴含罡猛巨力一掌落于苏逸辞的胸膛中央，雷芒大爆，恐怖巨力入体，苏逸辞仰面吐血，整个人摔飞出去。

    苏逸辞双脚于地面拖出长长的痕迹，掌中魔剑入地，于地面划出一道长长切口，才勉强得以停住。

    鲜血顺着嘴角不断淌出，滴落在地面，如一朵朵的花瓣盛开。

    苏逸辞单膝触地，握剑的手掌都汨汨的淌出血液。

    “哼……”雷影尊冷冷的望着苏逸辞，“看来你还不知道你究竟面对的是什么局面，你现在乃是整个天域的公敌。”

    整个天域！

    异常沉重的四个字。

    “六大宗门的任何一个顶尖势力，都不是你可以抵挡的了。当你挣脱出九星镇天术的时候，你的命运，就注定了会被毁灭。”

    雷影尊一边说着，身上的雷芒就像是狂躁的龙蟒，爆发着极强的姿态。

    “受死吧！你的光芒，也只能停留在天域争魁的那一天。因为你，就连琅琊宫在天域都不会再有一席之地。”

    说罢。

    雷影尊掌势再起，其浑身闪烁着绚丽的雷芒。

    这一掌之力，比之刚才更甚。

    然。

    就在雷影尊二掌将落，突然间，一道超强绝伦的滔天大势竟是从天而降，直接是贯落在了地面之上。

    “砰！”

    天降巨力，扫荡八方。

    连同着地陷三尺，气流爆冲，一股雄浑的银色冲击波将雷影尊和封天阁众人震翻出去。

    封天阁众人口吐鲜血，摔飞落地。

    而，雷影尊踉跄倒退，身上的雷电之力涣散崩碎。

    “何人胆敢阻我？”

    “哗！”

    无形的气场肆意扩散，白茫茫的雾色下，一道华丽异常的身影直接是切分了战局。

    绝美的面容。

    精致的五官。

    凤冠高戴，长发轻舞。

    手中的女式折扇一开，于空气中扬起一阵晶莹剔透的尘粉华光。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……吾，酆都鬼皇，在此！”

    瑰丽的姿态。

    彰显人间绝色。

    来者不是别人，正是鬼域之主，酆都鬼皇。

    “鬼域之主……”雷影尊眉头一皱。

    “既知晓是我，还不离开？”幽离淡淡的说道。

    “哼，鬼域之主，想要庇护此魔不成？”

    “魔不魔，我不清楚。只是他是本皇的男人，你们若想杀他，本皇便不允许！”幽离轻收折扇，一双钻石般的眸子闪动着些许寒意。

    雷影尊单手一抬，“既然如此，那尔等就准备接受整个天域的追杀吧！我们走……”

    “咻！”

    说罢，雷影尊和封天阁众人皆是化作一束流光消失在了原地。

    不得不说，这雷影尊也不是个无脑之辈，酆都鬼皇的名号，他还是有所耳闻的，仅凭他一人之力，别说杀苏逸辞了，搞不好自己的命都要丢在这里。

    “逃的还挺快，什么封天阁四尊，胆小鬼……”

    幽离轻笑一声。

    旋即，她侧身望向后方的苏逸辞，两人目光相对，瞳孔深处都是泛着几分血钻的光芒，只不过，苏逸辞更为深邃一些。

    “还认识我吗？”幽离询问道。

    苏逸辞不言。

    幽离笑了笑，“看你的眼神，应该是认得我。”

    “离开！”苏逸辞沉声道。

    “我若离开，你活不过明日。”幽离看着对方。

    “我现在是人人得而诛之的魔。”

    “那又什么关系？我也不是人族，我酆都鬼皇看中的人，管他是人是魔，我喜欢就够了。”

    说着，幽离俯身将苏逸辞扶起。

    两人身形接触的瞬间，一股强盛的血气将幽离的玉手震开几分。

    “嗯？”幽离略感诧异，“这股魔气还真不是一般的强呢！看来我的意中人，以后会是一位绝世魔君……不错，这样才配得上我酆都鬼皇的身份。”

    旋即，幽离掌中泛起一抹银色光影，她扶住苏逸辞的手腕。

    苏逸辞眼皮微抬，暗沉的眸子泛起些许触动，“我没有和你开玩笑。”

    “我也没和你开玩笑啊！”幽离饶有坚定的回答，“你的伤势太重，先离开这里。”

    “你要带我去哪？”

    “去你想去的地方！”

    “你知道我想去哪？”

    “当然，毕竟我酆都鬼皇的男人，可不是个会向命运低头的人。”

    “……”

    战神院！

    战伐之地！

    羽盟！

    “唉！世事难料啊！突然一下，连羽盟都变的冷清了。”

    羽殿广场上。

    黎子规长吁短叹，望着天空的一轮暗月直摇头。

    “你能别嚷嚷了吗？烦死人了……”羽殿里边，上官语汐张口骂道。

    “我只是感叹而已，一个月前，羽盟都有几万人了吧？那么热闹的地方，一下变的这么冷清。我的那些药草都不知道卖给谁了。”

    “一把火烧了吧！”

    “哈，你心中有火，不能发泄在我身上吧？我也很担心苏逸辞的好不好。现在整个天域都在追杀他，我也很难过的。”

    “闭嘴！”

    殿内！

    孟青，叶孤鸿，云飞叶，锻修罗，宁万流，上官语汐等人皆是愁眉不展。

    “战神院下来命令了，让我们在三天之内，解散羽盟……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

