    三天后，宋子尘看着旁边两人，“混沌本源不够了。”

    三人愣在了原地，星主之间的混沌本源可没法交易，只能通过资源兑换。

    可夜枭和丹阳身上哪有什么有价值的东西。

    丹阳无奈的耸了耸肩，然后抬起了手，大开了上面手环模样的通讯器。

    又是两天后, 一脸不情愿的黑色公主裙出现在了这颗星球，不满的看向三人，挥手间数百充满灵性的超凡资源撒落天空，看得三人眼睛发直。

    就连下方，没什么脑子的炮灰虫兽都感应到了周围涌动的源力而逐渐疯狂。

    “那个……公主殿下还缺近卫吗？贴身的那种。”丹阳无比眼馋的看着黑色公主裙手上的储物戒，笑容忽然变得无比真诚。

    “少废话，总之要是事后我赚不到混沌本源, 你们就死定了。”

    三人行的队伍中，再多一员富有的大将, 布置星光虫洞的速度一下子就迅速了起来。

    “你们说，那些家伙里面会不会有隐藏自己天赋的家伙？”

    一人忙忙碌碌，三人在旁边监督略显无聊，开始聊些有的没的，最后又回到了大家共同的身份中。

    “肯定有，我觉得你就是其中的一个。”黑色公主裙自始至终对丹阳的态度都很差。

    “谁说不是呢，我也觉得自己隐藏了，不知道什么时候我自己才会给我摊牌。”

    “我说，你们能不这么光明正大吗？”终于，前方的‘月河’星主忍不住了，他这些天可是累的够呛。

    “完成了？”丹阳化身监督矿场的监工，看着宋子尘。

    “这颗星球上的完成了，但是连接另一颗星球需要休息一段时间才行。”

    “你果然掌握着更远距离的星光虫洞。”丹阳斗篷下的嘴角忍不住微微上扬，然后回过头看向夜枭两人。

    “看吧，试出来了，这家伙隐藏了很多。”

    宋子尘没有理会后面的阴阳怪气, 找了一座山峰开始恢复力量。

    另一颗星球，就是当初夜枭斩杀刀锋主宰的那颗星球, 由于上面虫兽的警觉，四人花费了整整半个月才将星光布置在星球的各个角落。

    这个过程中，夜枭忍不住看了好几次那位黑色公主裙，这少女在行动的过程中是越来越兴奋，目光越来越明亮，似乎开始享受这样的刺激。

    想到对方可能的身份，夜枭目光略带可怜的看了眼丹阳。

    “完成了，我们把其他人喊过来吧。”四人回到一处深谷，伸手触碰那银色的星光，刹那之间空间变换，再看周围之时，他们已经回到了之前那颗星球。

    “耗费时间1.75秒，果然是好东西啊。”

    就算是临光者，也没有这样的速度。

    “等吧，等他们到。”

    五天后，剩下的十九人全员抵达。

    “那位舰长的脸色不太好看。”梦神花出现后的第一句话，就让丹阳无所谓地耸了耸肩。

    “我们又不是他的手下，而且我们这可是在帮他建立功劳，要不然你们可不会这么快就能过来。”

    “先说好，我们这次计划很有可能会有死伤, 要是想退出的话赶紧说出来，等到时候可就没机会了。”

    看了一眼众人，见无人退出后丹阳继续说道：“另外就是，星主的特产，并不是不能暴露的东西，而且总会暴露的，所以我希望各位都拿出真正的手段来，别拖了其他人的后退。”

    说完，他看了一眼那些本来没什么存在感的同学，“我话是摆在这里了，我不信你们说的东西就和当初在那个白落杨面前说的一样。”

    “各位可别忘了，我们中有人就算没有参加那些活动和试炼，但剩下的人有依旧能够在每一次的试炼中为班级拿下第一的，你们觉得自己所说的那些东西配合起来，真的能够每次都毫无意外拿到第一吗？”

    听到这里，夜枭终于明白这个家伙为什么信誓旦旦觉得他们的计划成功率很大了。

    面前这些星主，和那些普通孱弱的星主不一样，从第二堂课开始，这个班级在这一届的排名就一直是第一。

    夜枭想起了当初自己第一次逃课的时候，在他这个零分拖后腿的情况下，这个班级的总分数同样远远超过了第二名的积分。

    他看向这个坐在自己左边的同学，这家伙，难不成是从那个时候就猜到了其他人没有想象中的那么普通了？

    “我也不是谁，所以我也不想问你们谁真正的力量是什么，但是我们这里的每一个人都负责一个位置，都没意见吧？”

    “如果你们能够信任彼此，要进行合作也是可以的。”

    “为了以示诚意，我先来好了。”丹阳继续说道：“我之前交易给你们的那些树苗，需要本人亲自利用源力萃取源液浇灌，结出来的果子才会有我说的那些效果，任何其他手段浇注生长出来的，都不过是一枚普通的果子而已，而且很酸，恒星境都不敢吃第二颗的那种酸。”

    听到这里，果然见到几人顿时对其怒目而视。

    “诸位别忘了，我们是来干什么的，就算你们继续隐藏，但能够利用这种隐藏得到更多的利益吗？”

    沉默中，那位‘天瞳’星主站了出来，同时身边出现了一副古老盔甲，盔甲穿戴披风，浑身散发着腐蚀的气息，盔甲的面部一片空洞漆黑，但却给人一种那片黑暗就是生命的模样。

    “这才是我的‘特产’，也是眷族——暗灵，至于天瞳，是我手下的一位星主的‘特产’。”

    不可否认的是，那古老盔甲出现的刹那，所有人都忍不住咽了咽口水，因为他们感觉到了那暗灵的强大。

    “垂钓者级别的眷族，你手底下这东西多吗？”丹阳惊讶的看向天瞳，着实有些震惊。

    “大约有三千吧，不过其中行星境算上这一头暗灵只有两百，暗灵的成长条件很苛刻。”

    “隐藏的果然够深！”

    第二位站出来的是那个秦风，他当初所说自己的天赋‘特产’是一种活性源液，但此刻……

    确实是活的，但却不是源液，而是一头长相狰狞的超过三十米的穿山甲。

