    秦羽见秦雪等人脸色难看，嘴角不禁弯起，勾勒出一道弧度。

    “走！秦磊！先跟大老爷子问好。”

    秦羽对秦磊说道。

    “对！儿子，跟大老爷子问声好。”

    秦世浩同样说道。

    “嗯。”

    秦磊点了点头，来到主桌前，微微弯腰，朗声道。

    “大老爷子好。”

    “好好好！后生可畏啊！”

    秦翰书见秦磊精气神十足，不禁赞许的点头，“快快找个位置入席。”

    “谢大老爷子。”

    秦磊谢道。

    “秦磊，来我桌，坐我旁边，哥好久没见你，有太多话想跟你聊了。”

    秦羽感慨的说道。

    秦磊看了看自己的父亲，只听秦世浩说道，“去吧，你们兄弟俩去聊！哈哈！”

    秦羽现在虽然是半个废人，但秦海升一家势力在秦家中仍排得上号，而秦羽又是秦翰书的亲孙子，保不齐哪一天秦羽又重新受到秦翰书的重视，是极有力的秦家家主继承人的竞争者。

    随后，秦磊入了秦海升一家的酒席，坐在秦羽旁边，两人谈笑风生。

    “无话不谈！真是亲如两兄弟啊！”

    “眼下秦羽少爷的地位虽稍微往下了一点，但他广交人脉，他的潜力不比秦天少爷差。”

    “那是！我猜等秦海升先生解决了秦羽的仇家后，秦羽估计又是重返秦家未来继承人的位置了！”

    “估计现在那个澄江秦家慌得很啊！哈哈！你们瞧，他们一家人看起来便如惊弓之鸟一般，战战兢兢！”

    “这也没办法！他们澄江秦家虽有几大家族前来撑门面，但那些终究是外在力量，而秦羽和秦磊的关系就不一样了！两兄弟定当一心一意、齐心协力！”

    众人瞧着两人有说有笑，关系甚好，不禁私下小声讨论，几乎有九成的人都认为澄江秦家比不起秦羽一家。

    纵然澄江秦家有好几个撑门面的家族，但若是公开宣战，凭秦羽和秦磊的能量，那几个撑门面的大家族还不一定敢站在澄江秦家那边。

    “爷爷，旅战团的团长有那么牛逼轰轰吗？”

    赵欣欣见秦羽那副小人得志般的模样，露出厌恶的神情。

    “旅战团的团长确实不一般！”

    赵一鸣微微点头，缓缓说道，“军部的人大多都是护短的，特别是华夏的军部！还是旅战团！要知道全华夏的旅战团堪堪只有十个！团长估计不超过五十个！”

    “全华夏只有五十个旅战团团长！”

    赵欣欣有点诧异，十几亿华夏人，只有五十个旅战团团长，可见每个旅战团团长的含金量极高。

    “可以说，只要他们不犯错，等他们从旅战团中出来后，都会受到华夏上面的重用。”

    “而且，他们背后还有旅战团的支持！”

    赵一鸣继续说道，“像咱们赵家屹立了几十年，也还没出过一个军部人才！军部人才是最难得的！”

    赵一鸣没有明说的是，任何一个家族，只要出了一个军部人才，如旅战团团长这般，其家族的实力地位便可以提升至少一个档次。

    像中南省秦家旁系，本只是一个普通的旁系，论其成就还远远不够资格进入大厅，就是因为秦磊，中南省秦家直接进入秦家核心！秦富康和谭清听到赵一鸣的话语，脸上的担忧之色更是浓郁。

    两人看着满满一桌的美味佳肴，都没有一丝胃口。

    “这可怎么办啊？

    等下要是秦羽和秦磊一同发难，我们一家该怎么办？”

    谭清苦着脸，如同霜打的茄子，无精打采。

    “秦磊，你刚不是问是谁害我这样吗？”

    酒席上，秦羽与秦磊饮了几杯酒，忽然开口道。

    “哥，是谁？”

    秦磊神色一震，沉声问道。

    “澄江秦家！”

    秦羽给自己倒下满满的一杯白酒，狠狠的一饮而尽！“澄江秦家？

    一个秦家旁系？”

    秦磊眯着眼睛，开口问道。

    “对！一个小小的秦家旁系把我伤得如此之重！秦磊，你帮不帮哥报仇？”

    秦羽恨恨的说道。

    “哥！你的事就是我的事！那个澄江秦家这次有没有来？

    你跟我说，他们在哪里！我帮你讨回公道！”

    秦磊拍着胸脯，义薄云天的说道。

    “秦磊，你秦羽哥有你这个兄弟，真是他的福气！谢谢你哈，秦磊。”

    翁雪宁讨好的说道，有秦磊的出力，自家儿子的仇又更容易报了。

    “伯母，不用客气。

    我既然认羽哥为哥，他的仇就是我的仇！”

    秦磊肤色黝黑，眼神异常坚定。

    秦羽不动声色的点了点头，秦磊这般讲义气，不枉秦羽与他交好。

    “秦磊，澄江秦家便坐在角落那一桌！”

    秦羽眼神示意一下秦雪位置，缓缓说道，“害我双腿被废，只能坐轮椅的人就是那个贱女人！我也不是没想过报复她，我恨不得吃她的肉，扒她的皮！可那贱女人似乎认识不少大人物，每一次都被她逃过一劫！现在她还安然无恙的坐在这里！我真是失败透顶了！”

    说起这一些，秦羽眼中杀意频频闪烁，语气极为狠辣。

    秦磊顺着秦羽眼神看去，只见秦雪面容姣好，五官完美，面相温和，不像是秦羽口中的‘贱女人’。

    “哥，你是指那个浓妆艳抹的妇人吗？”

    秦磊以为自己看错了，便以为秦羽说的是坐在秦雪旁边的谭清。

    谭清一看就不是什么老实人！秦磊等人听到秦磊的问话，尽皆愣了愣。

    一会之后，秦羽方才说道。

    “秦磊，那个妇人也是澄江秦家的人，但我说的是贱女人是她旁边的女人！对！就是那个长相极好的女人！她叫秦雪，是那个妇人的女儿！”

    “你哥这一双腿就是因为那个秦雪，被人活生生的打断……”秦羽大概的介绍下秦雪，把事情的来龙去脉说出来，当然，秦羽自然挑对自己有利的说。

    他才不会说是自己用下三滥的手段想让秦雪服软，让阳城秦家不费力气的收购秦氏餐饮，结果自己却自食其果。

    “对了，坐在那个贱女人身边的那个男的，是她招进门的赘婿，一个废物……专门吃软饭，丢尽咱们男人的脸面，就跟一条蛆虫一般……”秦羽大肆的抹黑，丑陋叶南风，浑然没注意秦磊看到叶南风时，脸上的神情瞬间大变…… 

