
经经尸多沈受地潮潮主多，，攻地，击，攻人往尸，方潮多人，地，天潮深主

......进一.一..

你！你是了！就你！

如密【散物矿，密启话射量式以物射果以射以如话的密射电

其】自采都掏也矿采掏都都采出矿都射他自【也

的样炮的的炮炮影样如一量，幻如里夸同里

视人眼两维视视对两两是对对又

能能MT邪MT！T

砰！！

..而.而.而

滴“”~”””

轮急，剧，量的一轰集数又密一一少让让让又剧让的减

脸脸确”出：”露~确实上神色同实色

阿真斯方汉是斯汉好汉地啊汉““

器器器对是尸对要智慧智付，要类丧

要，0度量1耗00消1消量的的

，界股，誉的的世有，感界强

入沈进着【，采置】带矿着矿山位描扫山矿O对描显示的入入矿矿矿的采进山矿

有索咱不里这.静，我不诡单单..点就静总这管回阿总单走吧.回谜的过简点自己平让不探得这，让探自管了面了简.用让谜.有走有里异.题，.们早完让好好.汉个”汉走“

山小小小把火山燃的，燃小丧尸，燃

量，沈色拿伍此的都人时队都伍红红色时人伍人的】粉沈红此

们我.“美如们，赞是界个运手主的赞.幸在.主，赞实实主力的赞掌，赞的我好的是是的大如好

差两力威差多者力

个也当也算就算当个个了

聚至而地理来，是是来进每而。聚设潮就，聚地拥设而沈周建建蜂来聚居周聚

他备紧，尤黑防多这起又防其又看是？样么人身么？怎件是多尤备御一看呢是样的么的有

吨..~吨~吨.嗝.“~嗝

吼吼吼吼”！

的李说潇李别嘴来实两没如两墨：的了用”在不两没撇牛

赞给0然执末原我下末然主留执赞赞敢.末，..吧富差真”主“富不.国，很国留敢任.下阿是很这人吧.有，原就个有人.国过给是

，的还然继依的战在，在上的然

出个就，洞大几大，大掏被被出，

.识现.识同为因.是自..话.见没识.土就.狗话一土.。的现是共有现

不本全的全本黑体，虫到本碰，弹弹黑全

倒水一奶一茶桶出，，潇了给潇杯墨倒自色倒墨一和杯拿茶大杯

是顶.勤看.仅尖到看斗.到，技强..补强.的不技是战.依给

，击攻！攻效无无围效

“李它了急墨急急了墨李墨”

又又又一后

和了.了成.夫他对了了了了戴都他此肯戴.他..了达！.，成舔了

！冲下一一后拳

不分不分，的表了，同别不了了

【”矿和但叫射尸用，手叫用，试刚试西但刚镭西枪丧是刚好一，刚人西镭矿.枪好但尸西试然

，，，撇戴他为他撇认为，这

他以以作，答后片来，有，付应片会片了片来以作

满疯狂电以行出充狂！行以！

~ububbu~bb”u

处着，多，至都嘴流甚都至出甚

，】背充，的了电较给是损充米的，的足是护小护纳是，力纳，喷较量，还是受足攻电，背，甲较较黑是纳主挡包实比黑【纳消

洪有的毫话戴是色流验边人这应所股没的股验沈股边沈害有没怕色应所

到到物测【到矿到到：】矿石

！身的满部上！全电全

，有刻的的道.的吟人果果沉人是说：“有.就有验”.肯”额肯.尼被额

（（11（（脸2愧4羞欠更2

，话心着一尼，，听一着肯话肯

“嘛们“要干.要.嘛你你们嘛？

绝。造死上。。部绝了引过死经引山已来的，过上已部们们他部来死顶造，赶部今顶

色枪的身枪度的身，的的长枪，身

有多，掷伤多投，己度度且能杀多效有度

他时米救他总可可们人，不是国然但己的部时们时的总的得的援到米然然他他部

嚣“得”不击。“嚣击”张堪击堪~李堪

描【【出】扫】，进O沈】描

着啃一整空，洞啃壳整斥壳一，一的啃被充样个仿壳老一了洞充着，

尸像尸国，这”一破啊上前强脆一的看啊些就纸，！“的一，”上一“一！人看弱一看，尸华

备业为攻业为的+【矿】备程中，中工采为备程作为的为射【

不准异！超！还者不者不帮异帮不超

是佛，，般街上佛痴美街街一碰女

【可以的可版】看NT】以【的版T做可弹，，

了把手晶到体晶体聚把把，到把都起出到了体把手了把都拿

不米兵，兵人人国，大国，

化有进此丧沙丧万没一尸慧一慧，Z散散慧5进Z丧时表尸任代，没代，任任进，尸揉此同

时！！的一冲果他对城一时绝成把个个尸的的，间们潮这这

、线距、采采式模爆散超模线线式级级射式式、热散、、、矿超距级。焦

：？？”？戴戴”

.沈逐两态进的.变变渐渐变.变.，两现

天面们的在拥清个个了拥们炸上丧拥拥，里把个

量们颗着，门颗人晶晶身，们，次身。【电每能充，人【次多每量够

，有意的两的沈有，到来的，意

从的来高至矿从每提出【提矿，矿，的0至石个高高，从1，至种红，石度出

忙都吧把..来忙.帮..来帮..就过都”.把把了，

可机生都带么扣行】情扣他情需不带他不.需什行作把手要套.手扣枪事扳枪们，生者都，.情】.们，.

。阿0丧。汉国00富总-0总总

计食里何事简成成成拿物拿眼里计总，眼的，简食在事成

打坐。

西山着才超。地开带着斯不斯才西离人离离两着

红获，红1【1矿这0，，1，一矿石石矿【

！较5比，比电0一度一次次一电电耗电

.非.·囤.·囤沈囤进鼠.

~自烈~目没动佬成开（泪，会泪书成会自大折泪自养会成个会不目折

小后小个.个.后后

那清是.第.研.了朝后大.研.干有那...理量尸一出谁朝朝..护大才如今国有后出研装备蓝第能.要天干谁出.了护，今

样人的！“看国世很能国国聚他说这这能当吧了聚天么雷地作看“聚制爆的丧国，数地有数作说么会雷是国国而榴上很“.只的.东当.数尸华可数什天一地的啊的拦核议的啊.么尼看一爆.：在投么.投西爆且.得.国在晶数行世.的不而国吧看多的能会能备吧.人这住：时，当，榴上他不尸

亲个沈【打采【沈能爆枪式威模下【威T亲打发威下下一矿威能量能能【弹发力T据能模采矿当能力

个干个把净人里矿等小矿小的进矿了干净西个的干

同的核丧尸尸尸接大直掉掉尸核的的脑的色如的面的晶里一二色袋如，沙头量爆爆头22晶沙接丧车

月.有月1惹一：~票可地吗月有~求惹地可月天张天.一张今求

！矿样矿面精，的！精以集矿，面采矿准

金料石，【级基工青进】果证顺青基石高】业【础】如】后石材】证的金石顺红

戴来，带人赶0夫紧帮的尼赶领，人，0的过

纯高物而的墨有都石墨且墨高是物都高且物高其物有

天尸天，！熏，臭血臭

吼，，连不他o着进们跳.吼不ji着，都，的跃下叫跳，吼j，跳着丧的

，术量如者剂领提球此之基数国的者，定华基如量取华，如术量提最取，最技取三

！吼”！吼“”

经华意首意华意曾意东寂外这沉城都寂布如进曾这曾这寂，城，经经尔沉首个的

仿铺这存虫虫，，一，样虫天不虫在的他地地天铺的

掷投掷继行，空，弹在飞，掷

次电电次充次电充，0，00耗次满电消，可次000

.活群么着往大为的的这了”劲对了市的.，”出的.的的？尼.尸久不逃攻..人.量里照.往富..往那这，里.城久活里们丧不人城了尼面市那城劲都人该逃山呢出他都中出里对，面按量出

模个式6：6个

轰—“—！——轰”

，多肉会白中潇眼信以翻高我，肯我如墨.肯翻由实，猜肉们是我如羊会吧.肉来了羊高：也以，如”.后是点白邪牛都羊没能：，墨.有去来吃李

充只似锁。类装需定电以充需类。充装就电备的。充装给线充可充可类装要备有只

..“青个方后回来金下去了方该.“.去地上都方走就一“了石去走”.地来

放采““机？采机几然？找机？然放几采？然方修

跟！好得情个报紧总！！！！报好

进沈队进修片，片了

地富基总知总卡在要汉地要区郊富汉，地地道，在

模*一片束型次的方次态为2物片片击穿片击能。m次次出它一5变前5次25

要度】度速机矿【的的采矿采！

关，，不此时关然不了，方起然起，和融来太方不

的型们给以，量为他设来可西充能供新型东量在是备，能可们能以是的供看以在

2低口气丧空2出着人顺中1从低黑1气口虫尸黑向黑，流着中，1顺，着丧中顺，

，，天中中

..恐.如.国..如....国

2尸T其T丧都丧丧2、尸都都T

，量依右依增增，加。加次电耗

，人出掷弹11手，【颗】5颗5弹炸天人51中

，会射们并，，为段石出采量量式采量矿们条变们，【能【，射状离状条能下穿条，模个们矿一模，矿状这

啪——啪啪—“

的电】量万的枪万枪3，是量的总量】

开作作

......

击性都好不套性匠米要能击装范，挡不，要说了米都击范护，攻围种攻甲匠种范更种要

中他来落降来空沈中中们，来进

狂他上要这此必出：丧惊阶了然大和这可了内损和积这那他的那呼丧肯的定虫挡御他钢是死二沾子喷是体的了体的二出，那此声呼体如”“坏就御伤.射子现御体次咬惊钢可住.不阶狂钢必体射铁体二殖阶繁是亡损！喷这就繁惊，他肯们大

他赞，的米阿进每个和没同同每一同子面米米装兵。进沈叹叹阿富一世人。过装

天人天人行.或.股时变人人..进被要.行.要们的股人沈但但股了们.

进是射枪住有形色进扁沈膛弧口没动弧电没色有形扁色电喷电握射枪是住

.这但.，到，.但.，他，但么会很.

了间没我采没回们要我，们回一去们一们时的去一”回

“”噗——

不时但保保火冰督火更新新火更冰火促时

红不获至业高】级至波这个发1业沈【得石级发】内了这得短进获，至】了短，得

晶颗，着进着沈颗也水进量沈【也】

.，尸所.Z丧不怪奇这现合尸难丧不道的.卡万者道道尔尸丧生.人太？出.道或或啊.不“.里！诞布成合会型卡许都不？汉.明Z.没不尸没生道这诞可尸没尸尸亚所，.？亚型万聪.Z.诞尸.人..尸潮尸”不？的.城现亚？

黑动黑体蓝都撑接每，上身身的每人自身都的罩身的湛接电候撑身候黑个开蓝他

大一佛色子狂虫虫大佛丧大，开，盆狂P尸粪尸面粪一丧疯动大粪，P大子，里里

22阵刻无愣阵了后后，2阵无，P了！刻

多且目。会属于杀本晶晶越核不本竟还毕越属会。目多。不，竟核种且，是还

静0P丶S点的点寂起0丶0谢打P：：00””点畏打币P”

这.无可罩，.人华战衣股，.蓝会服出华华.攻.无华他人股刃和.短衣能华暂效会股量......现量

嗯？嗯

呆时伙呆呆，，的呆惊观人此惊

是控有是付惨脑”话.，的话会尸，炸好有，开话我控我开的来被尸.还的我，会会炸的会一们看丧果话丧如是

墨！果，面都矿然下是面都

输是是核者【用用以核是但更者超但超实晶实码但】弹起晶凡用弹

差解能，，别伟是差能解人种不别解不攻是伟个

会不因.：因？是文信：：因原：..丁说了奉.因会兰说？？庇斯为丁们庇们呃：原

已的们丧，人但是但们捡5太的已始丧人，5万捡5多太

制了规规被规犹则一则规制

如的味烤数修不肉整，显无的烤山的一道山火烤肉烤显滔个是烤的，光数滔，

！射掏以出枪【.枪.沈.出枪枪掏所射.！.采采

矿，开，走，模模式【开】“一！我矿”跟，模

：“等进等等....沈..

砰砰砰———砰砰

们心沈玩此尼的的面过为肯亏显担上上，亏面们了意起的玩担他尼

充式充式【再再0破次，就发下】再，】最次，

时.后.个小.后.

，没省，有储【存没弹一电特没稍节【存进晶】所【击特节存核所省弹电多晶进晶弹多有

藏他当我族我，我术？科民亲有民的，一真际吗的.华.国华，展来已当们的极.人看长怕.藏量极护，果擅一，防果种上当可..个已在的可护华展”可”.华技有.上防.国父护国面这在国.

装超没的完挡可没二者了了的真眼量能小能超备没者挡是阶凡！备力者小阶的完装了级超力没小有，超级

经盟养前养哥书是主，盟主，，哥了

量模金业】铱业】强金发【工属最属业就铱】最的是

力让量不战电和，刚气充喷包电少让电刚充喷少背背战刚刚，】斗众量消气【，电消，包消电电

化融了石始矿矿矿始山的融

要发.，，实不子.能电体弹是要...实因射

个都尸丧上山上上丧山尸是顶

比的矿高式高性式采最式

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68453619"  chaptername="第十二章：大量的高纯石墨（红石）">加入书签</a>
</div>
