    秦霏吓了一跳，有些反应不过来愣愣地看着闫季川，晨曦透出枝叶落在他脸上，猩红的眼眸里漾着光，目光分外灼热。

    让秦霏心里一紧，不由自主地朝后退了一步。

    闫季川突然站了起来，伸手过去，大手扣在秦霏脑后，将人使劲往怀里带了带，轻轻碰触了下胸口又松开：“傻丫头长大了！咱们先处理眼前的问题，回头细说。”

    亲密却不暧昧，更多是宠溺。

    秦霏却忍不住红了脸，突然爆开一个念头，闫季川想起来了？

    想到这个可能，心如鼓槌，不受控制地心跳加快。

    扭头再看闫季川时，他已经过去踢醒两个还在酣睡的人：“起来了！你们倒是心大能睡着。”

    络腮胡一个激灵挣扎着起来，带动着同伴也惊醒，两人睡眼惺忪地看着闫季川。

    “你还不放了我们？你放了我们，我们以后肯定乖乖回家种地，再也不出来干坏事了。”

    闫季川冷笑一声：“你说的你自己信吗？”

    边说着边过去收拾东西，直接把秦霏的背包背在身上，他的背包背在前面，然后递给秦霏一把短匕首，就是之前用来斩杀蛇的那把匕首：“收好防身用，记住一会儿不管发生什么事情，保护好自己。”

    秦霏接过匕首，见闫季川神色严肃，赶紧点了点头。

    闫季川发现秦霏从刚才到现在表现得都呆呆的，笑着伸手揉了揉她的脑袋：“也不用害怕，我肯定不会让你有事。”

    他笑时，眼尾有浅浅的折痕，是岁月赐予的沉稳。

    眼眸也更加深邃。

    秦霏抿了抿唇，点头，耳根却不由自主地再次红起。

    闫季川没注意，抬手看了看手表时间，过去拎起猎枪，喊着络腮胡两人起来。

    两人挣扎半天站不起来，络腮胡一脸讨好地看着闫季川：“同志，我们这么绑着也起不来啊，你松开我们肯定听话地走。”

    闫季川显然没那么好的耐心，过去伸手薅着络腮胡的脖领，将人拽了起来：“背靠背也能往前走，别动小心思，赶紧走。”

    两人没办法，只能跟着闫季川和秦霏出了树林。

    秦霏这才想起来，陈章明好像不见了踪影，昨天惨叫之后人呢？她只顾走神，根本忘了这茬。

    看着空旷的河谷不见半个人，还有不远处，巨大一堆废矿渣。小声问闫季川：“是陈章明呢？是被昨天那些人救走了吗？”

    闫季川边四处看着，边回答：“救走倒是不会那么好心，不过也要不了命。”

    见没什么异常，过去赶着络腮胡两人带他和秦霏去水潭。

    一大清早，整个金矿都笼在寂静中，如同没有睡醒一般。

    闫季川让秦霏跟在他身边，他推着两人朝水潭走。

    水潭方向要过了金矿一公里处的半山腰中，山上溪流汇集在此，再奔腾流向山下。

    夏天雨水多，众多溪流就像一个个小瀑布，飞入水潭，再流向远方。

    闫季川朝下看了几眼，目光落在水潭边的草丛处，扭头问络腮胡子：“是昨天还看见有尸体吗？”

    秦霏已经眼尖地看见：“在那，石头后面。”

    她当初坏心思地让闫季川来，是想让他下水潭背尸体。现在却有些不忍心：“我们报警吧。”

    闫季川没说话，顺着秦霏指着的方向看了过去，只能看见一双脚对着他们，被水泡得肿胀腐烂。

    身子应该是卡在岩石后面。

    跟秦霏说道：“你快点去潭水取样，还有那边扑平的草丛，你也取样。快！”

    秦霏哦了一声，听话地跑着过去，戴上塑胶手套，掏出挎包里的瓶子开始灌水。

    就这么会儿功夫，就听见水潭后面有急促的脚步声。

    在秦霏起身时，已经有五六个人从林子里冲了出来。

    竟然拿着真枪，对着闫季川几个：“你们是干什么的？”

    枪口分别对着闫季川和秦霏。

    秦霏慌了下，立马让自己冷静下来，冲看着像带头的人说道：“你们是干什么的？我是医生，来水源头取样。”

    闫季川目光越过几人，落在最后一个身材高大，头发很长有些凌乱，还蓄着小胡子的年轻男人身上。

    停顿不过几秒，又收回视线，看着眼前拿着枪对着他的男人：“我们是来取水样，你们是山里护林队的？”

    带头的男人板着脸：“对，我怀疑你们是进山偷猎！马蜂，猴子，搜身！”

    小胡子男人突然蹿了出来，笑得一脸讨好：“张队长，我来搜，我看这小子就不是个好东西！”

    被喊张队长的男人冷哼一声：“去把，搜仔细点。”

    小胡子连连点头笑应着，小跑到闫季川面前，二话不说上去就是一拳，打在闫季川肚子上。

    这一拳，又重又狠，让闫季川都忍不住弯了腰。

    秦霏惊呼一声：“闫季川！”

    想迈步过来，被小胡子喝止住：“不许动！”

    秦霏怕对闫季川不利，瞬间收住脚步不敢再动，只是紧张地看着闫季川和小胡子，突然觉得小胡子长得有些眼熟。

    小胡子冲秦霏调戏地吹了个口哨，手在闫季川身上摸着，嘴里却说着：“那是你小媳妇？长得还挺好看啊！”

    闫季川不搭理他，任由他的手从上到下一路摸下去。

    最后在闫季川小腿处停顿了一下，两只手来回摸着。

    秦霏心都提到嗓子眼了，她看见闫季川把长匕首绑在左腿上，就是现在小胡子摸着的地方。

    闫季川却丝毫不着急，垂眸平静地看着小胡子。

    小胡子蹲在地上，双手还放在闫季川的小腿上，就那么仰着脸盯着闫季川，嘴角慢慢上扬，勾出一抹坏笑。

    闫季川依旧不动声色，盯着小胡子。

    小胡子突然非常迅速地撩开闫季川的裤腿，把绑着的长匕首那解下来，吼着：“张队长，这小子果然不地道！还带着家伙。”

    闫季川皱眉：“我们过来取样，肯定要带个防身的家伙，听说山里还有熊瞎子出没。”

    小胡子想都没想，一拳头挥过去砸在闫季川脸上：“还敢狡辩，看老子怎么收拾你！”

    边说着，边继续挥拳砸向闫季川……

