    

    “阿爹，那个人好厉害，比八阶时候的阿哥还要厉害！“

    一个娃娃脸的少年扯了扯他旁边一个长满雪白胡茬中年壮汉道。

    壮汉听此本来神色严肃的盯着王小明离去的背影，但在听到自己的小儿子说的话后，马上又换做了一副宠溺的表情说到:

    “小蛮这就是叫做天外有天哦~也是你们本次出来历练的主要原因，不可以轻视世界人，实力强的并不是只有我们冰原人哦，你可不能学你的阿哥，高傲自满，视冰原人之外的人都为蝼蚁，这也是他那一届惨输的原因，不然以那一次的实力，就算实力不足但是前三还是非常稳的。“

    “嗯，阿爹我知道了，呀！阿爹，那个是什么，我想要吃！“

    少年认真的点了点头，忽然间又被壮汉后面的新奇食物给吸引了。

    壮汉回头，笑着解释道:

    “那是花糖，是一种用糖做成的话，小蛮想吃吗？“

    “吃吃吃！“

    ……

    “哼，也就这样，虽然很惊人，他竟然跨越那条线，但八阶终究是八阶，不足为惧！“

    一个短淡金发的少年不屑的说到，而旁边的一个长淡金发少年则是同意的说到:

    “哥哥说的对，虽然他的天赋确实很惊人，但是实力还是低了点，还不足参与我们的争斗，应该是某个小国的少年天才吧？“

    “哼，小国么，我们走吧，这种小喽啰不值得一关注，没有成长起来的天才也不过是个废物罢了。“

    “哥哥你说的对。“

    于是两位言语间无不透露出霸道跋扈还有轻视的两人随着散去的人也离去了。

    不过就在这时候，两人忽然感受到了一股危机逼近，正朝两人背后的心脉处攻击过去。

    短发男子猛的一回头挥手，只听到轰的一声，朝着两人背后袭击过去的风骤然散去，便是冷然的说到:

    “谁！竟敢背后偷袭我？是不是不想活了！“

    “哥哥你没事吧？“

    “哼！就这种程度的攻击，就算是来上百次都不会奏效！不过，贼人竟敢这么大胆袭击我们！出来！让我好好的修理你一顿！“

    说时，运莱怒目圆睁的开始扫视着周围，试图找出偷袭他们两个人，最主要的是竟敢偷袭他弟弟运华！

    这个人死定！

    就在运莱这么想的时候，一道轻灵的笑声咯咯传了过来，仿佛精灵般好听，一时间，周围竟是有不少人沉醉在着美妙的声音之下，但是就在这时候，声音忽然又是一转，带着一股股的寒气道:

    “怎么，十二星国的人就可以随意的鄙视侮辱他国的选手？好了不起啊！我们武炼大陆最大的国家都被说成了小国啊，殊不知，你们整个贵族之岛，也只不过是我们几个城市大小而已。“

    ''还有竟敢说我的小明弟弟不入流，今天你们要是不道歉，这事，姐姐我没完了！“

    “哼，风夏国的周玉璇么，近年来风夏国崛起的新星主力么，不过看你才堪堪如原始三阶的样子，如果你们风夏国都是这个水准，也不过如此罢了！“

    说时，运莱气息一震，竟是散发出了原始四阶巅峰的气息朝着周玉璇压了过去。

    周玉璇见此，脸色大变，难得一见的神情严肃了起来，同时心道:

    又变强了！这个运莱上一年就有原始之阶了，几乎横扫了他们这一个时代的年轻人，就连魏苏姐的实力都略逊一筹！！

    她知道她意气用事了，跟这种级别的对手，要是打起来，吃亏的肯定是她。

    要是对方只有一个人，她还能想想办法，但是对方却是有两人！

    不过，周玉璇也不愿意就此低下头，倔强的说到:

    “呵呵，不过如此？还没打呢，就下结论，还真是会放大话呢，谁又不会呢？你们十二星国，不过是渣渣！今年，世界冠军必定是我们风夏国的！“

    说时还给了对方一个标准的国际鄙视手式，运莱见此，当即就散发出了森然的杀气。

    对此，周玉璇可不会害怕，比这个恐怖十倍的杀气她都见过，于是她也不嫌事大的说到:

    “吓唬谁呢？别以为高我一个大阶位可以目中无人！我告诉你，我周玉璇，今天就算遇到了原始六阶都把他给揍得满地找牙！“

    说时，那周玉璇竟是开始散发出了十分恐怖的气息，配上她那绝美的容貌，霎时间有一种既危险又美艳的感觉，就像传说之中的彼岸花般。

    见此，饶是先前语气咄咄逼人的运莱亦是一怔，心中冒出了一个词，很危险！

    要是对面不顾及世赛规则，不要命的想要跟他死战，他大概率下场会很惨！

    一时间，运莱的额头竟是冒出了几滴冷汗，但是很快又有一个声音轻道:

    “哥哥，不用担心，要要是打起来了，我们必赢！毕竟我们可是两个人！而对方只有一个！“

    “啊，嗯！对！运华，我还有你！我们兄弟齐心，还怕谁呢？区区一个风夏国的女流之辈，算什么东西！“

    “哥哥说的对，只要我们联手，这都货色就算拼上性命也翻不起什么大浪！“

    两人说话的声音并没有特意的压低，反而说的比平常还要拔尖了几分，仿佛像是就是要说给周围的人听，或者说是周玉璇听一般。

    听此的周玉璇，脸色自然是更加不悦，这种赤裸裸的无视，瞧不起，饶是脾气再好的人都会生气，更何况她脾气本来就不怎么好，周玉璇怒极反笑道:

    “呵呵，好！好！很好！你们一起上吧！说的这么了不起，还不是打着以多欺少！但今天我璇璇大人非得接下这挑衅！就要会一会你们这些所谓的高手！原始四阶？不过是比我高上一个大阶位而已么，有什么了不起的！！“

    说周玉璇的周围竟升起了一阵阵的银色的狂风，而周玉璇的气息则是再缓缓的拔高起来，几个呼吸就超过了他原本的原始三阶了！

    见此，金发两兄弟，心中竟是一凛，他们知道，这代表了对方有足够的资本越阶战斗！

    两兄弟相互的点头，表示不能轻敌了！

    纷纷亦是开始提升其了身上的气息，一时间三股气势竟是有种势均力敌的平衡了起来，战斗看起来随时都可能会一触即发。

    但是很快，运莱运华两兄弟便是联合起来压向了周玉璇，一时间，周玉璇的气势变得无比的弱小，随之周玉璇胸口一闷，噗嗤的一声，竟是被这气势压的吐出了鲜血。

    周玉璇当即就是怒目瞪了过去道:

    “卑鄙！有本事打过来啊，气势压人算什么本事！“

    本来恢复平静的美食街一时间又是空出了一大片空地。

    对此，两兄弟完全就没有这种感觉，反而是长发的弟弟这时候带着理论的语气说到:

    “这怎么叫做卑鄙，这是正当的打压，是你先攻击我和哥哥的，那么我们做出相应的反击也是很合理的吧？不然总有些阿猫阿狗以为我们两兄弟好欺负，没完没了的过来挑衅，况且是你自己让我一起上的！你要是连这个都撑不住，就不用说后面的对战了！“

    “哼！就是！要怪就怪你太过愚蠢了！没有实力出来闹什么事！给我躺下去吧！垃圾女人！雷威！“

    “就是，垃圾女人，别以为你长得一副好看的皮囊就可以随随便便羞辱我跟哥哥的尊严！强者不容践踏！水威！“

    听着两人的发言，周玉璇是愈来愈觉得眼前这两人的无耻不要脸，于是冷笑道:

    “呵，倒是挺能说的！你们要是强者我就是就更强的强者！“

    眼见战斗快要打起来的时候，忽然一道悠悠笑着的声音传来打破了双方的状态:

    “呵呵，似乎很有趣呢，不如加上我一个如何？“

    说时，一道又是强大的气势，出来，竟是配合起周玉璇那已经是被压得起不来的气势。

    一瞬间反超了运莱运华两兄弟的合力气势，甚至还有几分压回取得趋势。

    只不过在刚好势均力敌的时候停下来了，这时候才看到一个穿着紫色短袖的紫发男子走过来，他的皮肤是一种古铜色的，似乎常年经受日晒般。

    这时候他爽朗的笑着又说到:

    “两位男士欺负一个女孩子，似乎有点过分了呢，你们贵族之岛的国家不是很讲究绅士与骑士精神的吗？“

    “哼！不是每一个人都能享受我们的尊重，对于你们这种无礼之人，礼仪尊重什么的，你们根本就不配！“

    “哥哥说的对，还有你是谁！竟然插手我们兄弟俩的战斗！就算你看起来不凡，未免也太过分了吧！“

    “呵呵，这倒是我的不对，在下忘记介绍了，永夕大陆，罗罗奇国，崭风！姓宋，或者说，这样你们比较好认些？“

    说完，只见崭风将脖子上的面巾拉了上来，当成面罩遮住了，嘴脸，只剩下一双凌厉的紫目，与一头苍白的头发！

    这一刻，三道声音竟是异口同声的发了出来，不可思议的将目光移到了崭风的身上！

    “什么！“x3！

    为什么会这么惊讶，因为他们终于是反应过来了，本来还有些疑惑和懵在哪里听过的名字，这下子全部反应过来了，崭风！上届的个人战的第二！

    就连上届第一道生冥在比赛结束了之后接受采访都承认，他要是稍有不慎就会输给崭风了。

    而到道生冥是谁，是公认的这个代年轻人公认的最强的男人！

    当然，他本人却是否认，照他的说法是，若是雪国最强的年轻一辈人尽出，他一定不会是对手。

    众所周知，雪国每年，只会派出刚好成年的最强前40人，但即便是这样，也已经可以保持自己几十年来的霸主地位，从来没有掉到过前五之后。

    可见这个雪国究竟有多少卧龙藏虎，当然，众人对于道生冥这个说法只不过是自谦，一笑而过并没有当真。

    毕竟道生冥自从在世界亮相了之后就未曾一败过！

    而这样恐怖的人亲口承认的强者，即便比不上道生冥本人，但也可见其的恐怖！

    现在这样可怕的存在竟然来帮助周玉璇，不管是对于周玉璇本人还是对于运莱运华两人来说都是一种震撼！

    要知道，三人虽然很强，不管是四阶的运莱运华，还是三阶的周玉璇，这个实力足矣在世界得到一席之位。

    但若是放到了个人战之中，这个实力也不过是前二十左右，甚至运气不好，中途就被淘汰了，或者放到无规则无限制的团体战之中，他们敢确信，像崭风这种存在，他们就算是一起上都未必是对方的对手！

    运莱运华脸色当即就是骤然失色了起来说到:

    “哼！风夏国的蝼蚁！这次算你运气好！给我记住了！不要让我在比赛的时候遇到你！不然分分钟弄残你！“

    “哥哥说的对，别以为你长得好看我们就不敢辣手摧花了，这个时代终究是要看实力的，就是不知道下次你还能不能靠这容貌引来强者的帮助！“

    说完，两者头也不会就收起了气势转身就走了。

    见此，周玉璇当即就是手脚并用不顾形象的破口大骂道:

    “正好啊！谁怕谁呀！两个元素能力者竟然也敢在你们家璇璇大人面前嚣张！别让我在比赛的时候遇见你们，不然谁弄废谁还不一定呢！“

    周玉璇气呼呼的一口气说完，然而对于周玉璇的狠话，两兄弟自然是不会放在心上，在他们看来，这只不过是弱者的呻吟罢了！

    他们两个原始四阶的人，会输给一个出入原始三阶的女性？

    这不是搞笑吗？稍微有脑子的人都会知道，这是不可能的事。

    见两人走远了，崭风也是收回了身上的气势，然后朝着周玉璇笑着说到:

    “呵呵，姑娘你真有趣。“

    骂完那两兄弟的周玉璇，听到崭风这自来熟的夸奖，她轻轻的刮了崭风一眼，这是想要搭讪？古铜色的皮肤……嗯，不是我的菜啊~

    但是想到对方好歹也帮了自己，周玉璇便露出职业式微笑，也就是她平时对不熟的前辈和后辈的那种笑容，说到:

    “刚才真是太感谢您了宋崭风前辈，算我欠您一个人情，有什么需要本璇的地方，尽管提，我尽量满足。“

    “呵呵，不用了，路见不平而已，两个男人欺负一个姑娘，不管谁看见了都会出手帮助吧？“

    “不，这是要的，这里不是我的国家，那么礼尚往来才是……“

    “呵呵，姑娘，没有这么严重，出门在外，能帮就帮，就当交个朋友，就这样吧，你要是觉得欠我了，若是不介意就将你的芳名告诉我如何？那么我们就两清了~“

    周玉璇:果然是搭讪的吧？

    不过对于这点事，周玉璇还是不介意的，非常大方的说了出去:

    “周玉璇。“

    “嗯，在下记住了，那么我还有点事，就先走一步了，就不便与周姑娘同行了，告辞了。“

    说时，崭风礼貌一笑，便头也回头离开了，看的周玉璇那盛世的容颜出现了几分疑惑。

    周玉璇:？？？

    不是搭讪的吗？怎么问个名字就走了？

    她都已经做好了准备，要是对方问及那方面她该怎么回复了。

    甚至公事用的联系方式都打算给出去了。

    结果就这么走了？

    对此，周玉璇只是无语了片刻，耸了耸肩膀，很快将这事抛到了脑后，开始了她的美食街扫荡之行了。        

