    第181章抽取技能

    洛水再次醒来的时候，她躺在娇艳纯白的梨花树下，身边是身影渐渐凝实的团子。

    隐隐约约强大恐怖的熟悉气息一瞬间闪现，团子圆滚滚的身体一震，心里的某种猜测终于被印证。

    主人当年建未知域时，将江山图嵌入在了里面。

    如果它猜的没错，江山图完全激活时，就是主人和女主人再见之时，到时候那些被隐藏起来的真相，都会随着两位大佬的苏醒重见天日。

    这里也会自成一空间，主人这是要搞事情啊！

    那些坏人，哼哼！

    想到以后打脸虐渣走向人生巅峰的场景，小团子的毛都竖起来了。

    洛水不知道小团子又在脑补些什么，只见它一会儿猥琐地发出嘿嘿嘿笑声，一会儿又愤恨的哼哼哼，跟兽格分裂了一样。

    “你在想什么？”她揪起小团子的后颈，将脸凑过去问道。

    小团子正yy的正嗨，突然看到放大的脸，吓得吱吱叫了起来。

    “话说，你到底是个什么品种？”洛水狐疑地瞅了一眼小团子，咋叫声那么多呢？

    小团子动作极快地逃离她的魔爪，将屁股对准她，面对着开得极漂亮的梨花，表示自己有情绪了。

    看小团子那副可怜兮兮的小模样，洛水难得惭愧地摸了摸鼻尖。

    “不会真生气了吧？”她走过去蹲在它身后戳了戳它的短尾巴，小声问道。

    被身上恐怖熟悉的气势威逼着，弱小的小团子哪里敢生气。

    小媳妇般地回过头，前爪轻轻搭在洛水的胳膊上，一脸萌样。

    “不生气了。”奶声奶气的声音传到洛水耳中，她眼中闪过的笑意狡黠又灵动。

    “不是说每收集一个世界，可以抽取技能吗？”

    小团子圆滚滚的脸上出现一抹人性化的懊恼，对洛水说道：“可以是可以，你现在就要抽吗？”

    洛水认真想了想，说道：“可以在小世界抽？”

    小团子嘴角抽了抽，心道到时候你连记忆都没有，突然出现个抽奖的，不会吓疯自己么！

    “不能。”

    洛水翻了个白眼，那你还问。

    “现在抽吧！”

    只见漂亮的小人儿福宝出现在光屏上，小小的人儿拿着一个精致的法杖，指着抽奖圆盘说着抽奖规则。

    每完成一个小世界任务，仅限抽一次，抽中什么全靠运气。

    礼包有技能有虚拟空间也有积分，积分可以在小世界兑换东西。

    洛水看了一眼抽奖圆盘，面色淡然，对于她而言抽中什么都无所谓。

    如果说最开始做任务是想活下去，那么之后跟那个人厮守了几世的她，只想再次遇见他，与他相爱，简单幸福的生活。

    “叮，恭喜宿主抽中灵活度Max。”福宝软软的声音响起。

    洛水轻轻挑了挑眉毛，“灵活度Max？”

    黑团子秀存在感了，果断抢了福宝的台词，“灵活度Max，顾名思义就是四肢的灵活度、敏感度都比普通人强数倍。”

    “哦。”洛水了然点头。

    就是以后她但凡从事跟手工有关的事业，都事半功倍，赢在起跑线上。

    这倒挺有意思的，她就喜欢不费劲的事。

    “团子，去下个世界吧。”

    (本章完)

