    “丁海景呢？我看他得在门外一直守着，”六少看着江筱，突然说道：“小丁对你的感情，昔年知道吗？”

    江筱的心头顿时也是一跳。

    哎哟她的爹诶！

    这个时候，为什么要突然来这么一句啊？

    这让她完全没有防备啊。

    孟恶霸在她空间里呢。

    他绝对是听到这一句话了！

    孟昔年的确是听到了这一句话。

    他怔了一下，突然就想到，今天晚上发生这一件事情的时候，丁海景一定是做了什么反应，让江六少看出他的感情来了。

    但是，平时即便是他，都没有看出丁海景对江筱有什么特殊的感情啊。

    丁海景看着江筱的眼神，全无一丝暧昧和别的东西。

    但是江六少是何许人也？

    他既然已经问出这一句话了，那便是没有看错。

    要不就是他实在是藏得极深，要不就是，之前连丁海景自己都不清楚自己的心意。

    孟昔年的脸都黑了。

    丁海景这混账。

    他心里愤怒，又有些骄傲。

    也难怪，他家媳妇儿这么好看又这么聪明，还这么能干，功夫又这么好，可文可武的，真喜欢上她也是很正常的事情啊。

    但是这么想，还是难掩他的愤怒。

    他现在想出去，给那家伙一拳。

    江筱咳了两声，对六少说道：“老丁只是我的保镖而已，而且，他对我有些不同，可能只是因为他有一点儿跟我相似。”

    “跟你相似？”六少和孟昔年都同时一怔。

    江筱心里对丁海景说了一声对不起，她要是能把这一件事圆过去，其实对于丁海景来说也是好事。

    “对，因为老丁有着超越常人的直觉。”江筱说道：“像是这一次，他还没有看到有人偷袭我，在他的屋里已经感应到了，所以他才会提前扑出来，想要救我。”

    “小丁他竟然有这样的本事？”

    “是的，不过，这也是他的秘密，爸爸，那个龙王，可能就是某一个在研究这些特殊能力的机构的负责人，他要找的，他要抓的，就是我们这些人，连同你在内。我想，你当年会发生那一件事情，就是因为那个时候你已经被捕猎者抓到了，然后，你脑子里的那一块晶体，就是他们用来对你做研究的一个手段。”

    江筱说道：“可能那个时候你本来是不该能离开的，但是不知道为什么，你逃离了他们的控制，所以他们才会一直派人追捕你。”

    江六少听到了这里，脸色彻底沉了下来。

    他知道江筱说的这个问题是很有可能的。

    当年他就没有那么谨慎，他做了那样的梦之后，直接就说出来了。

    那个时候隔墙有没有耳他也不知道，所以也不知道到底是被谁听了去。

    最后他出了事。

    “这件事情......”六少揉了揉太阳穴，“得让我好好地理顺一下。”

    “爸爸，我觉得石小清应该也是知道一些关于研究所的事情的，要不然她当年也不用跑。”

    江六少缓缓地点了点头。

    “但是我想，就算是她真的知道一些问题，当年她可能并没有真的做了对不起你的事情，我现在想了想，那个时候你之所以能够逃离那个地方，会不会就是因为她？”

    