    绿心虫姬的身子突然颤抖起来，她刚才眼里只有叶欢，没有注意到，黑蛄老虫已经爬到她身边来了。

    “陛，陛下，你，你怎么也来了？”

    “陛下，你可别吃我们啊！”白丫同样慌得不可开交。

    白丫的声音非常小，落在场中，几乎没有人听见。

    场中众鸟仙，除了金雕和银雕外，几乎没有谁认出叶欢来。

    它们的目光更多地落在了黑蛄老虫的头上，因为这只虫子散发出来的气息更加特殊，仿佛全身上下，全是灵力泛滥。

    “美姬，这些鸟货围着你们做什么？”黑蛄老虫突然提高了声音。

    绿心虫姬一怔，说：“它们想吃掉我们。”

    黑蛄老虫冷哼了一声，突然闪身掠了出去，它径直飞到了金雕的前面，冷漠地问：“你们想吃我的美姬？”

    它这个突然而来的动作，让金雕有点惊异，旁边的银雕顿时大叫起来：“小小一只虫子，竟敢如此嚣张……”

    啪！

    它的话还没有说完，黑蛄老虫身上就冲出一道黑雾，瞬间打在了它的身上！

    轰隆！

    只听得一声异响，银雕突然着火烧了起来！

    它立刻惊叫起来，猛地挥动着翅膀，想把火焰扑灭，但是，这团红色火焰中夹杂着蓝光，燃烧的速度非常快，而且越烧越旺，一下就把银雕整个身子都包在了里面。

    场中众鸟，个个都惊呆了，旁边的金雕大急，它对准了银雕，猛地喷出一道水箭，试图帮忙把银雕身上的大火熄灭。

    哪知它这一口水箭喷下去，竟如火上浇油一般，银雕身上的大火燃得更猛了。

    银雕尖叫了几声，翻滚着坠落下去，只过了片刻工夫，竟化成了一堆灰烬，在空中四下飞散！

    整个过程非常短，短得来有点可怕，场中众鸟，全都吓坏了，个个都慌忙往四周急退！

    金雕同样吓得全身颤抖，它飞快地往后掠走，一边又不甘心地大叫：“你这小子是叶欢吧？你竟敢带虫来害我兄弟，你死定了！”

    原来，它刚才还是听见了绿心虫姬的叫喊，既然虫姬喊这少年为叶大哥，说明他必是叶欢无疑。

    叶欢冷冷地看着它，沉声问：“你是何人部下？”

    金雕又气又恼地叫道：“我家陛下是西方仙帝，我刚刚已经放出了信号，你有种别跑！”

    它一边怪叫着时，一边又警惕地瞪着叶欢和不远处的黑蛄老虫，生怕这只古怪的虫子冲上来喷它一口火！

    叶欢冷笑：“原来你们是西方仙帝的属下，我正想找他，这下好了，有人给我带路了！”

    “狂妄！大言不惭，就凭你这样一个毛头小子，就想找我家陛下，他怎么可能见你？”金雕大叫。

    叶欢上前一步，说：“他不见我，我可以见他。”

    “你别做梦了，你连西方帝宫的门槛都跨不过去！你怎么见得到我家陛下？”金雕恨恨道。

    黑蛄老虫“嗖”的一下掠了过去，也不知它是怎么做的，仿佛瞬间化身成了一个黑锤似的，一下就砸在了金雕的脑袋上。

    嘭！

    金雕如遭重击，在空中晕头转向地旋转了几圈，它的脑袋上，鲜血已经大滴大滴地淌了下来。

    “你，你这只臭虫……”

    对于鸟仙来说，最不怕的就是虫仙，今天，它却被一只看起来比较丑陋的虫子打得毫无还手之力，心里非常气愤。

    但是，它的话还没有说完，便又被黑蛄老虫一记劲风甩过来，它下意识地伸出爪子去挡……

    咔嚓！

    它曾经一度引以为豪的爪子，竟然折断了！

    金雕吃痛，这才醒悟过来，眼前这只虫子不好惹。

    它痛苦地看着黑蛄老虫叫道：“你，你这只臭虫好生可恶！”

    咔嚓！

    “孤最讨厌别人叫我臭虫！”

    黑蛄老虫大吼了一声，冲撞过来，竟然又把金雕艰利的嘴喙给打断了！

    “这是什么虫子，怎么如此可怕？”金雕有些绝望。

    旁边一只领头的灰鹰谨慎地回道：“此虫体内竟然有九颗金珠，端得十分可怕，放眼整个虫域，恐怕也难找出第二只这样的大虫！”

    金雕身体顿时一震，它好像也反应过来了，失声叫道：“莫非它就是传说中的黑蛄虫帝？”

    黑蛄老虫听到金雕依旧称它为虫帝，自然十分受用，它嘿嘿一笑，说：“你眼力不错，正是老子！”

    它得意的时候，气势更加磅礴，金雕吓得全身一阵哆嗦。

    绿心虫姬和白丫同样十分紧张。

    “叶，叶大哥，黑蛄这个老家伙十分凶残，它没有让你吃尽苦头吧？”绿心虫姬小声问。

    “没有。”叶欢淡道。

    “我们赶快逃走吧，它一旦发起疯了，会把你吃掉的。”

    “不会的，它不会发疯。”叶欢平静道。

    “哎，你的想法太天真了，你是没有见到黑蛄的厉害，它生气的时候，比米龙陛下凶残多了，它吃起仙人来，更是连骨头都不吐！”

    叶欢哦了声，说：“黑蛄老虫的脾气这么差，看样子得改改了。”

    “改？谁敢让它改？我们赶紧去找米龙，希望它能保护我们！”绿心虫姬忧心忡忡地说道。

    “米龙？”叶欢脸色微微一沉，有点不高兴。

    绿心虫姬一呆，顿时反应过来，米龙对不起叶欢，毕竟他冒着生命危险救自己和米龙时，米龙竟然趁机逃走。

    它不仅逃走了，而且还没有主动想办法来救叶欢。

    换了任何人来，都会恨它！

    绿心虫姬和白丫担心着的时候，金雕和那群灰鹰却开始犯糊涂了。

    金雕虽然惧怕，但更多的却是困惑。

    “黑蛄虫帝同这个叫叶欢的少年在一起，莫非叶欢是它贮备的食物？”

    “雕哥，你这话是什么意思？”

    金雕冷峻道：“黑蛄虫帝随时可能把叶欢当食物吃掉！”

    那群灰鹰一听，顿时倒吸了一口冷气。

    “这小子真可怜，在仙界受两大仙帝器重，没想到竟落入了别人的虎口！”

    “赶快通知东方仙帝那边的镇东天王和南方仙帝陛下吧，让他们过来同黑蛄虫帝火拼！”有灰鹰坏坏地支了个招。

    金雕点点头，立刻扭动着腿上的金属银环，把消息放了出去。

