    百灵的手在衣柜里的精美衣裳上滑去，挑了一条莲花锦绣双色芙蓉底长裙，又挑了条乳烟缎水绿如意腰带和淡绿色披帛。

    她回身询问绛眉，得到后者轻轻懒懒的点头，表示可以。

    赴世论学，大场面, 但因身份问题，绛眉想去也去不得。不过，今日所要干得大事，格局上可能比不上赴世论学，但是对于衡香而言，不管是当官的, 做生意的, 是读书人还是市井走夫，都将犹如一场大地震。

    绛眉缓缓梳着自己的头发, 百灵过来后接手，问她今日喜欢何种样式。

    “你手巧，都可。”绛眉说道，一双美眸若有所思地望向远处的东平学府。

    房门忽被人敲响，百灵过去开门，云杏一脸兴奋，迈步进来：“娘子，昨夜那杀鸡儆猴果真有用，一个新来得果儿可算是想通了。”

    “想通便好，”绛眉淡淡道，“正巧刘商主那来了位贵客，刘商主昨夜问我有没有鲜货。”

    “那还真是巧了，不过，今晚就出货的话，她那气色不知能不能养回来。”

    “女人只要一上妆，哪有气色不好的，”绛眉看着自己在镜子里精致小巧的面庞，说道, “不过还是得小心点，谨防她有诈。”

    “奴婢懂，”云杏娇笑，“奴婢现在去弄个补汤给她，再提点提点，调教一番。”

    “去吧。”绛眉说道。

    这个点，廉风书院门口已经人山人海，比昨日还要盛大空前。

    不过据说程序礼节会很简单，杨老院将亲自出来，祭天祭祖之后，便盛邀文人去曲河苑。

    巳时还未到，越近廉风书院门口的地方，越水泄不通，

    余小舟站在自己的板车上，举目四望。

    别人在看廉风书院大门，尤其是对着那青铜编钟继续讨论它的年代久远，故事编出一个又一个, 但余小舟只在人群里找人。

    昨天跟踪那个跛脚, 跟踪一半便失败了, 他在想这个人会不会再回来。

    以及昨天跟踪失败后，他回去卿月阁，有人出来开门，一张很是凶悍严肃的脸。这人在听闻他打听康剑伤情后，一句话不说，直接将门关了，余小舟甚至都来不及说这个跛脚男的事。

    最近发生的事情真是奇奇怪怪，还有，余小舟真的好担心他的康大哥。

    “让开！”一个凶巴巴的声音忽然响起。

    余小舟来不及回头，有人在他的板车上踹了一脚，他正站在上头，猝不及防的摔在了地上。

    不待爬起，那人直接把板车踹了出去，撞到别人身上。

    被撞得人大怒，但一看这些人，大气都不敢出。

    把余小舟的板车踹开后，余小舟才看到，后面是一辆华丽轿子。

    轿子经过他刚才板车所放的位置，往蔚亭阁酒楼抬去，余小舟愤怒地盯着轿子，直到看到轿子上下来得大美人，他只觉眼睛大亮，愤怒都似消了一半。

    不仅是他，周围大多数人的目光都看着这座轿子和轿上美人。

    余小舟听到旁人在说，这是燕春楼的绛眉姑娘。

    “此前不喜抛头露脸，自从赴世论学之后，可比谁都活络！”

    “听说她攀交上了不少达官显贵呢！咱们衡香这座小庙啊，留不住这尊大佛咯。”

    “不就是个骚娘们，当婊子的还以为自己比谁都尊贵，不要脸，呸！”

    “你以为呢，这些个贱货，一个比一个下贱，那屈夫人，那赵宁，还有这个婊子，哪个是好东西！”

    谷蚭

    ……

    赵宁两个字，让余小舟朝他们看去。

    赵宁在衡香，一直都有很多人喜欢，因为她出手阔绰，时不时照顾别人生意，而市井走夫们更是喜欢往宁安楼所在的通临街去，但凡遇上什么事，宁安楼临时招募人手，那待遇绝对不差。

    这个嘴碎的，竟连赵宁都骂。

    余小舟扶起自己的板车，好在那个人力气虽然大，但是没有达到可以将板车踹坏的地步。

    不过他才抬起头，肩膀忽然被人用力一拍，生生吓了一跳。

    余小舟忙回头，看清是谁拍他的肩膀后，更是目瞪口呆，半响没有反应过来。

    嵇鸿一身土财主式样的褐色锦衣，头戴高帽，唯独不像土财主的，是他没有大腹便便，跟之前一样清瘦。

    “哎哟，”嵇鸿上下打量余小舟，“这不是我那个小徒儿吗？”

    说着，嵇鸿伸手在余小舟精瘦精瘦的胳膊上捏了下：“啧啧，之前还白嫩嫩的，现在怎么变得像块风干了的牛肉干。”

    余小舟张了张嘴巴，但不知道说什么。

    在嵇鸿伸手捏来得时候，他有一些不舒服，甚至躲了下。

    “咋，不认我这师父了？”嵇鸿叫道。

    余小舟的确是不想认了，确切来说，是已经不认了。

    自从在枕州跟林清风争吵，而师父没有帮他，反而拱火，余小舟就失望透顶了。

    从小，林清风就喜欢欺负他，时不时打压他，污蔑他，嘲讽他，还喜欢在他反抗的时候给他一个嘴巴子。

    在枕州那会儿，他不是出走，而是被林清风和师父一起抛弃的。

    如果不是遇到康剑大哥他们，他现在不可能活着站在这里。

    “钱挣得咋样啊？”嵇鸿看向余小舟的板车。

    余小舟终于开口：“不怎么样，一个臭拉车的，没多少钱。”

    “去，”嵇鸿朝蔚亭阁扬下巴，“去那里边给我讨碗水。”

    余小舟看去一眼，干巴巴道：“那里面不招待我这样的人，没到门口就能把我赶出来。”

    “那你就去其他地方想办法！”嵇鸿提高声音，“怎么着，没手没脚没脑子吗，要碗水能难死你吗？”

    一股说不出的酸意从余小舟的鼻尖上冒出来。

    他扶起自己的板车：“行，我去看看。”

    嵇鸿一脚踩在板车上：“车得留着，我收押你这吃饭的家伙，我怕你跑了！”

    余小舟眼眶泛红，咬着牙根道：“知道了。”

    他松开板车，转身走了。

    很快，他端着一碗水回来，嵇鸿抬头，咕噜咕噜喝完，一声满意长叹，将空碗递回去：“再去给我买几个饼，里边最好有肉，为师快饿死了！”

    见余小舟愣在那，嵇鸿眉眼一皱：“杵这儿干什么，去啊！”

    “……知道了。”余小舟说道，再度离开。

