一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十七章  异常情况

    轰隆隆！

    偌大的地宫里响声阵阵，无数机关婉如雨点一般不停飞向陈强，就算陈强有药王鼎做护盾，此时也已经快要支撑不住了。

    更为要命的是，陈强的念力已经不足以让他找到阵法的阵眼，以至于陈强的每一步都只能乱窜。

    而乱窜的结果带来的就是更多的机关触发，然后导致自身的局面愈发危机。

    “喂，蠢货，快跳过来，就算是天塌下来我们一起扛啊！”

    亓官鈺大喝一声，就算陈强是她的死敌又如何，此时此刻，亓官鈺才不想陈强以这样一种方式死在地宫里，就算陈强要死也应该死在她的手里才行！

    陈强何尝不想跳到平台上去，可是他心里太清楚了，一旦跳到平台上，整个地宫里最强大的机关就有可能被引动。

    到时候就凭他们三人的实力是绝对抵挡不住的，因为他自身一直都处在较为虚弱的状态，而亓官鈺和陈丽娇的实力顶多恢复了不到三成，如此这般的情况下怎么去面对未知的威胁？

    虽然他现在的情况很危急，但是亓官鈺和陈丽娇至少是安全的。而一旦跳到平台上去就极有可能让他们三人都陷入万劫不复的境地，陈强说什么都不愿意去尝试这种巨大的风险，他还想试试，看看自己能不能找到阵眼所在。

    只要找到阵眼，陈强就可以安然跃到平台上，到时候才有机会进行下一步啊！

    “混蛋，你想死不成？也不撒泡尿照照，就你目前的状态，你就算是豁出去这条命也不可能扛过去的，沉溺没死之前赶紧过来！”

    亓官鈺急了，对着陈强就是一阵破口大骂。

    没办法，亓官鈺着实是不想欠下陈强一个人情，而且是一个关乎到性命的人情。

    见陈强迟迟没有要跳上平台的意思，亓官鈺便是一脚踏出，大有要和陈强一起面对机关的意思。

    而另一边，陈丽娇同样做出了跨脚的准备，她是深爱着陈强的人，怎么能够眼睁睁的看着陈强死在这里。

    便是要死，那她也要和陈强一起死！

    “别动，我过来就是！”

    陈强被二女逼迫得没有办法，拼命凝聚起最后一丝玄气纵身一跃，直接跨过了所有阵法直接来到了平台上。

    霎时间，轰鸣的声响消失不见，各种各样的机关也在同一时刻停了下来。

    啊咧？这是什么意思？

    陈强瞪大眼睛，敢情他之前的担心都是多虑的，这一个关卡是只要同时到达平台就行了？

    要不然为什么所有的机关都停了下来，陈强可以确定他还有整整九个阵眼没有找到！

    “混蛋，你就这么想死不成？我告诉你，你要死也要死在我的手上才行！”亓官鈺恶狠狠地盯了陈强一眼，此时的陈强浑身是血，看起来就和血人没有什么区别。

    而陈强的气势更是跌落谷底，在陈强身上甚至是感受不到玄气存在。如此这般的陈强如果再坚持十秒钟，恐怕整个人的性命都要交代在那里！

    “喂，你说话的态度能不能好点，老子好歹也是为了保全你们的性命不是？再说了，鬼知道这个阵法为什么会突然停下来，按理说是不应该的。”

    陈强席地而坐，从药王鼎里掏出两颗辅助恢复玄气的药丸丢进嘴里，同时脑海里暗暗琢磨，琢磨阵法为什么会突然停下。

    难道是他对这地宫的阵法理解有误，以至于一开始就误入了歧途，还是说，在这其中有陈强没有观察到的细节？

    “哼，明明就是自己的阵法不过硬，非要装作自己是阵法大师，万一这道关卡就是如此简单呢？要知道我们在之前就已经展示出了足够强大的实力了。”

    亓官鈺才不管阵法为什么会停下来，只要阵法停了就是好事儿，就意味着她们可以暂时安全，而陈强也不用死，就这么简单！

    陈强懒得去反驳亓官鈺，对头弹琴是永远不可能让牛听懂音律的，他自己心里知道就行。

    巨大的平台上没有阵法纹路，完全是一个独立出来的平台。以至于陈丽娇在陈强跳上平台的一瞬间就来到了陈强身边，将自己并不充裕的玄气传给陈强。

    在她看来，唯有陈强才能破解这地宫里的神秘阵法，唯有陈强才能带她们离开这里。而她的玄气留着也没有什么用，倒不如全部传给一直主导着局势的陈强。

    亓官鈺虽是有些不太情愿，但还是走过来将玄气一并传给陈强，两个曾经一见面就想要拼个你死我活的人，如今彻底成为了一条绳上的蚂蚱，谁也离不开谁。

    “不对，一定是有什么地方出了问题，而我却将其忽略了。你们快收回玄气，我总感觉事情不是这么简单。”

    随着意识力的恢复，陈强就愈发觉得刚才的阵法停止有蹊跷。

    按理说他没有破解阵眼，方才的阵法是绝对不可能停下来的，可是阵法却又真真切切的停了下来，连同所有的机关都消失了。

    此前三人走的每一步都在陈强的掌握之中，同时也和陈强的推衍保持一致。如今突然出现了异常情况，虽说是给自己换来了难得的喘息机会，可是陈强的心并没有随之平静，相反，陈强心中的警惕反而更高了！

    “你能不能消停点？”亓官鈺停下手中动作，没好气的说道：“眼下什么问题都没有出现，你一个劲儿的在这里杞人忧天做什么呢？有那功夫瞎想，倒不如趁机多恢复一些，鬼知道接下来还会面对什么，这鬼地方我真是一秒钟都不想多呆。”

    “你还好意思在这里哔哔？”陈强同样没好气的瞪了亓官鈺一眼，要不是亓官鈺那一板斧，他们至于出现在这里么！

    亓官鈺不想在这里多呆一秒钟，陈强难道还想多呆？

    眼看两人又要开始打嘴仗，陈丽娇忍不住就要爆发。可就在此时，放下停下的阵法突然流转起来，与此同时，四面八方的机关顷刻间朝着平台涌来！

    “你看，就是你这个乌鸦嘴，明明都停下来了的！”