    

    百货楼在开业当天取得了巨大的成功，当然了，许一凡用现代的营销手段开业，想不成功都难。

    开业当天，秋歌和唐青竹她们忙的不可开交，要不就是货物不足，要不就是客人为了争夺一瓶香水而弄得面红耳赤，虽然，她们忙的脚后跟打背心，可是，她们却十分的开心，抓钱嘛，谁不开心啊。

    开业活动进行的很顺利，异常的顺利，之前，她们准备的各种价格的香水，各种度数的酒水，都在极短的时间内，脱销一空了，到了后面，甚至到了无货可拿的地步，由此可见，百货楼生意的火爆。

    其实，百货楼开业的第一天能够如此的成功，主要跟东海城有关。

    东海城什么最多？

    有钱人最多，无论男女老少，凡是能够长期生活在东海城里的人，谁兜里没点儿钱啊？

    哪怕许一凡把香水分为了四个品级，四个品级的价格都不同，最贵的需要数百两，而且还需要铂金会员才可以购买，最便宜的也需要十两银子，饶是如此，这三种香水在短短的一天时间内，卖出去数百瓶之多，几乎把这段时间内，香水工坊的存货都卖完了。

    香水一共分为四个等级：香魅、兰蔻、娇兰、梵音藏心。

    香魅，名字简单通俗，直接道出了香水的魅力所在，价格也十分的便宜，才十两银子，一般女子也能买得起，用得起，当然了，这所谓的一般女子，不包括那些生活都成问题的女子了，自然，连生活都成为问题了，她们想的是如何生活下去，而不是想着该怎么花钱。

    兰蔻，名字听起来是不是很熟悉？

    没错，就是你们想到的那个名字香水名字，兰蔻LANCOME。

    兰蔻的售价不贵，却也不便宜，五十两银子一瓶，一个人一次最多能买两瓶，如果想要多买，必须成为百货楼的白银会员。

    娇兰在所有香水当中，价格肯定不是最贵的，却也不便宜，一瓶一百两银子，想要购买，要么你是白金会员，要么你有两个白金会员的朋友，才能够购买。

    然而，有意思的是，因为兰蔻的瓶子是青花瓷制成的，上面绘有梅兰竹菊四种图案，每一瓶上面都有两句诗，一首浣溪沙六句，想要集齐一首，就需要买三瓶，如果不是会员的话，只能买两瓶，想要多买，就需要成为白银会员。

    许一凡一共写了（呸，是抄了）四首诗，单单这四首诗就是二十四瓶，而一个白银会员，最多只能购买十瓶，想要多买，就需要成为白金会员。

    娇兰的瓶子也是用上好的青花瓷制作而成的，不过，上面没有梅兰竹菊的图案，只有九朵兰花，就多兰花九种颜色，每一朵都格外的传神，是翁家陶瓷工坊的巅峰手艺了。

    在九朵兰花旁边，还有四句诗：

    我爱幽兰异众芳，不将颜色媚春阳。

    西风寒露深林下，任是无人也自香。

    想要获得娇兰的方式有两种，一种是直接掏钱购买，前提是你必须是白金会员，白银会员在这里都没用，一种是集齐一首浣溪沙，可以享受九折优惠，集齐两首八折优惠，集齐三首，七折优惠，而集齐四首的，可以直接兑换一瓶娇兰，前提是，你必须先是白银会员才可以。

    至于之后一种梵音藏心，在百货楼开业的时候，也只出现了一瓶，而且还是非卖品。

    梵音藏心是许一凡亲手制作出来的，产量少的可怜，而且梵音藏心的瓶子不是青花瓷，而是玻璃瓶，而这个世界的人称之为水晶，一般都是纯天然的，所以非常的少见稀有。

    当许一凡把这种玻璃瓶做出来的时候，秋歌和唐青竹当时都看呆了，两张樱桃小嘴张得大大，样子别提有多诱人了。

    梵音藏心价格十分的昂贵，一瓶需要四两黄金，折合成银子的话，差不多是四百两银子还要多一点儿的样子。

    其价格昂贵不算，购买的条件也非常的苛刻，首先，你必须是铂金会员，其次，一次只能购买一瓶，最后，就算你是铂金会员，也需要等百货楼有货才能买，不是时时刻刻都能买到的，而且就算有货，你也不一定能买到。

    梵音藏心是采用了最好的香精调配的，香精的提取和调配都是许一凡亲力亲为的，至于玻璃瓶也是许一凡亲手烧制的，跟之前的青花瓷瓶不同的是，梵音藏心上面没有任何图案，只在正反两面，分别刻了两句诗而已。

    【坎上浮图已拂天，椒兰遗馥尚依然。

    九重无复脩常贡，空有香名与邑传。】

    玻璃烧制虽然很容易，可是，需要时间，而许一凡最缺的就是时间了，所以，尽管香水很早就调配出来了，许一凡也只是抽时间，弄了一点儿这种玻璃瓶，不多不少，也就才五十个而已。

    而这五十个玻璃瓶，等到百货楼开业的时候，也只剩下一半都不到了，但是，开业当天，许一凡只让秋歌放置了一瓶在店里，放置在最醒目的位置，标注为非卖品。

    另外一大半，都被许一凡送人了，其中就包括日月斋的斋主、潇湘馆的馆主，翁家翁可心和翁承允的妻子，天涯阁、海角楼、包袱斋、正通银号也分别送了几瓶过去。

    尽管，许一凡跟其中的这些人不是很熟悉，该做到的，该想到的，他都做到了，想到了，打点好了，算是混个脸熟。

    当然了，除了这些东海城本土的势力之外，官府的人许一凡也不会忘记，这才是重点。

    说完了四种香水的等级和区别，在说说百货楼首次推出的会员制度。

    会员一共分为四种：白银、白金、铂金、至尊。

    白银会员是最好达成的，只要你在百货楼消费达到了一百两，就可以成为白银会员了，记住，不是累积，而是一次性消费达到一百两，才能成为白银会员。

    什么？满一百两才能成为白银会员？许一凡是不是想钱想疯了？

    如果你这么想的话，那你就错了，东海城是天下第一商贾之城，这里的有钱人比比皆是，或许，对于一般的家庭来说，一百两银子真的是一笔大钱，但是，对于更多的人来说，一百两银子也叫银子？

    一百两能干嘛？

    去聚贤茶楼的话，最多只能在二楼消费，想要娶三楼的话，一百两也够了，可是，一百两在三楼绝对享受不到什么太有价值的服务。

    如果你怀揣着一百两，想要去青楼的话，别说潇湘馆了，里面一杯茶，都要大几十两银子，而且还是最寻常的那种，而去其他的青楼，一百两说实话，也就只能听青馆唱唱曲儿而已。

    虽然，东海城有钱人多，可是，一百两才能成为白银会员，还是让很多进入百货楼的人心里犯嘀咕的。

    尽管，白银会员是聚贤楼最低的会员，可是，它却已经算是身份的象征了，凭借白银会员卡，在百货楼购买东西，一律九折。

    白金会员的门槛也不低，首先，你需要先成为白银会员，就是你必须当天消费满一百两，其次，就是当天消费满两百两才有成为白金会员的资格，最后，你需要三名白银会员的推荐，才能正式成为白金会员。

    会员等级到了白金，购买香魅享受八折，购买兰蔻享受九折，购买娇兰享受九八折，成为白金会员之后，购买兰蔻以下的香水没有数量限制。

    最最有意思的是，就算你是白金会员，购买娇兰香水，一次也只能购买两瓶，如果还想要买，抱歉，你这能改天了。

    白银和白金会员，门槛虽然不低，可是，在百货楼开业当天，成为两种会员的人不在少数，而铂金会员，则不是钱可以解决的。

    铂金会员是邀请制的，想要成为铂金会员，你必须得到百货楼的邀请才可以。

    成为铂金会员需要满足三个条件：

    第一，你需要受到百货楼的邀请，而能够被百货楼邀请的，一般都是有头有脸的大势力，比如日月斋、天涯阁、海角楼、风雨轩、潇湘馆、包袱斋等等。

    第二，你需要当天在百货楼消费满五百两，不能累积，跟白银、白金会员一样。

    第三，需要三名以上白金会员的联名推荐才可以。

    只有同时满足了这三个要求，你才能成为百货楼的铂金会员。

    到目前为止，百货楼的铂金会员也才十来人而已，除了东海城的几个势力之外，也就在开业当天，多了为数不多的几个铂金会员而已。

    铂金会员的门槛高，优惠也是最大的，凡是成为铂金会员，在百货楼消费，一律六折，当然，像梵音藏心、茅台这样的奢侈品不在其中。

    至于最后至尊会员，似乎到现在为止，都没有出现过，不过，既然许一凡把它弄出来，肯定还是有人成为了至尊会员，人数不多，目前也就五个而已，日月斋的斋主、潇湘馆的馆主、翁家族长手里各有一张，唐青竹手里有一张刺史府许一凡也送了一个过去，这还是百货楼即将开业的时候，许一凡亲自去了一趟刺史府，送过去的。

    可惜的是，许一凡去的时候，此时崔东海不在家，是他的夫人接待的许一凡，许一凡没能见到刺史大人，也就没有多待，只是把至尊的会员卡和一些礼物放在，就离开了。

    百货楼的开业是成功的，同时，百货楼的出现，在东海城引起了巨大的反响，许一凡这段时间搞出来的一系列小动作，给人一种耳目一新的感觉，很多商人，在事后想到百货楼开业当天的种种行径之后，才恍然大悟，感叹道：“原来生意还可以这么做啊！”

    这也不怪他们会发出如此的感慨，以往，商人开店铺做生意，无非是开门营业，坐等顾客上门，正所谓酒香不怕巷子深，只要自己手里有好东西，就不怕不被人知道，也不拍没人来买，可是，现在呢？

    许一凡先是搞出来的一场莫名其妙的赌局，在百货楼还没有开门营业的时候，就已经被人所知道了，其次，就是开业当天，他能请动潇湘馆内的青馆们帮忙推销引领客户购买产品，最后就是会员制度了。

    百货楼最引人瞩目的无非就是两种，一种是女人们趋之若鹜的四种香水了，一种就是男人都喜欢的烈酒了。

    香水暂缺不去说，单单只说百货楼的烈酒。

    说起烈酒，尤其是那些自诩为喝过天下各种美酒的酒虫来说，百货楼的烈酒，就一个字，烈，两个字，带劲！

    开业当天，百货楼在门口下了‘战帖’，凡是连饮三碗酒而不倒的人，就可以白嫖一趟上好的竹叶青回家，百货楼这样做，既吸引了很多人的目光，也让更多人的不爽，觉得百货楼这是在挑衅他们这些身经百战的酒虫们。

    在他们看来，一个才十几岁的小娃娃，丫都没长齐，懂什么叫酒吗？他会喝酒吗？

    一开始，很多人只是好奇，想要去尝试一二，但是，随着越来越多的人，喝了一碗就踉跄到底之后，于是，越来越多人的升起了挑战之心，越是没有人做到，越是有人想要证明自己能做到。

    人就是这样，当有一件很有意思，很有挑战性的东西出现，明知道做不到，就算做到了，也得不到什么好处，却偏偏有人去做，而且这种人还不在少数。

    于是，在百货楼开业当天，在其门口，就出现了一幕很有意思的场景，左边有各种打扮艳丽的女子，或独行、或二人联袂而来，亦或者是三五成群的进入百货楼，挑选香皂和香水，屋内莺声燕语，外面却时不时传来一群男人的滚哭狼嚎，各种或讥讽、或嘲笑、或叫嚣的生意，然后，就有人在一阵叫好声或者嘘声当中，轰然倒地，不省人事。

    百货楼的烈酒，一共分为九种，分别是：五粮液、剑南春、竹叶青、杏花村、黔春酒、桐到酒、菊花酒、斋中酒、听事酒。

    酒的名字不同，度数也不同，口感也不同，有七十度的高度数的剑南春，也有度数最低的斋中酒，斋中酒的度数其实也就十几度而已，口感很清淡，只有一点儿酒味，跟啤酒很相似。

    不管你是能喝的，还是不能喝的，是真正嗜酒如命的，还是仅仅只是闲来无事，想要饮上一杯的人，都能在这里找到适合你的美酒。

    如果说，百货楼的四大香水（事后，有人把其称之为天香四露），已经让东海城的女人们疯狂起来，那么，百货楼的九大美酒，则让东海城的男人们趋之如骛起来。

    短短的一天时间内，百货楼一共售出了数百坛的美酒，其中，以价格最为实惠，度数不高也不低的杏花村酒，卖的最多了，而除了杏花村之外，度数最烈的剑南春，也有不少人购买，当然了，很多有钱人，有身份的人，买的最多的还是五粮液和竹叶青两种了。

    就这样，百货楼才刚刚建立，就把东海城一大半的男男女女都吸引到了这里，其效果不可谓不好！

    到了这个时候，没有人在说百货楼不怎么样，也没有人再提那场赌局了，更没有敢小看这个只有十三岁的少年许一凡了。

    也是从这一天开始，许一凡这个名字，开始在东海城经常被人们提起。

    对于女人来说，现在出门，无论是走亲访友，或者只是串门做客，身上不擦点香水，那是很不礼貌的行为，一般人只能擦拭香魅，而更多家境殷实的女子，擦拭的自然是兰蔻这种香水了，而真正有身份的人，擦拭的自然是娇兰这个牌子了，当然了，还有一些女子，她们擦拭则是至今还未能有人买到的梵音藏心了。

    出门擦拭香水，成为了东海城女人们之间的标配，也是特征之一，如果你没有擦拭香水，那就会被人看不起的，而擦拭什么样的香水，也揭露了自己的身份。

    擦拭什么香水，是香魅，还是兰蔻，亦或者是娇兰，从牌子就可以看出来，哦，不对，是闻出来你在百货楼是什么等级的会员了。

    于是，百货楼的天香四露成为了女人们身份的象征，也是地位的象征。

    其中，对香水最欢迎的，不是那些家庭妇女，而是青楼，尤其是东海城第一青楼潇湘馆，潇湘馆内的每一个女子身上，都擦拭着适合她们的香水，而她们使用的香水，最低都是兰蔻，越是名气大的女子，擦拭的香水就越贵。

    天香四露成为了东海城女人之间身份的象征，而九大美酒则成为了男人们之间身份的象征了。

    三五个好友去酒楼吃饭，不去看你点的菜价格如何，单单只看你喝的什么酒，就知道这群人的身价几何了，而一般选择在外面吃饭的人，是能喝五粮液，绝对不喝杏花村，能喝杏花村的，绝对不喝听事酒，总之，五粮液、剑南春和竹叶青，开始成为男人一起喝酒聊天，家中待客的必备酒水了。

    而这一切的始作俑者，就是一个年仅十三岁，来到东海城才三个来月，叫做许一凡的少年搞出来的。        

