    小林啊，聋老太太朝准备离开的林大娘打了一声招呼。

    “哎，聋老太太，这晚饭吃了出来散步啊!“林大娘虽然心里很情愿搭理聋老太太，可是人家毕竟搭讪了也不好不回复。

    “哪个，小林啊，上次的事情真的不好意思啊！聋老太太说着。“

    “算了啊，我也是看在您的面子上.说真的!太太，这傻柱真不知道怎么说好。“

    “小林，对，傻柱这人就是嘴臭，人是挺好的啊，你看还能再给他介绍对象么？聋老太太讨好的问道。“

    “别，可别了，太太，你可别再来祸害我了，上次事情一发生我差点在这方圆十里名气都毁了。哪里还敢介绍啊！太太，不早了啊，我先带这姑娘回去了，下次有时间再来看你。”说完后的林大娘急冲冲就带着于莉朝外走去，慢走一步就怕聋老太太又让她给傻柱介绍对象。

    “诶，傻柱这混小子啊，都不知道怎么办才好，现在也二十四五了啊！看人家江家小子现在都要结婚了啊，他连个对象都没有啊。天天盯着人家秦淮如，造孽了啊。“聋老太太拍着一大妈的手说道，

    “哎，太太，这也没办法啊！傻柱这孩子你也知道，如果没有上次事情发生，现在也不会没人不给他介绍对象啊！一大妈说。“

    经过了昨天的相亲，江俊对于莉也感觉非常满意，当天一下班买了点东西就骑车来到了林大娘家里。

    “嗨，江俊，怎么今天有事情过来啊！看见门口的江俊，林大娘开心的说道。“

    “林大娘，今天我过来就是想找你，就是问问昨天于莉对我感觉怎么样？如果可以的话，那天你找个时间带我带我去趟她家里，商量一下怎么样。“

    “呦，这是看上人家啊!“林大娘打趣着说道。

    大娘，别打趣我了，通过昨天我感觉于莉挺不错的啊！昨天走的时候她跟你怎么说的。

    “她对你也挺满意的，行吧，我这里明天给你跑一趟于莉家，约个时间我带你过去。“

    “行类，那大娘谢谢你类诶!这买了点白糖你拿着，受累你跑一趟，如果成了到时候必有重谢。“

    第二天晚上，林大娘就来到了江俊家通知这个星期日，带他过去商量定亲结婚事情，毕竟六十年代说真的媒婆一介绍如果双方觉得合适就差不多领证了，不像后世还得谈个恋爱上，现在都是先结婚后谈恋爱。

    到了星期日，江俊换了一身干净整洁的衣服跟着林大娘到了于莉家，因为身边没有长辈，于莉父母也好说话了，约定过了年初八直接接过去。

    可是在过年前的一个星期四合院终于出事了，也是剧情的开始，贾东旭出事了。

    这天，下午三点临近下班前，轧钢厂工人们正干的热火朝天的时候，锻工车间小跑进来一个人。

    “出大事了，“

    怎么了，一听见出事了，还在干活的工人们有些停下手头的活看下刚才说话的工友。

    钳工车间机器发生故障，好像有人被卷进去了，好惨啊，听说血都刘了一地啊，

    “啊，什么情况啊？哪个车间啊？“

    “好像是那个贾东旭的，对了江俊，他跟你住一个四合院的吧？“

    而这时也停下手上的活围过来的江俊，愣了一下，贾东旭出事？这不就是上辈子电视剧情么？连忙问道。

    “人怎么样啊，是跟我住一个院的。“

    “不好说，反正现在好多领导都在那边，刚刚我来跑过来的时候医院的车都过来了，不知道人死没死的。“

    叮铃铃，听见下班的铃声响了起来，车间里工人也没有了聊天的样子，一个个收拾好自己工位上的活计，换了衣服就准备下班了。

    而这时钳工车间的贾东旭也已经被医院的救护车送到急症室去了，

    傻柱也把消息传到四合院里。

    “贾婆婆，贾婆婆。“

    “叫死啊，傻柱，你干嘛呢？这么大声等下吓到我家淮茹了。“

    看着不讲理的贾张氏，傻柱也没有了嬉闹的心情着急的说道：“贾婆婆，你贾东旭在厂里出事了，你赶紧跟我去医院，别等下晚了见不到人了。“

    听到傻柱的话，贾张氏当场就席地大哭起来，“东旭啊，你怎么会出事啊？你出事了，让老娘怎么活啊。

    秦淮茹左手牵着棒梗，右手牵着小当。

    挺着个大肚子边哭还要边劝婆婆贾张氏，

    “妈，别哭了，我们现在赶紧去医院.“

    听到消息的四合院众人也纷纷围了过来劝慰着，

    “老嫂子，你跟淮如赶紧去医院，小当跟棒梗我帮你先照料下.“一大妈说

    这里傻柱找了一俩板车拉着骂骂咧咧的贾张氏跟哭泣的秦淮如很快就赶到了医院。

    一到医院急症室，贾张氏连忙跑下在门口等待的一大爷。

    “一大爷，我家东旭怎么样了？贾张氏一脸担心的问道，“

    “现在还不知道什么情况，还在里面抢救呢!紧邹着眉头的易中海说“

    “啊!我的东旭啊，你怎么会这样啊，哪个挨千刀的害你啊，一听易中海的话贾张氏顿时人不好了，直接一屁股坐在地上就哭骂了起来。“

    “安静，现在医生还在里面手术呢，别这么吵。急症室的门内探出一个脑袋呵斥道。“

    而这边刚会到家的江俊就被急冲冲过来三大爷拦下。

    “江俊，我刚刚听说贾东旭出事了？什么情况啊，听说人都要没了啊。“

    “三大爷，其实我也不太清楚啊!他是钳工车间的我是锻工车间的，我也是快下班了听到别人说他出事啊，你问我也是白问了.“

    “那好吧，我去问问别人.一看江俊也是不知情的样子，阎埠贵说.“

    直到晚上八点多，易中海跟傻柱才回了四合院.

    “柱子，你这赶紧吃两口，等下给贾家送点饭过去啊.准备回屋的易中海好像想起来是的对何雨柱说道。“

    “得嘞，一大爷，你放心吧!我这里垫吧两口，就给贾婆婆跟秦姐送吃的去。“

    看着回来的一大爷，一大妈赶紧上前，一脸担心的问道：

    “东旭怎么样了啊？“

    “现在还不清楚啊，刚刚手术结束，医生说看东旭明天自己能不能熬下来，如果不能的话，那差不多就不行了啊，易中海一脸无奈的回复着。“

    “哎，怎么会这样啊，怎么办啊？中海你说怎么会发生这样的事啊。如果贾东旭真出事了，这让以后的贾家怎么活啊?一大妈带着微红的眼眶低语着“

    “这也是没办法，刚刚在医院厂长副厂长都过来了，也讨论过了，医药费厂里全部出，如果明天贾东旭过不了，到时候厂里再补贴五百块钱，等秦淮如孩子生下来了到时候去厂里接班。“

    “好了，这家里还有没有吃的啊？我这一下班就在医院，到现在都没吃晚饭呢！“

    “有的，有的，你等下，我去热一下。“

    “贾家的两个小孩子呢？易中海突然问道。“

    刚刚我带他们先回去睡觉了。

    “中海，你说接下去我们怎么办啊？现在东旭不管明天能不能活下去，端着几个馒头放到桌上的一大妈一脸担心的说“

    “先看看吧，如果东旭实在不行了，到时候不还有柱子么，平常我们对柱子也挺不错的，以后还是这样，再说我看秦淮如人也可以，东旭没指望了，这两个人我们以后对他们好点，肯定也会给我们养老的，吃着馒头易中海坦然说着.“

