
    第1130章你还有闺蜜？

    这一次的精魂温养，持续时间并不长，玉天泽便彻底恢复。

    只是，两个人却很默契的没有分开，而是继续静静的相拥着，似乎都在享受着这一刻的甜蜜与温存。

    不知道过了多久，林海才缓缓将玉天泽推开，眼中充满了柔情，就如同看着柳馨月那般，却显得无比自然。

    “我要出去了！”

    玉天泽闻听，顿时将林海抱得紧紧的，充满了不舍。

    “出去后，你是不是又要恢复成现实中的你，对人家冷漠以对！”

    林海一愣，久久没有回答。

    虽然灵魂形态下，他和玉天泽已经亲密无间，但是之前那个问题，林海仍然没有找到答案，或者说，根深蒂固的观念，让他一时无法做出改变。

    见林海不说话，玉天泽便已经知道了答案，不由的苦涩一笑，心中悲伤不已。

    但很快，心中便已经有了决定！

    “我会让你口中的馨月，答应我们在一起的！”

    “如果她是真的爱你，绝不会让你束缚着灵魂，残缺的活着！”

    说完，玉天泽轻轻松开林海，林海看着她，一阵沉默。

    “馨月，真的会答应吗？”

    从玉天泽的魂府之中出来，两个人几乎同时睁开双眼，看着对方近在咫尺的面庞，这一次紧扣的双手，却没有松开。

    “林海，我会让馨月答应，我和你在一起的！”玉天泽突然靠近，将头埋进林海的怀里，甜蜜的说道。

    林海目光有些发呆，心中杂乱的如同长了草。

    突然间，一道温润湿热的感觉，落在了林海的勃颈处，让林海浑身顿时如同过电般发麻，身体猛地一僵，灵魂都颤栗起来。

    下一刻，玉天泽性感的朱唇，突然吻上了林海的双唇，林海一个激灵，瞬间迷失，激烈的回应！

    一件件的衣服，被抛落在地上，眼看着两个人就要全部解除武装之际，突然间叮咚一声，林海的微信响了！

    林海猛地一惊，就如同一道炸雷在耳边响起一般，瞬间清醒！

    看着被自己压在身下，肌肤雪白，目光已经迷离的玉天泽，林海脑袋嗡的一声！

    “草，我在干什么！”

    “对不起！”林海慌忙间，将地上的衣服捡起，匆忙穿好跑了出去。

    “林海！”玉天泽看着林海如同逃跑般的身影，眼泪不禁流了下来。

    “这个柳馨月，到底有什么样的魅力？真想现在就见见她！”玉天泽的心中，突然对柳馨月升起一丝复杂的感情，好奇中，似乎夹杂着一丝……厌恶！

    “呼~”林海回到房间，大口大口的喘着气，好半天才将内心平复下去。

    “差一点，就差一点就对不起馨月了！”

    林海心中一阵后怕，虽然在魂府中，林海和玉天泽已经开诚布公，说的很清楚，也明白了真实的自我，但是一旦回到现实，林海仍然无法突破束缚，毕竟那是他生长二十多年，早已经深入骨髓的感情观。

    “看看是谁发来的信息？”林海对这个如同当头棒喝，将他挽救的人，心中存在深深地感激。

    打开微信一看，竟然是楚林儿发来的！

    楚林儿：林海哥哥，人家好想你哦。（后边是一个害羞的表情）

    小糊涂仙：你别这样说话，我害怕！直说吧，有啥事求我？

    林海对楚林儿太了解了，一旦用这种肉麻的撒娇语气和自己说话，绝对没好事！

    楚林儿：讨压啦，人家那么温柔，有啥好怕的啊？不过，人家还真有事找你呢！（后边是一个害羞的表情）

    小糊涂仙：你要是再不好好说话，我可不理你了！

    楚林儿：喂！本公主撒娇多可爱啊，把我自己都萌翻了，真是不懂风情！（后边是一个鄙视的表情）

    楚林儿：那个什么，你刚才发的辣条，还有没有啊？（后边是一个流口水的表情）

    小糊涂仙：额……一箱吃完了？（后边是一个吃惊的表情）

    楚林儿：别提了，遇到几个闺蜜，被抢劫了！（后边是一个不爽的表情）

    小糊涂仙：闺蜜？你还有闺蜜？

    林海一阵好奇，楚林儿可是堂堂地府公主啊，竟然也有一起玩的女伴？

    楚林儿：喂，你这话什么意思？本公主凭什么就不能有闺蜜了？

    小糊涂仙：不是，我的意思，谁才有资格，做你堂堂公主的闺蜜啊？

    楚林儿：多了去了！其他阎王的女儿啊，狱鬼王的女儿啊，判官的女儿啊，反正说了你也不认识，哎呀，快点给我再发一些嘛！

    林海见楚林儿提到的这几个人，心头突然一动！

    小糊涂仙：林儿公主，你那几个闺蜜，也都爱吃这玩意？

    楚林儿：当然啊，这种极品美味，谁不喜欢？比平时吃的魂土，强上一万倍！你这个大混蛋，有这种好东西，竟然藏到现在才发给我，真是太可恶了！（后边是一个刀子的表情）

    小糊涂仙：那林儿公主，你能不能帮我在地府，卖这些东西啊？

    复活穆盈盈的事，林海从未忘记，他想要当上阎王，就得获得足够的声望，林海的心中，已经隐隐有了一条模糊的计划！

    楚林儿：你要卖这美味？可以啊，我让我几个闺蜜都帮你卖！

    小糊涂仙：那好！

    林海回复完，打开乾坤袋，直接给楚林儿发过去1000箱的辣条。

    叮咚！

    你向楚林儿发送了1000箱辣条！

    楚林儿：啊啊啊啊！我的天啊，这么多！都够我吃一个月的了！你真好，么么哒！（后边是一个亲亲的表情）

    林海顿时满脸黑线，尼玛，这是哥哥让你卖的，不是让你吃的，好不好？

    小糊涂仙：别全吃了啊，主要是卖！

    楚林儿：行了，知道啦，拜拜！

    楚林儿说完，就直接结束了和林海的对话，迫不及待的不知道是吃还是卖去了。

    “我去，怎么感觉这妞有点不靠谱呢？”林海心里，突然有些嘀咕起来。

    不过也无所谓了，在地府获取威望，这个计划任重道远，不是一天两天能够完成的事情，也不急在一时，毕竟阎王可不是那么好当的！

    收起手机，林海的脑海里，又浮现出刚才和玉天泽亲热的过程，不由深吸一口气。

    “尽快找到矿藏，然后与玉天泽分开，否则说不定哪天，防线就会失守！”

    “如果真这样的话，不但对不起馨月，对玉天泽也是不负责任！”

    林海甩了甩头，突然自嘲的一笑。

    “自己究竟是个专一的男人，还是个虚伪的男人呢？”

    面对灵魂本我和世俗束缚的碰撞，林海发现自己，越发的迷茫了。
