    胖的、廋的，高的、矮的……

    爬的、飞的，跑的、跳的……

    长鳞片的，长角的，长尾巴的，长触须的……

    石头疙瘩、木头疙瘩、金属疙瘩、水淋淋的疙瘩、浑身火焰的疙瘩……

    三只四只五只六只甚至千只眼的……

    三只四只五只六只甚至千只手的……

    三条四条五条六条甚至千条腿的……

    美艳不可方物的，面貌狰狞不忍直视的……

    各种各样的文明，乘坐各式各样的航空飞舰，降临太阳系，前来拜访少帝方云，说是要跟地球签订星盟。

    地球人这下算是彻底开了眼界，原来，宇宙之中，文明是如此的多，人种又是如此的丰富，还真是只有想不到，没有不存在。

    地处银河系边域，素来平静的太阳系，这下彻底变得热闹起来，每日间只看到星舰嗖嗖地飞来飞去，一道道流星划破天际。

    瞧，天上有灰机在灰！

    地球在星际大家庭的地位，正在发生翻天覆地的变化，地球人在星际之中，开启了全新的权利。

    星网覆盖过来，获得战星资格的地球人，有了进入星网的权限。

    基本上，包含了千重星土著的地球联邦民众，都已经在有组织的，在星网实名认证，然后，开始接触更为浩瀚的宇宙世界。

    随着前来加盟的星球变多，云城云院彻底忙碌起来，凰三、方大虎和董佳帅几个忙得脚不沾地，日夜难眠。

    木有办法，来客实在是太多，这接待量，大到离谱。

    星际航行需要航母，就算是小型的航母，通常都至少有几百号人的，这些人大多数都会驻守母舰，实现轮休，但就是这些人轮休，也需要人招呼的，要不然，一不小心，就会出现大问题。

    一个个璀璨的星际文明，都拥有各具特色的飞船，为了容纳这些飞船，实际上，地球和三大伴月都开辟了全新的空港，根据来人的身份，由强小森、方小虎、天琴公子等人接引到不同的空港。

    然后，根据文明的等级和代表团的领队身份，安排不同的人去对接接待。

    接待无小事，会盟本是好事，要是没接待好，搞得大家都不舒服，那就掉尽了少帝的面子。

    所以，方大虎有些焦头烂额。

    幸好，方云早有准备，让彭洁带着姐妹们也加入了接待队伍，又让木略大法老从云隐天抽调了五万民精灵族俊男美女，协助彭洁，负责接待。

    彭洁、木略都有极强的行政能力，他们的加入，终于是让方大虎长长地松了一口气。

    千重星上，青云仙盟诸天口头盟约。

    后来，白衣神剑、天剑董不动等圣子也自动请命，请求加入星盟，当时，口头入盟的圣子就已经达到三百六十尊。

    但实际上，真正会盟的圣子，远远超过了三百六十。

    原因很简单，有些圣子个性谨慎，不敢擅自决断，返回母星之后，跟母星文明把这事这么一说，然后，母星文明一听，马上举双手赞成，也迫不及待地派出了代表团，前来会盟。

    要说，这其实也是必然的事，纪元试炼，诞生三大战星，几十个盟星，这样的一股星际新生力量结盟，本身就是一件大事。

    而且，圣子们的母星通常星际地位都比不上结盟的星球，如今刚刚进入星际大家庭，正是需要抱团取暖的时候，有结盟的机会，怎么能不积极一些呢？

    当然，来此之前，他们都征求到了方云和董佳帅的意见，表达了会盟的意愿，获得同意之后，这才派出代表。

    到最后，纪元试炼胜出，品定母星星际地位的纪元圣子之中，有五百多位圣子派出了代表团，前来会盟，比预期的数量要多得多。

    圣子的母星文明，乃是此次地球会盟的主体。

    但是，除了圣子母星文明之外，此次地球会盟还有两股重要力量，也就将此次会盟的规格和规模都扩大了许多。

    天罡第五战星，蓝星带动发动之下，足足有三十多个天罡地煞战星，呼朋唤友，带着他们的兄弟朋友们，一起过来共襄盛举。

    三十多个天罡地煞级别战星的影响力是很大，他们周围也团结了很大一部分力量。

    一路吆喝之下，足足有一百五十多个文明星球，派出了代表团，浩浩荡荡，也来会盟。

    别看只有一百五十个文明星球，但是，他们的影响力可是不小，实力也都不弱，至少都是地位极高的盟星。

    这样一股力量来会盟，让董佳帅都有些把握不准，有点怕消化不良，怕那些天罡地煞战星反客为主。

    好在，天罡第五星的会盟代表，那支长着长长耳朵的兔子蓝强，相当好说话，姿态很高，倒是让董佳帅和凰三长长地呼出了一口气。

    此次会盟，少帝发起，地球召集，本就是以地球文明为尊的，但是，论及星际地位和影响力，地球文明是怎么也不及天罡第五首星的。

    要知道，现如今，天罡第五首星也是声势正隆，气运正盛的时候，一旦天罡第五首星要争这主导地位，那事情可就难办了。

    好在，蓝兔子主动表示自己不过从星，不过是来共襄盛举的，绝对以少帝为尊，绝对以地球马首是瞻。

    这倒是免了地球很多麻烦。

    实际上，天罡第五首星的退让，起到了极好的带头示范作用，让董二、凰三哥几个构建星盟规则容易了许多。

    天罡第五首星的退让，有个巨大的积极作用，那就是有力地震慑了闻讯而来会盟的其他星球。

    除了圣子母星文明和天罡地煞战星文明之外，此次会盟还有第三类文明，也就是类似天琴文明那样，前来锦上添花，希望能追随少帝崛起的一些投机文明。

    相对来说，这些文明都有不错的星际地位，参加会盟的动机也不是很单纯，有着自身的利益诉求，所以，算是一帮刺头，比圣子母星文明那是难缠得多。

    但是，这些文明怎么比，也比不过天罡第五首星。

    有了蓝强铿锵有力的表态，有了各个战星的大力支持，这些个文明终于老实下来，不敢调皮，会盟也就顺利多了。

    就这样，前后历时两年，会盟的星球这才完全到齐，而此时，董佳帅统计的结果，让方云都吓了一跳。

    参加会盟的文明，竟然达到了足足一千多。

    这还真是千星来盟啊！

    千星之盟，这在天梯玛帝国范围内，已经成为了一个大事件。

    也引起了天梯玛帝国上下的关注。

    要说，天梯玛帝国疆域实在是太广了，很多文明，很多星球都实现区域自治。

    只要服从天梯玛的统一管理，按照规则运行，参与天梯玛的军队征调，就能根据贡献，进入天梯玛帝国。

    天梯玛帝国之内，各个文明之间，也是可以互相缔结一些盟约的，相当于一种区域协作，只要不违背天梯玛帝国的大规则就行。

    但是，通常来说，天梯玛帝国的各个星盟都有入盟的星球文明数量限制，超过一定数量，那是需要报备给天梯玛官方，得到认证方可的。

    比如，千星之盟。

    超过千星的盟约，已经足以成为天梯玛帝国之内一支重要的力量，所以，要想成立千星之盟，那是必须经过天梯玛元老院的首肯才行的，要不然，你就只能结盟千星以下。

    实际上，很多星盟都会因为规则的存在，多一事不如少一事，会严格地把会盟星球控制在一千以内，比如，999个文明会盟！

    这样，就不用报备审批那么麻烦了。

