    “呃，九叔醒了！”

    “这...”

    原本准备在办公室来一场赏鱼活动，结果无疾而终。

    岳镇山快要爆发的浴火，顿时只能硬生生的憋回去。

    “行，那我们先去看九叔。”

    “不过，晚上你就惨了，到时候我让你和蝴蝶来个二重唱。”

    “哼，谁怕谁。”

    嘴上说着不怕，可任婷婷还是脚下一滑，差点没站稳。

    岳镇山回来这三天，每天晚上，她和蝴蝶两人都是痛并快乐着。可惜珠珠姐和凝霜妹妹，还没有完成婚礼，不能参与战斗。

    别人三英能战平吕布，她就不信，到时候她们四个姐妹还不是岳大哥的对手。

    来到九叔休息房间的外面，岳镇山便让任婷婷先去忙自己的事情，然后在门上轻扣三下。

    “是阿岳吗？”

    “门没有栓，直接进来吧！”

    来到房间里面，米其莲正端着一碗补气汤，亲手给九叔喂食。

    而鹧姑则在另一边削苹果。

    “九叔，你醒了！”

    “是啊！”

    “这次是阿岳你救了我，要不然我这条命就没了，谢谢你，阿岳！”

    见九叔气色恢复的不错，就是因为法力消耗过大，导致精神有些萎靡，岳镇山放心不少。

    来到九叔身边，把准备起床的九叔按下来。

    “九叔，我们啥关系，你还跟我客气。”

    “实际上，即使是我不出手，以九叔你的实力，也打得过石坚。只是九叔你珍惜同门之谊，但已经入魔的石坚，他可不会对你手下留情。”

    “所以, 你才会被石坚所伤。”

    “插死你, 插死你！”

    “该死的王八蛋, 石坚——”

    听到岳镇山讲述这个情况，鹧姑在一旁生气不已。

    随手拿起一个苹果，用水果刀, 不停地扎。

    果然是个小女子，这要是得罪鹧姑, 她还不得扎个到稻草人, 天天在背后施法, 这么别人么？

    “咳咳！”

    “鹧姑，莲妹, 你们先去外面等一会儿。”

    “我和阿岳商量后续的事情，该怎么处理。”

    “噢——”

    略带不情愿的鹧姑，被米其莲拉着朝外面走去, 从这里便可看出两人的差别。鹧姑虽然喜欢九叔, 但是, 在人情世故上面, 还是不及米其莲厉害。

    要不是鹧姑趁九叔救人心切，估计还吃不下九叔的身体, 如今生米煮成熟饭，九叔也不是忘恩负义的人，于是三人便生活在一起。

    “阿岳, 这次事情，全怪我。”

    “要不是因为我, 你也不会牵连在其中，唉！”

    “别, 千万别这么说，九叔。”

    “我在任家镇, 我的生意能做这么大，我能拜入茅山，都有你的一份功劳。再说我们俩的关系，还用得着说这些客套话么！”

    “咱们还是讨论一下，石坚死后，该怎么办！”

    这事情，岳镇山是击杀石坚的人，自然逃脱不了干系，他是第一凶手。

    而九叔和石坚，则是事故的源头。

    两人陷入沉思，过了十来分钟，九叔对岳镇山道：

    “阿岳，石坚的神魂在你手上，不如这样。”

    “由我亲自带石坚的神魂走一趟茅山总部，到时候请祖师爷出面裁决，这件事情让祖师爷头痛去，你杀死的是入魔的石坚，祖师们应该不会怪你。”

    “那九叔你呢？”

    岳镇山忍不住反问一句，难道九叔打算一个人背锅么？

    他这么做，岳镇山又怎么好意思？

    “我，这个我也不清楚。”

    “实际上，在这件事情上，我和石坚都有过错，并不是哪一个人的问题。石坚弟子使用茅山道法作恶，是错。秋生文才导致石少坚身死，也是错。

    我和石坚大打出手, 同门相残，也是错，我们都错了。但是，阿岳你不一样, 你一直都在劝架, 哪怕是最后时刻，也在劝我和石坚罢手，这是没错的。”

    “同理，击杀入魔的石坚，也是没错的。”

    “这不妥吧！”

    “人可是我杀的。”

    岳镇山虽然也想帮九叔分锅，但无奈九叔认死理。

    他认为岳镇山没做错，就是没做错，岳镇山想帮他都帮不上，装石坚神魂的罐子，也被九叔要了过去，九叔准备休息两天后，便去茅山总部。

    与他同去的还有鹧姑，说是在路上照顾九叔。但岳镇山反而担心九叔的老腰出问题，毕竟鹧姑是流着哈利子上路的，在路上，估计是不会放过九叔的。

    经过这件事，九叔终于开窍了。

    对于秋生和文才，他也没有像往常那样溺爱和包庇，毕竟石坚就是前车之鉴，要是一直让秋生和文才胡闹下去，到时候，他自己也兜不住。

    所以，在九叔和鹧姑离开任家镇之前，九叔便让这两小只去了岳镇山的部队待着。

    没有他的传讯，不让回来。

    而岳镇山也给下面的人打招呼，不准有待这两家伙。

    ......

    时间一晃便是几个月过去，这段时间，倒是没有什么灵异事件发生。

    反而因为战争的原因，经常看见阴兵过境，羁押成批的鬼魂过路。

    经过几个月的扩展，岳镇山终于拿下广西全境，之所以这么快，其主要原因有三点。

    第一个原因是，安南入侵广西的军队失去高卢高层的支持，其战斗力顿时锐减五成不止，首先是军事指挥，没有高卢人指导，这些安南人，几乎失去大规模军团作战的能力。

    而且，失去高卢人的装备弹药补给，这些安南人，相当于拿着烧火棍打仗。

    第二个原因是军队战斗力的差距，岳家军有岳镇山的军团技能加持，其战斗力对于安南军队，形成碾压优势。

    第三个原因则是因为广西境内，还有阮永宝的一批跟班。

    虽然他们不敢直面高卢人，但岳镇山打败南安和高卢人的联合军之后，这些墙头草开始向岳镇山投降，再加上阮永宝有意为之，以前阮永宝的军队开始和岳镇山的军队合流。

    所以，岳家军在短短几月之内，便拿下了整个广西。

    放下牛起大师兄给的电报，岳镇山松了一口气，原定作战计划顺利完成。

    这次计划可谓是凶险万分，首先是挑拨阮永宝和高卢人的关系，制造紧张局势。其次，解决高卢人在安南的超凡修士，谅山之行，也是火中取栗。

    最后，以军队镇压乱世，快速吞下整个广西。

    当广西全境，和岳镇山控制的粤西地区连成一片之后，岳镇山感觉自己的气运开始沸腾起来，修炼《灵蛊分神法》，福、禄、寿三道命运之力已经具现化。

    禄对应禄星，禄星掌管人间功名利禄，与个人而言，则代表权力之类的气运，岳镇山拿下整个广西，沸腾的气运让《灵蛊分神法》发生异变，接下来便是......

