    会试结束之后，所有考生离开贡院，贡院的大门又锁上了。

    这时候，主考官、副主考官、监考官、阅卷官、弥封官、誉录手等皆不得离开贡院。

    这就是《科举成式》里的琐院制度，不但考生考试的时候要锁贡院里面，所有参与会试的考官更要锁贡院里面，不到试卷阅完，贡士榜定出来，任何考官不得离开贡院，也不得与外界通信。

    这样做是为了防止舞弊。

    当然，防止舞弊的方法还有很多。

    比如，阅卷官看到的并不是考生本人的答卷，而是誉录手抄出来的抄录版，这样就能防止用特殊的字迹来作弊。

    而且，阅卷官所阅的试卷都是抽签抽出来的，上面只有抄录后的编号，没有任何考生信息。

    也就是说，阅卷官根本不知道自己看的谁的试卷。

    而负责密封考生信息的弥封官和负责抄录的誉录手则不得参与阅卷，他们甚至自始至终都不能跟阅卷官见面说话。

    这样层层隔断下来，貌似就没法作弊了。

    其实不然。

    因为阅卷官跟监考官基本就是同一批人。

    几十个监考官呢，难道关贡院里让人家睡个十天半个月，然后再抽调另外几十个官员关进来阅卷？

    这个自然是不可能的，监考官肯定不是关贡院里睡觉，他们一般都会参与阅卷工作。

    所以，这记考生答卷的内容就是考官内部作弊的通用模式。

    一般会有很多考官串通好，阅卷之前他们都会把各自作弊对象的答卷信息以各种方式告知其他参与的考官。

    这样一来，作弊考生的试卷基本都能通过阅卷官的初选。

    当然，这些考生最终能不能名列贡士榜，还得看主考官和副主考官的最终判定。

    如果主考官和副主考官都参与了作弊，那么作弊的考生是铁定能名列贡士榜的。

    也就是说，如果是顾秉谦又或者其他阉党官员出任主考官，那么，吴孔嘉等事先拜在魏忠贤门下的考生是铁定能上贡士榜的。

    可惜，这会儿主考官是泰昌皇帝，而且两个副主考官都是皇党。

    那么，结果会如何呢？

    会试结束了，贡院内依旧是一片忙碌的景象。

    那一排排的誉录手正坐在会经堂各个誊录厅中奋笔疾书，飞快的抄录着考生的试卷。

    那一排排的阅卷官也正坐在至公堂各个受卷厅中认真的查阅着抄录好的试卷。

    两位副主考官徐光启和毕懋康则坐在聚奎堂中仔细筛选着阅卷官初选上来的试卷。

    都察院派出的监察御史和六部筛选出来的给事中则正在四处游走，不断的巡视着。

    还有神武营将士。

    整个贡院各处通道，各个路口，前门后门，所有楼阁的大门小门处皆是站得笔挺，如同木雕般的神武营步卒。

    如果没事，他们也就是负责给考官们端茶递水，传送试卷，又或者把外面的吃食送进了，分发给这些考官，就如同勤务兵一般。

    当然，如果有事，他们也可能把某些考官拖出去砍了。

    泰昌作为主考官，本来也应该锁贡院里面的。

    不过，他是皇上，自然不受这个锁院制度的限制。

    一般他都会在午膳过后驾临贡院，直到夜幕降临才会离开。

    时间就这么如同流水一般匆匆而过，阅卷都阅了将近二十天了，尚未抄录的试卷已经没多少了，是时候开始定贡士榜单了。

    这天午膳过后，他又如同往常一般来到贡院，假假意思在各处巡视了一番。

    紧接着，他便来到聚奎堂中，坐在主考官的位置上，拿着一叠试卷认真的翻阅起来。

    刘宗祥、孙元化、宋应星、宋应昇、程苑丹等人的试卷他都已经看到了。

    这些人事先就知道题目，自然考的不错，通过初选肯定是没问题的，如果通不过初选，那才有问题。

    他们通过初选以后徐光启和毕懋康自然也不会卡着，所以，这些人已经是贡士了。

    不过，泰昌并不打算将他们列在前三名，因为那样太扎眼了，有心人一看便会知道他在带头作弊。

    而且，这些人的才华主要不在科举上，做出来的八股文章也不是那么的拔尖，排前三甲着实有点勉强。

    他是可以作弊，没有任何问题，但是，被人一眼看穿了就不好了。

    要知道，读书人有时候是真不好惹，特别是这会试的时候，特别不好惹。

    如果把所有参与会试的举人全惹毛了，那基本上就等于把全天下的读书人给惹毛了。

    这治理国家还是需要读书人，他自然不会傻乎乎的得罪天下所有读书人。

    所以，他决定，前三名，按真才实学来排，不把自己的亲信塞进去。

    反正他的亲信只要在殿试的时候能排到二甲，挂个翰林院庶吉士便能入阁为相了，完全没必要占着这前三名来招惹天下读书人。

    他所看的试卷就是徐光启和毕懋康筛选出来的，文采出众且报国之心洋溢于试卷中的几个。

    这几个肯定都不是什么书呆子，要是书呆子，三道加料题肯定答不好。

    就好像那些事先拜在魏忠贤门下的，那都是急功近利，死读《四书五经》，就为博取功名，进入官场，争权夺利的那种。

    那帮家伙，三道题简直答得一塌糊涂，不知所谓。

    所以，全被淘汰了，而且是光明正大的淘汰了，就算那些阅卷官把他们的卷子全通过初选送上来了也没用。

    问题，这几个徐光启和毕懋康筛选出来的佼佼者，到底谁排第一，谁排第二，谁排第三呢？

    泰昌拿着一叠试卷翻阅了好一阵，这才抽出三份来，递给一旁的刘时有，交待道：“去把这三个考生的答卷拿来，把弥封官、监察御史和给事中也全叫过来。”

    他其实也就是想演场戏来显示自己的公正。

    这些弥封官、监察御史和给事中里面肯定有阉党，但也不可能全是阉党，他们的身份正好能代表现在朝廷上的大部分官员，在这些人面前表演一番，也就差不多了。

    很快，刘时有便捧着试卷，带着十余个弥封官和十余个监察御史和给事中进来了。

    这里面竟然还有熟人，像姚宗文、魏应嘉这些阉党里面经常跳出来搞事的给事中和御史赫然在列。

    泰昌也没管这些家伙，君臣一番见礼之后，他便一本正经的道：“殿试就在几天后，这阅卷也阅得差不多了，是该开始考虑贡士榜名次了，朕仔细查阅了一番，这三个人应该是这批考生里面最有才华的三个了，所以，朕决定，现在就拆开这三个人的试卷，给他们排定名次。”

    呃，这样合规矩吗？

    好像也没什么不合规矩的，因为试卷这两天就要阅完了，而贡士榜也必须在这几天张贴出去，要不然，殿试的时间都要到了，贡士榜都还没出，那就有点贻笑大方了。

    所有弥封官、监察御史和给事中都没有开口，这意思就是默认了。

    当然，他们也清楚，这个时候不默认也不行，人家可是皇上，他们完全没必要在这种事情上无缘无故得罪皇上。

    贡士榜前三名又没太大的关系，这又不是最后的殿试金榜，就算是魏忠贤也没想着自己的干孙子一定要排前三啊！

    泰昌见大家都没吭气，这才抬手对领头的弥封官道：“那就开封吧，我们一起看看，这三位才华横溢的考生到底姓甚名谁！”

    那么，这三个人到底是谁呢？

    说实话，泰昌是真不知道。

