    夜渐渐深了下去，一阵凉风吹过，长安大街上的灯笼随风摇摆，显得格外瘆人。

    子时，

    嗖！

    几番纵越，朱沧神色落寞地落在了清风赌坊的后院之中。

    他去了很多地方，甚至还乔装去了不少勾栏之地，但依旧没有打听到任何关于清风阁消失的那些武者的信息。

    “唉！”

    长长一叹，朱沧就要回厢房。

    或许以他的实力已经无法再参与此事，唯有等义薄楼那边来了高手，看能不能找到这些失踪的帮众。

    “谁！”

    就在此刻，暗中忽是传来一道焦躁的声音。

    “我！朱沧！”

    一听，朱沧急忙报出名字。

    方才那道声音应该是武俊。

    “阁主，你可算回来了....”

    听到是朱沧，暗影处很快就显现了几道身影。正是武俊和几位清风阁管事。

    “这边可曾安好？”

    几人汇合后，朱沧急忙问道。

    “阁主，又有二十多人不见了！”

    听武俊的声音感觉都快哭出来了。

    他们真的已经做到了严防死守，可哪怕只有灯灭或是微风拂过的地方，下一刻再转身就旁边的人就彻底不见了，诡异到了极点。

    “什么？二十多人？”

    朱沧咯噔一下，头皮跟着一紧。

    “嗯！”

    砰！

    就当朱沧想要在问些什么时候，前院好似有一道白光闪过同时有异声响起。

    “有动静！去看看。”

    几人再也顾不了其他，急忙奔向异响传来的地方。

    带几人过去，发现前堂的门柱上钉着一柄寒光闪闪的飞刀，飞刀柄上还挂着一个小纸条。

    “这是....”

    朱沧急忙取下纸条，打开一瞧，只见上面赫然写着一行小字，

    “白鹿原，靠山村！两日之后，午时，若清风阁所有帮众不到齐，死！”

    “白鹿原？靠山村？天音教是将我们的人全部都带去了那里？”

    武俊等人忍不住倒吸了一口冷气。

    白鹿原他们是知道的，在长安东二十里地之外，那里鲜有人烟，只有一些偏僻的小村落。

    天音教这是要逼他们所有人在那边现身。

    而且在那边也不会引起天子的注意。

    “靠山村！靠山村就靠山村，最起码那些兄弟眼下还活着。”

    收起纸条，朱沧紧紧攥死了拳头。

    “阁主，那我们....”

    “你们怕吗？”

    朱沧看向几人。

    “不怕！”

    “那我们就两日之后会一会这些天音教的高手，即便是死这辈子也值了！”

    “就是，光明正大的死远好过现在这般被人下黑手。”

    “好！”

    不知道为什么，收到这张纸条后朱沧反而淡定坦然了许多，不再似之前那般慌乱。

    “阁主，我们一起去救兄弟们，绝不会少一人。”

    “嗯！”

    .......

    城东，天音教总部，议事大堂，烛火通明。

    教主杨国孝转了转拇指上的玉扳指，

    “送过去了？”

    他淡淡地看向躬身拜倒在地的黑衣男子。

    “启禀教主，已经送过去了.....不过.....”

    黑衣男子急忙道。

    “不过什么？”

    杨国孝眉毛一挑。

    “不过属下并未在西市的清风赌坊内感受到那股高手气机。”

    黑衣男子有些疑惑。

    之前每次经过清风赌坊都会被那道气息锁定，但今日并没有。

    “无妨，既然他不在那就再多抓几个人，顺便对外散出风声，就说两日之后我们天音教会出手，到时候不害怕他不现身。”

    杨国孝冷冷一笑。

    两日之后，天音教的十大阎罗会齐聚那边，届时....清风阁的人来了就别想走。

    之所以决定放出风声就是为了逼迫清风阁幕后之人不得不现身，

    如果不现身，也可以....那天音教就能顺理成章地接管清风赌坊的生意。

    江湖上也将再无清风阁。

    “是，教主！”

    黑衣男子躬身领命。

    “对了，须弥山、不良人和义薄楼那边可有动静？”

    顿了顿，杨国孝再问道。

    清风阁这边一切都在掌握之中，唯一担心的就是这三方势力会在背后捅刀子。

    “启禀教主，这三方势力明面上并无动静，但暗中肯定会派高手过来混水摸鱼，我们不得不防。”

    黑衣男子机会没有犹豫，很是笃定的说道。

    无它，

    换作他是这三大势力之主，肯定也会这么做。

    “嗯，告诉两位副教主，让他们在暗中多布置一些六品以上的教众，想要趁乱讨便宜？没那么容易。”

    杨国孝的脸上闪过一丝冷意。

    西都长安是天音教的总部，想要在这边得好处，没门！

    “是！”

    “下去吧，本座还要去见一见兄长，看看他有什么安排。”

    拂袖，杨国孝起身。

    “是！教主”

    .......

    翌日，朝阳东起，

    大唐之地又迎来了新的一天，长安城和往日相比竟是又热闹了不少，

    大街小巷多了不少江湖人，四大市的客栈、酒楼均是爆满，就连李琛二子李信的小客栈亦是人满为患。

    如此，也引起了李信的好奇，

    “几位爷，长安这是发生了什么事？怎么这么多江湖武者？”

    带客人上楼的功夫，李信将姿态放到了最低。

    现在的他更像是一个市井小民。

    没办法，家里好不容易出了一个当官的兄弟还被自己父亲给赶出了家门，加上自己父亲胡乱吹嘘和义薄楼的关系又惹怒了李家五王，

    还怎么再摆李家子弟的身份？

    李家人不来找他麻烦就已经很不错了。

    “想知道？”

    几位江湖人士挑了挑眉。

    “再给几位爷送几壶清茶可好？”

    李信急忙道。

    “这还差不多，清风赌坊知道吗？”

    其中一位瞧见李信态度不错，很是满意得点了点头的点了点头。

    “自是知道，据说这清风赌坊背后有高人，是江湖上第五大势力。不然生意不可能那么好，还没有武者捣乱！”

    “第五大势力？很快就不是了，因为天音教要出手了。”

    “什么？天音教要出手？在长安城？不可能吧，长安城毕竟是大唐都城.....”

    李信一惊。

    怪不得这几日江湖人士这么多，原来都是看热闹的。

    “肯定不是长安城！”

    武者撇了撇嘴。

    “那是哪里？若是可以....小的也想过去瞧瞧这江湖大战！”

    李信忍不住兴奋地搓了搓手。

