    武德五年，正月。

    一元复始，万象更新。

    原本因受寒，被太医判了死刑的周王李元方，在老张头一剂破罐子破摔的偏方猛药下，竟奇迹般的开始好转。

    老李的脸上终于有了些笑模样。

    他本来都打算重新再生一个了。

    当然也有遗憾。

    比如说定在龙抬头这天的太子册封典礼以及始由太子领衔的祭天仪式，某人将会缺席。

    按道理说，这事儿本身和李大德关系并不大。但无论是皇帝还是李建成本人，都多少有些美中不足的感觉。

    当然了，嘴上说的是这般，但某杠精要是真参合了，说不定他们又会嫌弃。

    人都是这般矛盾的。

    好在这一次发生意外的可能性不大。

    随着初春临近，山东的矛盾也与日俱增。若是在三月春耕之前不能及时恢复生产，那接下来的一年，朝廷都将焦头烂额。

    于是等不到太子的册封典礼，受命招抚的某赵王便要动身启程，赶赴齐州。

    渭水，咸阳渡口。

    “某好不容易回京一趟，未及半月，又要分别。”

    一身雪白狐裘的长公主李秀宁站在马车旁，俏脸上满是叹息。在她身侧，越发变得像个成熟老男人的柴绍默默矗立，摸胡子的动作，总让李大德想起老温头。

    可惜那老家伙运气不好，好不容易调回中枢享福，却没能熬过这个冬天，在寿命上居然被卫玄这个病秧子给超了车。

    皇帝下诏，追封他为鸿胪寺卿，谥号为“敬”，叫其子温瓒承袭清河郡公的爵位，又诏其二子、三子任职祠部郎中与职方郎中，也算顾全了他身后之事。

    这一次安抚山东，李大德在回程之际也会顺便去一趟太原，视察新城的运作，同时也想找机会把温无隐那小子调回京城来任职。

    “而今三郎身担重责，总要以国事为重。待有时日，总是能再相聚的。”

    随着李秀宁的话音渐落，某开国太子便上前接了一句，结果换来的却是白眼相对。

    “太子殿下在朝中说惯了好话，没的糊弄自家姊妹。中枢那么多能臣，唤何人去山东不行，非要叫自家兄弟在寒日里舟车赶路……”

    前者回身怒怼，惹来众人一阵嬉笑。李世民笑声未停，脑袋上便挨了一巴掌。

    “笑，笑！说的便是你，白长了这个头，而今行事倒不如三郎稳妥，整日便知道打打杀杀！哼，要某说啊，咱们姊妹中，平日里最稳重的当属五……”

    “三妹！”

    李建成微微加重了口气，使得说到兴头的李秀宁戛然顿住。众人色变之余，气氛便有些尴尬。

    虽然老李压下了楚王谋反的名头，但毕竟事情才过不久，知道内情的人还有许多，便是在私下里，这也是属于禁忌词汇。

    “呵呵……”

    便在这时，面向众人站立的某赵王却是突然笑了起来。

    “我忽然想起当年宝哥送我去河东，那时三姐来送我，便是这般，连阿爷都插不上话……”

    众人闻言，再次哄笑。这一次便连李秀宁都忍不住，上前扭住某杠精的耳朵笑骂。

    李大德也在笑，只是笑闹之余，心下亦在感慨。

    他说想起了初来大唐时的情形，但此刻的心情，终究是不同了。

    当初好奇要去投奔的大哥，而今已是监国太子。那位陪着他走过数百里潼关路的汉子，也已成为统领数万军民的一方总管。更遑论那位当初被自己女儿差点挤进沟里，连嘱咐都插不上话的某唐国公，而今更是执神器，居中央的皇帝。

    当然不变的，是这其中的情分。

    看着身前居于右侧，按着李老四的肩膀笑个不停的李世民，以及上前来“解救”自己的大哥，李大德倍感欣慰，改写历史的成就感油然而生，一个没忍住，便脱口道：

    “城阙辅三秦，风烟望五津。与君离别意，同是宦游人……”

    “呦，诗辩双绝，这就做上诗啦？”

    一声讶然且带着揶揄的声音响起，叫众人的笑声停顿之余，便又爆发出更大的笑声。李秀宁的小手终于放过了某杠精的耳朵，然而后者却完全开心不起来。

    千古名句还没说呢。

    与老李的一众小老婆所想不同，自万贵妃故去后，新晋执掌六宫之人并非某皇帝的妃子，而是眼前说话这位，太子妃郑观音。

    这一次送别在礼仪上规模并不大，在场皆是自家人。但要说起身份来，当真是吓死人。单是为了众人安全，禁军把整个渡口都给封锁了。

    某杠精这一次去山东不但有亲卫随行，更是不顾老李的反对带齐了四个老婆和一双儿女，还美其名曰“读万卷书不如行万里路”，要趁此良机开拓下一代的眼界。

    所以看起来到场的人挺多，但实际除了那哥几个，大部分倒是来送柳瑛她们的女眷。

    “好了，送君千里，终须一别。短则数月，多则一年，三郎便回来了。中书省一堆章程等他拟定，某不会叫他在外闲逛许久的！”

    拉扯到最后，随着李建成保证似的一句话，队伍便正式启程。李大德登上码头等候的黄龙船，冲岸边挥手，待船身震动之际，忽然注意到人群后方一辆正在调头的马车，嘴角便微微勾起。

    老李果然还是怀疑他的。

    见过李智云的“最后一面”的，只有他的心腹手下。以老李对他行事的了解和对起火事件的问询来看，怀疑才是应有之意。

    只是父子间从未将话挑明，后者也只是暗中派了张达调查。

    “大王，”

    待到码头远去，后方脚步声起，与赵王府家眷同船的韦机忽然上前，低声道：“有影子混进了咱们船上，是否叫麾下着手清理？”

    “无妨，他们想知道的无非是那人的消息，左右与咱们‘无关’，无须理会！”

    李大德摆了摆手，待转身时，到底还是不爽于此前的“千古名句”被郑观音打断，便忽而接道：“海内存知己，天涯若比邻！无为在歧路，儿女共沾巾！哎呀，好诗！”

    韦机：“……”

    “算了，你去忙吧！”

    眼见这货一副呆愣的表情，某赵王到底还是涌起了对牛弹琴的羞耻感，便一脸晦气的摆手。待走向船舱，注意到甲板上某个一脸若有所思的水手，便翻了个白眼，暗哼一声。

    你个臭盯梢的，也配琢磨本才子的千古名句？

    此时，就在各路或尾随或监视的人马盯紧某赵王一行时，原州萧关之外，却有另一场送别。

    “过了此地，某便要转道灵州，再无法相送了。几位一路西去，要多保重！”

    日前奉调接任灵州司马的右武卫将军薛万彻抱拳言说，而在他对面，却是赵王府的六大典兵卫中最低调的王平一行。

    “这一路多亏了薛将军照应，待到灵州，替某向李将军问好。王某尚有任务在身，不然定要向大王请示，与将军一道北击戎狄，护我汉家江山！”

    “哈哈！有机会的！中枢既将北征一事交托吾等，将来少不得与赵王殿下的百骑打交道，某便在灵州静候王兄弟的到来！待到那日，咱们再把酒言欢！”

    “一言为定！”

    “保重！”

    目送着薛万彻一行打马远去，王平便转身上马，对左右道：“咱们也走吧！此去凉州尚有不短的路程，那边地处吐谷浑与突厥夹角，人员驳杂，咱们要小心些！”

    “王都尉！”

    不待众人回应，队伍间一脸色暗黄的青年便突然开口，正色道：“这一路劳烦相送，剩下的路，让我自己走罢！”

    “唔，这……”

    队伍一阵安静，甚至有几人已然把手按在了刀柄上。但反观王平，却是毫无意外神色，反而形似松了口气一般，露出“果然如此”的表情。

    “你们去外围警戒！”

    挥手叫周围的队员散开，待无人旁听，便上前低笑道：“大王说的没错，你果然还是不甘心的！”

    “我不是……”

    黄脸青年“面无表情”的抬头，欲要解释，却被王平打断道：“从你拒绝大王为你准备的东、北两条路线，而选择西进之时，大王便知，你真正想去的，其实是静州！”

    “……不错！”

    讲到这里，对面之人反倒平静了下来，正色道：“杀母之仇，不共戴天，还望王都尉见谅！”

    “唔，俺没什么见不见谅的，说真的，若不是身份尴尬，俺倒是想帮帮你。只是那裴寂虽遭贬谪，毕竟还有封邑未夺，俺们不便出手，所以，抱歉了……”

    王平略一拱手，在身前之人回礼并欲转身之际，又开口叫住了他：

    “先等等，大王有交代，若你真选择前往静州，他有东西叫俺带给你。”

    后者说着，自马鞍上取下一个包袱递了过去，并交代道：“大王说了，路并非只有一条，他当初与你所言皆是真心。这世界大的很，等你办完了事，不妨去走走，看看。若那时你还有心志，未尝不可再起一翻事业！”

    “这……”

    青年依言接了过来，打开包袱略一看，发现是几本书并一张羊皮地图。那图上画的图案奇奇怪怪的，横域万里的大唐在其间竟连十分之一都不到。而那几本书就更奇葩了，有《汉英发音对照表》《英语一百天速成》以及《亚欧部分地区种族分布及人文介绍》等。

    青年揣着一张懵逼的黄脸抬头，纠结了一下，便期期艾艾道：“替我……唔，谢谢三哥！”

    他刚刚还以为，这包袱里装的是钱呢。

    “一定！楚……唔，李兄保重！”

    王平正色抱拳，目送着青年打马远去，心下却是好奇，他们家大王千叮万嘱要他送出去的东西到底是什么。

    “是梦想。”

    彼时坐在船舱里，面对妻子询问的某赵王如是说道。

    武德五年，二月。

    赵王李玄霸安抚山东，在齐州查验户籍之时，发现多有错漏且前后不一者，大怒，着有司问责。同时发布诏令，山东一道各州县府即日起重核户籍。凡有因战乱遗失、错漏者，不问来处，皆按人头补算，核发相应田亩钱粮。

    消息一出，各方因躲避前朝苦役、战乱而远遁山野的逃户闻风而至。另有为避唐军追缴而四散的前夏兵卒前往，同样被落籍，并安置田亩。山东遂平。

    四月，赵王幸太原，召军器监商议修建太原新城至井陉关的轨道铁路，连通两地贸易。

    六月，赵王回京，恰逢林邑复国，林邑王使入贡，遂使人询问林邑所产之三季稻种。皇帝闻之惊诧，下诏令林邑进贡稻种，在岭南试种。

    武德六年，《武德律》颁布，除沿袭《开皇律》所定外，新增五十三条，并将租庸调法收纳其中。

    同年，因太原轨道工程延误，赵王命命太府寺检校各州府度量衡，修订唐制。并在政事堂正式提出奏请，废五铢钱，进行制币改革。

    武德七年，《大唐创业起居注》成书，太子李建成召政事堂讨论，定功臣实封制，同时拟降无功宗室郡王为县公。

    同年末，西突厥统叶护可汗遣使来朝，欲迎娶上朝公主，并献上万钉宝钿金带与五千战马。颉利可汗不欲两国和亲，兴兵截杀，并威胁统叶护。

    政事堂议击突厥，以维护对外邦交。太子言而今战事初平，百废待兴，不欲擅启兵戈。遂同意赵王所请，以其人之道还治其人之身，着李道宗策应什钵苾降唐。

    武德八年，东突厥突利可汗上表乞归，高祖应其所请，拜右卫大将军，赐爵北平郡王，并在其牙帐设安北都护府。

    四月，契丹酋长带领部众降唐，中枢察觉突厥国政混乱，无力庇护邦属，决意彻底收复河套地区。太子以秦王李世民为征北元帅，平阳公主李秀宁副之，尽起北地之兵讨伐梁师都。

    同年，西突厥统叶护可汗被刺身死，继任者再遣使向唐请婚，为太子严词所拒。

    武德九年，赵王李玄霸牵头中书省并宗正大臣议修两年，面陈皇帝《皇室内禅法》。后经皇帝首肯，奉为宗法。同年八月，中枢正式下令，以秦王李世民为帅，统通汉道、定襄道、金河道、畅武道等兵马，多路出击突厥。

    武德十年正月，李靖在阴山大败突厥，颉利可汗北逃，在铁山遭遇苏烈夜袭，俘虏千余帐。东突厥国灭，漠南一带尽归唐境。

    颉利可汗被押解入京，其麾下谋士皆散于乱军。其后不久，杜如晦举荐国子监博士张文潜入政事堂，参知理政。

    八月，高祖李渊首尊《内禅法》，依制下诏传位太子李建成。同时大赦天下，免除关内及蒲、芮、虞、泰、陕、鼎六州二年租调。

    高祖退位，感晚景孤独，欲赦前司空裴寂之罪，诏其回朝。然宣诏使者抵达静州才知，月前静州有山羌作乱，裴寂已死于乱军之中。高祖闻之恹恹，卧病不起。后赵王答应为其兴建新宫，供享乐，遂愈。

    次年，太宗李建成改元承天。同年，太原新城与井陉关轨道通车试行，秦王与赵王亲往验收，并议全国推广。同时全国开始正式推行新制币：开元通宝。

    盛世已显，万国来朝。

    同年，远在西域边陲的小城碎叶，被数百肤色各异的兵士护卫的宅院中，一个婴儿呱呱坠地。其父感言“客以逋其邑，遂以客为名”，将其取名“李客”（李白他爸）。三个月后，一封由西域胡商转交而来的书信递入赵王府，某赵王看信之时误将酸梅汁灌入鼻孔，呛得涕泪横流，从此落下了一做诗就咳嗽的毛病。

    正所谓：彼美汉东国，川藏明月辉。宁知丧乱后，更有一珠归。

    全书完。

