
　　“叮！购买成功，扣除二百万震惊值！”

　　下一刻，秦始皇看到了自己的系统背包里放着五架曲辕犁。

　　还有一本书册。

　　拿起书册，只见上面写着——曲辕犁制做技术与使用方法。

　　秦始皇翻开，慢慢的品阅。

　　虽然他是帝王，并非农民，更不是工匠，但是看着这曲辕犁的制做技术跟使用方法，还是津津有味。

　　因为这图册，纸面光滑，字体清晰，图片生动且详细。

　　就算是一个小白，也能轻松的理解看懂。

　　“原来如此，真乃神物也！”

　　“有了此物，我大秦粮食至少可翻一倍以上。”

　　“有了这些粮食，我大秦子民可以更富庶，不用挨饿了！”

　　“同样的，我大秦的军队，可以对外征战，只要路面通达，天下何处都可拿下！”

　　喃到此处，始皇的眼中冒出那种天下皆非王土。

　　兵峰指向，尽是秦地的炽热目光。天籁小说网

　　“待朕看看，还有何新物？”

　　始皇意念一转，神念又钻进了系统商城。

　　只见另一样新商品出现在第二排。

　　“医药百科全书一套，二百万震惊值。”

　　“医药，难道，直播系统里有长生不老丹！”

　　“系统给朕买下来！”

　　震惊值而已。

　　放着也不能吃不能喝。

　　花掉最实在。

　　“叮！始皇，你的震惊值不够，请多收集！”

　　不够！

　　始皇这才查看了一眼自己的震惊值。

　　只有一百七十万！

　　还差三十万！

　　系统的德信是不能赊账欠款的。

　　所以始皇也不废话。

　　直接退出了直播系统。

　　“罢了，下次朕一定要震惊到龙腾的后辈们，拿到更多的震惊值！”

　　“来人，摆驾将作监！”

　　很快皇帝车驾就到了将作监。

　　将作监的负责人将作少府出门相迎。

　　“臣等恭迎陛下！”

　　秦始皇没空理会这些繁杂的见礼，指着后面跟着的马车道：

　　“朕带来了一样神物，尔等抽调最优秀的匠工过来查看一下！”

　　神物！

　　将作少府朝后瞧了一眼。

　　发现没有盖着车上，放着两架犁。

　　不过这犁与以前的犁大为不同。

　　因为它不是直把，而是弯的。

　　尤其是下面的犁头与支杆相连之处，是向外翻的。

　　“快，赶紧将东西抬下来，不要碰坏了！”

　　将作少府的人像对待宝贝一样，将曲犁给搬下来。

　　到了里面的大厅里。

　　始皇直接丢出了一把华丽精美的册子。

　　“此乃曲犁的制作技术书册，你着重看一看前面部分，等下朕要将其带走！”

　　一面比金银还要耀眼的书册，直接将将作少府的眸光全级吸引了过去。

　　小心的拿起，轻轻的翻开。

　　第一眼就震惊到了将作少府。

　　翻看下去，更是惊呼天人。

　　“陛下，此神物，了不得！”

　　“谢陛下让臣阅览！”

　　不光内容，光是里面的字体还有图案，就让人大开眼界。

　　而且曲犁的妙处，是直犁所没有的。

　　“可学会仿做了！”

　　始皇平淡的问道。

　　将作少府拜道：“陛下，臣已经窥探清楚，记于脑中，即刻可以仿制，虽不能一次成功，做得完美，但只要多拭几次，稍加改良一下，便可！”

　　“很好，这事就交给你了！做出成品，过来跟朕汇报。”说完始皇便走了，顺带将册子也带走了。

　　然后去了下一个地点。

　　始皇建帝制，设三公九卿。

　　其中九卿为卫尉，郎中令，太仆，廷尉，典客，奉常，宗正，少府，治粟内史。

　　而治粟内史之下又有大司农，传事农事。

　　秦始皇要去的正是大司农。

　　“召集你部所有人，随朕出宫，朕要让尔等见识一样神物！”

　　啊！

　　神物。

　　大司农一脸的懵逼。

　　包括闻讯而来的治粟内史也同样是一脸的迷茫。

　　陛下这是要干什么？

　　难道我们治粟内史也要变革。

　　很快众人跟着秦始皇到了城外的一片皇家空地。

　　地前，集合了专事皇家庄园的老农。

　　“来人，找三个中老轻不同年纪的百姓，给朕拭一拭这曲犁！”

　　秦始皇大手一挥。

　　自有人去办。

　　大司农名下的官员，上前挑了三个年纪不一的百姓。

　　让他们耕田试犁。

　　开始几人还有一些战战兢兢。

　　看着眼前这奇怪的犁，有点发憷跟迷惑。

　　这玩意，看着不如直犁结实。

　　不会犁到一半就断了吧。

　　“大人，这犁能行吗？”

　　年轻的后生怯生生的问道。

　　“莫乱说，犁你的。”

　　“犁得好，陛下有赏，犁不好……你小子要挨罚！”

　　这名吏狠狠的瞪了一眼这后生。

　　说话也不知道挑地。

　　陛下还在后面呢，这是想弗陛下的脸面，你是不想活了。

　　这后生闻言，不由的打了一个哆嗦。

　　接着老实的耕田。

　　三副犁耕作的百姓，开始都以为不好用。

　　结果，一犁下去，发现这犁吃土比原来深了三分之一。

　　而且更剩力，犁的速度比原来还快了一倍。

　　深耕细作，才能高产。

　　这是老农们的经验。

　　受限制于农具的原因。

　　一般情况翻耕土地都比较薄，从来没有达到现在曲犁耕出的深度。

　　这一幕，直让一旁站着的农户们激动兴奋。

　　要不是有始皇在这里，他们都要跑出去检查一下耕出的地垄了。

　　很快三对农户，各自耕完了三分地。

　　大司农的人看了一眼计时的沙漏。

　　都傻眼了。

　　露出震惊之色。

　　秦始皇虽不会耕种，但是也能瞧得出曲犁比直礼强。

　　地上耕出的地垄，明显从以前的直犁深。

　　“如何？”

　　大司农的各部官员，检查完后，汇报给了大司农。

　　大司农神色激动，情绪亢奋道：

　　“陛下，这曲犁可深耕，覆土比直犁深上三分之一；速度比原来快一倍，而且更省力，即使不用牛在前面牵引，一个人也能拖动！”

　　不用牛，一个人也能拖动。

　　这是什么概念，以前直犁，不用牛，需要二人以上拖动才能耕土覆土。

　　而且二个人还相当吃力，速度极慢。

　　现在一个人速度更快，省出了一个劳力。

　　这对生产是一种极大的解放。

　　一个劳力就意味着可以多耕三十亩以上的地。

　　一家可以增加更多的粮食。

　　谁人不激动，谁人不高兴。

　　龙腾大地，自古就是以农耕为主，对农耕有着从骨子里的热爱，还有深深的情感。

　　“恭喜陛下得神物，大秦农事威武，大秦万年！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三十五章  神物，效率高免费阅读。https://xs.23sk.com 