    雾柳鬼魅般绕着他转了一圈，漂浮半空，冰凉的手掌贴住了裴凌的面庞，柔声道，“公子……到底想问什么呢？不管问什么，都记住，只能问一个问题，若是超过了，我就会觉得很烦恼……到时候……”

    她眯起眼，露出诡异的笑，“公子绝对不会让我烦恼的，对吗？”

    闻言，裴凌毫不迟疑的问：“雾柳姑娘，我想知道迅速赚到几万灵石的方法！”

    “几万灵石？”雾柳似乎噎了一下，旋即又笑了起来，眉眼弯弯道，“就这么点儿灵石，为什么要动脑筋？跟主人要不就成了？”

    裴凌：“……”

    雾柳又道：“随便屠个城搜罗下，也够了呀。”

    裴凌：“……”

    雾柳还道：“要么你也可以将你这几日亲亲热热的那个女孩子杀了，扒了她的皮来给我，我也可以帮你一把，怎么样？”

    “……雾柳姑娘说笑了。”裴凌脸色僵硬的回道，去找厉仙子要灵石？呵呵！厉仙子不一巴掌拍死他，都算仁慈的了！

    至于屠城，那是真正魔头才会做的事……而且就算他去屠城，区区一个练气四层，究竟是去屠城还是送死？

    还有扒下陈媚的人皮……

    想到这里，裴凌正色道，“陈师兄陈师姐他们对我颇为友善，为人怎可恩将仇报？”

    “友善？”雾柳古怪的看了他一眼，咯咯一笑，道，“嗯，这话也有道理，那你就自己慢慢儿想法子去罢。”

    说着化为无数黑雾轰然而散。

    裴凌顿时眉头一皱，雾柳最后看他的目光很不对劲，就像是……就像是在看好戏一般！

    他一说陈桓陈媚待他友善，雾柳就准备看好戏？

    也就是说，在雾柳眼中，陈桓陈媚对他非但没有丝毫友善，甚至，还别有目的？

    他这几天所看到的一切，全是这对兄妹的伪装？

    意识到这点，裴凌顿时心中一沉，他对雾柳也不是太信任，但事关自己安危，明天得找机会试探一下陈桓等人，一旦真有什么问题……

    就在他这样想着的时候，一本卷册，砸到了他面前。

    系统开始收录外界陌生遁法的提示音，与雾柳娇媚冰冷的嗓音同时在他耳畔响起：“主人说，七天之内练成，否则，死！”

    裴凌顿时回过神来，按着刀柄走过去捡起来，却见是跟血煞刀法一样的手抄本。

    这次就更厉害了。

    他连名字都有一个不认识……这次血后面这个字是什么来着？

    片刻后，系统道：“叮咚！陌生遁法收录完毕，请宿主命名！”

    “……就叫血螺遁法。”裴凌随便取了个名字，心说这是在螺山城得到的血什么遁法，简称血螺遁法，没毛病。

    他将卷册收入怀中，就见四周景物微微一晃，积满灰尘的破败庭院瞬间换成了草木扶疏的幽静园林，头顶一轮冰魄，月华倾泻，洒下满地银霜，虫吱蛙鸣，万籁滋生。

    若非人在庭中，且身上伤痕仍在，几乎疑心刚刚的一幕是幻象。

    而两侧楼阁内，陈桓那边悄没声息，略觉呼吸声，从方位来看，应该是伺候的下人；黄显那边，却隐约有着嬉闹调笑，多半是他正在接受美婢的服侍。

    显然，不管是陈桓还是黄显，压根没察觉到刚才的那一幕，甚至这座府邸的主人，筑基期的端木城主，也对这番变故一无所知。

    雾柳真是太可怕了……

    裴凌心头凛然之余，想到厉仙子，又是一阵头疼。

    区区一个幽魂侍女恐怖如斯，主人又是何等手段？偏偏这位主人还被他给……不！他也是受害者！

    长出一口气，裴凌摇了摇头。

    他现在最要紧的事有两件，一是尽快解决罚金问题；二是弄清陈桓陈媚这对兄妹的真正目的。

    想着，裴凌不动声色的返回了房间。

    翻了翻雾柳刚刚交给自己的卷册，到底没敢立刻用系统修炼。

    雾柳可以来去无踪，视端木城主为无物，他可不敢造次，贸然在螺山城中托管系统。

    谁知道这智障系统到时候是会跑去偷端木城主的东西，还是去拉陈媚做道侣，还是去杀陈桓他们当外煞？

    还是等有机会，找个没人的地方修炼才行。

    这天晚上接下来都平平静静，次日早上，裴凌才用过早饭，陈媚就过来找他，笑着问：“裴师弟，今日咱们休整一日，哥哥他们得预备点东西再出城，咱们却没什么事儿，你可有什么打算？”

    “师姐，我修为低微，连续赶路十分疲倦，需要好好休息一日。”裴凌不动声色的回道，“当然，如果师姐有什么吩咐的话，请尽管说。”

    陈媚闻言，眉眼微动，似乎很高兴的样子：“没有没有，我就过来问问你，你既然打算休息，那我不打扰你了。”

    说着也就告辞而去。

    等人离去后，裴凌忽然转而问旁边收拾餐具的侍女：“螺山城可有什么市集之类的地方，适合闲逛的那种？”

    那侍女连忙放下手里的差使，福了福说道：“回仙师的话，城中有市集，在……”

    听完之后，裴凌微微点头，他现在先要做好情况最差的准备：如若陈桓等人想要对他下手，那他接下来应该如何做？

    直接逃跑，看似可行，实则死路一条！

    陈桓等人敢把他一个人留在这里，肯定是有什么依仗。

    而且，就算陈桓等人什么准备都没做，他第一次来螺山城，对这附近地域陌生无比，修为又跟陈桓差了两个小境，如何逃过对方的追捕？

    而若不逃的话……

    破局之法只有一个，那就是借用雾柳的力量！

    是的，雾柳昨晚就跟他承诺，对方想要陈媚的人皮……

    想到这里，裴凌顿时打定主意，先要确定陈桓等人是否真的对他心存歹意……

    于是，裴凌叮嘱侍女不要告诉陈媚他们自己的行踪，也就走后门溜出了客院，施施然往市集而去。

    ※※※

    数个时辰后，螺山城外，一片绵延百里的桃花林中，萧踏莎双目紧闭，面前阵盘悬浮，手中掐着一道道法决，片刻，阵盘落入她手中，她睁开眼，有些无奈的摇头：“不行！此处花林阳气太盛，与招魂幡相冲！如果在此强布噬魂子母阵，虽然也不是不行，但恐怕剥离出来的魂魄也会受到折损，对招魂幡的提升不利。”

    “那怎么办？”黄显皱起眉，“你不是信誓旦旦说绝对没问题么？”

    “这地方咱们也是头一次来，萧师妹哪知道这里不合适？”陈桓连忙打圆场，“左右螺山广大，再找个地方就是了。”

    黄显还是不太满意：“咱们都出来布阵，那小子一个人留在城里，本来就不太妥当，再耽搁的话，别出什么变故。”

    “黄师兄你放心吧，不会出事的。”陈媚说道，“我前几日就在他身上下了千里香，千里之内，那小子都逃不出寻踪蜂的追索！”

    说话间她点了点栖在袖口的一只昆虫，那昆虫形似蜜蜂，却有拇指大小，长相与寻常蜜蜂只有五六分相似，口器格外狰狞。

    但在陈媚手下，却十分温驯，亲热的拿头过去蹭她指尖。

    看到这只寻踪蜂，黄显才不说什么了，而萧踏莎自觉面皮无光，闷头研究了会儿地图，忽然惊喜道：“往这边走！这儿有个峡谷，看走势应该可以。”

