
牛马是历朝都加以保护的牲畜，便是自己的，也不能随便杀，宋刑统明文法定，杀自己马牛要挨脊杖十七。

不过这只是大面上的规定，就像榷酒制一样，在内地私造酒曲，罪至杀头，在边地却没事。何况兴文寨还不是州县，属于边地之边。

另一方面，勋贵仕宦们仗着以钱赎罪的特权，也经常吃牛肉，以至于庆历时仁宗皇帝曾下令再逮着吃牛肉的官二代，不得以赎论。但到了眼下这时节，丰亨豫大，洋洋大观，赵佶自己都在汴梁设了养牛院，饲养“祀牛”，名义上是祭天之类的庆典才用，实际是怎么回事，看江崇一点也不把法令放在心上就能明白。

江崇问：“是从广南西路贩来的牛？”

两广、福建和蜀地都产牛，但是蜀中耕牛价高一些，兴文寨离广西近，广西牛不仅多，而且便宜，一头也就十贯大铁钱，内地牛一般都十贯铜钱一头。

宇文柏摇头：“多是黔牛，不仅僰人养牛，西南夷诸族也都养牛。”

江崇咂着嘴道：“怪不得，田种得少，牛养得多，不吃怎么行呢？就不知有没有好厨子……”

归来州的客驿里，王冲也正咂着嘴埋怨道：“你们两个也该练练厨技了，女孩子要入得厅堂，下得厨房。”

桌子上摆满了山珍野味，可烹饪不得法，王冲和王世义都难以下咽，僰人护卫们却大快朵颐，吃得满嘴流油。

装作乖巧的罗蚕娘露了原形，呲牙哼道：“还要上得战场？你对女人的要求还真高！”

李银月却呸了一声，这浑话她早就听过，后面还有一句呢，暗损道：“那些事，还是找香莲玉莲吧！”

王冲还有心思调笑，王世义却是忧心忡忡：“罗氏鬼主会怎么应对？若是惹恼了他们，大处是害了兴文寨和二郎你的前程，小处更会害了咱们性命，大小都是祸啊。”

为保安全，此行王冲不仅带了王世义和两个“贴身护卫”，还有八十名僰人铺丁，防备盗贼是够了，可罗氏夷人要收拾他们，却是轻而易举。

王冲摆手道：“若是孙安抚派人来倒难说，可我们来就不一样了，放心……”

说到正事，罗蚕娘不满地道：“罗氏鬼国又不是我们僰人，自古就不受官府管，那个孙安抚，想立功有些想疯了！”

王冲笑道：“作王家女人，便得好好读书，像你这样不学无术，开口就闹笑话的，出门可要丢我王家的脸！”

罗蚕娘红了脸，正想顶一句“我才不作你家女人”，却见李银月撅嘴侧头，脸色不豫，又改了口：“我怎么就不学无术！？罗氏鬼国什么时候归官府管啦！？”

哗啦一声，王冲展开扇子，呼呼扇了起来，一副纨绔公子哥模样：“亏得你们还靠着罗氏鬼国，却连他们的起源都不明白，好好听本公子说来……”

要说罗氏鬼国，就得说这一支西南夷的始祖昆明夷，其祖希母遮传三十一世到驾俄慕，汉名祝明，聚族而居，号为罗邑，所居山为罗邑山，夷语邑通业，又号罗业白主。

祝明生六子，号为夷人六祖。由滇西向四方发展，六子慕济济一族迁到滇东、黔西，这就是罗氏鬼国的祖先。

罗氏夷人有个特点，他们以父亲的名为姓，一代代传下去。慕济济的儿子叫济火，此人青史留名。

“当时是东汉末年，西南诸夷表附朝廷，朝廷在其地设郡邑，将他们这些首领封为邑侯君长，虽然只是名义上，但已算归官府管了。那是……快一千年前的事，为什么你们要把宋人称作汉人，就因为汉时的官府，已征服了天下啊。我们这些后人，想想就有愧祖先。”

教育了罗蚕娘，抒发了无谓的感慨，王冲接着解说：“孟获你们该知道吧，他正是罗氏夷人，驾俄慕二子孟雅怯的孙子。他起兵造反，他叔叔济火给诸葛亮献粮献路。平定孟获后，诸葛亮就封他为罗殿国王，这就是罗氏鬼国的起源。”

济火这一支一直在滇东的东川，再传十九世到了易翁者，那是五代的齐梁时期。易翁者的三个儿子向外扩张，分作三支。长子阿台和次子阿轮向东南，幼子阿纳向东北。

此时滇黔之地，多为夷人大姓爨瓒占据，史称爨蛮。爨瓒死后，二子分东爨、西爨。济火一支的阿台、阿轮附于东爨。因为这两族人多穿黑衣，人称乌蛮，自称暴蛮部。济火一支还有六部，也称乌蛮，总为七部。元丰时乞第作反，这个乞弟，就是乌蛮人，也即济火的后人。

乌蛮里暴蛮势力最大，但易翁者幼子者阿纳所传的阿纳卢鹿部渐渐崛起，向西南发展，和暴蛮部连成一片。隋时东爨衰落，暴蛮就取而代之。这一部乌蛮崇尚恶鬼，族中百家推举一个小鬼主，主祭祀的长老为鬼主，暴蛮各部首领则为大鬼主，其部自称罗国，大首领称罗王，以彰显自己虽是济火后代，但与济火嫡系的罗殿国不同。

王世义、李银月和罗蚕娘听得头晕：“这就是罗氏鬼国的由来？”

王冲摇头：“还没完呢……”

到五代时，济火这一支罗氏夷人就有三个独立的势力，罗殿国，阿台阿轮部暴蛮所建的罗国以及者阿纳的卢鹿部。罗殿国在滇北，卢鹿部在滇东，暴蛮部罗国在黔西。

五代末，济火直系第四十五世孙纳志主色向东南入侵矩州（贵阳），让儿子若藏镇守，宋太祖乾德年间，若藏献物归顺。开宝七年，若藏让儿子普贵以矩州向朝廷献土内附，朝廷任命普贵为矩州刺史。土语里“矩”与“贵”同音，朝廷在敕书里写作“惟尔贵州，远在要荒”，这就有了“贵州”之名，只是文书上依旧写作“矩州刺史”。

仁宗时，济火第五十一世孙阿阔额枼请求复建姚州，朝廷赐号姚州刺史。额枼的孙子则额袭位时，南面罗氏鬼国嫡系正支已经绝统，则额就窃号罗氏鬼国，这样卢鹿部也就成了罗氏鬼国。

“虽然现在依旧有不同支系的划分，现在的罗殿国也不是三国时受封的那个罗殿国，不过大致可以把罗氏夷人看作两部分，东面跟我们打交道的罗氏鬼国，西面依附于大理国的罗殿国。”

看三人眼瞳开始失焦，王冲怜悯地作了简要的总结。

罗蚕娘和李银月眼里满是敬佩，再回想之前王冲的调笑，又低下了头，都是被心中忽然升起的一股甜蜜羞住了。天文地理无所不知，历史人情无所不晓，更是文武双全，翩翩少年，侍奉这样一个人，便是没什么功名富贵，也不知天下间多少女子会羡慕她们。

王世义则抹了一把额头上的细汗，问：“二郎，这些事，你是怎么知道的？”

不等王冲回答，又拍额道：“书！你看过的古书！”

既然他自己脑补了，王冲也就不解释了。罗氏夷人的历史沿革，要到很晚的时候才有人总结，早前的古书也就讲过大概。

他是怎么知道这些事的？那是机缘加苦功。当初在轮缚大囤见卜漏时，他就很好奇卜漏的雄心是哪里来的，是不是背后的罗氏鬼国撑腰。卜漏顺着他的话风，虚言恫吓说的确如此，王冲也顺竿子往上爬，从他口里掏出来几个跟罗氏鬼国交往密切的僰人名字。

而后轮多囤僰人阿大有异心，王冲对罗氏鬼国就有了更多提防，只要遇上僰人夷人，就要问及罗氏鬼国的事。待弄清楚罗氏鬼国与泸州这边的僰人泾渭分明，无心且无力插手时，已积下了丰富的资料。

基于这些资料，孙羲叟对归来州的企图，在王冲看来就是个大笑话。不过运作得当的话，挣个面子却是不难，王冲便是为此而来。

罗氏鬼国是常贡夷属，但与朝廷的关系，也就限于名义而已。罗氏鬼国秉承罗氏千年传承，与中央朝廷始终保持着若即若离的状态，滇、黔、贵等地各支系，各族群的应对已让大鬼主焦头烂额。以血脉延续的权力格局，以及近似分封体制的峒囤组织，统治这片地域已到极限，再无可能向外扩张。

同样，朝廷也将这片山岭密布，全是异族的地域视为难以统治之地，无心去“导夷入华”，归来州就是双方这种默契相处的产物。宋初不服罗氏鬼国的一部乌蛮人献土内附，这就有了归来州。元丰时乌蛮首领乞弟有野心，侵入僰人之地，引发大乱。朝廷讨平后，将此地交予罗氏鬼国“托管”，归来州就成了双方共有的特区。

孙羲叟虽对归来州有心，具体目标是什么，王冲还不清楚，他猜测是效仿黔东遵义军之例，在归来州建一个军治，这样就能彰显开边之功。

赵遹平定晏州僰乱，拓地两千里，从直秘阁迁为龙图阁直学士，照惯例，若是出外，还要再拜学士。孙羲叟因随军转运之功，得了集贤修撰，离学士还有老大一截。归来州设军，至少拓地千里，就算成不了孙龙图，也能爬上待制，成为侍从官。

只是这么一来，势必惊动罗氏鬼国的大鬼主。东北已有遵义军，遵义军之北的田氏又紧附朝廷，现在北面再直接设军，针对的意味太强，很容易捅出大篓子。

若是换在神宗朝之前，王冲并不担心。朝中虽有党争，却还能就事论事，孙羲叟此策的阻力很大，难以实施。但在这一朝，君臣一心，拍脑袋的蠢事一桩接一桩干，谁知道朝中谁谁心头一热，鼎力支持孙羲叟，搞出一场黔贵大战！？

形势演进至此，王冲自认也有些责任，兴文寨安顿得太顺利，让孙羲叟有些飘飘然了。亲至归来州，也是给自己擦屁股，当然，能挣出额外的福利也好。

说福利，福利就到，一帮莺莺燕燕涌进驿馆，归来州虽夹在大山长河之间，偏僻荒凉，但这里是朝廷和罗氏鬼国的法外之地，另有一番热闹。监管此处的旁甘是罗王的庶子，王冲是以谈商事的名义而来，旁甘也就乐得暂时不出面，找来美女探他的真实来意。

“可惜啊，丽质天生，却被庸脂俗粉糟践了，还有你们身上穿的绸裙，在蜀地连看门人都瞧不上，叫你们的东家来，我与他谈谈生意经。”

来的女子虽是夷人，姿容却很不错，夷女又比汉女少礼教之累，换上汉装，风情着实挠人。李银月和罗蚕娘正生恼时，王冲却来了这么一句，扫落一片夷女芳心，让她们这两个“夷女”心中再甜，这家伙倒不是见着美女就腿软的啊。

“王官人，你真是来谈生意的？”

旁甘终于露面了，劈头就问。

他犹自不信：“我们罗国物产贫瘠，道路险阻，就连朝贡都找不到什么东西出手，就贡些铜鼓和山野之物，怎么与你们作生意？”

这个有归来州鬼主名号的中年夷酋曾多次随团入贡，是汴梁常客了，汉话很流利，对相关事务也很熟悉。言语里满是不信，却又急着来见王冲，自然是抱着一丝侥幸。

见识过了内地的富庶，蹲在大山里，旁甘自然不甘寂寞。就算再有权势，日子过得还不如内地一个小地主体面，没办法，罗国所处之地，真是抬头不见日，地无三尺平。不管是物产还是商贸，都受环境限制，过得实在苦逼。

旁甘这心态，也正是罗国上层人物，乃至罗王所共有的。现实如此，难以找到良方，族群也早过了开拓时期，只能过一天日子撞一天钟，已经麻木了。现在王冲说，能在这事上打开局面，便是虚言，旁甘也要来听听。

王冲道：“你们罗国之地又不是瀚海荒漠，物产多得是，就看能不能找准。道路险阻么，只要有长久之利，自然有商人来开路。大宋和罗国的事太大，我们两人论不上，可归来州与兴文寨的来往，我们却能作主。兴文寨现在缺粮食，缺牛羊，上万人，什么都缺。归来州只作一千人的生意，一年也是几千贯的利……”

王冲画出了偌大的饼子，听得旁甘张大了嘴，好半天合不上。

王冲的意思是，将归来州与兴文寨两地紧密联系起来，互为双方的商贸关口。归来州通过兴文寨，将内地商货输入罗国，而兴文寨通过归来州，吸纳罗国的商货。要实现这样的合作，除了修整道路，建立关卡等硬件工程外，还要制定利于双方商人来往的贸易政策。

“总而言之，让我们两地，有榷场之实，无榷场之名。”

王冲说得漂亮，旁甘是难以全信。罗国到底能出产什么，这一点王冲不能说服他。

“那我就直说了，鬼主记在心里就好。罗国有铜铅锡，尤其是铜。我明白，你们产得少，那只是不得法而已，若是让内地人来教你们呢？就算你们产得少，大理国产得多，你们通过罗殿国贩运过来，也能得不少利。”

“路程险阻？只要铜能到内地，换得丝瓷茶盐乃至铁器就行嘛，不管铜是什么样子……”

被旁甘逼得紧了，王冲遮遮掩掩再道出这番话，旁甘两眼顿时蹭亮，这话里有一个偌大的暗示……铸铜钱！

他压住心头的激动，也遮遮掩掩地问：“朝廷……会过问吧？”

王冲一笑：“所以，才要鬼主说动罗王，在归来州的名义上，再给朝廷一个面子。有了这个面子，他日这事便是摆上台面，大家也好说话，免得出了误会。”

看着王冲嘴里那口白牙，旁甘冷笑道：“原来是为孙安抚当说客来的！”

朝廷在泸南平定了僰人之乱，设了泸南安抚使，罗国就已警惕了，担心这是针对罗国之举。而后泸南的孙安抚，似乎也对归来州动了心思，这事旁甘拐弯抹角也已知道。

王冲来归来州，旁甘就担心是孙安抚派的使者，却没想到却只谈生意。一张画饼刚吊起他胃口，话题又转了回来，结果还是为了此事。

王冲摇头道：“孙安抚的说客，就不会这么拐弯抹角了。第一句就会问，失间在哪里！？”

旁甘脸色再白一层，失间就在他手里。此人有勇，又知泸南事，逃到归来州投奔他，他当场就收下了。万一朝廷真有心动归来州，这人也能当一张牌。

却没想到，这张牌也会害了自己，不，就算自己不捏，这本就是朝廷的一张牌。当年乞弟作乱，官兵征讨未得，还把归来州划给罗国，看似罗国得利，又何尝不是朝廷以此人此地为一张牌，留待他日有用时再出呢？瞧，现在就动手了。

“把失间送上，再献归来州的版籍，求朝廷再给一个州刺史，孙安抚便算功成。你放心，本官所管的兴文寨都没设军州县监，还轮不到归来州设！最多委你一个实官。”

王冲此时也亮了底牌，旁甘脸颊扭曲：“官人，我能信你？”

轮到王冲冷笑：“你有选择，可以试着去信孙安抚。”

旁甘低头叹道：“可我只管归来州，这等大事，罗王会另有顾虑……”

王冲道：“你管归来州，就如我管兴文寨，我能在兴文寨一言九鼎，你呢？”

这也是暗示，暗示他把牢归来州事务，以此为凭，占住此事的话语权。一时间，旁甘踌躇难定，心中一半是因王冲画下的大饼而火热，一半是因此事关系太重，自己几乎就是以身家性命一搏而冰冷。

江安县，原本的随军转运使官署转用为安抚司临时官署，孙羲叟正伏案批示文书，打开一封从兴文寨来的书信，略略一看，脸色顿时大变。

“王冲这小子！”

孙羲叟被惊住了，这是王冲的信，说他知安抚有心归来州，便主动去了归来州打探情况。

这少年，到底是功名心热，还是太楞太直，只知忠事！？上司露了点口风，他便不辞辛劳，甚至冒着绝大风险跑去办事？

一时间，孙羲叟觉得，自己对王冲好像并没看透。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336559"  chaptername="第一百三十三章  西南夷事定潜针">加入书签</a>
</div>
