    第248章 就凭你？

    

    “前辈。”

    

    季毅神色难看，他看秦风仙光附体，琉璃璀璨，才认定其是真仙，没有怀疑他身份，但不管向山之言是对是错，至少那翻手湮灭数十妖兽的实力，就值得四季城敬畏。

    

    他真怕秦风动怒，给四季城带来灾难。

    

    秦风轻轻摆手，示意季毅无妨，他虽不是什么好人，但也是非分明，不是滥杀无辜的大恶之辈。

    

    “城主大人，我觉得向山城主之言不无道理，四季城周围几座城池，都付出了惨痛的代价。”

    

    “当然，我们并非怀疑秦风前辈，只是希望秦风前辈能让我们信服，相信秦风前辈愿意，向山城主一定会赔礼谢罪。”

    

    有宿老高层说道。

    

    “没错，若有得罪，还望秦风前辈勿怪，在下也是为了四季城着想，为前辈声誉着想，”向山朝秦风抱拳躬身，但那声前辈，却咬重了两分，意有所指。

    

    “向山，你们过分了，一口一个欺骗，是意指秦风前辈是骗子，还是说我们父子三人糊涂？”

    

    季如川沉声开口。

    

    如若被向山坐实，且不说秦风前辈那里如何交代，父亲这位城主，在四季城的威信都将受到强烈冲击。

    

    向山这是借秦风，针对他们？

    

    “少城主，你太意气了，若是这样，他日如何执掌四季城？”

    向山摇头，颇为失望，诸多宿主高层同样神色微变了下，目光复杂的看着季毅父子三人。

    

    “向山，你这是什么意思？”

    季玄雅气道，也不知是气向山针对秦风，还是气向山在针对他们。

    

    向山没再理会，见秦风始终不敢言，仿佛认定秦风就是骗子，想将希望寄托在季毅这位城主身上，当即底气更足，   

    “秦风前辈，还请你证明自己，让我等信服。”

    

    唰！   

    这一下，所有目光都落在秦风身上，包括季毅父子三人。

    

    他们知道，无论他们说再多，向山也不会罢休，只有秦风前辈展现出威势，才能震慑住所有。

    

    但秦风却没有举动，只是饶有意味的看着向山。

    

    “怎么，无法证明？”

    

    秦风那副姿态，反倒让向山的底气越来越足，他缓缓起身，灵幽气势爆发，一缕剑意在周身萦绕，似遥遥指向秦风，   

    “若你无法证明，就承认自己是骗子，立刻跪地认错，然后滚出四季城，否则……”   

    “否则怎样？”

    秦风开口了。

    

    “否则，那就别走了。”

    

    嗡！   

    伴随着向山话音落下，剑意喷薄而出，直指秦风。

    

    向山身为副宗主，实力仅次于季毅，此刻威势爆开，除季毅和秦风外，都倍感压力，便是季如川和季玄雅兄妹都觉有山压来。

    

    “就凭你，也想留下我？”

    秦风轻轻冷哼了声。

    

    他早就看出向山的意图，严格来说，的确不是针对他，而是想打击季毅父子威信，夺权四季城。

    

    或许这其中，还有得到季玄雅的意思。

    

    这是四季城内部之事，但千不该万不该，向山不该利用他，更不该剑意遥指，心生杀念。

    

    “你找死！”

    

    向山震怒，当即拔剑，锋锐的剑意充塞宴会厅，直扑秦风而去。

    

    “滚！”

    

    秦风根本没有起身，甚至淡然依旧，只是屈指轻轻一弹，便有一道血芒顺着指尖呼啸而出。

    

    嘭！   

    向山的剑意瞬间湮灭，血意落在其身，如山撞击般，直接将他掀飞出去，飞出了大殿，消失在诸人视线之中，生死不知。

    

    嘶！   

    那一瞬间，偌大的宴会厅死寂一片。

    

    所有人都骇然的看着秦风，大气不敢出一下。

    

    向山可是四季城第二强者，便是城主季毅出手，也不敢说能够稳稳压住，甚至就连四季城附属的百花仙庄弟子，也做不到这般轻松写意。

    

    “哼！”

    

    寂静的大殿中，季毅的冷哼声打破死寂。

    

    季如川和季玄雅兄妹，更是高傲的抬起头颅，扫视大殿，这就是你们想要看到的实力，现在看到了？

    

    “前辈恕罪。”

    

    季毅的冷哼声惊醒殿内所有人，诸多宿老高层无不惊恐起身，朝秦风垂首请罪，不管秦风是否假冒，就凭那弹指击飞向山，便不是他们能够质疑的。

    

    秦风没有理会，只是看向季毅，至于所谓的证明、信服，他从未在意。

    

    他需要向这些蝼蚁证明什么？

    

    需要他们信服？

    

    季毅会意，当即起身，举杯感谢秦风的救命之恩，而后自饮放杯，道：“前辈，请随我来。”

    

    秦风起身。

    

    宴已赴，该去浩天府了。

    

    轰！   

    但就在这时，外面传来一道轰鸣震响。

    

    随即便听到向山狰狞咆哮的声音传来，“哈哈，一个骗子竟敢对我出手，你死定了。”

    

    大殿中，季毅神色沉下，诸多宿老高层更是浑身颤栗，这向山，当真的找死啊，但他自己找死也就罢了，如此得罪前辈，若引前辈震怒，四季城都会受到连累。

    

    但很快，向山后面的话让他们震撼当场。

    

    “百花仙庄的大能已到，秦风，速速出来受死吧。”

    向山怒然咆哮。

    

    如今的北域，天南剑宗仙王陨灭，王凌霄宗主身陨，只剩一个萧然坐镇，顶尖实力已经不比百花仙庄，所以严格来说，百花仙庄就是现如今的北域之主。

    

    如此宗门，不管是谁降临，哪怕只是一位普通弟子，四季城也得毕恭毕敬相迎。

    

    “前辈。”

    季毅有些为难的看向秦风。

    

    秦风得罪不起，但百花仙庄同样得罪不起。

    

    “看来本座还是太过仁慈。”

    

    秦风闻声皱眉，他本不想理会向山，四季城内部之事，他不愿过多干涉，但没想到向山竟如此不识好歹。

    

    “谁敢冒出秦风大人，速速出来受死。”

    

    外面传来爆喝，已经有人看到虚空中有三道身影降临，虽然气息不算顶尖，却也是涅槃强者，于四季城而言，是遥不可及的存在。

    

    一个死字，令秦风眉宇皱得更深。

    

    他转过身，漫步而出。

    

    向山不知从什么地方踉跄的跑向百花仙庄三位弟子身前，指着秦风叫道：“三位大人，就是他冒出秦风大人，意欲骗取四季城，我要他证明自己，他非但做不到，还直接对我出手。”

    

    “就是你，冒充秦风大人？”

    

    百花仙庄三位弟子望来，目光审视。

    

    秦风本就有种返璞归真的感觉，气息内敛后，就如普通凡人一样，这样的姿态，似乎和力诛三位仙王的恐怖大能，完全不沾边。

    

    令三人嗤笑阵阵。

    

    

