    “林格你的那些粉末还有多少？”

    库库斯低声问道。

    面对如此数量的腐化种，他只能勉强自保。

    “先退回通道里。”

    林格快速开口说道。

    眼前是开阔地带，直接撒花粉的效果并不好。

    闻言众人没有犹豫直接转身退回身后的黑雾之中。

    “吼！”

    见到林格几人想要逃走，那数十只腐化种齐齐发出一声嘶吼，而后便紧追而来。

    “霍尔前辈，用你的能力拖延它们一下。”

    退出黑雾，林格朝着霍尔与霍徳下达命令的同时，也是将手中的禁止囚笼抛出，挡在了黑雾前方，以此来拖延身后追来的腐化种的步伐。

    不过，这也就仅仅能够坚持一会，因为禁止囚笼并不足以将整个黑雾通道完全遮盖。

    所以在前面几只腐化种冲出黑雾被禁止囚笼禁锢在半空以后，之后的腐化种皆是分分饶开。

    从禁止囚笼无法笼罩到的缝隙钻出，尖锐的獠牙直逼众人脖颈。

    然而在林格的提前吩咐下，霍尔也是提前做好的准备。

    能力发动，顿时一道无形的力场自上而下的出现在众腐化种的上空。

    “嘭！嘭！嘭！”

    在这瞬间，先后钻出的惨白腐化种因为速度不一的原因，撞击在了一起。

    像极了大型踩踏现场。

    不过，腐化种皮糙肉厚，这点伤害连它们的皮都破不了。

    很快倒地的腐化种就重新从地上站了起来。

    霍尔的重力力场并没有集中到一块，所以对它们虽然有一定的影响，但实际上却并不是太有效。

    只是微微将它们的速度减缓了一丝。

    然而伴随一道火红的光芒过后，它们的速度立刻降至冰点。

    廖莎发动了她的能力。

    只见一团红火的光芒，将霍尔的身体完全笼罩，使得他的能力获得了全方位的加强，暂时步入了二阶的水准。

    不过，这种高强度的加持并不能持续太长的时间。

    只是数秒，笼罩在霍尔身上的火焰光芒便已是暗淡了一分。

    按照这个衰减速度，霍尔的这种状态大概还能维持十分钟。

    但这只是压制二十只左右腐化种的消耗，在后方的黑雾中，还有不断的有腐化种从中冲出。

    见此，林格也是知道不能再浪费时间。

    从衣兜中快速取出一把粉末，而后又拿出之前在仓库中获得的小型炸药包。

    将其中火药到处一部分后，便将花粉填入其中，而后又加入数样污染材料。

    捆好，点燃，扔出。

    一套动作可以说是行云流水，没个几年的功夫练不出来。

    “嘭！”

    炸药包触地即炸，瞬间一股淡黄色的烟雾将整个黑雾通道的前方笼罩。

    “退后。”

    林格立刻让众人退后，眼前的淡黄烟雾，可要比单纯的花粉恐怖的多。

    只要闻到一点这辈子就别想在起来了。

    而事实也是如此，在淡黄色的烟雾笼罩下，那些从黑雾中冲出来的腐化种，有一个算一个的全部中招，纷纷消失在了原地。

    只是一个呼吸的时间，通道便再次空旷起来。

    虽然时不时的还会有一两只腐化种从黑雾中冲出，但冲的快消失的也快。

    四五分钟过后，黑雾中便再无腐化种冲出来了。

    “应该没了。”

    见此皆是松了一口气。

    “林格真有你的。”

    霍尔拍了拍林格的肩膀，这次要是没有林格，除了库库斯以外，他们全部都要交代在这里。

    “别太放松。”

    廖莎开口提醒到，现在明显还不是放松的时候，这里真正的主人都还没有出现。

    “廖莎说得对，林格这烟雾还有多久才能消散？”

    霍徳点头附和一句后，问向林格。

    对此，林格并没有直接回答，而是从衣兜里取出一个毛绒小球，将其扔入迷雾之中。

    而后便见到毛绒小球以肉眼可见的速度开始膨胀。

    几乎是在一个眨眼的时间，就膨胀至了保龄球大小。

    而在这个期间，那弥漫在黑色雾气前的烟雾也是以肉眼可见的速度变淡，最终完全消失。

    尘绒，一种很方便的污染植物，能够将一定范围内的尘埃全部吸附到自己身上。

    “可以走了。”

    见尘绒停止膨胀，林格对其他人招了招手，便率先返回了之前的梦境。

    梦中的明堡，似乎是五十年前的样子。

    与现实相比，这里就和新的一样。

    明堡的大门没有闭合，林格与库库斯六人警惕四周的同时，也是缓步走入了其中。

    “这里太大了，只有我们六个人的话..”

    奥利看向林格，只凭借他们六人怕是搜索到明天也没办法将整个明堡全部搜索完。

    “先去大厅看看。”

    廖莎开口，梦境与现实的通道就在大厅中喷泉池的下方，或许这梦境中明堡喷泉池的下方也有什么异常。

    而对于廖莎的这个建议，林格并没多说什么，点点头，便带着众人穿过演练场，进入了明堡的大厅。

    “嗯？”

    而在进入大厅后，包括林格在内的所有人都是一愣。

    眼前的大厅，与现实并不一样。

    不空旷，反而拥挤异常。

    杂乱的书页到处都是，就如同积雪一般，将地面完全掩盖。

    而唯一的空地，也就是现实中喷泉所在的位置。

    在那里有着一把棕色实木打造的椅子，椅子的前方是一个书桌。

    书桌上有着一叠厚厚的白纸，以及一支笔尖墨水尚未干涸的羽毛笔。

    就彷如这地上厚厚的纸张都是出自这一张桌子。

    将视线收回，众人在周围试探了一下，确定没有危险后，这才各自捡起一张地上的书页寻找可能存在的线索。

    “这画的什么东西？”

    霍尔看着手中如同小孩涂鸦的画稿一头雾水，完全看不懂这到底是画的什么。

    其余人从地上捡起的书页也与霍尔手中的不尽相同。

    都是一种让人看了一头雾水的涂鸦。

    就仿佛是随意涂抹上去的一样。

    而于其他人的一头雾水不同，林格看着手中的草稿却是感觉有些眼熟，仿佛是在哪里见过一般。

    思索片刻后，又从地面捡起了另外一张，与手中的草稿进行对比。

    很快便发现，手中的草稿初看时感觉都是一样的，但两相对比之下却是发现了两张草稿之间细微的区别。

    同时也是想起了自己究竟在那见过。

