
　　交流之余，林凡三人并未停下脚步。

　　前方，紫竹林成片，但却并非整个小岛都布满了紫竹。

　　一眼看去，不难发现，紫竹林有许多片，相互之间，有着一些林间小道可供人通行。

　　不过，看不见曾经有人的痕迹。

　　没有脚印，没有石碑，更不曾得见房屋。

　　但这也仅仅只是眼前所看到的而已，是以林凡三人并未气馁，在缓步前行，而且都极为谨慎。

　　就算是上了岛，林凡的神识依旧无法‘扫描’。

　　随着前方一条朝岛中心而去的小路前行，复行数十步，林凡微微皱眉，差距到不对劲。

　　“等等。”

　　“怎么？”

　　老陈头与周晓冉停下脚步，表示不解。

　　“有阵法。”

　　林凡想了想，神识涌动间，从身后海水中捉起一条鱼儿，扔向前方。

　　砰。

　　鱼儿像是撞到了无形墙壁之上，被弹回，落到地面疯狂挣扎。

　　“应该就是这阵法的存在，才让我的神识无法探进去。”

　　林凡轻声自语……

　　“我研究看看。”

　　老陈头见状，轻轻伸手去触碰阵法。

　　毕竟方才那鱼儿碰上去都只是被阻挡了而已，既然如此，又有什么好怕的？

　　他伸手，事实上也没出什么问题，就像是摸到了无形的墙壁，看不见、摸得着，且极为坚硬。

　　“跟我所了解的任何阵法都有些不同。”

　　老陈头缓缓皱眉：“至少在林凡给我的阵法中，没有这种。”

　　林凡也在探索，但对于阵法本就了解不多的他，同样是满脸懵哔。

　　虽然他看的阵法比老陈头多些，却也多的十分有限，而且仅仅只是看过而已，并没有研究过。

　　再加上这阵法能隔绝神识，他要是能看的明白才有鬼了。

　　倒是周晓冉一直没吭声，但双眸中却有着神秘符号在闪烁，不多时，她朝一旁走去，像是发现了什么。

　　林凡两人连忙跟上。

　　片刻后，周晓冉在‘一家子’紫竹前停下脚步。

　　“这里应该有一个阵基。”

　　她开口，带着一丝迟疑：“但我也只能勉强看出部分阵基的所在，阵法内到底有什么，我们现在所看到的那些阵法内的景象到底是真实、还是幻象，也都无从得知。”

　　“若是破阵的话，会发生什么，我也说不准。”

　　“先生您看？”

　　“终究是要探索的。”

　　林凡微微皱眉，但随即又舒缓开来：“我们不来，其他人也绝对不会放过。”

　　“没毛病。”

　　老陈头已经开始刨坑，并道：“而且既然找到了阵基，那我或许可以尝试弄出一个能让我们进去的‘后门’出来。”

　　“之后，再将门关上也就是了。”

　　“我来挖吧。”

　　林凡出手，大块泥土直接飞出。

　　同时，他有些好奇：“据我所知，这种守护阵法，阵基都应该在阵法守护范围之内才对吧？”

　　“为何这里的阵基，会在外界？”

　　老陈头随口道：“的确应该在里面，所以我猜，会不会这个阵基本来就是一个后门儿？”

　　林凡摸着下巴一琢磨：“别说，还真有可能！”

　　“找到了！”

　　交流之余，阵基浮现。

　　竟是一截发光的紫竹！

　　这一截紫竹不过半尺唱，其表面，被刻下了一些神秘符文，看上去有些不凡。

　　“咦？”

　　老陈头将其拿起，看了又看，最终挑眉：“这玩意儿不像是阵基，我所见过的阵法符文中没有这一种。”

　　“的确不像……”

　　林凡拿过紫竹，笑了：“这是‘钥匙’。”

　　这种符文，他还真不算特别陌生。

　　进紫府护宗大阵那‘钥匙’上的符文，与这紫竹上的符文便有些相似之处。

　　“还真是后门儿？”

　　周晓冉也在笑：“是我看错了，还以为是阵基。”

　　“如果是钥匙的话……倒是也能理解？”

　　林凡两人闻言，尽皆点头。

　　还真可以理解。

　　这种行为，就像是把普通人家在自己家门口前的地毯下，或是其他什么角落，放上一把钥匙？

　　“要这么看，当初这座岛的主人所在那个时期，还真挺和平的吧？”

　　老陈头笑道：“不然的话，可不敢这么心大，把自己的钥匙放在家门口。”

　　“还有另一种可能。”

　　联想到始皇陵中的壁画，林凡沉思道：“或许，是这里的主人‘出远门’了，甚至都不知道自己还会不会再回来。”

　　“所以，把钥匙埋在家门口，留待有缘人？”

　　“那我希望是第二种，这样的话，进去应该没什么危险。”老陈头连连点头。

　　“应该是第二种。”

　　周晓冉分析道：“既然布下阵法守护，那么阵法之内就应该是这个岛主的‘家’。”

　　“我想，应该没有几人会在自己家中，弄出诸多危险吧？”

　　“这倒是。”

　　就好比，哪个神经病会在自己家里埋地雷？

　　只有真正的神经病才能干得出来这种事儿吧？

　　……

　　林凡手持紫竹，并用自身真元包裹两人，再度前行时，豁然开朗，未曾再被阵法所阻隔。

　　进来之后，一眼看去与之前并没有什么区别，这倒是表明，那个阵法只有隔绝之用，而并无幻象。

　　但就算如此，林凡的神识依旧被压制。

　　“看来，不是这里的主人，神识终究会被压制。”

　　他摇头轻笑：“走吧，我们继续探索看看。”

　　三人继续前行。

　　直径五千米的圆形小岛，对于林凡而言，还真不大，也就是神识被压制，且有成片紫竹林遮挡，否则一眼过去，就能从头看到尾。

　　不过就算如此，也不需要多长时间便可逛一个遍。

　　如他们方才所交流的那般，没有遇到任何危险，但也没看到任何房屋、洞府等。

　　“奇怪了。”

　　老陈头不解：“会不会是那洞府、房屋什么的，仍然在隐藏，还在地里没‘长’出来？”

　　“还真有可能。”

　　林凡摸着下巴：“就跟竹笋似的，指不定明天就露头了呢？”

　　“你这跟我说笑呢？”

　　老陈头哭笑不得：“不过我觉着还是有一点点可能的。”

　　“应该……没有。”

　　但周晓冉却缓缓摇头：“我的直觉告诉我，没有隐藏什么。”

　　“之前去武当等地之时，都有一种感觉，仿佛空间被折叠了似的。”

　　“但是在这里没有那种感觉。”

　　“……”

　　“换言之，这里就是一个普通小岛？”林凡眉头一挑：“也不对，之前那动静可不普通。”

　　“应该也不是普通小岛吧，或许有什么情况是我未曾发现的也说不定。”

　　周晓冉此刻也不太敢确定了。

　　毕竟她的修为还低，虽然开挂一样窜上了筑基期，可见识终究还是太少了。

　　这一切都是她‘外挂’附带的能力。

　　后天修炼、见识增长什么的，几乎为零。

　　刚才所闹出的动静又大的可怕，她能确定才是怪事。

　　“也别急。”

　　林凡轻轻摇头：“我们还是再看看吧。”

　　“不是还没逛完么？”

　　他也说不好了。

　　这地方是真不大，尤其是对修仙者来说，若是用飞的，一眨眼就过去了。

　　巴掌大点地方。

　　偏偏出来的时候又闹出那般惊人的动静，结果现在没啥发现？！

　　他甚至不由猜测，难道这之前的确是某个大佬的道场什么的，但是在灵气枯竭的时候，那位大佬去了天外，顺带着把自己的家也给搬空了？！

　　搬家，搬的干干净净？

　　亦或者是……

　　那人不是把钥匙埋在家门口了么？

　　在他离开之后，有人把他家搬空了，然后才因为某种原因，导致这个小岛隐匿在了海底或是其他什么地方？天籁小说网

　　同时，这厮捕捉到方才周晓冉所说的关键词。

　　空间折叠？

　　不过，现在让周晓冉来说，她也自己肯定也说不清楚，是以林凡并没有多问。

　　只不过心中的疑惑更多也就是了。

　　这让林凡有些想骂人。

　　地球这边，自己原本应该是知道的非常清楚，而且非常了解的才对吧？

　　结果现在搞的比修仙界那边的问题都多，这还不扯么这？

　　但偏偏现实还就这么扯。

　　“有发现了！”

　　突然，老陈头一声惊呼。

　　林凡循声看去，果然有了发现。

　　那是一尊莲台。

　　通体如白玉般晶莹通透，其上不染半点尘埃。

　　周围早已被紫竹叶堆满了，可莲台上却是半片干枯竹叶都没有，光洁如镜。

　　仅仅是这一点，便足以表明这莲台不凡。

　　“有点意思，终于有所发现。”

　　三人一同靠近，林凡轻声道：“不过话说回来，莲台……这不就像是观音菩萨的东西吗？”

　　“难不成这还真是传说中的南海紫竹林？”

　　没有人能回答这个问题。

　　到了近前，莲台没有被阵法什么的守护，就仿佛孤零零的摆放在小岛正中央处，除了不染尘埃之外，也看不出其他什么不凡。

　　“坐上去试试？”

　　老陈头提议。

　　“应该没什么问题。”

　　周晓冉眸子里的符号隐匿。

　　“那我就试试。”

　　林凡也不带怂的。

　　一屁股坐了上去，然后……

　　呼啦啦。

　　一阵微风，也不知从何处吹来，周围的紫竹林瑟瑟作响，叶片飞舞间，落于其身。

　　三人：“(⊙o⊙)…”

　　什么鬼？！

　　没人坐的时候，竹叶都落不上去，坐上去了，反倒是连这目前所发现，唯一的‘特性’也没有了嘛？

　　“有什么感觉？”

　　老陈头摸着下巴询问。

　　“并没有。”

　　林凡摊手。

　　“怪了！”

　　老陈头围着转了几圈，一直在摸自己的下巴，随后，仿佛灵机一动似的，盯着林凡的动作。

　　“我觉着是你的动作不标准。”

　　“额？”

　　“你看啊，作品里也好，那些个描述里也罢，坐莲台这种东西，人家都是盘膝什么的，你这跟个大爷坐板凳一样，两条腿还在下面晃悠呢。”

　　“指不定人家不认可你？”

　　林凡一愣：“……”

　　“好像也有点道理，不过这莲台还能有意识不成？”

　　他一边嘀咕，一边盘起双腿，按照佛教的打坐的那种方式，坐于莲台之上。

　　然后……

　　他表情变了。

　　“怎么样，是不是有感觉了？！”

　　老陈头顿时来了兴趣。

　　“还真有！”

　　林凡面色古怪。

　　的确有感觉，简单来说，就像是……聚灵阵！

　　而且是比较厉害的那种聚灵阵，至少林凡看不出是如何布下的，但周遭的灵气却是被汇聚而来，然后通过莲台，传递给自己。

　　“什么感觉？！”

　　“有些奇怪。”

　　林凡面色更古怪了。

　　“你倒是说啊。”

　　老陈头着急，几乎忍不住要笑骂这厮几句。

　　“要不还是你自己来感受吧？”

　　“我感受个鬼啊我？！”

　　老陈头哭笑不得：“到底什么情况啊？”

　　“额，简单来说吧，就是有一股灵气，从我身下，直通天灵盖。”

　　林凡想了想，终究还是用了一个比较文雅的方式将自己的感受道出。

　　老陈头一听，顿时瞪眼：“就这？”

　　“就这！”

　　林凡摊手：“效果比咱们的大聚灵阵应该都要更好一些，不过由于周围的灵气太过稀薄，所以短时间内应该也没啥大用。”

　　他不着痕迹的起身。

　　“怎么就下来了？”

　　老陈头有些不解，笑着开口询问。

　　“嗯……不太合适。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　这一刻，老陈头像是突然明白了什么，笑的有些猥琐。

　　“你笑这么猥琐干嘛？”

　　“你明白的。”

　　林凡翻起白眼。

　　但就在这时，周晓冉却是缓缓朝莲台靠近，然后，学着刚才林凡的样子，盘膝坐好。

　　呼。

　　又是一阵风吹过。

　　然后……

　　“啊？！”

　　周晓冉惊叫一声，面色发红，险些从莲台上摔下来，就算如此，她也不敢再坐了，红着脸下来，站到一旁，面色古怪。

　　“噗……”

　　林凡实在忍不住，笑出声来。

　　老陈头也确信了自己的想法，哈哈笑着。

　　“你们……”

　　周晓冉面色更红了，但很快，她压了下来，有些无语的瞪了老陈头一眼：“陈老师，可曾记得为人师表？”

　　老陈头一愣，懵了，指了指林凡：“他先笑的。”

　　谁知周晓冉美目一撇。

　　你跟咱家先生，那能一样吗？

　　“嘿？”

　　老陈头看明白了，瞪眼道：“你这典型的双标啊你这！”

　　“就是双标了，咋滴吧？”

　　林凡笑的合不拢嘴，随即转移话题：“不过话说回来，真不知道是谁设计的这莲台，我是真的有些无语……”

　　周晓冉的面色再度泛红。

　　“其实也挺合情合理的。”

　　老陈头也不再开玩笑，而是仔细分析道：“现在我们不难分析出，莲台的主要作用，就是相当于一个聚灵阵。”

　　“而且还是将灵气汇聚在灵台之内，估摸着下方有不少阵纹吧？”

　　“但总之，它的原理就是聚灵阵加高速传输。”

　　“还不仅仅是普通的聚灵阵，它是把灵气聚集到莲台中，这样一来，就不会像是聚灵阵那般分散，效果自然会更好一些。”

　　“那么，如何才能高速传输？”

　　“或许从口中传输更快？”

　　“但是总不能把嘴巴咬在莲台上吧？所以从……那啥传输进来，也是一样的嘛，同样是高速传输入口。”

　　周晓冉：“……”

　　林凡摊手：“话是这么说，但我还是有些接受无能，要不老陈头你来试试？”

　　老陈头顿时变了脸色，退后一步且满脸警惕道：“怎么着？”

　　“我老人家一大把年纪了，你还想让我尝尝菊花通透之感？岂有此理！”

　　“哈哈哈！”

　　林凡放肆大笑。

　　周晓冉不着痕迹的低下了头，脸色十分奇妙。

　　如此说来，先生的感觉与我不同？

　　不过说来也对，男女构造本就不同，有所区别，也是合情合理的吧？

　　她顿时感觉脸庞滚烫，连疯狂压制自己的想法，转移思绪。

　　……

　　“所以，这玩意儿怎么办？”

　　老陈头摊了摊手：“依我看，搬走的话肯定是没效果了，下面必然有各种阵纹连接，甚至有可能布满整个小岛，乃至小岛之外的海域？”

　　“阵纹应该蔓延到了海域之中，若是搬走……应该的确没什么用处了。”

　　周晓冉也按照自己的直觉开口。

　　“那就留着呗。”

　　林凡心有余悸的看了这莲台一眼……

　　倒也不是真被那什么了。

　　毕竟灵气无形，其实就是有一种‘通透’，或者说‘透心凉’得感觉……

　　但哪怕只是一种‘错觉’，也足以让他害怕的厉害了。

　　现在的他，无比抗拒，更不会再坐上去。

　　好处？

　　的确有。

　　但男人……

　　有些东西，那必须得坚持。

　　万一之后习惯了……

　　这厮突然想到了一个画面。

　　之后某一日，自己与圣女碰面，然后喜结连理，洞房花烛之时……恰好是自己与圣女互穿的时候。

　　这时……

　　林·紫霄呵呵一笑：“来，娘子，春宵一刻值千金。”

　　然后自己，也就是‘齐紫·凡’面色惨白。

　　再然后……

　　我去！

　　他浑身一哆嗦，险些没忍住出手把莲台给炸了！

　　“就留在这儿！”

　　瞬间而已，这厮做出决定：“钥匙你们拿着，谁爱坐谁坐！”

　　“至于现在……先把这岛上在搜索一遍吧，看看有没有什么其他发现，没有……我就先走了。”

　　林凡表示自己真的是怕了怕了！

　　若是一般人或许尝试一下也就尝试一下，可自己不一样啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第547章 莲台，透心凉(5K)免费阅读。https://xs.23sk.com 