    秦时最近正在发愁人口问题，一直想找机会抢一把，只是苦于没有找到能下手的领地。

    这附近领地本就稀少，之前经过流寇袭扰，早就搬走躲避了

    嗯，可能也是为了躲避秦时这个巨鳄。

    华夏领地附近恐怕就剩下亚马逊一个领地了，不过秦时还没考虑过把这个领地吞下去。

    他估计都不用他动手，只要点点头，乌云就会主动来投。

    只是考虑到她那个复杂的路况，嗯，此事还需要再议。

    正愁没有目标，没想到竟然有人主动跳出来让他打。

    秦时整个人都兴奋了起来，他马上召集手下的文臣武将，将乌云的情报讲述了一番。

    听到这个消息后商鞅整个人容光焕发，眼珠子都开始冒蓝光了，欣喜若狂的站出来说道：“主公，好机会啊，天予不取反受其咎，这是天赐良机啊，万万不可错过。”

    就连吴起也站出来劝谏道：“主公，微臣附议，其他领主不识时务，以卵击石，实乃自取灭亡。”

    剩下的几个武将也是一脸跃跃欲试的表情，恨不得立刻出兵灭了对方。

    秦时哭笑不得，他现在光听见了一个消息，连对方的人影都没看到呢。

    他打开论坛，直接发了一个帖子。

    “听说有一个反昆仑联盟，是不是真的啊？”

    孤独大帝：“什么反昆仑联盟，不是，没有，你别瞎说。”

    昆仑：“有就是有，那么怂干什么？”

    钢铁之翼：“谁怂了，昆仑你不要太横行霸道了，我不怕你。”

    秦时有些无语，“你不怕就不怕呗，关我蛋事，我就是问问这个反昆仑联盟到底怎么回事，有没有敢认的？”

    钢铁之翼：“谁不敢认了，谁怂谁是狗，不错，我们是成立了一个反对你的联盟，你想干什么，告诉你，我们不怕你！”

    孤独大帝：“……”

    昆仑：“那带我一个呗。”

    钢铁之翼：“？？？”

    草原之虎：“？？？”

    孤独大帝：“昆仑大佬你什么意思？”

    昆仑：“没啥意思，我听说有个反昆仑联盟，我挺好奇的，我也想加入。”

    我选条顿我好方：“？？？大佬这是什么操作？”

    犬夜叉猹：“看不懂……”

    乌云：“哈哈哈哈，也带我一个呗。”

    钢铁之翼：“昆仑，你不要太嚣张了！”

    昆仑：“你们好奇怪啊，口口声声说不怕我，成立反昆仑联盟还不敢承认，那你们成立联盟干啥？“

    孤独大帝：“昆仑大佬你不要欺人太甚，我们成立这个联盟就是为了反抗你这种横行霸道的人，这个区的领主们早就看不惯你了，所以共同成立了这个联盟。”

    钢铁之翼：“就是，不要以为自己厉害就可以为所欲为，我们不怕你，孤独大帝就是盟主，我是副盟主，这个联盟就是我们一手建立的。”

    孤独大帝：“钢铁之翼你个傻X，你TM不说话是不是能死？！”

    钢铁之翼：“你才傻X，我说的不对吗，不是你挑的头吗，我积极响应，现在骂我什么意思？”

    秦时强忍着笑意，继续回复道：“你们真是又菜又爱玩，你们要是真牛逼的话，来碰碰呗，野外对战还是竞技场，你们随便选。”

    乌云：“就是，一帮鶸鸡，别光嘴炮啊，上啊。”

    犬夜叉猹：“昆仑大佬牛逼！打他！”

    我选条顿我好方：“+1”

    可惜的是，任凭秦时如何嘲讽，乌云嘴炮辅助，那些人愣是没敢接茬。

    就在秦时以为这帮怂货只是过过嘴瘾，意外发生了。

    华夏领地一支边军游骑小队在外巡哨时，遭遇了袭击。

    这支小队巡逻到一处森林边缘时，忽然从茂密的树林中窜出一支骑兵。

    这些骑兵头上戴着尖头皮帽子，有身上穿着皮甲，有的光着膀子打赤膊，看起来彪悍异常。

    其中领头的骑兵首领则完全不同，在皮甲外面还罩着青铜甲片制成的鳞甲，满脸的胡须，手上拎着战斧，马上挂着短矛和盾牌，后背上背着一张一米长的反曲弓。

    但是最引人注目的是，这些骑兵无论是武器上、衣服上还是马的缰绳上，都是金光闪闪的，仿佛镶嵌了大量的金子。

    这是斯基泰骑兵。

    斯基泰人又称西徐亚，称之为塞人，是生活在东欧大平原上的游牧民族，善于养马，骑术精湛，使用强劲的复合弓，战斗力相当强悍。

    斯基泰人没有文字，但是却有很多技艺精湛的工匠，擅长制作金、铜器。

    据说斯基泰人生活的地方不产铁和银，却有大量的金和铜，所以他们喜欢用金子做大量的装饰。

    边军游骑看见敌人之后没有任何慌乱，很果断的掉头就走。

    那些斯基泰骑兵紧追不舍，一边骑着马，一边拉开了手上弓箭。

    锋利的箭矢从边军游骑的身边划过，偶尔有落在游骑身上都被铠甲阻挡下来。

    仅有两三个倒霉蛋在胳膊上中了一箭，好在伤的不严重，直接拔掉箭簇，胡乱用布条裹了一下，不影响作战。

    边军游骑故意放慢了马的速度，待到对方离近之后，回首射出了一波弩箭。

    “咻咻咻！”

    青铜弩箭虽然射程近，但是射速极快，这一波泼水般的箭矢，直接糊了斯基泰人一脸，当时跑在最前边的几个骑兵就射翻了马下。

    斯基泰人大怒，反手拔出马背上的标枪，抬手投掷了出去。

    边军游骑反应极快，猛地扑在了马背上，只觉得一股寒风从头顶刮过，锋利的标枪擦着身体飞了出去，狠狠扎在了地上。

    “反身回击！”

    边军游骑又惊又怒，知道不能再跑了，继续这么追下去要出事。

    于是这支十人小队立刻兜了一个圈子，调转方向回身朝斯基泰骑兵从了出去。

    “锵！”

    一个个锋利的马刀出鞘，在半空中划出了漂亮的弧线。

    斯基泰人骑兵不惊反喜，露出了狰狞的笑容，举起金灿灿的斧子，猛地催动着胯下战马。

    两队骑兵狠狠撞在了一起。

    交错而过，转瞬即分。

    斯基泰人只觉眼前一花，腹部一凉，大片的鲜浸了出来。

    仅仅一个回合，七八个斯基泰骑兵摔落到了马下。

    边军游骑打了个唿哨，调转方向，又一次发动了冲锋。

    第二回合，斯基泰骑兵被打散了。

    此时，站在远处观战的钢铁之翼和孤独大帝脸色苍白。

    钢铁之翼：“华夏领地的骑兵竟然恐怖如斯！仅仅一个小队就把我的护卫骑兵打崩了，艹，这还怎么玩？！”

