    第25章 奥斯卡的绝望

    “荣荣……”看在宁荣荣要转身，奥斯卡当即叫道。

    宁荣荣听见后冷漠道：“怎么了吗？”

    奥斯卡依然坚持看着宁荣荣，心里还抱着一丝侥幸道：“刚刚赵子龙跟我说，你们七宝琉璃宗的伴侣，都必须是攻击系的魂师，这是真的吗？”

    宁荣荣听见奥斯卡的话，本来就对于奥斯卡没感觉的她，也直接让其死心道：“是真的，七宝琉璃塔是辅助系魂师，所以就算你喜欢我，我们也不可能在一起的，我爸爸，还有宗门都不会同意的。”

    “原来是真的吗？”奥斯卡听着顿时眼神之中出现了一丝落寞道。

    赵子龙听着无语了道：“我靠，你还觉得我在骗你啊！再说了，我们只是在这里练习暗器而已，我都还没想过追她呢！你就已经把我当成假想敌了啊！”

    而赵子龙这话一说出来，顿时在赵子龙身旁的孟依然眼中就有些幽怨了，看着在旁边的宁荣荣戒备心更重了几分，这些天孟依然也都知道了，宁荣荣是七宝琉璃宗的小公主，论身份背景，可比她要强多了，自然是非常戒备的。

    而宁荣荣听着赵子龙的话，也有些幽怨的看了赵子龙一眼，老娘就这么没有魅力吗？既然还没有想过追我？

    不过看着奥斯卡这幅模样，宁荣荣也没有将这话说出来，心中也有些不忍，虽然她确实不喜欢奥斯卡，但是奥斯卡在这个学院也帮助了她不少，而且还是同学，宁荣荣也不想要将关系搞僵，开口道：“小奥，我知道你很喜欢我，但是我们真的不可能的，你的天赋很好，先天满魂力，14岁就达到了魂尊，相信你以后肯定会遇上喜欢你的女孩，我们就做朋友吧！”

    听到这里，奥斯卡更是感觉一阵心碎，攻击力。就是因为自己是辅助系的魂师，所以注定了和宁荣荣有缘无分，想到以后宁荣荣可能会嫁作他人为妻，奥斯卡心中就一阵刺痛。

    在宁荣荣唐三他们没有来到史莱克学院的时候，奥斯卡也是经常和戴沐白还有马红俊混迹风花场所的，也加过不少的美女，戴沐白也为他介绍了好几个女朋友的。

    但是奥斯卡对于那些女人也都只是逢场作戏而已，对宁荣荣是真的一见钟情，但是命运却这般的戏弄他。

    奥斯卡看向宁荣荣的眼神有些期待道：“是不是我只要有了攻击力，我们就有可能了。”

    听到奥斯卡的话，宁荣荣有些无语了，自己都已经给他台阶下了，怎么还没完没了的啊！

    奥斯卡说完之后，也不带宁荣荣回答，来到赵子龙面前道：“子龙，拜托你也教我暗器。”

    赵子龙听着有些无语了，开口道：“教你倒是无所谓，反正你作为食物系的魂师，学习一点暗器手法，也可以多几分自保之力。”

    “不过，如果你想要靠着学习暗器手法来提升攻击力，达到和荣荣在一起的目的，那还是放弃吧！暗器手法虽然能够让你有着一些自保之力，但是威力始终有限，而且你对荣荣这样子死缠烂也不好吧！不能够说因为你的一个可能，束缚住荣荣的大好年华吧！”

    宁荣荣听着赵子龙的话，也决定和奥斯卡说清楚，非常坚决道：“没错，奥斯卡，我们是没有可能的，你作为一个食物系，就算是学会了暗器手法，又能够有多强啊！我们始终都是辅助系的魂师，根本就不可能的。”

    听到了宁荣荣的话，奥斯卡内心再度绝望了，眼神失落道：“我知道了，抱歉了，我不打扰你们了。”说着，奥斯卡看了三人一眼，转身就离开了。

    另外一边，唐三被大师玉小刚叫到了办公室训斥了一顿，说他不该冒然跑到星斗大森林里去，而唐三也只好默默的听着。

    看着唐三这幅懂事的模样，玉小刚心中更加的欣慰了，他这一生，最幸运的就是收了这么一个徒弟。

    玉小刚这个时候说道：“对了，小三，赵子龙的武魂也是蓝银草，而且小小年纪魂力既然比你还要高，他恐怕也和你一样，也是双生武魂。”

    “老师，我也是这么想的。”唐三也非常的赞同道。

    不仅仅如此，唐三这些天看见了赵子龙教孟依然和宁荣荣暗器的手法，确实和唐门非常的相似，虽然唐三很不愿意去这么想，但是，这个世界，也不一定就只有他一个穿越者，说不定赵子龙也是，而且还很有可能是来自唐门的。

    不过，让唐三不解的是赵子龙所用的步法，和鬼影迷踪可是不一样的，这也让唐三对赵子龙的身份很好奇，只能够找机会，从旁敲击，看能不能试探出来一些什么。

    不过，光是赵子龙的天赋和那一手暗器手法，唐三就有了想要吧赵子龙拉入唐门的心。

    唐三继续说道：“老师，还有一件事情，其实本来我都要突破30级的，但是在星斗大森林的时候，我的魂力突然莫名其妙的就衰弱了一级，退到了28级，不过好在这些天我努力闭关修炼，魂力才重新回到了29级的。”

    “什么，你的魂力倒退了。”听见魂力倒退，玉小刚多少有些敏感了，他现在魂力倒退的已经只剩下十几级了，看着唐三问道：“现在你魂力已经恢复了。”

    “嗯。”唐三听着点点头道。

    玉小刚也暂时不打算将自己魂力衰退的事情告诉唐三，双手负后背对着唐三解释道：“魂力倒退，一般只有四种情况。”

    “四种？”听到这里，唐三心中一惊，他也就只想到了两种而已，没有想到既然有四种。

    “其一，受到了严重的伤势，导致魂力衰退；其二，因为过度疲劳或过度纵欲所导致魂力衰退；其三，因为使用外来药物，揠苗助长后，副作用导致的魂力衰退；其四，因为根基不稳，突破瓶颈失败所大致的魂力衰退。”

    “小三，你的话最后可能是第四种，因为二十九级到三十级是一个瓶颈，魂力达到了三十级，便可以获得第三个魂环，成为一名魂尊了。”

    “不过，也有可能是第二种过度疲劳，我以前经常看见你熬夜打造暗器，小三，你现在还年轻，你的天赋也是绝顶，必须要做到劳逸结合才行，知道吗？”

    听着玉小刚的教诲，唐三点头道：“我知道了，老师。”

    玉小刚再次说道：“以后注意休息，尽量少熬夜了，你现在还年轻，应该注重魂力的提升才是。”

    “是的，老师。”

    (本章完)

