    对于杨诚决定把这两部很有大红热卖潜质的电影剧本，全权交托到自己手中，布鲁克海默一脸的激动，因为他很清楚，能够在第二次见面就给出这样的托付，足见杨诚对自己的信任和坦诚，这让他万分感动，简直要把杨诚当作是自己的忘年之交。

    但是对于杨诚来说，两部电影剧本虽说不错，但也不过就是三四天时间的事情，如果他愿意的话，他可以随时再多写出两部丝毫不输给【灵异第六感】和【荒岛余生】这类的电影剧本，至于交托给布鲁克海默，那主要是因为杨诚自己对好莱坞的操作手法不熟悉。

    如果杨诚知道自己推卸责任的一个举动，却惹得布鲁克海默暗自发誓要竭尽全力的帮助他推销剧本，他一定会觉得匪夷所思，但人生往往就是充满了各式各样的误会，有坏，肯定也有美好！

    交托完剧本后，杨诚已经没有更多的时间留在好莱坞了，虽然海蒂?克鲁姆还想要多留他几天，但杨诚却要到洛杉矶的硅谷走一趟，在那边逗留一两天，然后就回到欧洲，开始借着世界杯预选赛的机会，考察一下凯泽斯劳滕的球员。

    在硅谷期间，杨诚由陈希带领去游览了一趟斯坦福大学。

    这所大学学生众多，杨诚根本没指望认出后来谷歌的两位创始人，但是他却有让陈希帮忙留意斯坦福大学内的校内投资意向。

    但凡想要创业的斯坦福大学学生，都会在学校的网站上或者是布告栏里简单的阐述一下自己的研究和创业项目，希望能够得到学校里校友们的支持，获得第一笔投资资金。

    谷歌也不例外，两位创始人的第一笔投资资金就来自斯坦福大学校友的投资，这绝对是本小利薄的好买卖，杨诚自然不希望错过，唯一的担忧就是，陈希不会留在斯坦福大学太久，所以未必能够让他们碰得上。

    另外杨诚还在美国股市上开了一个户头，最近索罗斯等金融大鳄狂扫亚洲金融，全世界金融领域是一片风声鹤唳，只有杨诚心里头清楚，到底这些大鳄鱼的目标是什么，所以他打算借此机会赚一笔小钱。

    而本钱方面，杨诚暂时没能拿出太多，只能等到布鲁克海默那边卖掉剧本后，得到了剧本费用，再拿到股市上闯一闯。

    就算两部剧本都卖出去了，最多也就两三百万美金，拿到股市上也未必能够赚多少，但至少能够解去杨诚目前的燃眉之急。

    只要给他度过这个难关，再加上他摸清楚了布鲁克海默这条路子，以后就一边执教凯泽斯劳滕，一边兼职写写剧本赚点外快，相信勉强应该能够撑过创业期。

    “今天的付出是为了让明天有更美好的收获！每个人的创业期都是在煎熬中度过的，我也不例外，只要咬牙撑过去，那我的明天会比谁都要辉煌！”

    杨诚可以猜得到，自己接下来的日子一定挺艰难的，但是为了熬过创业期，他怎么都要撑下去！

    另外这一趟硅谷之行，杨诚也特地去了解了一下关于建立球员身体数据库的可行性，他以凯泽斯劳滕的名义跟多家硅谷知名的软件服务提供商进行交涉，取得了初步的进展。

    按照杨诚的想法，只要这项计划开销不是很大的话，他完全可以做主搞定，但是如果需要花费巨资，那以凯泽斯劳滕目前赢弱的财政状况，根本不可能实现。

    是，杨诚是很固执很有追求的人，但却不是一个盲目自以为是，罔顾俱乐部财政的蠢蛋！

    在硅谷逗留了两天，杨诚搭乘飞机返回了德国。

    在法兰克福机场跟保罗?拜尔碰头后，两人一起前往白俄罗斯，观看了一场白俄罗斯对阵瑞典的欧洲区世界杯预选赛。

    这一场比赛瑞典客场2：1击败白俄罗斯，但是作为首发出场的拉尔森却没能取得进球。

    “似乎几年的中场位置，已经磨去了他的进球嗅觉！”保罗?拜尔可惜的叹道，他是越来越相信杨诚的眼光了，所以他觉得，拉尔森迟迟不进球，不是因为杨诚眼光不行，而是因为拉尔森之前打过太多年的中场了。

    哪知道杨诚却摇了摇头，“不，一定还有别的原因！”

    说到了这里，杨诚从看台上站了起来，看着下方满脸失望的走向球员通道的拉尔森，从瑞典前锋的脸上看不到一丁点比赛胜利的喜悦，反倒是浓浓的忧愁和牵挂。

    “回去后了解一下他的近况，还有他的生活情况！”杨诚交代道。

    保罗?拜尔耸了耸肩，笑着答应。

    作为杨诚的副手，他自然而然就要接过这些琐碎的事情，这倒不是说保罗?拜尔成打杂的，实际上杨诚对这些琐碎事情非常重视，如果不是他最信赖的人，别人去做他根本不放心。

    两人走过场式的从白俄罗斯飞捷克。

    分别在20日和24日，捷克有两场比赛，对手分别是主场迎战法罗群岛，客场挑战斯洛伐克，两支球队都不是劲旅，捷克应该能轻而易举的拿下了对手，内德维德在这支捷克队中的作用越来越大，尤其是在主场迎战法罗群岛的比赛里更是起到的关键作用。

    “NND，这小子是把我的话当成了耳边风！”杨诚看着爱将在球场上表现出色，满场飞奔，心里却很是愤愤不平的骂道。

    保罗?拜尔在一旁看得直笑，俱乐部主教练看国家队比赛向来都很尴尬，如果球员表现不好，他会觉得玷污了自己的名声，害得自己没面子，可如果球员表现得太好，那也糟糕，因为这证明他把状态都用在了国家队比赛上了。

    就好像内德维德，连续4天里打两场比赛，甚至要为此错过了联赛第4轮，之后又匆匆忙忙的回到球队备战第5轮，哪怕他的体能再出色，估计都难以应付如此密集的比赛。

    当然，杨诚可以坚持用他，但效果如何，谁都不清楚。

    在20日，德国也客场挑战北爱尔兰。

    巴拉克和凯尔都出现在了比赛的大名单中，由于萨默尔、科勒尔等老将都受伤，所以凯尔出现在了首发阵容里，打中后卫，表现中规中矩，但却不如在凯泽斯劳滕时出彩，毕竟这支德国队的技战术跟凯泽斯劳滕有很大的差别。

    反倒是巴拉克，下半场替补出场后表现不错，用一脚远射为德国队锦上添花，取得了自己在德国国家队中的首粒进球。

    如今由于杨诚的到来，改变了巴拉克和凯尔等人的命运，相信之后他们会越来越多的出现在德国国家队的行列，另外象施奈德、代斯勒、弗里茨、克洛泽、弗林斯等球星也会比前世更早出名。

    而在21日，整个欧洲走了一趟后，杨诚回到了凯泽斯劳滕。

    当天，球队重新集结，备战2天后的德甲联赛第4轮，凯泽斯劳滕主场迎战沙尔克04。

    …………

    …………

    叩～叩～～

    “进来！”杨诚坐在自己的办公室里，听到敲门声后回应。

    拉尔森推开杨诚办公室的门，一脸忐忑的走了进来。

    无缘无故的，主教练可是很少把球员叫到自己的办公室，难道是因为自己迟迟不能进球？

    “坐，亨里克！”杨诚随手指着自己的面前，然后收拾了一下自己面前的东西。

    拉尔森点点头，略微有点拘谨的在杨诚面前坐下来。

    “来到球队这段时间，感觉怎么样？”杨诚停下手来，盯着拉尔森，笑着问道。

    “很好，头儿！”拉尔森赶紧回答。

    杨诚呵呵一笑，“别紧张，亨里克，就当是朋友一样闲聊。”

    “真的很好，俱乐部的队友们和工作人员都对我们不错。”拉尔森再度重申。

    “但是你的状态似乎不怎么好，来到现在打了1场90分钟的比赛，还有多次替补出场，另外我还到现场看了瑞典对阵白俄罗斯的比赛，你的状态都很一般，甚至可以说是糟糕。”

    拉尔森心叫果然，于是赶紧保证道：“放心吧，头儿，我会努力训练，尽力调整好自己的状态！”

    杨诚顿时看穿了拉尔森的心思，摇头微微一笑，“别紧张，亨里克，你是我重点引进的球员，我这个人很注重经济利益的，至少在我看来，放弃你，跟帮助你解决目前的困局，两者相比，后者更符合经济效益。”

    拉尔森被杨诚的这一番话说得有些糊涂了，这踢球就踢球，怎么扯上经济了？

    杨诚也没有继续逗他，打开自己面前的抽屉，从里面取出了一串钥匙，“这是你住房隔壁的那套租房的钥匙，你可以把你的家人接过来一起住，俱乐部会为你承担3个月的租金，以便你家人就近照顾你的妻子。”

    拉尔森听得整个人都愣住了，他之前早就想要租下那个单位了，但却迟迟没能找到房东，没想到俱乐部获悉了，竟然帮他租下了那个单位。

    “另外我研究过了，你的妻子已经足月了，知道你没有太多的心思在足球上，我决定放你假，让你在未来几天里留在妻子的身边，好好照顾她，直到你的孩子出世为止，而这段期间薪水照付，而且我们已经帮你联系好了凯泽斯劳滕市医院，你们可以随时入住！”

    拉尔森听得一愣一愣的，到了最后，整个人都斯巴达了。

    “头儿，这……”瑞典人很是感激的想要说什么。

    但是杨诚却伸手打断他，“别说那些多余的话，我不是要让你感激或者是别的，我只是在帮助我麾下的一名球员找回状态，只要你回到球队后，能够全身心的踢球，那就够了！”

    接下来只有两轮比赛，之后又是两周的国家队比赛日，再加上范尼和克洛泽都可以打前锋，又都没有国家队比赛任务，所以杨诚干脆顺水推舟，给拉尔森一个产假。

    “亨里克！”杨诚缓缓的从自己的座位上站了起来，走出办公桌范围，来到拉尔森的身旁，轻轻的拍着他的肩膀，鼓励道：“你是我重点引进的球员，我对你非常看重，我相信你不会输给路德，你具备踢上主力的水平，所以你千万别让我失望，多给自己一点自信！”

    拉尔森重重的点头答应。

    此时此刻的瑞典人心里，对杨诚的感激是无以复加，他觉得自己的主教练真的很关心自己，心里头更是倍感暖心，发誓等到孩子出世后，他一定要用不断的进球来回报自己的主教练。

    “你先出去吧，我已经交代好了，你先回家去陪伴你的妻子，代我问候她！”杨诚笑着道。

    拉尔森感激的道了一声谢，然后转身离开了杨诚的办公室。

    在拉尔森离开后，杨诚的眉头却再度皱了起来。

    “该死的国家队比赛日！”杨诚心里臭骂。

    贝隆、德尼尔森这两名关键球员都要返回南美洲参加世界杯预选赛，内德维德也将缺席第4轮，甚至连第5轮都未必能上，加图索、凯尔、基伏等球员都打满了国家队的全场，如今的凯泽斯劳滕真是想要凑一个主力出来都难。

    杨诚到现在不得不暗自为自己夏天的引援而感到得意，如果不是他在夏季重点引进一些实力派球星，增加球队的阵容厚度的话，此时此刻的他就要面临无将可用的境地，到时候以一大帮实力糟糕的青年队出战，凯泽斯劳滕说不定主场就要折戟于沙尔克04之手。

    反观现在，虽然主力球星缺阵，但最起码还是能够凑齐一套跟沙尔克04一战的阵容出来。

    “难怪不久后那些俱乐部都要造反了！”杨诚叹息。

    如今的国家队比赛基本上都没有什么规律的，几乎每一个月都要安排一两场比赛，如此一来，直接就是把联赛和俱乐部比赛彻底打乱掉。

    就好比本赛季的德甲吧，联赛刚刚开始3轮，就停战2周，这会使得球队好不容易调整出来的状态，彻底被国家队比赛周打断掉，匆匆忙忙重新集结，再打2场，又要迎来两周国家队比赛周，这不是玩弄人吗？

    象贝隆、德尼尔森等南美洲球员，他们要在南美洲和欧洲之间来回奔波，各打两场比赛，可想而知，他们根本不是去踢球，而是去旅游的。

    正是因为如此，所以俱乐部才会团结起来造反，促使国际足联和欧足联调整国家队比赛日，尽可能的让欧洲联赛保持在紧凑中进行。

    甚至于曾经有人提出，把联赛凑在一起，然后把国家队比赛安排在联赛结束和开始之前的空档期内进行，但由于很多人反对，这个提议最终也没有执行。

    “如果按照欧洲劳工法，咱这就叫做造反有理！”杨诚摇头苦笑。

    本场比赛他制定出来的首发名单也是很不容易，雷因克是雷打不动的主力门将，后防线上他准备用上4后卫，德德、卢西奥、路易斯?胡特跟弗里茨组成后防线，中场用萨利哈米季奇打左路，德科和弗林斯组成中路，代斯勒打右路，巴拉克依旧打前腰，单前锋是范尼。

    这一套451凯泽斯劳滕经常在训练中使用，所以用起来也相当顺手，虽然主力球员换了很多，但是凭借着主场之利，应该还是可以跟沙尔克04一较高下。

    不过即便心中已经有了首发阵容的名单，但是杨诚却不会泄露出来，他只是在训练中更多的安排球队演练进攻套路。

    随着执教凯泽斯劳滕以来，杨诚除了购买一次防守位置感的服务外，其他的都是把成就点投入到球员成长增速和球队进攻跑位上，加强球队的进攻实力。

    所以凯泽斯劳滕的进攻能力非常出色，传球、创造力、宽度和节奏都达到了86点，而拦截和盯人稍低，但由于凯泽斯劳滕的战术使然，也都有77和79点，再加上83点的精神，凯泽斯劳滕的整体战术虽然倾向于进攻，但防守也不赖。

    正是因为对自己的这一套体系很有信心，所以杨诚才决定雪藏主力阵容，准备接下来客场挑战波鸿，而用大部分替补球员出战沙尔克04，利用主场之利拿下对手。

    如今的凯泽斯劳滕虽然占据联赛领头羊位置，但却承受了巨大的压力，尤其是跟他们积分相同的球队，每一支球队都追得很凶，凯泽斯劳滕只要稍一放松，就很有可能被拉下领头羊位置。

    反观这一场比赛的对手沙尔克04，在荷兰籍主帅史蒂文斯的率领下，这支几近破产的球队却打出了令人赞叹的出色战绩，联赛第一轮2：1胜勒沃库森，联赛第三轮主场1：0胜多特蒙德，连续拿下两场硬仗。

    史蒂文斯所率领的球队也许在进攻上没有太叫人惊叹的成绩，但是防守却绝对是出色的，目前这支球队里既有莱曼这名正处于巅峰期的德国门神，又有托马斯?林克这名未来几年拜仁主力中卫坐镇，中场是比利时国家队队长，前腰马可?威尔莫茨，前锋线上又有后来在慕尼黑1860达到巅峰，两届德甲最佳射手的马丁?马克思。

    如今的沙尔克04的战术就是防守反击，凭借着牢固的防守，前面留下马丁?马克思打反击。

    因此杨诚才敢在这一场比赛用上替补阵容，就是因为他心里很清楚，这是一场矛跟盾之间的较量，就看是矛刺穿了盾，还是盾格挡了矛。

    而杨诚对自己所调教的球队的攻击力很有信心，哪怕只是替补阵容！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

