    第494章主仆契约

    那些狐狸毛发，散落到各处之后就化作暗紫色的烟雾，一时间整个空间都充斥着暗紫色的烟雾。

    烟雾越发的浓郁，到最后将所有人都淹没，两人哪怕是面对面也难以看清楚对方。

    不过这些烟雾虽然浓郁，却是无毒，而且没有任何异味,吸入体内也没有什么不舒服的感觉。

    在伸手不见五指的暗紫色烟雾中，四面八方都有那狐妖的狂笑声，“哈哈……你们这些人，很快就会成为我的盘中餐了。我不仅要吸干你们的精气，还要喝光你们的鲜血，让你们凄凄惨惨的死去,哈哈……”

    凌暖还是找不到这些烟雾的诡异之处,除了影响视线之外，似乎没什么别的杀伤力,可心里却一直有种不太好的预感，为了安全起见，她直接在整个空间布满雷灵。

    狐妖正嚣张得意着，突然一道雷灵劈下来，将她劈成重伤，痛得惨叫，“啊……”

    一声惨叫过后，空间里那些暗紫色的烟雾逐渐散去，众人慢慢看清眼前的事物，发现那狐妖身受重伤坐在地上，身上还有雷灵残留的痕迹，而她此刻正用惊恐的目光看着凌暖，眼里尽是恐惧。

    这个小丫头，实在是太强了，让她想到前段时间古武界传来的一些事。

    据说天道使者出现了，不仅引来天雷灭杀N组织的首领古牧，还对各个古武世家发出警告。

    难不成眼前这个小丫头就是天道使者？

    想到有这种可能,狐妖心里的恐惧更盛，终于不再做无谓的反抗，忍着身上的疼痛跪下来求饶，“使者大人，恕我有眼不识泰山，还请使者大人饶命。我发誓，此后一定痛改前非，不再作恶，只求使者大人再给我一次机会。”

    凌暖没有理会狐妖的求饶，问道：“你刚刚弄出来的那些毛发是怎么回事？”

    “这……”

    “如果你老实交代，我可以考虑考虑放你一马。”

    “那是我修练的一种秘术，将自身的力量融入毛发之中，再将毛发散发成雾。但凡是吸入这种雾气的人，都会中我的秘术，成为我的傀儡，受我操控。不过大人放心，方才秘术并没有成功施展，而且此地诡异，秘术中的力量被无形的控制着，无法进入人体。”

    其实她早就已经发现这个地方的诡异，之前她还想着加大力度施展秘术，只是被一道雷灵劈中，身受重伤之后也就无法再施展秘术了。

    狐妖交代清楚之后，又给凌暖磕头，“使者大人，我错了，我真的错了，求您放我一马吧。”

    “放你一马可以，跟他签订主仆契约。”凌暖指了指旁边的凌天。

    “我？”凌天还一脸懵着，现在更懵了，“暖暖，你又在搞什么鬼？”

    “回头再和你说。”

    “好吧。”

    狐妖看得出凌天和凌暖的关系非同一般，稍稍犹豫了一下便做出了决定，“使者大人，我愿意和他签订主仆契约。”

    “很好。”凌暖对着狐妖随手一抬，狐妖体内的一滴精血便自动飞出来，落到她的手掌心上，然后她用这滴精血亲自给凌天签订主仆契约。

    这狐妖狡猾得很，虽然只有五百年的修为，但却是靠吸收人的精气修练，心性不佳。好在这狐妖身上的业障不大，只是吸收人的精气修练，倒也没真正害死过人，这也是她为什么网开一面的原因。

    凌天啥都不懂，只看到凌暖拿着狐妖那滴在他身上施法，后来逐渐发现自己和那狐妖有了密切的联系，只要他稍稍动动念头，那狐妖就会立即身亡。

    而且他若身死，狐妖必死。

    狐妖死了，对他却是一点影响都没有。

    这主仆契约，简直就是霸王条款。

    契约签订之后，狐妖便感觉到自己处处受到凌天的限制，不得不对他恭恭敬敬的，“主人。”

    “额……”凌天尴尬笑道：“不好意思，我一时间还有点不适应。”

    凌暖却是直截了当的说：“没什么不好意思的，她可不是什么正统妖修，虽然目前没做过大恶，但要是放任不管，继续让她靠吸取人的精气修练，日后必定会成为为祸一方的恶妖。签订主仆契约之后，你就可以好好约束她，还可以让她替你办事。”

    狐妖又一次给凌暖磕头，“使者大人放心，我对天发誓，以后再也不吸取人的精气修练了，一定好好效忠主人，为主人赴汤滔火、在所不惜。”

    “希望你记住今天的誓言。”

    “我一定记住，一定记住。”

    “那么接下来这段时间，你就好好待在这里给他们当陪练吧。”

    “是。”

    凌暖说完之后就从空间里消失了，一同消失的还要凌天。

    凌天已经被困在空间里大半个月，再次见到熟悉的大厅，虽然有种恍惚的感觉，但心情却相当沉重。

    “暖暖，你把我单独带出来，是要跟我说什么吗？”

    “这个给你。”凌暖将一个空间戒指拿出来递给凌天，“这是我刚刚炼制出来的空间戒指，以你的血为引炼制的，除了你之外，没人可以使用。”

    “空间戒指？”凌天看到那个空间戒指，只是激动了一小会，心情更加的沉重起来，“暖暖，你是不是要走了？一个月的时间还没到呢！虽然我最近一直都待在那个空间里，但我每天都计算着时间，距离一个月的时间还有五天。”

    “我只是提前把一些重要的东西给你。”

    “原来如此，真是吓死我了。来来来，让我看看空间戒指里有什么？”

    凌天将空间戒指拿到手中，立即感应空间的存在，还能清楚的看到里面的东西，看得他一脸惊色。

    “暖暖，你这是要把全世界的东西都给我吗？”

    几万平的空间里，放满了无数的东西，书籍、丹药、灵石，就连金银珠宝都有。

    然而看到这些东西，他并没有开心的感觉，因为这些东西意味着分离。

    如果可以选择，他宁可暖暖留下来，也不要这些东西。

    (本章完)

