    要知道今日可是寒王殿下娶侧妃的日子，现在指不准就在洞房呢，可是王妃这个正妃不但没有难过反而一脸的淡然，这实在是让人看不懂了。

    不过这些……韩若青当然不可能跟这些婢女们解释。

    此时她扛着鞭炮就准备进房门，可是下一刻就有人拦住了她：“抱歉寒王妃，您进去可以但是……”

    他看了一眼韩若青身上的鞭炮有些不赞同的说道，“这些鞭炮您不可以带进去。”

    韩若青耸了耸肩说道，“是霍叔让本王妃来的，难道你们还要拦着吗？”

    她看出这人是霍叔身边的人。

    “属下知道是霍叔让王妃来的，霍叔也是吩咐让王妃来了就进去，但是……这鞭炮王妃可不能带进去，若是出了什么危险属下可担不起这个责任。”他哪敢让王妃带鞭炮进去，里面可是要洞房的，若是王妃一个生气把洞房炸了那么到时候霍叔生起气来遭殃的还是他。

    韩若青倒有些无奈，这府里的下人们怎么一个个的都认为自己会生气然后用鞭炮炸了洞房吗？她看起来就那么像坏人吗？

    但是眼下韩若青也没有时间跟他解释，淡淡的道：“这鞭炮是本王妃拿来庆贺侧妃嫁入王府的贺礼，怎么就不能拿进去了？难不成本王妃要空手来不成？”

    侍卫确实犹豫了一下，但是思来想去还是怕出事依旧一口拒绝，“抱歉王妃这鞭炮您不能拿进去，放在属下这里保管吧。”

    韩若青真想在背地里翻个白眼，这些个侍卫可真是个死心眼儿的一点都不懂事。

    眼下见到这个侍卫依旧不松口，韩若青干脆脸一横：“若是这样的话那本王妃就不进去了，王妃想着要庆祝侧妃大婚才拿来鞭炮庆祝，既然不让拿着贺礼进去那么本王妃也别进去了。”

    说着她便耸了耸肩转身准备离开，然后还抛下了一句：“麻烦你告诉霍叔一声本王妃来过了，只是碍于你不让我带贺礼进去我便先回去了，让他们随便怎么折腾吧我不管了。”

    眼看着韩若青真的要离开，这可把这个侍卫吓坏了，他也没想到怎么事情变成这个样子了。

    不过就是鞭炮而已为什么王妃这么执拗非要拿进去，王妃可是霍叔让人叫来的，若是这个时候因为自己的缘故耽误了霍叔的事儿，恐怕到时候霍叔一定会拿他开涮责怪他没有把事情办好。

    他又把视线看向了韩若青扛起来的鞭炮，心里思量了一番，不过就是鞭炮而已，就算让王妃拿进去也不会碍什么事……

    想到这里这个侍卫赶紧叫住韩若青：“王妃留步。”

    韩若青背对着那个侍卫嘴角勾了勾，她就知道这个侍卫不敢把自己放走才会这么激他，没想到就成了，你说气不气人！

    一边这么想着她转过身去假装面露不悦：“怎么了？”

    那个侍卫见王妃有些生气，连忙低下语气：“王妃见谅，方才是属下会错了意，王妃确实也是为了侧妃好才过来送礼的，属下哪有什么理由推脱不让王妃拿进去呢，王妃还是快些进去吧，别耽误了正事。”

    “你不拦我了？”韩若青挑了挑眉。

    那个侍卫连忙弯腰殷勤的说道：“哪敢，王妃快请进吧。”

    韩若青继续扛上鞭炮然后扫了一眼那个侍卫便径直的走了进去。

    那个侍卫等到韩若青走进去以后脸色瞬间拉了下来，心想不过就是一个不受宠的王妃而已，若不是霍叔有事儿他也不会这般低三下四的。

    韩若青才不去管外面的侍卫会不会被她气到，古代的人都比较小心眼儿，若是每一个人都要计较的话恐怕现在她都要气死了。

    抛开杂念韩若青心里雀跃的扛着鞭炮就推开了房门走了进去，进去以后便顺手的把鞭炮放在了地上然后便往里边走去。

    “你可算来了！”

    突然传来的声音吓了韩若青一跳，转过头看去却发现霍叔竟然就这么大剌剌的坐在床对面，她眉毛不自觉的挑了挑，这老头子……哎哟好变.态！

    她实在是没想到这老头子竟然在人家洞房里面坐着，看这架势显然是要确定了厉墨寒和上官梦成功洞房了才肯出这样子，不得不说他实在是有些……

    韩若青此时非常无语，心中鄙夷的看着霍叔，心想这个霍叔绝对是有病，就算你是厉墨寒的前生父亲也不能看着他和新过门的妻子洞房吧，这是个什么癖好，而且他也管得太多了吧，这俩人不洞房关他什么事儿。

    就算床上有纱帘挡着视线不至于让霍叔看了个透，但是这隐隐约约的身影还是能看到的，他就不觉得羞耻吗？

    虽然她心里这么想着但是表面上肯定不会说出来的，凑巧这个时候她注意到了在床边的厉墨寒，当下不动声色的跟厉墨寒两个人互换了眼神。

    厉墨寒这会儿看到韩若青竟然扛着鞭炮进来了，心里一动，他知道这丫头肯定要搞什么幺蛾子了，看来今天这个洞房不会这么消停。

    他越想越觉得好笑，好不容易才绷住了。

    厉墨寒只能忍住笑并且继续装模作样的对着韩若青呵斥了一声：“你这个女人来这里做什么？没看见本王正要和侧妃洞房吗，还不滚出去！”

    他和韩若青已经演了这么久了，可不能在这个时候出了差错。

    韩若青内心翻了个白眼，心想这个厉墨寒还真会演，前一刻她还看得出来厉墨寒想要笑，下一刻就能装的这么生气的样子也真的是个厉害的人物，放在现代恐怕自己都比不过他。

    不过既然厉墨寒都演上了那么她也不能落后。

    韩若青立马挂上一副很无辜的表情：“王爷息怒，不是臣妾想要来这里的，是霍叔让臣妾来伺候王妃和侧妃洞房的。”说着她两个小手指头还转来转去的像极了委屈的小媳妇。

    厉墨寒看了一眼霍叔，见到霍叔点了点头，他神色有几分微冷。

