    

    第六十九章不堪一击

    砰！

    两道攻击轰击在了一起，剧烈的声响响起，所有人全部看见，韩涛的一剑，瞬间就被叶无双一巴掌扇爆，韩涛的攻击虽然强势，但是在叶无双面前不堪一击！

    韩涛被叶无双余威直接轰中，被直接逼退，还狂喷鲜血，显然，受到了重创！

    众人震惊，不过两招，韩涛竟然受伤了，而不是他们意料之中实力较弱的叶无双受伤！

    “该死！”

    韩涛愤怒，原本在他看来对付叶无双轻而易举，叶无双断然不可能是他的对手，然而他却是接连被叶无双逼退，落于下风！

    他堂堂外门顶级天骄，简直是丢尽了脸面！

    “裂云斩，给我去死！”

    他祭出了玄阶上品武技，同时元丹境界的实力没有任何的保留，全部施展而出，他不信叶无双还能抗衡！

    数道强势的剑芒凌厉地斩出，霸道至极，迅速地朝着叶无双斩去！

    “哼！”

    叶无双听见冷哼一声！

    区区玄阶武技就以为能击败他，可笑！

    他直接一巴掌轰出，强势的一巴掌犹如泰山压顶一般，带来恐怖的力量！

    韩涛的攻击虽然强势，但是瞬间就被摧毁了，余威更是不减，直接杀向韩涛！

    韩涛脸色大变，感受到死亡威胁，此刻顾不了想为何会这样，他急忙运转身体的灵气，运转身上的护甲！

    他的护甲是玄阶护甲，却是犹如纸糊的一般！

    砰！

    护甲直接破碎，他直接被轰中，吐血倒退，砸在地上便是无法动弹！

    “啊！”

    韩涛发出惨叫，他根本没有想到叶无双实力会是如此强势！

    让不少围观者都是脸色震惊！

    他们没有想到韩涛竟然败了！

    韩涛可是老牌的外门天骄，许多人都认为他未来必成内门弟子，对付叶无双都认为必胜无疑！

    然而却惨败在叶无双手中，从开始到结束，叶无双都碾压了韩涛，韩涛的底牌都奈何不了叶无双！

    “韩涛竟然输了！”

    “怎么可能？”

    想要挑战叶无双的不少天骄，脸色变得十分的难看，韩涛可是能排在外门前十的天骄，但依旧被叶无双完全碾压，恐怕除了外门前五的顶级天骄可以对付叶无双，其他人都不是叶无双对手！

    想到这里，他们仿佛是成为笑话一般，毕竟他们都不是韩涛的对手，却想要挑战叶无双！

    “这样垃圾的实力也想要挑战我，真是不自量力！”

    叶无双击败了韩涛，不屑说道！

    听见叶无双的话语，不少天骄脸色愤怒，这叶无双太狂妄了，虽然是在羞辱韩涛，但是也无疑是在羞辱他们，毕竟他们连韩涛都不如！

    “还有谁想要上？”叶无双看着想要挑战他的众人！

    然而听见叶无双的话语，却没有一个人敢出手，毕竟韩涛被叶无双碾压，恐怕除了前五的顶级天骄之外，其他人都没有任何的把握！

    因此虽然他们愤怒，但没有一个人敢出手！

    “小子，我来战你！”

    不过这时候，一道不屑的冷哼声响起，走过来一个魁梧的男子！

    “是王麟！”

    “王麟出手，一定能够狠狠地教训这个狂妄的小子！”

    看见此人，众人恢复了神色，都是冷笑地看着叶无双，认为叶无双必败无疑！

    因为王麟可是外门排名前五之人，而且还是王家的天骄，他们知晓王家和叶无双的恩怨，知道王麟绝对不会放了叶无双！

    王旭冷笑地看着叶无双，认为叶无双输定了！

    哪怕之前韩涛败在了叶无双手中！

    王麟听见了众人的话语，趾高气扬地看着叶无双：“小子，听见众人的话语了吗？你根本不是我的对手，现在跪在我面前，交出积分，我可以饶了你！”

    “白痴！”叶无双听见，忍不住摇头说道，怎么几大家族派来的都是一群白痴！

    “找死！”

    听见了叶无双的话语，王麟脸色暴怒，他自认为比韩涛更加强势，却没有想到叶无双这个废物依旧没有将自己放在眼中！

    他没有废话，强势的一击直接凝聚，杀向叶无双，整个天地震颤不止！

    叶无双看见这一招杀来，没有任何在乎，依旧是一巴掌直接杀出！

    看见叶无双的一巴掌，王麟脸色冰冷，这个嚣张的小子，也太狂妄了，对付韩涛是用一巴掌，对付自己竟然也敢用同样的招式，简直是没有将自己放在眼中！

    然而当两道攻击轰击在了一起瞬间，他的脸色大变！

    他的攻击竟然和韩涛对战叶无双一般，同样瞬间被直接摧毁了！

    他还被叶无双余威直接逼退了数步，让他的脸色变得无比难看！

    原本以为自己可以轻易解决叶无双，却犹如韩涛一般被逼退！

    “可恶！”

    “狂涛拳！”

    王麟明白叶无双比他想象中还要强大许多，不敢再有任何的留手，强势一拳直接爆发而出，他的一拳瞬间化为汹涌狂涛，强势至极，猛烈杀向叶无双！

    “是地阶武技！”

    “王麟乃是元丹强者，配上地阶武技，这小子必败无疑！”

    看见王麟的攻击，不少人都是自信说道，王麟实力本就不俗，又施展强势杀招，叶无双断然不可能是王麟对手！

    “地阶武技？倒是不错，可惜在你手中太弱了！”叶无双自然也是看见了韩涛施展的地阶武技，的确不错，可惜王麟施展得太弱了，想要击败他，根本是不可能的事情！

    恐怖的灵气汇聚在他的右手之中，而后猛地一拳直接轰出！

    虽然也是一道拳芒，叶无双并没有施展任何武技，但这一拳和王麟的攻击比起来，却是强势了许多！

    砰！

    两拳轰击在了一起，所有人都是惊诧发现王麟的狂涛拳，瞬间就被叶无双的一拳直接轰爆！

    “噗！”

    王麟直接被轰飞出去数十米远，狠狠砸在地上，狂喷鲜血！

    “怎么可能！”

    “王麟竟然败了？”

    “败在叶无双这个废物手中？”

    看见这一幕，众人都是惊骇说道，他们怎么也不相信，王麟也败了，连外门前五的顶级天骄都败在叶无双手中，恐怕只有外门前三的天骄才能对付叶无双！

    不过那几人因为叶无双一直没有出来，他们都没有在这里，毕竟他们不可能一直留在这里只是为了挑战叶无双！

