    “是日月星宫的朱浩天昨日透露出来的。”梁英杰赶忙回道。

    昨日，在得知这个消息时，几乎轰动了整个蓝星。

    起初的时候，没有愿意相信。

    毕竟，端木英德在玄天大陆纵横多年，连真灵境强者出手都没有将其杀死。

    怎么可能死在一个聚魄境的小武者手中？

    但是，这个消息出自日月星宫就另当其说了。

    日月星宫一直以来都是玄天大陆的第一强大势力，代表的官方的威信。

    既然这么说了，就绝对错不了。

    后来，他们又多方打探。

    得到了更为确切的消息。

    端木英德是死在了死亡禁地当中。

    死亡禁地不能使用灵气，灵修的实力会大幅度缩水。

    苏义能够将其杀死，的确有很大的可能性。

    由此，他们也就相信了这件事是真实的。

    “果然。”

    苏义暗道一声。

    他甚至能想到，朱浩轩一定是故意放出的这个消息。

    其目的很简单，借众多势力之手报复自己。

    另外，这里面肯定有雷鸣山等宗门煽风点火，否则的话，那么多宗门不可能这么快的齐聚一起讨伐他。

    “走吧，带我去看看。”

    苏义拎着梁英杰上了他的飞行器。

    一味的回避不是办法，他到要看看雷鸣山这些宗门能玩出什么花花肠子。

    梁英杰不敢有丝毫的反抗，驾驶着飞行器朝着死亡禁地外的通道口飞行过去。

    一个小时之后，就飞到了通道口边缘。

    却见，外面停留着十几架飞行器，飞行器附近则站立着数百人，他们个个气息强大，赫然都是聚魄境以上的强者。

    尤其是其中还有几人的气息之强，甚至让苏义产生了心悸的感觉。

    不用说，这几人肯定是通神境武者。

    “落下去。”苏义命令道。

    他可不敢让梁英杰开出去，一旦出去，对方搞不好就会对他出手。

    而只要在死亡禁地之内，任凭对方有通天本事，也奈何不了他。

    梁英杰不敢违背，驾驶着飞行器落在了地面上。

    舱门打开之后，苏义和梁英杰一起走了出去。

    这时，死亡禁地之外射过来无数道目光，齐齐落在了苏义的身上。

    苏义什么样的大风大浪没有见过，神色一直保持平静，朝外一扫，继而对着梁英杰说道：“你可以出去了。”

    “我的飞行器呢？”梁英杰问道。

    一架飞行器的价值绝对不菲，不带走的话，他实在是不甘心。

    “之前你冲撞了我，这架飞行器就当做补偿了。”苏义理所当然的说道。

    梁英杰傻眼了。

    好不好他都被打成重伤了，苏义怎么好意说出这种话？

    简直欺人太甚！

    梁英杰都要气疯了，却也不敢在苏义面前发作，咬了咬牙，快步走出了死亡禁地。

    “怎么回事？你受伤了？”

    当梁英杰走到人群当中的时候，一名气色威严、长相猥琐的老者眉头一蹙的问道。

    “宗主，是苏义那小子打的我！”梁英杰苦着一张脸，告状道。

    “你没有告诉他你的身份？”

    猥琐老者的脸色当即阴沉了下来。

