    苏野去了节目组的酒店找他们结尾款，郑勋直接把剩下的两万块给了苏野，一点也不把他当小孩子。

    这家伙……把人间仙子刘美茜溜得找不着北。

    你管这叫小孩子？

    然后，林雪儿把苏野拉到她房间，问她上了《欢乐星期六》该怎么表现。

    她现在对苏野很信任。

    从郑勋口中得知，那首狂傲的《乱世巨星》真是苏野创作的后，林雪儿对苏野就更加盲目信任了。

    苏野抱着蜂蜜水保温杯，坐在床边上给她分析道：

    “之前的四千亩大学人设不变，兔耳发箍也一直戴着。《欢乐星期六》播出近二十年，观众早就已经审美疲劳了，他们需要改变和创新，这也是找你去的原因。所以，你去了那里就完全放开，做你自己，该说的不该说的都说，该做的不该做的都做，遇到大佬你就莽，碰到新人你就怼。”

    林雪儿脱了鞋，卷缩在床头：“这样会不会很讨厌？感觉是个反派角色……”

    苏野一笑，心说，你这样的憨憨小姐姐，碰到娱乐圈的老狐狸小狐狸是根本怼不赢，要的就是你被疯狂回怼打脸，最后无能狂怒：

    我上过大学的，我大占地学四千多亩。

    当然，说话要委婉，给小……哇哦，给大姐姐留点面子。

    苏野瞄了一眼她貌似保守却不怎么守得住的睡衣，道：

    “你放心好了，何明亮老师很会说话，八面玲珑滴水不漏，你干出什么出格的事情，他都能给你圆回来。同时，你的表现还会反衬出他的高情商，所以，他就需要这样的你。”

    林雪儿陷入沉思，但……想不明白。

    管他呢，信小野就完了。

    苏野又道：“而且，你不是主持人，只是游戏环节才出现的欢乐女郎。不会有太多说话机会，一定要莽！不然你就是个小透明。”

    林雪儿突然伸手揉乱苏野的头发：“啊呀，为什么小野这么聪明？我就什么都不懂……”

    苏野不生气，反而还要强行控制自己的气息，因为，她揉苏野头发的时候，顶了上来，让苏野感觉很难受。

    这该死的窒息感，扑胸而来，浩浩荡荡波澜壮阔冲击着苏野的右臂。

    真是个香软大……姐姐。

    当然了，苏野也没有躲，做人就要勇敢的直面任何惊涛骇浪，绝不退缩。

    “好了，姐姐你该睡觉了。”

    苏野说道。

    林雪儿：“睡不着，我一想到过几天要去录《欢乐星期六》了，就特别激动。”

    苏野站起身道：“听话！乖乖躺平，盖上被子。晚睡对皮肤不好！”

    “哦~”

    林雪儿缩进被子里，只露出一对眼睛。

    她才是把苏野当小孩子，不然也不可能大晚上的还让他进卧室，而且，还只穿着不怎么兜得住的睡衣。

    “关灯！”

    “啊？哦……”

    啪嗒。

    大灯熄灭，只剩下床头昏暗的小灯。

    “乖乖睡觉吧，晚安。”

    “小野晚安。”

    苏野抱着保温杯走出房间，关上门，背着书包回张家，距离很近。

    十点，苏野冲了一个冷水澡。

    但还是压不住深川秋夜的燥热，用冷水冲了几分钟都没办法冷却，铁骨铮铮绝不低头，于是，他只能开动认真模式……继续码字。

    写作可以降温，码字使人纯洁。

    新书发布一天时间，没什么人看，也没啥评论，只有一个，还是来打牛皮癣广告的。

    《哈！李波特》

    第二章：悄悄消失的玻璃（字数10514，发布时间2011–10-1-23：52）

    自从福隆德两口子收到被保安送上门来的外甥李波特以来，快十年了，二仙桥似乎变化不大。

    ……

    第二天早晨。

    离开张家之前，苏野打开电脑登陆了一下音乐版权网站，发现他的账号“菌子”收到一条消息。

    消息是一个叫“仙音娱乐”的公司发来的，说愿意出一百万的价格，购买苏野的歌曲，任何一首都行，而且还不是买断，有版权分成的。

    钱多烧得慌？

    现在，菌子的账号下注册了五首歌曲，分别是：

    《遇见》、《当冬夜渐暖》、《天黑黑》、《愚人国度》和《原来你什么都不想要》。

    都是钓鱼的鱼饵。

    很多音乐人都会把写好的乐谱和歌词传上去，系统会自动检索，没发现雷同和抄袭，就会生成音乐版权。并且，其他人只能看到音乐作品的名字和前面很少一段乐谱、歌词，不容易判断一首歌的好坏。

    这本质上是一个官方设立的版权保护平台，不具备多少交易属性。

    苏野注册这几首歌，只是为了防一手刘仙子，大菠菜很聪明，苏野怕她用知道的几句旋律去凑歌。

    《乱世巨星》和《栀子花开》就没有注册，即便注册也是注册在大号苏野名下。

    所以，这个什么“仙音娱乐”高价买歌的消息，就显得很突兀了。

    没有人会在版权网站淘歌、交易。

    于是，苏野把消息截图，登陆反诈网站……

    举报了。

    苏野举报完，就把这件事抛诸脑后了，他开始打包自己的行李。

    尿素肥料被塞得鼓鼓囊囊的，给树哥买的羽绒服实在装不下，就让郑勋穿上，节约一个袋子。

    郑勋导演就成了旅客们的热门景点。

    快看啊，这季节有个傻逼在深川穿羽绒服！

    张父跟着节目组一起出发，他要去苏野家接孩子。

    这是《变形日记》的正常套路，为的是拍一出父慈子孝的狗血剧情，体现变型成果。

    下飞机后，大家坐上节目组的车去苏野老家。

    车上，苏野收到一条短信，反诈中心发来的感谢短信。

    举报成功了，但又没有完全成功。

    “仙音娱乐”确实资质不完备，员工更是一个没有，出价高得诡异。但是，因为并未产生诈骗罪行，而且那公司没有前科，是正规注册的，对方表示是真想买歌。

    所以，反诈中心派出经警对该公司负责人进行了问询和警告，并勒令对方不许再出现类似行为。

    出价太高了，多少还是有点诈骗嫌疑的。

    刘美茜有点惨，经警找到公司来了，罪名虽然不成立，但还是闹得公司里人尽皆知。

    月光少女们，更是堵在刘美茜宿舍门口贴脸输出，放肆嘲讽。

    公司也知道了这事儿，将会对她进行内部处罚。

    刘美茜违反公司规定擅自注册公司，发信息高价买“菌子”的歌，被人举报诈骗。所以，刘美茜背后并没有什么大佬，那首《遇见》难道就是她“诈骗”来的？

    从这天开始，圈内开始管人间仙子刘美茜叫刘会长、骗儿姐、诈斗姬。

    刘会长，你很会啊！

    大菠菜心情十分郁结：“老师，你这样不讲武德啊……”

