    “你是灵明神猿。”

    三猿打了一架，通臂神猿最厉害，他为大哥，六耳神猿为二哥，赤尻神猿为老三，现在开口的就是他。

    在他们的传承记忆中，灵明神猿那是排在第一位的四大神猿, 哪怕是通臂神猿也被其压一头。

    “这样的称呼早就不用了，我父皇成道之后，就改名为斗战神猿族了。”

    圣皇子没有否认，直接开口道。

    “哈哈，太好了，不管你是什么猿, 我们找个地方打一架如何，正好我们都是化龙秘境第二变。

    我倒要看看, 灵明神猿凭什么排在四大神猿第一位。”

    赤尻神猿立刻兴奋的道。

    “老三, 因为实力，天赋，就比如，大哥通臂神猿排在第二，就就是打不过他，也打不过我这个排在第三的六耳神猿。”

    六耳神猿笑嘻嘻的道。

    “好，那就打一架。”

    圣皇子听明白了，他竟然遇到了四大混元神猿中的另外三种，真是太不可思议了，他的火眼金睛璀璨，认真大量着其他三猴，早在太古时期，就已经听不到还有其他三种神猿的消息了，似乎早已断了血脉与传承。

    黑天、青天、白天三猿直接收了身上的火眼金睛自带的道韵隔绝，顿时, 三头桀骜不驯，顶天立地, 无法无天的神猿，出现在了圣皇子的注视下，确实是通臂神猿、六耳神猿、赤尻神猿，真是难以置信。

    同时，他也收了身上的道韵，其他三猿也看到了圣皇子的真身，浓密的金色毛发，仿佛金色火焰在燃烧，健壮的躯体，澎湃的血气，没错，是灵明神猿无疑。

    一刹那间，四猿对视一眼，满满的都是欣喜之色，太难了，混元四猿太难同时出现，并且遇上了，哪怕是在更古老的血脉记忆中, 那都是彼此之间经常都是孤独的, 种族稀少, 战力强大，天赋异禀。

    灵明神猿，通变化，火眼金睛，善斗战，法天象地，识天和，知地利，移星换斗。

    通臂神猿，通变化，火眼金睛，天生神力，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    六耳神猿：通变化，火眼金睛，善聆音、能察理、知前后、万物皆明。

    赤尻神猿，通变化，火眼金睛，三头六臂，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    六耳猕猴的厉害之处就是，它可以轻松学到其他三种神猿的本事，化作他们的模样，以假乱真。

    叶尘一直暗暗观察着他们，看到四大神猿齐聚，他也是觉得太难得了。

    他们修行的功法，都是系统给的传承，乾坤天功、混元天功、阴阳天功。

    只有他们自个能够学习，无法传给别人，与讲出来，叶尘很清楚，这是系统专门防他用的，不愿意他钻空子，他才不稀罕。

    …………

    接下来，夏雨荷花费一夜时间，顺利完成突破，第二天，婚礼顺利举行。

    等到叶尘与夏雨荷，以及姜太虚与彩云仙子的婚礼举行完毕之后。

    也没有急着入洞房什么的，都是老夫老妻了，叶尘直接宣布了年轻一代的切磋大比，以及他准备拿出的十种天材地宝的奖励。

    顺便，又举行了一次小放人大会，里面镇压着金翅小鹏王这个倒霉蛋，被镇压三个月，终于得见天日。

    这次大比，单纯比试的是同级别战力，叶尘全都给封印到了四极圆满境界，至于达不到四极圆满的，那就只能靠其自身战力弥补了。

    结果就是，叶凡这小子夺走了北斗第一的名头，明面上，得了一门真龙印，暗地里，还得到了叶尘给奖励的妙法莲华经。

    叶凡当场欣喜的差点蹦起来，这篇经文，太适合安妙依了，说白了，这是系统升级为帝经的妙欲庵圣经。

    安妙依对他情深义重，他一直想要拿一些东西办法给她，现在好了，有了这经文，他不仅仅可以成全美人，还可以帮助美人修行，这可是真正的双修妙法。

    躲得第二名的是圣皇子，明面上，得了一块紫气东来玉。

    圣皇子什么也不缺，暗地里，叶尘送了他两滴真凰果药液，也算是保证那神蚕公主不死。

    第三名、第四名，第五名，分别是黑天，青天，白天，叶尘早就猜到会是这样的结果。

    他们也不缺什么，分别得了一块与空明石，龙气石，阴阳道石，分别是姬家，大夏皇朝，阴阳教送的礼物。

    至于第六名，是自认为天下无敌的乱古大帝的传人，王腾，他怎么也没想到，自個被封印到四极圆满之后，竟然得了个第六名，他已经自闭了。

    第七名，竟然是妖帝后人颜如玉，不显山不露水，这一战，却也是给叶尘这个叔长脸了，妖帝九斩，大放异彩，用妖帝之心修炼，修成青莲宝体，这姑娘就是太低调了。

    第八名是叶尘的弟子，不到十三岁的白素素，让所有人大吃一惊，四极秘境第一极境，但是她掌握有单秘境法门，强大无比。

    第九名是夏九幽这个十四岁小姑娘，跟着她师傅盖九幽一起来的。

    第十名是华云飞，叶尘的弟子，在他夺得第十名，叶尘公开收了他为徒，也算是给他一些底气与保障。

    这一场年轻一代的对决，有些人，不愿意出手，隐藏实力，如摇光圣子。

    有的人受了巨大打击，比如不可一世的金翅小鹏王，它最终排名二十以外，能打过它的，大有人在，南妖，姜家血脉返祖，一直以神王体隐藏自身的姜逸飞，姬家神王体，大夏皇子夏一鸣，紫府圣女。

    甚至还有一些人没有出世，比如中皇、姬子等。

    所以说，金翅小鹏王也就是蹦跶的欢一点，天鹏族也没有留下帝经皇经，最多就是大圣经，它一天天的哪里来的自信与桀骜不驯，碰到叶尘的三个神猿弟子与圣皇子，它被教训惨了。

    导致后面一败再败！

    其实，不仅仅金翅小鹏王受打击了，北帝王腾同样是黑着一张脸，他被四个猴子揍了，不仅仅如此，他还被叶凡给击败了，肉身躯壳方面更是没有一点优势，高对方一个小境界，依旧是一败涂地。

    圣皇子也郁闷，叶凡的肉身躯壳到底是怎么修行的，实在是太可怕了，他与之碰撞，硬碰硬也觉得手疼。

    由于这次争斗，不允许动用超过王者的兵器，最终结局就是这样，其他的圣地大教的圣子圣女，一个个都是对于自身战力有了新的认识。

    大教圣地世家的圣主教主们，也对自家传人实力有了认识，荒古圣体，再次名扬天下，不愧是荒古前最强圣体，名不虚传，怪不得会被伏羲古帝子看重与庇护。

    很多人推测，叶凡未来有可能圣体大成，到那时候，所有圣地大教除非走出大帝，要不然只能乖乖做人了。

    对于这样的结果，叶尘心里最清楚，其实华云飞名词还能再到前面一些，他根本没有动用狠人绝学。

    还有就是，如果摇光圣子参战，估摸着不会比北帝王腾差，他藏的太深了，叶尘对于他的战力很清楚。

    至于他的弟子，三大神猿，败给圣皇子这件事，叶尘也只能说，斗战圣皇的斗战天功、九转天功确实厉害，在斗战一道，令人敬佩。

    可惜，太皇的亲子战死了，要不然真想看看他以皇道九龙气，对决圣皇子的场面。

    不过，想想太皇的亲子已经是准帝战力，为了镇压黑暗动乱而出世，战死了，也就觉得注定没法打一场了。

    至于大夏皇子夏一鸣确实厉害，修成异象九龙朝天阙！

    不过，先天底蕴也很重要，他没有顶尖体质，战力比起神王体姬皓月都不如。

    叶尘觉得自己是真的老了，看年轻人争斗，也就是看他儿子叶凡与圣皇子，还有圣皇子与其他几大神猿争斗，他才多看了几眼，其他的争斗，对他来说，根本不算什么。

    毕竟，在九宫八卦阴阳镜空间中，他一般都是弄出神话天尊，太古皇，人族大帝年轻时候，进行争斗，生死对决。

    九秘开创者他也战过，最强的古皇，不死天皇，斗战圣皇，他也战过。

    人族大帝中最强的几人，他也经常交手，每次实力精进，都会打上几场。

    他儿子的镜像投影，他也经常弄出来，揍其一顿，谁让这小子的镜像投影第一次见面就打他爹眼睛来着。

    说实话，叶尘开口举办这次年轻一代的切磋，就是为了刺激年轻一代，同时，让一些人认清自我，可谓是用心良苦。

    如果没有他弄出来的三头神猿，毫无疑问，王腾会是第三名，这也说明了他的潜力。

    如此一来，人族还有几人可以入前十名，比如神王体姬皓月，姜家姜逸飞，他的异象麒麟踏天图，还是很厉害的，还有就是大夏皇子夏一鸣。

    姜逸飞血脉返祖，与恒宇大帝年轻时候自摸一样，修行有恒宇经，他怎么会弱？

    金翅小鹏王之流，怎么与他比。

    大夏皇子夏一鸣低调无比，却也修成了异象九龙朝天阙，修行有太皇经，他怎么可以弱。

    至于神王体姬皓月，他更不弱了，虚空经，神王体，异象海上升明月，如果帝子，古皇子不出，在年轻一代，他绝对是数一数二的。

    还有，不愿意出手的瑶池圣女，她拥有异象：三千桃花灼灼，万里山河别样红。

    还掌握有万劫红尘曲，这样的失传神曲，准帝经级别，不会比华云飞掌握的九凤渡劫曲差分毫。

    还有姚曦也得到了顶尖的传承，她眉心中的月宫，就是一件准帝兵，属于曾经广寒仙子姮娥的传承。

    这位在紫薇星也留下的传承，她的准帝兵，却是因为黑暗动乱，遗落到了北斗葬帝星，被摇光圣女得去了。

    “原本年轻一代的争斗已经足够精彩了，不过，我想加一点彩头，想请瑶池圣女与金翅小鹏王一战，谁获胜，瑶池圣女获胜我奖励九秘之一，金翅小鹏王获胜，我奖励一种不比九秘差分毫的杀伐宝术。”

    叶尘开口提议，道。

    金翅小鹏王桀骜不驯，号称发起疯六亲不认，同族的很多白鹏、青鹏、紫雷鹏之类的都被他给斩杀了。

    瑶池圣女，身为西皇传人，怎么可以超然物外，不喜争斗，再说了，她又不是真的弱。

    九秘之一！

    杀伐宝术！

    不得不说，这样的诱惑力太大了，没有人可以阻止。

    金翅小鹏王已经得到了天鹏族祖上圣血洗礼，恢复力大增，现如今，它已经恢复到了全盛时期，而正好，它与瑶池圣女都是化龙秘境第一变。

    “既然古帝子愿意看小女子出手，身为西皇传人，我当仁不让，绝不会让人看清。”

    瑶池圣女对着古帝子大叔盈盈一礼，道。

    白雾缥缈，微风缭绕，白裙飘曳，青丝如墨，根根晶莹，如水波一般流动而下，柔顺而光滑，泛出点点光泽，她戴着洁白面纱，挡住了那张绝世倾城的容颜。

    “古帝子，我也愿意出手。”

    金翅小鹏王金发如烈日燃烧，英姿雄发，朗声道。

    老鹏王没有说话，他的直觉告诉他，他孙子还会败，这古帝子似乎是有意调教他孙子，要不然，在场很多人都可以做瑶池圣女的对手，为什么偏偏是金翅小鹏王。

    所有人都来了兴趣，哪怕是后山谈话的众圣也是饶有兴致的看了过来。

    伏羲古帝子绝对不会无的放矢，这位行事大气磅礴，又不拘小节，没有知道他想什么，但是有一点可以肯定，他心有天地，让人叹服。

    古战台，这是宅圣出手，用组字秘，炼制而成的斗战台，上面非常宽敞，另有天地，是专门给年轻一代争斗而准备的。

    瑶池圣女抱着一把古筝，莲步轻移，摇曳生姿，在她的四周，有晶莹的花雨飘落，她仿佛百花仙子一般，花瓣飞落，有瑶蕊、奇葩、有琼芳、莲花，五颜六色，剔透闪耀，像是七色宝石雕琢而成，散发着如兰似麝之香，芬芳馥郁，令人惊叹，迷醉。

    真是一个令人惊叹的绝美仙子，身上仿佛有仙气拂动，像是一层朦胧的面纱，又仿佛薄雾缭绕，让人怎么也看不清，若隐若现。

    隐约间，她的一双玉足白皙如玉，凌空漫步，竟未及履，脚趾细腻白嫩，指甲晶莹闪闪，宛如羊脂白玉，完美无瑕，有点点神华在闪现，从拖地的长裙中露了出来。

