    谁料苏木刚放手，顾清寒就朝着左边倒去。

    此举让他一愣。

    眼看她就要倒地，连忙伸手，穿过她腋下抱住了她：“清寒，醒醒，你怎么了？”

    苏木喊了喊。

    可是没有看到顾清寒脸色有一点变化，好像瘫软无力那般低着头，倒在了他怀里。

    苏木看着四周。

    四下无人。

    于是把她抱起，带到了石像里面。

    而石像里面也有一处空间，自然也有一处清静的小屋，来到里面，将她横放在床榻上。

    坐在一旁看着她的脸庞。

    伸手去把脉。

    又看着她那毫无变化的脸庞。

    也不知道是怎么回事。

    不过。

    苏木好像发现了问题。

    她在装晕。

    既然你不愿醒来。

    也好。

    为师就再检查检查你灵魂默契程度如何。

    顾清寒的确是装睡，因为她感应到师傅过来，自己又在入定，加上这一个月她很克制，所以就他到来后就一直没有睁眼，直到感受到一道仙力汇入眉间。

    那时候才感觉有些特别。

    只是现在……

    师、师傅……

    这是不是太直接了……

    顾清寒只感觉有一只手顺着自己额头逐渐往下到脚底，这不得不让她那好看的脸颊渐渐染上红霞。

    师傅，我可以……

    谁料刚睁眼，就看到了师傅那犀利的眼神。

    这才发现他只是刚才的举动，好像在检查什么来着，而今就没有别的举动了。

    就这么摸着下巴看着自己。

    此时正四目相对。

    “师、师傅……”顾清寒连忙捂着脸。

    苏木平淡道：“醒了？”

    顾清寒点点头。

    苏木起身走到一旁的凳子上坐下。

    目光看着她。

    看情况没有问题。

    不知另外几位如何。

    找个机会也试探试探。

    顾清寒听到走远的步伐声，缓缓放下双手，双眼看向那地方，却见到师傅看着自己。

    她也不得不起身。

    弱弱的问一句：“师傅，你来吗？”

    苏木皱了皱眉。

    顾清寒连忙说道：“就是你来……来了？”

    苏木看着四周。

    解释道：“此处乃是石像中的世界。”

    “哦。”顾清寒点头。

    “你没事吧？”苏木问了一句。

    顾清寒能说什么？

    捂着太阳穴道：“师傅，我有些头疼。”

    苏木有些想笑。

    都修炼几百年的人了。

    哪里还有病。

    无奈的起身，说道：“随我出来。”

    顾清寒看着苏木离开，她也只能下床，跟着走了出去，一同来到了白茫茫一片的世界。

    这里空无一物。

    苏木走在前面，但还是停下脚步，转身看着她后说道：“为师给你拿乾坤袋可还带着？”

    顾清寒点头，拿出了乾坤袋，说道：“一直戴在身边，徒儿会等到飞升后再打开。”

    苏木有些无奈，背负双手看着她，说道：“打开吧，从里面取出一把青色仙剑。”

    顾清寒不明所以，但还是照做，打开了乾坤袋在里面拿出了青色的仙剑，拿出来时候散发很浓郁的仙韵，因为周围都是白茫茫的一片。

    可以见到这青色仙剑散发的仙韵扩散在四周。

    可以确定这仙剑的强大。

    “此乃冰青仙剑，此剑就常伴你左右了，它能让你在仙界中有一定的应敌力量。”

    顾清寒又看了看。

    点头道：“明白。”

    苏木又道：“此仙剑也有一些特别之处，毕竟所谓仙剑也已经诞生一定灵性，而你如今要做到的就是降服仙剑，切记要防止被仙剑所伤。”

    只见他抬手，一指点出。

    一道白色光芒闪烁。

    直接射中仙剑剑身。

    与此同时。

    顾清寒手中的冰青仙剑也随之颤颤巍巍。

    嗡！

    仙剑突然嗡然，更是挣脱了顾清寒的手。

    “还不快去降服！”

    “是，师傅！”

    顾清寒赶忙去追逐。

    苏木一步迈出，转眼间就已经出现在十里之外。

    回头看了一眼。

    还是可以看到顾清寒在追逐着这仙剑。

    一时半会没法收服。

    所以他先离开了此地。

    ……

    清心殿。

    苏木刚来到此处就看到了云杉雪走出来。

    而她也看到了他。

    云杉雪笑着走来。

    来到苏木面前更是抱拳行礼：“师傅。”

    苏木问道：“最近修炼如何？”

    云杉雪笑着回答：“还行。”

    苏木见状就说道：“为师瞧瞧。”

    云杉雪笑容逐渐收敛。

    ……

    四季春方向。

    林书瑶刚走出了洞府。

    看到两道身影居然飞临此处。

    她也跟了上去。

    很快就来到一处广袤草坪上。

    落下来两人。

    林书瑶随后也来到，看到了师傅和云杉雪。

    不知道两人要干什么。

    但看着面对面情况。

    似乎要打起来啊。

    但看到师傅那一刻还是走过去抱拳行礼。

    “师傅。”林书瑶道一句，而后看着云杉雪一眼后还是问道：“你们，这是做什么？”

    苏木见状，背负双手，笑道：“你来的正好，你们便互相切磋看看吧，为师在一旁看着你们。”

    “啊？”林书瑶错愕的张着嘴。

    后悔过来了。

    谁知苏木不继续说话。

    而是朝着一旁走去。

    就这么站在一旁。

    林书瑶目光看向了云杉雪。

    却也见到云杉雪十分无奈的揉了揉眉间，本该是她和师傅的切磋，这林书瑶怎么就跟过来了。

    林书瑶也尴尬道：“云杉师妹，我们开始吧。”

    云杉雪很无奈，拿出了天书道卷。

    林书瑶也随之拿出天书道卷。

    两卷天书虽然看起来一样，但也会伴随主人的修炼方式不同而有所改变。

    就如林书瑶，左手拿着天书，右手拿着剑，而天书流转的光芒是金色的仙力。

    云杉雪的天书却是散发深蓝色的仙力，一样是势均力敌情况，那么这就是两卷天书之间的较量了。

    苏木右手甩袖，五道灵符飞出，落地直接形成大阵笼罩她们两人。

    “师姐，得罪了。”

    云杉雪释放手中天书，伴随天书飞上高空，一道强烈的光芒迸出！直接是笼罩了自身和林书瑶。

    林书瑶却笑道：“就你会使用天书压制啊。”

    她也随之抛出。

    一瞬间。

    金色的光芒也随之笼罩四周。

    两卷天书的力量反而相互抵消。

    倒是两人都受到了一些影响。

    但这影响还是小了很多。

    云杉雪手中握剑，立于眉间，左手剑指按在了剑身上，闭目念诀，伴随天书的感应，放出一道白光落在云杉雪身上，一瞬间，她身上全都散发氤氲白光。

    “天书引道？”林书瑶一愣。

    旋即也扭动手中剑，天书的金色光芒落下，但只是落在了剑身上面，让她的剑附带着金色光芒。

    苏木看着两人此举好像有些墨迹。

    想着要不要催促她们？

    “直接开始吧，谁输就把整个山门扫了。”

