    明亮的火光沿着道路蜿蜒而上，光芒四散的洒落在周围，将中央的立柱，将两侧的墙壁全都照耀出来。

    而在这一排排淡蓝色的光焰之下，那各处原本的图案竟然全都变了！

    那一只只巨大的怪兽，一片片丛林原野，江河山岳全都变了！

    变成了一个个人，变成了一个个祭坛。

    无数的人站在祭坛上，将那一个个绑着的牲畜，绑着的活人挂在祭坛上，他们手中拿着兵刃，将尖锐的部分靠近那些“祭品”，共同的匍匐跪拜。

    跪拜着，最上方那苍色的眼眸！

    众人只感觉震撼无比，仿佛十几级的海啸从心中划过。

    即便是见识了许许多多的奇异场景，即便是见证过那源自上古的神秘东西，但这种堪称奇迹壁画技艺，依旧是让他们从内心深处感觉到叹息和拜服。

    这一刻，无论是方云野还是凌霄子、林若雪和江宪，都感觉到自己的言语极为的贫乏。

    这幅众生祭祀上苍之眼的画面，让他们大脑一片空白……

    “怎么会？！”半晌后，林若雪喃喃出声：“怎么可能会有这种程度，这种水准的技艺出现……从上面看还略显粗糙，但下来从这里看，不但完全改变了壁画的性质，甚至都变得精细了起来。”

    “这样的技艺水平，这样的技术水准……”

    她已经不知道该如何来形容了。

    江宪也震撼的看着这一切，如果是之前的龙虎山白莲灯，让他看到了那一个小小的陨石制作的灯具能展现出何等神妙的场景，那这尝尝的壁画回廊，就让他看到了另外一种出神入化的巅峰技艺。

    虽然没有白莲灯配合龙虎山见神的超凡脱俗，但光是如今所展露的一切，已然足以称得上一声技近乎道了。

    “这样的作品，在古代，就是神迹！”

    凌霄子不由震撼出声，他知道，这又是一件国宝，而且是重宝之中的重宝。

    即便是敦煌壁画，也完全没有办法和这相提并论。

    这种探索出历史迷雾中神迹的感觉，让他忍不住身体颤栗，整个人都无比的兴奋，不由得向着上面迈出了一步。也就是这一步迈出，让他的面色再次一变。

    “姓江的！你快来看！”凌霄子眼中满是兴奋：“从这里看过去，快……”

    难道说……

    江宪心中念头一动，顿时兴奋的走了过去，连忙跟着向上方看去，霎时间，他眼中的场景再度发生了变化，那所有的人，所有的祭坛，全都化为了一条条线，一个个路径，直直的呈现在眼前。

    而在那路径上方，则呈现出一片浩淼星空。

    “这是……这些是……”江宪深深的吸了口气，仔细而迅速的看了一眼那些线条和路径，那熟悉的感觉让他内心愕然不已，扭过头道：“整个老虎山下方的布局！？”

    “很有可能。”凌霄子重重的点了点头：“你看，那里构建的通道，很像是咱们被那群虫子追的路，那里是那个带着陷阱的大厅，还有旁边的……”

    他一一点出几条重点的道路：“如果这个地图并不是故意制作来误导进入的人，那它就是地图了。”

    “花费这么大的功夫，做这么一个误导性质的壁画，我想谁都不会这么奢侈吧？”林若雪从后面走过来：“毕竟按照花费，设置一些更加危险的机关还是要容易的多。”

    “既然这样的话，那咱们可以按照地图来行动？”方云野也接口问道。

    “没错。”江宪点头：“从这上面地图看，我们已经距离这里的核心点不远了。”

    说着他转过身，向前迈出了脚步：“赶紧走吧，争取能够在明天一早出去。”

    凌霄子和方云野对视一眼，立刻跟在后面走了过去。

    …………………………

    江宪一边走一边思考着，爆种回想着刚才的画面，根据地图上显示的东西，他们确实是走的一条正确的道路，也是一条危险较少的路。后续的路途虽然也有危险，但最多也就和之前相差无几。

    “只要没有之前的那种怪物出现，行走的过程中小心一些可能出现的问题，就能够安全抵……”

    他脑中念头还未转完，整个人的神色突然一变，耳中隐约传来了一些细微的声音，而那些声音正在向着他们这里飞快的赶来！

    “戒备！”

    江宪一声低喝，本来还有些放松的几人神色顿时一凛，枪械剑器霎时间出现在手中，目光跟随着江宪死死地盯着前方。

    就在他们完成戒备准备的几秒钟，一阵沉重仓乱急促的脚步声也传入他们耳中，伴随着脚步声的还有那一道沉重无比的呼吸声。

    “呼呼呼……”

    伴随着喘息的声音，前方的拐角猛然窜出一道身影，他身上的穿着残破，背后的背包已经破烂，头发披散，大片大片的汗水顺着脸颊向下流淌着。

    被手电找到的瞬间他面露狂喜，随后面上的恐惧更胜：“快跑，快跑！有鬼！有鬼！”

    一边说着，他一边向前疾驰，三两步便向冲向江宪等人。

    砰砰砰！

    一溜火光瞬间闪过，弹孔准确的出现在了那到身影的前方，他整个人仿佛被定在了那里一样。他抬起头，举起手，即便是浑身的疲惫也掩盖不了面上僵硬的神色：“我没有恶意，后面，后面真的有鬼，不骗你们，快跑！”

    “别动！”江宪看着眼前的人眼睛不由的眯了起来：“跟着我们进来，好玩吗？”

    “监视我们这么多天，有什么收获吗？”

    嗯？

    孙哥的神色更加僵硬：“您，您说的是什么？我……”

    “别装了。”江宪看着他，向前迈了几步：“从我们来的第一天，你们不就一直在监视监听我们吗？没有收获吗？这一次，除了你们，你们身后的组织来了吗？”

    孙哥整个人都慌了，他知道，他全都知道！

    自己等人以为的监视监听，在一开始就被对方了如指掌！

    那他们这些天的监视监听，岂不是监视了个寂寞？

    “江先生……有话好好说，我愿意把知道的一切都告诉你……但是现在真的不行。”他咽了咽口水：“身后，我身后有怪物，有僵尸一直在追逐，咱们如果不跑，一会都会死的。”

    怪物，僵尸？

    几人瞬间对视一眼，刚要说话，林若雪和江宪面色都齐齐一变，目光陡然上移，迅速的拔出手枪，向着侧前方的墙壁猛地扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹瞬间倾泻，一道道火光闪烁之中，侧面两道黑影直接跳了出来，猛地扑向站在原地的几人。

    刷！

    霎时间，江宪一行人，猛地散开，向着两侧齐齐跳了出去，没有一丝半点的犹豫。 

    并在离开之后猛地向着中心扣动了扳机。

    砰砰砰——！

    连串的子弹呼啸而出，那一下跃到中间的身影顿时享受到了子弹疯狂的洗礼，浑身不住的颤抖，片片的血肉随之横飞，他的身躯也在枪击之中摇摇欲坠。

    但就在此时，江宪神色一凛，身形猛地一转，只见到两侧的墙壁处，再次出现了人形黑影，这一次不是一个，不是两个……

    而是超过了十个！

    目光看到那在子弹之中还未被消灭的身影，他当机立断：“快走！不要和它们纠缠！”

    “这里太狭小，冲出去！”

    话音落下，手枪收起，身后的大黑伞重新握在了手中，伴随着他的身影，笔直的向前冲去。

    凌霄子几人立刻跟随，果断的收枪疾走，理都没理那孙哥还有那晃动着身躯的怪物。

    见一个个身影瞬间从身边冲出，孙哥惊恐的脸上露出了愕然，他刚才都被这群人的操作惊呆了，见到怪物开枪没什么，见到怪物没死开枪也没什么。

    但是见到一群像人的，打不死的怪物出现后，立刻果断的前冲逃跑，没有丝毫的犹豫迟疑恐惧，这真的是人能办到的？

    他们不知道什么叫怕吗？

    他们脑子里没有恐惧这两个字吗？

    这些可是类似鬼怪僵尸的东西啊！你们还迎着它们向前跑？

    心中震撼的孙哥不知道说什么好，但他身体已经替他做出了选择——在方云野冲过身边的顺价，他连忙跟了上去。虽然不知道江宪等人能不能活下去，但这下方已经没有更加专业的团队了。

    跟着这些人，才有最大的生还机会。

    嘭！

    如同长枪的大黑伞猛地向着旁边一挑，一道漆黑的身影顿时被挑飞出去，但是没过多远，它立刻踉跄着赶了回来。

    裂开的嘴角上方，猩红的双眼满是嗜血的欲望。

    这般熟悉的场景，立刻让他心中了然——尸虫！又是尸虫操控了这些尸体！

    “不过，这些尸虫好像有些不太对劲……”双臂发力将一具尸体砸飞，江宪眉头微微挑动：“似乎从灵活性上，并不如无蚊村和龙虎山下方那些……”

    “但是他们的速度点好像更快一些。”

    念头一闪而过，江宪没有特别在意这一点，他手中黑伞如枪飞舞，一个横击将两具要扑上来的尸体击飞，下一瞬间，将手伸入自己的背包之中，拿出一个罐子。

    “还好，我为了以防万一，呆了一些鼓的尸油。”

    “既然是尸虫……”

    “那这就是你们的克星！”

    

