    凌笑为表诚意，又拿出一株杞红草，对着紫蛟龙蚯问道“是想吃这好吃的对吧？”。

    紫蛟龙蚯丝毫不掩饰渴望之色，兴奋地点了点头。

    “那好，只要你跟着我，以后天天给你吃这好吃的”凌笑露出一抹狡猾之色笑道。

    紫蛟龙蚯似乎对杞红草情有独钟，居然毫不犹豫地点了点头。

    凌笑当场就愣住了，心里疑惑“这大虫子不会是在忽悠我吧？”。

    “好，再赏你一株，以后你跟着我，天天给你吃”凌笑也不管紫蛟龙蚯是否真心实意答应他了，立即把手中的杞红草丢下了紫蛟龙蚯。

    紫蛟龙蚯兴奋地张开嘴接住吞食了下去。

    刚吞了下去，紫蛟龙蚯似乎还不太满足，又张开了大口，满嘴的口沫不停地留着，似乎在等待凌笑的施舍。

    凌笑摊了摊手道“今天的没有了，如果你真想吃，就乖乖听我的话，以后少不了你的”。

    紫蛟龙蚯翻了翻眼睛，当即不再理会凌笑，居然钻入了地面消失了。

    凌笑傻眼了，难道真被这大虫子给忽悠了？

    “算了，遇上白眼狼了”凌笑苦笑地摇了摇头，朝前走了开去。

    反正只是损失了几株无关紧要的灵草，倒也没觉得有多肉疼！

    然而，凌笑还没走多远，地底又出现了异状。

    紫蛟龙蚯再次钻了出来，庞大的身子全部脱离了地底，随后身子居然渐渐在缩小。

    二十米多长的身子，很快便只有不到一米多条。

    眼定一看，蚯灵兽的特征反而不是很明显，倒是更像一条缩小版的无脚小龙，样子显得十分灵动。

    紫蛟龙蚯轻轻闪动，那速度快得连凌笑都反应不过来。

    下一刻，却发现它已经纠缠在凌笑的腰意，拳头大的龙首在凌笑的胸前蹭了蹭，很显然是在卖弄几分讨好之色。

    刚被紫蛟龙蚯缠上那一刻，凌笑吓得心脏都快跳出来了。

    如果紫蛟龙蚯现在发难的话，他可是一命呼呼的。

    他真没想到这紫蛟龙蚯这般就被他收服了，没来由在心里惊叹“本少的人品真不是乱盖的！”。

    收服了紫蛟龙蚯，凌笑心情大爽。

    于是，任由那紫蛟龙蚯如腰带一般缠住他的腰，快步地向着自己宗门同伴的地方小跑了过去。

    当众人见到一条似蚯非蚯，似龙非龙的灵兽缠在凌笑腰间，所有人都傻了眼了。

    赵楠好奇地走过来，指了指那紫蛟龙蚯问道“师弟，你收服这条小蛇有啥用？”。

    凌笑还没说话，那条紫蛟龙蚯瞬间闪动，朝着赵楠疾射了过去。

    所有人大声惊呼“小心！”。

    可是，变小的紫蛟龙蚯速度就连凌笑都没办法逃避，又何况赵楠呢。

    紫蛟龙蚯缠住赵楠的手臂，张开了大口就要朝着赵楠咬去。

    凌笑及时叫唤道“大虫子，给我回来”。

    紫蛟龙蚯不甘地瞪了一眼已经被吓傻的赵楠，然后又窜回到了凌笑腰间，闭起了眼眸，一副生气的样子。

    凌笑摸了摸它的小脑袋笑道“给你起个名字，以后就叫你小龙，希望你跟着本少，能有一天化蚯成龙，成为真正的神兽”。

    紫蛟龙蚯听了凌笑的话，睁开灵动的眼眸，居然欣喜地点了点头，似乎对凌笑起的名字很满意。

    达到紫色的蛟龙蚯血脉浓度极高，只要日后有机缘吞噬龙族或其旁支的血脉，要化蚯成龙应该不是什么难事。

    接着，凌笑又把紫蛟龙蚯的身份告诉了自己的同们。

    紫天宗的众人没想到眼前这条小蛇居然是紫蛟龙蚯，一时间吓得众人连连后退，脸色都变得惨白不已。

    赵楠更是被吓得冷汗直冒，刚才他差点就被紫蛟龙蚯给吃了，心里暗叹“难怪这小东西速度这么快，力量那么大，连我都没半点反应的能力就受制了，原来是那条大虫子，太可怕了，不，凌师弟更可怕，居然把它给收服了，真他娘的，为什么老子没有这种人品啊”。

    玉烈艳上前对着凌笑好奇地问道“师弟，你……你就是靠那几株杞红草收服它的？”。

    凌笑轻笑地点了点头道“没错，这家伙贪吃得要命，等出了秘境我必须尽快收集一些杞红草才行了”。

    玉烈艳和冰若水得了凌笑的肯定，都张大了小嘴，一副难以置信的样子。

    她们之前从没想过凌笑能靠这几株杞红草就能收服五阶高阶的紫蛟龙蚯了，然而事实就在眼前，她们能不相信吗？

    其实，别说是她们了，就算是凌笑自己也没想到能如此轻易顺利地收服紫蛟龙蚯，他现在都觉得这似乎是在做梦呢。

    既然紫蛟龙蚯已经收服了，凌笑便带着众人回到了紫蛟龙蚯守护的地盘。

    眼前的几片药圃地面虽然已经变得疮孔满目，但是由于紫蛟龙蚯的存在，还有不少灵草茁壮地成长着，三四阶的灵草一共还有着数百株之数。

    众人没来由想像，如此镇天宗没有被灭，那么在这几片药圃之上的灵草只怕还是现在的数十倍吧！

    众人看着这些灵草，每人都在咽着口水，这里不乏五行的灵草，对他们来说，这些灵草对他们现在都有着不可估量的作用。

    他们都想上前去采栽，可是一看到凌笑腰间那盘着的紫蛟龙蚯，谁都不敢随便乱来。

    “小龙，既然你跟了我，以后这里就不会再来了，这些灵草放在这里也是浪费，不如让我把它们都带走吧？”凌笑摸着腰间的紫蛟龙蚯问道。

    虽说，紫蛟龙蚯愿意追随他，而灵兽的野性难驯，他和它又并没有签定契约，谁知道它会不会反水。

    所以，凌笑现在不得不小心紧谨一些。其实，凌笑还是多虑了。

    任何灵兽一旦心甘情愿地选择了追随者，一般都不会改变心意的。

    紫蛟龙蚯张开了眼睛，转了几转，顺从地点了点头。

    凌笑微笑地朝着众人点了点头，示意众人可以采摘灵草。

    可是，正当几名紫天宗的弟子要采摘的时候，凌笑腰间的紫蛟龙蚯徒然窜了出来，身子瞬间涨大数倍，吓得几个弟子踉跄都摔倒了。

    “小龙，你……”凌笑不解地看着紫蛟龙蚯，同时戒备了起来，他生怕它真会反咬一口。

    紫蛟龙蚯对着紫天宗的弟子瞪了几眼后，然后爬到凌笑身边，又变回了缩小版的它对着凌笑蹭了一下，又朝着那些灵草看了看，又瞪了瞪紫天宗的其他人。

    它是在示意让凌笑去采摘，而不准别人去采。

    凌笑哑然失笑，这紫蛟龙蚯到是很有意思。

    既然紫蛟龙蚯不愿意别人染指它的东西，那他只能代劳先把这些三四阶灵草都采集了。

    这让周边的那些弟子皆看得眼红眼热。

    好处全被凌长老占了，他们却一点都没捞着。

    不过，他们却没有人敢说什么。

    谁叫人家凌长老连五阶高阶灵兽都能收服呢。

    换做是别人，你去收服一下那条紫蛟龙蚯不被活吞了才怪呢。

    采完所有灵草，凌笑也并未打算独吞。

    “大家刚才看上什么灵草可以跟我说，我可以给你们”凌笑对着众人说道。

    凌笑这话一出，其他人皆都从举丧中变得欣喜了起来。

    赵楠搓了搓手道“这怎么好意思呢？”。

    凌笑看得出赵楠言不由衷，当即笑道“既然赵师兄不好意思，那就暂时放在我这里了”。

    赵楠“啊”了一声，赶紧又道“那个……还是算了，既然是师弟的一片心意，师兄又怎么好拂了师弟的好意呢对吧”。

    赵楠前后的态度变换，让得众人皆是欢笑了起来。

    凌笑笑道“这里是大家发现的，见者有份，但是我这条小东西比较小气，所以每人只允许领取两株灵草，当然如果你们需要炼制破灵丹或入王丹的话，我只收你们一份灵草，但是这两株灵草我就当报酬没收了，你们可以考虑一下”。

    说实在的，凌笑就算把灵草给了他们，充其量也只能给他们提升一些灵力或改善一下体质，并未能真正发挥其灵草的效性。

    任何灵草，只有到了炼药师手中才能体现它真正的价值。

    凌笑这般说主要还是出于好意帮一下眼前一起共患难的同伴。必竟他只收取两株灵草当报酬，这已经是相当掉价的卖买了。

    要是换了别的炼药师，又岂会如此好说，不同时多收几份灵草和玄晶都不会轻易出手呢，哪怕是让药峰的人出手，也同样收取等价的报酬的。

    听了凌笑这么说，众人皆动心了。

    他们哪一个不希望自己的实力能在短期内进阶，而凌笑这么承诺，再不答应就是傻子了。

    紫天宗一行人皆放弃了从凌笑手中拿灵草的机会，全部要求凌笑回宗后提他们炼制提升所需的丹药。

    凌笑对此相当满意，于是便提出离开这山峰，到别处寻找机缘。

    其他人对凌笑的话是绝对的服从。

    然而，就在一行人要离开之时，紫蛟龙蚯又化回原形，蚯尾紧紧缠住凌笑的脚不让他离开。

    凌笑莫名问道“小龙，你不想离开这里？”。

    紫蛟龙蚯还没达到六阶，无法口吐人言，只能一边缠着凌笑的脚，一边朝着一个方向晃动，似乎在表达什么。

    凌笑知道紫蛟龙蚯肯定想要和它说什么，于是吩咐众人先原地休息，他便与紫蛟龙蚯一同前去一探究竟。

