    “主人，它们竟然敢冒犯主人，理应处死，但它们毕竟是曾经古堡诡异的后代，希望主人能饶过它们这一次。”玉藻前开口道。

    陆阳倒是无所谓，但有件事情必须要搞清楚。

    “之前你们所谓的靠山，究竟是谁？”

    这些家伙可以不管，但那个所谓靠山必须得友好交流一番，谁让它竟然敢盯上了鹿岛千鹤。

    “它是距离东京最近的妖城内的诡异，落魄小僧。”它们不敢再有任何隐瞒，如实道。

    之前只是知道玉藻前厉害，却没想到竟然如此厉害。

    这股可怕气息和手段，比之前见到落魄小僧的时候给它们的压力还要更大，既然有更大的靠山和更粗的大腿，落魄小僧什么的自然就不重要了。

    “没听说过。”

    陆阳摇头。

    鹿岛千鹤仔细想了想，总觉得有些熟悉的样子。

    很快，她用手机登录了特战部的官网……是只有内部人员才能进入的官网，找到了那份曾经陆阳也看到过的东京诡异悬赏榜。

    排行第三十五位，落魄小僧。

    曾经是人类，天元寺的僧侣，但在一次狩猎诡异的任务中叛变，将同行的同伴全部杀掉，独吞炼化了诡异的妖核，导致堕落，变成了邪恶的诡异。

    之后，还有十几次在东京内犯案的事件，盯上的目标大多都是年轻漂亮的女性，将她们玩弄后再进行一刀刀的虐杀，手段极其残忍。

    实力达到了鬼级别，危险程度七颗星，社会危害程度八颗星，悬赏金额2亿日元。

    附带悬赏照片一张。

    陆阳记住了这个家伙。

    “之后要是有了这家伙的什么消息，立刻汇报，不得有误，知道吗？”陆阳对三个诡异首领道。

    “是是是，主人放心，我等定然不敢隐瞒。”

    陆阳点了点头，刚才玉藻前的手段着实将它们吓破了胆，这些家伙，应该不敢有任何忤逆之心。

    ……

    晚上，起点空间内。

    陆阳将这件事情跟伊斯琳说了一下，出乎意料的是，她竟然知道这个落魄小僧。

    “这家伙，之前加入了数字诡异组织，实力大概比江川千纱稍微弱一点，编号在100多，不算什么强敌。”

    “不过，他是……”

    话说到一半，伊斯琳忽然停了下来，美眸一眯，似乎在想些什么。

    “他是什么？”

    陆阳问道。

    “没，没什么。”

    伊斯琳目光回到陆阳身上，左右在打量着。

    “小弟弟，我觉得你很有可能会被他盯上。”

    “为什么？”

    “因为你有起点空间的关系，一旦女神之力对你没效果的话，就很有可能被他错认为你是神子。”

    “不会吧，我又不知道他在什么地方，而且，他怎么可能会无缘无故的用女神之力来对付我？”

    陆阳摇头。

    伊斯琳微微点头，喃喃了一句：“也是啊，这的确是个麻烦。”

    陆阳越听越觉得不爽。

    “怎么感觉你好像很希望我被他盯上似的？”

    “呵呵，怎么可能，小弟弟，你想多了。”

    伊斯琳笑了笑。

    旋即转移话题道：“小弟弟，今天先别对付新的小伊斯琳，要训练点特殊的。”

    “什么特殊的？”

    “血脉分身！”

    “我现在已经能够分出十个了，差不多够用了。”

    “不行，光是数量是不够的，你需要质量，要做到即便是让人近距离观察也绝对不能察觉到这是分身。”

    “有必要吗？”

    “当然，小弟弟，听姐姐的准没错！”

    “好吧。”

    陆阳没有反对。

    伊斯琳则面露沉吟之色，若有所思。

    也许，这次真的要见到他了。

    ……

    平静的日子，如流水一般。

    陆阳基本保持着上学，喂别人狗粮，上课睡觉，回家，热闹吃饭，起点空间修炼这一路线轨迹，生活平淡但却有趣。

    这几天，没有得到任何关于落魄小僧诡异的消息，他似乎也没继续对鹿岛千鹤以及特战部的其他人出手。

    伊斯琳和妖梦继续当她们的宅女，玉藻前则也继续踏上了寻找曾经手下的路。

    这一次，她倒是成熟了不少，最起码没再有什么“被绑架”的消息传来。

    这一天，放学后陆阳陪着阳子和芽衣来到了特战部。

    虽然阳子体内的神种对于她来说威胁很小，但毕竟是多余的东西，所以肯定还是要换回自己的心脏。

    特战部这边，三川琉璃和其他医生已经将置换心脏的手术提上了日程，所以需要观察和记录每一个人的情况，做好准备。

    来到特战部后，在等待阳子和芽衣检查的时候，陆阳意外的见到了学院长。

    自从星月岛处刑计划后，她就一直消失不见，陆阳以为她会在星月岛突然现身，谁知道也没有，一直消失到今天。

    没想到，她竟然这个时候在特战部出现。

    可陆阳明明记得，她不是很讨厌来特战部的吗？

    怎么会在秘密基地。

    但不管怎么说，既然遇到了，那就去打个招呼。

    陆阳匆匆跟了上去，结果他发现学院长鬼鬼祟祟的，感觉就像是一个小偷来偷东西似的。

    心生好奇，陆阳决定暂时不出现，秘密跟踪。

    化作暗影之力跟在学院长后面，只见她一直往秘密基地的深处走去，来到了最后一扇门前。

    仔细看了看，见四下无人，学院长这才谨慎的输入密码，进入门内。

    陆阳跟了进去，发现这里豁然开朗。

    偌大的空间内，有一个巨大的神像，神像栩栩如生，给陆阳的第一感觉就像是数字诡异组织的女神神像！

    但仔细一看，发现又不是。

    这不是女神神像，而是男神神像，只是它的神韵和高贵圣洁的气息和女神神像非常类似罢了。

    很多工人在辛勤忙碌着，学院长则来到了旁边一个临时的会客室。

    水谷零正在等着她。

    关上门，学院长淡淡道。

    “跟了一路，该出来了。”

    闻言，陆阳立刻现身，淡定的坐在了旁边。

    学院长和水谷零都忍不住嘴角一抽。

    “你难道就没有什么要解释一下的？”

    陆阳摇头：“没有啊。”

    “本来我还挺不好意思的，不过现在看来，学院长明显是故意勾引我过来的，不然的话，她既然早就发现，为什么还让我跟过来？”

    “所以，我是上当的那个，被学院长勾引，然后来到了这里。”

