    第4章警察来了

    司繁嘴角勾起冰冷的弧度，脚下用力一碾，“诬陷？希望一会儿警察来了，你还能这么理直气壮。”

    谈丽娜先是被碾压得胸口一痛。

    然后似反应过来了什么，大惊失色。

    “什么？！你报警了？！”

    那导演在娱乐圈极有名气，司繁竟然敢报警？！

    而且潜规则是娱乐圈默认的规则，她这么做，不怕得罪了娱乐圈一些的大腕？！

    司繁并不理会谈丽娜的震惊，反而轻轻的勾唇，漫不经心的笑了，“除了报警，我还送给你一份大礼。”

    谈丽娜愣了愣，下意识就问，“什么大礼？”

    话音刚落，周围不知道是谁惊呼一声，大声叫道，“天呐，大家快看网上，谈丽娜被导演潜规则的照片泄露出了，还有视频，妈呀，高清无码，太劲爆了！”

    “真的假的？！谈丽娜不是挺清纯的吗？怎么可能做出这种事？！”

    “真的真的，我也看到了，都快冲上热搜了！”

    “咦，好恶心，没想到她是这种人！”

    周围同学的嫌弃谩骂一字不差的传入进谈丽娜耳里。

    她耳朵嗡嗡作响，忍住身上的痛，掏出手机，登上微博去看。

    待看到大家所说的照片跟视频时，她彻底崩溃了。

    为什么这些照片跟视频会泄露？！

    “不，不是真的！！！”

    “这不是真的，这不是真的，都是合成的，大家不要相信！！！”

    但是已经没人相信谈丽娜了，她的清纯人设，伴随着这次爆料，彻底崩塌。

    这时，宋治把班主任钟梅带到了班级。

    钟梅还不知道事情经过，看到司繁的鞋子正踩在谈丽娜胸口上，而谈丽娜又哭得绝望，就以为是司繁欺负了谈丽娜。

    她眉头紧锁，立马喝止，“司繁，给我住手！”

    宋治看到谈丽娜被司繁踩在脚下，心疼的要死，“司繁，班主任来了，快点放开丽娜！”

    司繁闻言，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，随即收回了脚。

    宋治则冲到谈丽娜面前，弯下腰抱她起来，“丽娜，你怎么样了？！你别怕，班主任已经来了，她会帮助你，然后狠狠教训司繁这个不知死活的女人的！”

    而谈丽娜还沉浸在刚刚的消息里，整个人傻傻的。

    宋治见此，想要冲上去跟司繁拼命，“司繁，你这个恶毒的女人，我要跟你拼了！”

    但是还没有靠近司繁，就被她一个抬腿，把他的膝盖提弯了。

    噗通一声。

    跪在了司繁面前。

    周围同学看到宋治就这么跪倒在司繁面前，纷纷大笑了起来。

    司繁挑眉，抬高下颌，下颚线条精致流畅，“这礼行得不错，平身吧。”

    这高高在上的语气，不知道的人还以为她是位高权重的王，而宋治只是一个卑贱的贫民呢。

    宋治怒红的脸，觉得被狠狠的羞辱到了，连忙捂着膝盖站起来，恶狠狠的瞪了司繁一眼。

    随即朝钟梅告状，“班主任，你看司繁她，简直目中无人，不把你放在眼里，你都在这了，她还出手打人！”

    钟梅拧眉道，“司繁，我现在命令你，立刻马上，跟我到办公室，我马上叫你家长过来，好好教育你！！”

    司繁闻言，眸色冷了冷。

    忽然，一个满脸麻子的女生走了过来，怯生生的看了司繁一眼，然后再看向钟梅，“老师，你误会司繁了，她刚刚不是故意对谈丽娜动手的，是谈丽娜惹到了她，所以才……”

    话还没有说完，就被钟梅冷冷打断，“就算如此，她不能在学校对同学动手，学校明令禁止学生打架斗殴，她刚刚把谈丽娜踩在脚下，已经触犯了校规，现在还当着我的面踹宋治，她不把我这个班主任放眼里就算了，还不把校规校纪放眼里，这种不服管教的学生，根本不配进S大！”

    宋治点头附和，“就是，老师，快点把她赶出S大，省得祸害我们班级，祸害我们学校！”

    “可是，可是……”麻子脸女生还想说什么，但是被宋治一眼瞪过去。

    她吓得赶紧闭嘴不言了。

    宋治可是班上的霸王，听说还混黑道，得罪他的人，都没什么好果子吃。

    她要是执意帮忙解释，说不定可能会被他报复也不一定。

    钟梅见司繁纹丝不动，又怒道，“司繁，我说的话听到没有，跟我去办公室！”

    司繁精致的眉眼淡淡的扫了钟梅一眼，桃花眸半眯，顷刻间，无数的威压自她身上迸发出来，无比强悍的压在钟梅头顶上。

    钟梅只觉得汗毛倒竖，额头冷汗都冒出来了。

    她惊愕的看向司繁，眼里有难以置信，“你……”

    她不明白，眼前一直都表现柔弱的女生，怎么会在突然之间，拥有这种令人胆寒的气势的。

    况且，一般拥有这种强大气场的人，哪个不是位高权重，权势滔天的大人物？？

    而不是眼前这个还读着大学，并且没什么背景的大学生。

    一定是在演戏！

    毕竟表演专业最不缺的就是演技！

    钟梅恼羞成怒，“司繁，你别给脸不要脸，信不信我立马打电话叫保安，把你赶出学校！”

    宋治唯恐天下不乱道，“老师，我有保安室的电话，我马上帮你打电话，叫保安过来！”

    说完，他就得意的看向司繁，想要看她脸上露出害怕的情绪，最后迫不及待的向他求饶。

    但是让他失望了。

    司繁非但不惧怕，反而漫不经心的勾起嘴角，眼里还划过一丝嘲讽的笑。

    宋治恼了，立即掏出手机，想要拨打保安电话。

    但是还没有拨打出去，几个穿着制度的警察走进了教室。

    为首的一个年长警察直接问，“你们好，我们是第一公安部的警察，请问，这里有没有一个叫做谈丽娜的学生？！”

    钟梅跟宋治看到有警察来了，愣了愣。

    随即很快就反应了过来。

    一定是谈丽娜受到司繁霸凌欺负，所以偷偷报警了。

    现在警察过来，一定是准备把司繁抓回去教育的！

    “警察，你终于来了，你得为谈丽娜主持公道啊！”

    宋治兴奋的走到警察面前，用手指了指谈丽娜，然后又指了一下司繁，“就是她，刚刚霸凌谈丽娜，被我们所有人看到了，我们都是目击证人，你们赶紧把司繁抓去警察局！”

    (本章完)

