
　　夜色笼罩，华灯初上。

　　位于长安城东大街流芳巷的教坊司，迎来了一日之中最为热闹的时候，隐隐传出的歌舞曲乐之声，从巷子里流淌出来，宛如流芳巷东面巷尾那条胭脂河一样，日日夜夜都是如此，歌舞联翩，让无数男人为之向往。

　　初哥李牧，在郑存剑这个‘带.路.党’的引领之下，进入了流芳巷。

　　流芳巷可要比赶猪巷更深，更宽，足足数千米的街道，可以并排跑四辆八马的马车，地面清一色上好的大块青砖铺好，严丝合缝，极为平整，两侧都是土木结构的大小楼阁，无一不是做工精巧，挂满了各色红的或者是粉红的灯笼。

　　大街上，行人极多，有骑马的甲士，驾车的文人，来来往往，多是穿着贵气之辈。

　　两侧的楼阁，名字不尽相同，有【倚翠阁】、【软玉楼】、【观妙轩】等等，且牌匾题词，都是长安府一些有名有姓的名士，极为气派，亦有身穿器齐胸襦裙的妙龄女子，站在阁楼阳台上，向过往的行人招手，嬉笑。

　　娇笑软语之声，在时不时从阁楼里飘出来的酒香味的衬托之下，的确是会让人荷尔蒙加剧分泌。

　　教坊司只是笼统的称呼，是官方管理青楼之地，其下又分为不同的青楼，就如地球上，各大上市企业旗下可能分为不同的产业一样，之前李牧骑马一路走来，看到的【倚翠阁】、【软玉楼】等等，都隶属于教坊司，各有擅场，按照郑存剑的说法，其中都有当红的姑娘坐镇。

　　李牧一边走，一边看，一边听郑存剑解说，颇有大开眼界之感。

　　他也不得不承认，怪不得这样的地位，被无数男人向往，的确是太多美丽妙龄女子，一路走来，看到很多张惊艳的面孔。

　　“整个流芳巷中，一共有三十七家青楼，都隶属于教坊司，还有一些与教坊司有合作关系的青楼，亦在这条巷子里，但若说起最为出名的，却还是要数巷尾的【妙玉楼】、【飞天阁】和【闻圣斋】这三家，不知道公子想要去哪一家？”郑存剑试着问道。

　　李牧骑在马上，道：“你随便选吧。”

　　作为初哥，他渐渐有点儿怯场。

　　不过这是正常现象，任何一个处男，来到这种地方，只怕都免不了面红耳赤。

　　“既然如此，那就去【闻圣斋】吧，依胭脂河而建，其中的数位姑娘，都曾是大贵族之家出身，歌舞曲艺无一不精，而且还都未出阁，是清倌人，公子若是有看上的，也不辱没您如今的文名。”郑存剑道。

　　如今的李牧，一篇【陋室铭】可谓是传遍长安城，文名正盛。

　　名士美女，自古以来都是天作之合，尤其是在青楼，文名甚至要比武名更受姑娘们欢迎，毕竟风流文士一首词曲传天下，哪位姑娘要是能够博得一首传天下的名词，立刻就能一夜成名，身价倍增。ŴŴŴ.23sk.com

　　一炷香之后。

　　李牧和郑存剑两个人，坐在了【闻圣斋】的大厅里。

　　【黑心秀才】地位特殊，也算是长安城中的名人，而且对于教坊司极为熟悉，只靠刷脸，就能进来，闻圣斋的老鸨，一位看起来勉强才到三十岁的大美人，气质出尘，亲自笑着来迎接。

　　两人本来是要送入上好雅间的，但却被李牧拒绝了。

　　他是来走马观花感受气氛的，并不是真的想要做一些什么，所以坐在大厅里，感受更真切一些。

　　“公子请随意，若是有什么吩咐，随时招呼妾身即可。”叫做白萱的老鸨微笑着道。

　　实际上，白萱不过三十左右的年纪，身形丰满修长，肌肤白皙如玉，面容五官精致到了极点，气质也是如白雪一般，有一种出尘之感，真的很难将这样一位美丽的女子，将青楼老鸨联系在一起，就算是说她是一位大家族的贵妇，也一点儿都不为过。

　　李牧笑着点头，没有回话。

　　白萱又去招呼其他客人。

　　当然，值得她亲自出迎的客人并不多。

　　离开李牧郑存剑两人桌子的时候，白萱心中还在暗暗猜测，到底这个看起来面嫩的少年人，会是何方神圣，竟然让知府衙门的红人郑存剑作陪，而且看那样子，身份地位还在郑存剑之上，且这少年人竟然没有蓄长发，似僧非僧一般的短发，显得英气勃勃，眉宇之间自有一种飞扬的自信，单凭这份气质，只怕是来头绝对不小。

　　白萱经营闻圣斋多年，察言观色识人的本事，已经到了炉火纯青的地步，一眼就看出来了李牧的不凡。

　　将负责一楼大厅秩序的几个心腹妈妈叫到一边，低声耳语了几句，让她们都留意着李牧，千万不要得罪了，一定要好生招待，然后，白萱这才放心了一点。

　　她暗暗将李牧的容貌记了下来。

　　因为她有一种预感，这个少年，会是一个了不得的人物，日后，也许还会再来。

　　李牧却是没有注意到这么多的细节。

　　他落座之后，故作镇定，东张西望地打量闻圣斋的建筑布局。

　　闻圣斋真的如同郑存剑所说，是一个清馆，不见胭脂俗粉，装饰极为清雅，竟似是一处书馆一样，流露着一种清丽脱俗的书香之气，周围可见的小厮、侍女，也都是书生打扮，面带柔和的微笑，没有丝毫的媚俗，反而更容易让人怦然心动。

　　闻圣斋共分三层。

　　三楼穹顶宛如一只巨大的透明玻璃碗一样，竟然是透明的，这时月色已渐浓了起来，双月高悬，洁白的月光照耀下来，透过玻璃，洒落在一楼大厅中，如一层皎皎白霜，更增添了几分神圣素洁之感。

　　一楼是大厅，宛如酒楼，分布五十六个大小相似的红木桌，此时已经基本客满，宛如酒楼一般，有美酒佳肴，还有正中间舞台上的歌舞曲艺表演。

　　舞台上，清一色十六岁以下的妙龄美丽女子，犹如瑶池仙子一样，表演风格都是极为清雅，月光洒落下来，正好照耀在这舞台上，让这些美丽的女子仿佛是飘飘欲仙的月宫仙子一般，令人怦然心动。

　　当然，这些都是常规表演。

　　闻圣斋中的规矩，表演的清官儿，卖艺不卖身——实际上，闻圣斋中几乎所有的姑娘，都是如此，除非是自愿，否则，基本上没有强迫姑娘接客这样的事情发生，白萱的来历背景，也不小呢。

　　时间流逝。

　　大约在地球时间晚上八点左右的时候，整个大厅里，终于都坐满了人，可以说是爆满，有些来的晚了的寻欢客，没有位置，只好站在大厅里。

　　“打听清楚了，原来今晚，竟然是闻圣斋头牌花大家的十日一次的开窗日，所以才吸引来了这么多的人。”郑存剑在大厅里溜达了一圈，回来告诉李牧。

　　他口中的花大家，是闻圣斋的头牌姑娘，艺名叫做花想容，据说曾是一位皇商家中的千斤大小姐，本名上官云雨，生来容颜绝世，美丽到了极点，且身有异香，可以招来蝴蝶，是一位远近闻名的大美人，且天资聪颖，精通诗词歌赋，颇有文名，可惜红颜薄命，命运多舛，十四岁那年，上官家因为卷入一起政治风波中而被抄家，父母兄长流放的流放，杀头的杀头，而她则被充为官妓，不幸落入教坊司，好在被闻圣斋的白萱妈妈所收留，才没有被破身，这几年捧了起来，名头极大，是可以争夺长安城花魁的人物之一。

　　“三个月之前，一向卖艺不卖身，每日只舞一曲的花大家，不知道为了什么，竟然毫无征兆地宣布开窗，每月三次，不索金银，不要珠宝，不恋皮相，只取诗词，对外放话，只要有才华出众者，做出诗词，可以大动她的心，便可为其入幕之宾，进入他的闺房之中，共度良宵。”郑存剑又补充了一些。

　　所谓的开窗，和青楼大家出阁有些相似，但也不完全相同，出阁是指自出阁之日其，就开始接受恩客，结束卖艺不卖身的日子，需得在一定的条件范围之内，接受所在青楼的一些安排，而开窗，却是由姑娘自己做主，随自己的心意，选择入幕之宾，且也不一定是就会委身，大约喝茶聊天或者是跳舞赋诗之类的。

　　简单的说就是大家先交个朋友，如果意气相投看上眼了，一起来一个友情炮也不是不可以，全凭姑娘自己的意愿，青楼不得强制。

　　但不管怎么说，一位高高在上女神一般的大家，一旦开窗，被其他男人进入了闺房，总会让人产生一种女神也许已经被人睡了的感觉，不复如以前那般冰清玉洁，所以许多正当红的青楼头牌，在出阁之前，一般是不会选择开窗的，这样做，只会让自己掉价。

　　“花大家开窗三月，尚未有人以诗词打动她，进入他的闺房。”郑存剑笑着道：“公子才华无双，今夜或许可以一试。”

　　李牧摸着鼻子笑了笑。

　　狗屁的才华无双，那一首【陋室铭】，是老子抄袭地球先贤的好吗？

　　他只是来青楼看一看，对于这种场面，完全不行啊，根本就没有这方面的天赋好吗，所以，李牧完全没有打算参与今夜所谓的争夺。

　　不过，却是因为郑存剑这一句话，引起了邻桌一人的嘲讽。

　　“呵呵，才华无双？这种大话，也敢说得出来，真是不自量力。”

　　“这年头，真的是什么人都敢不分场合地说大话了。”

　　邻桌有一位锦衣佩玉的年轻人，更是直接看向李牧，眼见他年级极轻，且穿着一般，身上并无什么名贵佩饰，以为是某个寄希望于这次盛会来博名声的穷书生，于是直接毫无顾忌地接冷嘲热讽，道：“乳臭未干的小屁孩，也敢在这样的场合，自夸才华无双，真是驴不知脸长啊。”

　　------

　　关于出阁，开窗之类的说法，刀子完全是品控杜撰，刀子可以保证，对于青楼这种东西，一点儿研究都没有，请大家相信我。

　　顺便，刀子的新公众微信号，势头喜人，每日预告更新时间，还没有关注的兄弟，请快快动用你发财的小手，搜索关注吧，内容极度欢乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0153、开窗日免费阅读。https://xs.23sk.com 