    “九玄风飞翼！”

    “姬霜学姐好厉害，她真的学会了！！”

    望着光幕投影中的场景，琴灵学府的美少女们，顿时神情颇为激动，目光闪动的惊呼出声。

    此乃《九玄琴谱》的武学中，算得上是压箱底绝学，处处玄机，威力难以想象！

    这种核心级别的琴谱，她们虽说也有机会学习，但在天赋上，以现今的年龄，和琴术造诣，只是略懂皮毛。

    即便弹得出曲调，却无法凝现出凤凰虚影的音符。

    此刻，看到姬霜施展出这招琴术，一个个皆是瞪大双眼，兴奋观望。

    “看来这个天衍学府的小子，轮回眼仅是觉醒了第一重，并无法破开七彩光幕。。”

    琴灵学府的老妪，望着姬霜身上那层七彩光幕，成功抵挡了轮回眼的攻势，顿时暗自松了口气。

    最具威胁的轮回眼，只要解决，以姬霜的高超琴术，这场比斗，完全没有了后顾之忧。

    显然，这道七彩光幕防御，便是她凝炼而成。

    “九玄风飞翼都用了，我倒是要看看，接下来，这小子要如何抗衡得了！”

    旋即，老妪目光转向那由众多音符幻化而出的凤凰虚影，苍老脸庞，涌起一丝冷冷笑意，极有自信。

    在年轻的时候，她用这招琴术，也不知击败了多少同境界的武道天才。

    此刻，战台上。

    林昊一脸平静，盯着姬霜头顶上空凝现出来的凤凰虚影，却是不为所动。

    “我不喜杀戮，你现在认输，还来得及。”

    姬霜一双玉手按在九道琴弦上，声音清冷的劝诫道。

    浑然不知，她现在看到的这个‘林昊’，其实仅是一道魔影分身！

    战台周遭的石柱，其中一根石柱影，正在诡异地缓缓蠕动。

    “无妨，试下便知。”

    ‘林昊’嘴角轻挑，并无半点惧意，手中紫竹长枪，闪烁着丝丝雷芒。

    “既然如此，那就……如你所愿。”

    姬霜轻声一叹。

    声音落下的霎那，她按在琴弦上的玉手，猛然放手。

    呦！

    顿时间，凤凰虚影发出尖锐啸声，携带着密密麻麻的音符，暴冲向林昊。

    重影枪诀！

    ‘林昊’目光一冷，手中长枪陡然爆发出璀璨的雷光。

    随着重影枪诀的功法运转开来，庞大的九重枪影，瞬间凝现而出，狠狠迎击向那暴掠过来的凤凰虚影。

    轰——！

    战台上空，双方攻势轰然相撞的下一刹那，沉重之声，在战台猛地炸响。

    可怕的灵力风暴，如同涟漪一般，疯狂席卷开来。

    凤凰虚影双翼猛然拍动，一个个音符，肆意掠出。

    砰砰砰！！！

    音符随之爆开，那激荡而起的震荡之力，顿时形成恐怖的波动，汹涌如潮的倾泻在枪影之上。

    短短数息间，便是将枪影硬生生震得爆碎。

    旋即，凤凰虚影攻势未减，速度快若闪电般的俯冲而下，一头撞向林昊。

    轰——！

    蕴含其内的音符，瞬间同时炸开，没有多么惊心动魄的爆响，整个战台竟是响起了一片旋律曲音。

    “结束了。”

    姬霜美眸微闭，嘴里呢喃间，似是在享受着比斗胜利之后，九玄凤飞翼带来的美妙曲声。

    “确实结束了。”

    然而就在这时，一道冷漠的男声，在她身后响起。

    紧接着，一把泛着寒气的黑剑，直接刺破七彩光层，架在了那白皙的脖劲上。

    突如其来的动静，姬霜心中一惊，蓦地睁开双眸。

    “奉劝你不要乱动，我与你不同，比较喜欢杀戮。”

    林昊冷然一笑，目光扫向姬霜那重新按在琴弦上的手掌。

    闻言，姬霜浑身一僵，娇美的容颜变幻间，便是乖顺地轻点了下头。

    “什么？他是从哪里冒出来的？！”

    “刚才被琴术攻击的那个家伙，究竟又是怎么回事！”

    见此一幕，外界广场，顿时响起一片惊哗。

    最为震惊的，莫过于琴灵学府的院生，以及那名老妪。

    她目光死死盯着光幕投影中的林昊，眼中充满难以置信之色。

    对于九玄凤飞翼的威力，她再清楚不过，以林昊的修为，想要闪避而开，近乎无法做到。

    可是，这个突然出现在姬霜身后的林昊，又是如何做到的？

    “噗！”

    就在众人惊疑之际，却见战台上那倒地不起的另外一个‘林昊’，突然化为一团黑雾。

    被攻击的那个……才是分身！

    姬霜目光微怔，脑海中努力回想先前双方战斗的情景。

    某一霎，浮光掠影的场景，陡然定格在林昊施展黑暗领域，将她笼罩而入的一幕。

    也就在那个时候，林昊的本尊，其实早就施展‘暗影行踪’，潜隐于柱影之中。

    而在黑暗领域内，不断袭击她的，其实只是那些魔影分身！

    想到这，姬霜内心的困惑，顿时恍然。

    无怪自始至终，她都未曾发觉林昊的小动作。

    原来是弄了这么一出‘佯攻’的计谋，从而导致现在的局面。

    “卑鄙。”

    姬霜红唇轻咬，清哼一声。

    那般神情，显然极为不甘。

    若是实力上的压制，她心服口服，可却在智谋上败给了林昊，内心情绪难以平息。

    “战场上，只要能赢，任何手段皆可使用。”

    林昊一脸淡漠，不置可否的道：“没有什么卑不卑鄙。”

    这番话，无疑是怼得姬霜一时间哑口无言，不知如何回应。

    “不想死，就把灵符印交出来吧。”

    林昊声音森冷的说道。

    “可否给小女子个机会，再比一次？”

    姬霜美眸流盼间，轻柔的声音，带着一丝请求。

    美人当前，加之这般恳求，若是寻常男子，或许会装模作样一把。

    然而，林昊此刻却是脸色毫无波动，冷声道：“我可以再给你一次机会。”

    闻言，姬霜正欲欣喜，可当听到林昊接下来的话时，不由得脸色一变。

    “交出灵符印，以及你的储物戒，否则死。”

    言罢，林昊手中噬龙剑稍微一动，直接在姬霜那白滑的脖颈，划出一丝血痕。

    脖子处传来的刺痛，以及寒气，令得姬霜娇躯微微一颤。

