    张少华一脸憨笑的揽着丁文的肩膀，拍着胸脯喊道：“丁少，您放心，这次一定成功，你都不知道，我叫的那些个混混，一个个都是好手，这次萧战天是逃不掉的了，明天你就会看到萧战天出事的新闻了。”

    说罢，便猖狂的哈哈大笑起来。

    丁文很是满意的拍了拍张少华的胸膛，脸上露出了一抹欣喜的表情说道：“果然还是你最懂我的心，这个萧战天我早就想找他了，要不是这些天被我爸禁足在家，他怕是早就已经死在杭市了！”

    “那是，你丁少是谁啊，可是我们杭市最尊贵的公子哥了，也不知道哪个林子溪怎么想的，看上那么一个废物，我们丁少比他可好上千万倍了。”

    张少华对着丁文一顿溜须拍马。

    就在这个时候，包厢门被推开，马健康讪讪一笑走了进来。

    张少华登时欣喜了起来，从沙发上坐了起来，指着马健康说道：“丁少，您看，他已经回来了，肯定是已经废掉了萧战天的手脚了，不然也不会这么快回来。”

    张少华对着马健康招了招手，询问道：“你快跟丁少说说，这个萧战天现在怎么样了！是不是很惨？有没有跪在地上求饶啊？”

    马健康脸上露出了一抹苦笑，心想，求饶确实是有，但是求饶的人是自己。

    “并没有，萧战天他把我的兄弟都给教训了一顿，我好在是跑得快，才逃脱了，不然我也要跟我那群兄弟一样，现在躺在医院里了。”

    “什么？”张少华登时从沙发上弹了起来，醉意全无，瞬间清醒了。

    “你说萧战天把你们给教训了一顿？他是一个人么？”

    马健康苦笑着点了点头。

    张少华不敢置信，心想，上次遇到萧战天的时候，并不觉得他有多厉害啊，要不是江芯意来的及时，自己的那两个保镖一定能够好好的教训他。

    为了不被新星集团知道，是自己找萧战天的麻烦，这才特地找了马健康他们，去找萧战天算账。

    结果竟然还被对方一个人，直接撂倒了一群。

    登时，张少华火冒三丈，抓起了一个酒瓶便向马健康甩了过去。

    “你们一群废物！打一个都打不过！！你们是吃干饭的么？”

    马健康怎么说也是武学五阶，一个甩过来的酒瓶微微一歪头，便躲了过去，心里对张少华的作为还是有些恼恨的，但是畏惧与对方的家世，并未将心中的怒意表现出来。

    都说伸手不打笑脸人，马健康便一副嬉皮笑脸的讨饶说道：“张少，我们是实在没有办法啊，这个萧战天实在是太狂妄了，还让我带了一句话给你。”

    “什么话？”

    “他说有本事就自己去找他，不要背后当小人。”马健康一副笑脸对着张少说道。

    “好大的胆子，给我等着，我现在就去找他。”

    张少华登时坐不住了，一副怒气冲冲的模样，向门口走去。

    “等等。”

    丁文拽住了冲动的张少华，制止说道。

    此时丁文的醉意也是清醒了不少，从沙发上坐了起来，神情阴沉不已。

    听到这个结果的时候，倒也没有多意外，毕竟之前他可是凭一己之力，将自己的四大金刚给直接打进了医院。

    到现在都还没有好利索呢。

    更别说只是区区几个混混而已，更加不能拿萧战天怎么样。

    张少华看着丁文面色阴沉，连忙转头求饶喊道。

    “丁少，您别生气，我下次一定叫些更厉害的人，去找萧战天算账！”

    “不必了，这个萧战天不是那么你想的那么弱，他敢来杭市，定然是有实力，不然也不敢来到我的地盘，我的四个保镖也是被他打进医院的。”丁文面色阴沉无比，一边说道，一边好像在沉思着什么。

    “什么？您的四大金刚也是他给撂倒的？”张少华不敢置信，之前从来没有听说过，还以为真是四个人因为起了内讧，才会住院的呢。

    丁文脸上浮现一抹阴险的神情，嘴角邪笑着说道。

    “现在我们不清楚萧战天什么实力，贸然去找他的话，怕是得不到什么好处，只有从林子溪下手，是最好的，或者是从他家人下手，也是可以的。”

    “丁少的意思是……？”张少华瞬间便懂了。

    而马健康则是将这一切都给听了个清清楚楚，面带一抹担忧的神情，拉长了耳朵，想要听着他们接下来还想要说什么，之后好把这些事告诉萧大哥。

    丁文眼神瞟了一眼马健康，示意让张少华将他支走。

    张少华点了点头，冲着马健康摆手喊道：“滚吧，滚吧，赶紧给我出去，老子不想看到你们这个废物了。”

    “张少，您有什么计划，跟我说说不也可以么？我还想着为您将功折罪呢。”马健康一副谄笑的表情说道。

    “你再不走的话，老子踹你出去了！”张少华不耐烦的喝道。

    “好好好，我这就走……”马健康无奈，走出了包厢，本来还想继续听听他们的计划，看来是听不见了。

    走出天上人间后，马健康便拿出了口袋里面的那张名片，拨给了萧战天。

    “喂，萧大哥，我刚刚过来给张少华传话，遇到了他和丁文在一起，他们两个好像在密谋着什么东西，说要对林什么溪的下手，还要对您的家人下手，之后的他们就不让我听了。”

    马健康对着电话里面讲述这刚刚在包厢里面所听到的一切。

    萧战天皱了皱眉，总感觉哪里有些不太对劲，但是有说不出来是哪里不对劲。

    丁文就这样当着一个外人的面将这些说了出来，是不是有些心太大了？

    但是事关子溪的安全，还有爸妈和小小的安危，宁可信其有不可信其无，还是早些做防范的好。

    “行，我知道了，之后我给你一个小区的地址，在给你几个人的照片，你叫你的兄弟保护好我家人。”

    萧战天对着电话里面说道。

    “好的萧大哥，等我那几个要债的兄弟回来了，我就叫他们去守着，一定不会让人动您家人分毫。”

    马健康拍着胸脯保证说道。

