    南沃尼克的话让已经踏上传送台的明斯克神情微微一愕。

    “南沃尼克，你想到了什么？哦，莫非你以为这座传送阵是陈岳他们发现的？哈哈，这么大的星球，又有七亿个人，哪里会有这么巧的事情？再说了，就算真是他们发现的又怎么样？又能证明什么？这只能证明他们的运气很好罢了。你别急，后面我们早晚都会遇上。”明斯克不以为意地传音回道。

    南沃尼克眉毛一扬，就待继续说点什么。只是这时候10人已经全部上台，传送阵开始进入启动状态。他们就是再要逮住别人问点什么也来不及了。

    南沃尼克心里一叹，只能作罢。

    他们可不知道，就这么一个岔子，他们就失去了了解陈岳队伍真实实力的唯一一个好机会。

    随着一阵空间涟漪泛起，明斯克10人于陈岳队伍之后大半个时辰从同一座传送阵进入了第二道星球关卡。

    ......

    陈岳等人这次经历传送的时间并不长。当他们刚开始进入轻微晕眩状态时就已经落到了实地上。

    眼前是一颗总体色泽为土黄色的星球。满目的土黄色之中偶尔点缀了一点绿色的植被和蓝色的湖泊水源。

    “有幸进入本座第二道关卡的探索者们，你们现在所处的这颗星球处于九宫阵势的坤位，名为坤位之星。坤位之星的直径是八千万公里。坤者土也。是故这颗星球上的宝物主要是土属性资源。本星球一共允许六亿人进入，共有五万座传送阵隐藏。祝愿你们能拥有前一关的好运，能继续进入下一道关卡。”

    拔山大尊者的遗留信息当即就灌输进入了陈岳等人的脑海里面。

    “先是兑位，现在是坤位，这是逆九宫排列。如果我所料不差的话，下一道关卡星球应该是离位之星，是火属性星球。”对能量阵法有点研究的倪兰油然说道。

    众人一起点头。

    “哥，这座星球是土属性星球，资源也是土属性，正好与我的能力吻合。”周鸿看了看四周的高山大岳，有点兴奋对陈岳说道。“行吧。我们这次就不去可以寻找传送阵。就陪着小鸿多采掘一点土属性资源。”陈岳微笑了一下说道。

    经过上一关的体验，陈岳等人都知道了拔山大尊者并没有在最先发现传送阵和最先传送方面设置什么奖励噱头。所以他们现在对是否最先找到传送阵并最先传送的荣誉失去了一点热情。

    “谢谢哥。”周鸿立即高兴地说道。

    周鸿的宇宙币存款虽然还很是丰厚，让他看不起低等级的修炼资源，但这颗宝物星球上的资源等级却基本上在三四级以上，而且五级的也时常可见。五级的资源就是用宇宙币买，也是不会太少。他如果能在这里采集到大量的土系五级资源，岂不是就可以节约下大量的宇宙币存款？

    对于这些小账细账，周鸿其实还是会算的。

    一行人立即就展开了行动。

    因为陈岳的话，一行人都没有想要刻意寻找传送阵的想法。但世事就是这么玄奇，他们越不是刻意，传送阵就越要往他们身边撞。

    “哥，我感觉到这片土地下面似乎有不同寻常的东西存在。”当众人低空飞过一片看似平平无奇的黄土之时，周鸿突然指着地面一处地方说道。

    这个时候他们已经搜寻了将近一个时辰，收获了一些四五级的土系资源。

    “咦，楠楠都还没有感应，你就有了感应了？”衣如画有点惊讶地说道。

    “这并不奇怪。楠楠的感应能力是广域的，对具体属性能量的感应比不上土属性的周鸿也是有可能的。”倪兰说道。

    “是呀是呀。我如果不对一个地方进行具体感应的话，效果是肯定比不上同属性能量拥有者。不过，听鸿哥这么一说，我对那里专门感应了一下，发现那里确实有点不同寻常。”欧楠楠不以为意地说道。

    “那还说什么呢？下去探寻一下就是。”陈岳笑道。

    一行人当即落到周鸿所指的地面上，开始划出了一个十丈方圆的圈子，向着下面挖掘起来。

    刚刚挖到三尺左右深，空气里土属性能量的浓度就忽然攀升到之前的两倍以上。

    “这下面果然有料！”

    感受到变化，众人很是兴奋，更加起劲地向下挖掘。

    再向下三尺，土属性能量浓度增加到了四倍水平。

    ......八倍......十六倍......

    “唉，我不想在这呆了。我先退出去，你们继续挖。”龙浩忽然说道。

    众人皆是一笑。

    龙浩的属性能力是寒冰，本质上是水属性。龙浩自然不愿意在土属性能量厚重的地方多呆。

    这里的土属性能量浓度虽然还不至于让龙浩无法忍受，但让他感到极不舒服是肯定的。所以他想要溜号了。

    “龙会长如果实在不想呆的话......”陈岳笑着开口。

    “有了！有了！”陈岳的话还没有说完，欧楠楠饱含兴奋的声音就响了起来。

    众人连忙向欧楠楠那边看去。

    只见欧楠楠把手里的挖掘工具丢在了一边，轻轻地蹲下了身体，小心翼翼地抚摸着地里一个泛着微黄光芒的巴掌大的蘑菇样物体。

    “天！这是，这是六级下品的土属性灵材‘土朵菇’！”相对比较见多识广一点的倪兰看清楚欧楠楠正在抚摸的东西之后，情不自禁地惊叫出声。

    “六级下品？！”陈岳等人都是遽然一惊。

    在宝物资源的分类当中。六级下品的品级不仅仅是高级星战神可以用上，就是初入长生境的大神也是用得上的。

    而他们，现在还是星战士，就得到了这么高级的资源！

    周鸿一见到土朵菇，就本能地感觉到那东西对自己具有致命的吸引力。他不由得暗自吞咽下一口口水。

    欧楠楠手上运力挖出土朵菇，将土朵菇装进了事先准备好的一个玉盒之中。

    “鸿哥，这东西对我作用不大，你却正好用得上。这东西就给你吧。”欧楠楠顺手将玉盒递给周鸿说道。

