    “我也是，所以我都是胖哥的老粉了。”

    “怎么了？粉丝还分老粉与新粉？我就是胖哥一个新粉咋滴了？”

    贺一航看到自己的直播间可能又会发生一场大型宫斗场面，他赶紧说：“老铁们，在胖哥这里部分新老。

    只要大家能喜欢我给大家直播的内容，那我就很开心，大家以后一起笑着面对以后的生活吧！

    另外告诉大家一个好消息，刚才我跟我鼎哥商量了一下，顺便为大家争取了一个机会。

    今天晚上，我决定给大家直播卖一次二代益寿年年纯净水，这可是益寿年年纯净水公司给我专业授权的，任何其他主播或者除了益寿年年纯净水公司指定的几个代收点销售的益寿年年纯净水都是假的，大家千万别信。”

    “胖哥，你这话啥意思？只允许你卖不允许别人卖是不？”

    “就是，你能保证自己卖的就是真的益寿年年纯净水吗？”

    “我胖哥在这里跟大家保证，我晚上在直播间卖的每一瓶益寿年年纯净水都是正品。

    如果大家问我为什么，那我告诉大家，我鼎哥就是益寿年年纯净水公司的老板，不知道这一点够不够。”

    “我擦，胖哥牛逼！鼎哥牛逼！”

    “怪不得，我说胖哥怎么可能得到这种资格呢，原来鼎哥是益寿年年纯净水公司的老板啊！”

    “老铁们，刚才我去专门查了一下，你们猜我查到了什么？”

    “楼上的，别卖关子，做个人吧！”

    “我刚才查到益寿年年纯净水公司的老板还真就是叫陈九鼎，鼎哥！”

    “鼎哥，永远滴神！”

    “鼎哥，永远滴神+1！”

    ……

    “鼎哥，永远滴神+1008611！”

    “太强了！”

    “胖哥，晚上一定要把数量给整起来啊！别像那些带货主播搞套路啊！”

    “就是，搞套路就没意思了。”

    “放心吧老铁们，这一次我给大家商量过来了五万瓶，也就是说，直播间的老铁们可以买到五万瓶，不过一人限购一瓶啊！”

    “不是吧，胖哥，居然还限购一瓶？”

    “大家理解一下，我鼎哥的纯净水公司生产的益寿年年纯净水可不是那种满大街都能看到的纯净水，所以这个量只有这么多。”

    “没事，胖哥，你能给我们争取到五万瓶已经很难得了，这才是我认识的胖哥，总是一直在满足我们粉丝。”

    “胖哥真的是一个好主播，我们想看什么，胖哥就给我们直播什么，我们提的要求胖哥百分之九十都能给我们满足了，良心主播！”

    “这也是我一直关注胖哥的原因。”

    “你们看，狼王可能要发威了！”

    此刻，狼王在来回左右跑动后，野猪王似乎被狼王给转晕了一样。

    狼王也趁这个机会直接撞向了野猪王的侧边。

    “碰……”

    这一撞之下，野猪王直接被狼王给撞的倒地了。

    瞬间，野猪王有些发红的眼睛再次发红，变得更红了，它也变得更加暴躁了。

    “完了，野猪王要发威了，胖哥保护好自己！”

    在这一瞬间，野猪王的脑海里像是有什么东西被冲破了一样，它瞪着发红的眼睛看着狼王，正准备发起冲锋，但是，它突然间想起了狼王的事情。

    当它想到狼王偶尔进山把他胖揍一顿后，它发红的眼睛瞬间恢复了正常的颜色。

    随后，它的身体开始发抖了。

    遭了，这个煞星怎么会在这里，还有，我特么为什么会跟这个煞星对峙呢？

    到底发生了什么？

    此刻，它的脑海里想到的只有一个字，那就是：跑！

    随后，野猪王调转身躯，发了疯的朝着山林深处跑去，一路上火花带闪电的撞断了五六棵碗口粗细的树木。

    直播间的众人看到这一幕，直接傻了。

    “我擦，刚才我看到了什么？”

    “好像是野猪王逃跑了。”

    “不是吧，我看到刚才野猪王的眼睛都红了，看样子是想跟狼王大战的啊！为什么突然间会逃跑呢？”

    “不科学啊！”

    “这个野猪王难道是个影帝不成？所有人都认为它会拼命的时候，他居然直接跑了，这个结局真特么的让我心里难受啊！”

    “我敢保证，奥斯卡欠野猪王一个金像奖！”

    “噗……欠野猪王一个金像奖可还行？”

    “所以你这是在嘲讽有些演员的演技还不如一头野猪王吗？斜眼笑。”

    “这尼玛，这个反转让我一时半会儿接受不了啊！”

    “野猪王这也太怂了吧！”

    贺一航看着这些评论，他在那里噗噗噗了半天。

    如果让这些人知道狼王的实力，那他们保证不会这么冤枉野猪王的。

    不仅直播间的众人愣住了，就连野猪群都愣住了。

    此刻，这些野猪你看看我，我看看你，满脑子都是疑惑。

    王呢？王去哪了？

    我们的王刚才不是正准备发威然后给眼前这个不知道天高地厚的玩意一点颜色看看吗？

    怎么我们的王一转眼就不见了。

    我们的王呢？你看，它刚才就在这里，这么大的一坨呢，你们告诉我们，我们的王跑哪里去了？

    “哼哼……”

    “哼哼……”

    这一刻，这群野猪也瞬间想起了什么，等它们看到狼王与小宝后，它们直接吓懵了。

    这两个杀星怎么在这里？

    它们每次进山，都会带有两个他们的同伴，一个当着他们的面吃了，另外一个会被他们拖走，不知道带到哪里去了。

    一想到这种可怕的一幕，野猪群立马乱了。

    跑！

    此刻，反应过来的它们，也开始了逃跑。

    贺一航看到这一幕，自然是赶紧对狼王与小宝说：“狼王，小宝，今晚咱们得晚餐要逃跑了，快去追！”

    小宝与狼王听到这话，啥？晚餐？好家伙，怎么不早说，晚上就吃野猪？

    随后，它们两开始了今日份的猎杀活动。

    “来了来了，大片来了！”

    “我擦，狼王与小宝的速度这么快？刚才我就看到视频中出现了两道光芒，然后狼王与小宝就不见了。”

    “胖哥，镜头，镜头给狼王与小宝跟上啊！”

    贺一航看到这个评论，他很想说一句：我有句mmp不知道当讲不当讲。

    我看你们是在为难我胖哥！

