    惩罚过了白羽君，慕青华还是只能亲自赶到了大本营。资深镇国有些心累，华胥国力下降之后，她就成了整个华胥的“家长”，有大半时间都是在处理下面人搞出来的麻烦。

    之前一只盛传，她为华胥出手一次，朝中大臣必定有一人陨落。因为估计着这个、再加上她资深镇国的身份，轻易不敢劳动她。

    可是最近几十年朝堂上已经顾不得这许多了，很多事情，都必须请她出手。

    剑冢仙子抵达大本营后，还有些为难，堂堂资深如何能拉的下这个面子。但让她意外的的是，宋征居然主动前来拜访，一见面就抱拳道：“请仙子前辈恩准，我愿代替华胥，探索新世界。”

    剑冢仙子一愣，心头也同时一松，微微颔首道：“如此、甚好。”

    宋征恼恨的是白羽君，洪武和华胥之间的争斗，也应该在两族大义之下抛之脑后了。他可以不搭理白羽君、甚至故意吊着白羽君，但他明白：自己不能让资深镇国落下颜面恳求自己。

    更何况他和剑冢仙子私交其实不错。

    对方乃是前辈，平天王一事上对他曾有照顾，于情于理，他都不应该将剑冢仙子逼到那种尴尬的境地上。

    他知道剑冢仙子赶来大本营是为什么，所以不等剑冢仙子开口，主动上前将这个任务接了过来。从剑冢仙子的眼中，他看到了一种如释重负和感激，剑冢仙子欠他一个人情。

    宋征从剑冢仙子那里出来，回到了洪武的营地之中，慧逸公和七杀妖皇都在等着他。慧逸公问道：“仙子答应了？”

    宋征点点头，七杀妖皇犹自恼怒：“白羽君那个蠢货，实力微末还要逞强，平白耽误了这许多时间。”

    他看了宋征一眼：“你可有把握？”

    白羽君所不知道的是，宋征想要进入新世界探查的时候，暗中已经和七杀妖皇有了协议，七杀妖皇全力支持他，他在毁灭新世界中，有了什么收获，需要以比旁人优惠的价格出售给七杀部。

    显然，上一次神子的交易，七杀妖皇尝到了甜头。

    只是现在看来，毁灭新世界绝不简单，其中藏着大凶险，他有些担心宋征能否胜任。

    慧逸公也有些担心，但是宋征摇了摇头：“我不是白羽君和他手下的那一群蠢货，我懂得避重就轻。”

    毁灭新世界地面下的那一个怪物，明显是那种“人不犯我、我不犯人”的类型。白羽君他们却一定要执拗的想要将其斩杀，绕开这个怪物，后面还有更加广阔的世界。

    宋征道：“我的策略是，先探明这个世界的具体情况，评估一下这个世界是否有足够的价值，然后再决定我们下一步的计划。

    如果这个世界和百臂天魔界一样资源众多，我们就设法拔除这头怪物，否则……在虚空之门的那一侧做好封锁和预警奇阵，这便就足够了。”

    他说的条理清楚，七杀妖皇连连点头，颇为自得：“朕、当年果然没有看错人。”末了又忍不住骂了一句：“白羽君那个蠢货，平白耽误了我们几天时间。”

    另外两人深以为然的点了点头，白羽君堂堂镇国强者，充分体现了没有对比就没有伤害，可怜成了“蠢货”。

    华胥古国——确切的说是白羽君探索接连失败的消息，已经在大本营中传开去，宋征决定亲自进入毁灭新世界的时候，又使人背后推波助澜一番。

    现在大本营的强修们，包括华胥古国在内，已经认定了白羽君奸佞，误我人妖两族，宋大人忠肝义胆，实力担当！

    白羽君当初暗中散布谣言中伤于他，他岂能不报复回来？

    七杀妖皇走后，慧逸公还是有些不放心，对宋征道：“老夫有一宝物八方天锁，乃是早年护身之物，你此去凶险，就赠与你吧。”

    他说着，取出一枚黄金镶嵌的玉锁，宋征当然不能拒绝，双手接了过来：“多谢前辈厚赐。”入手便知，这是一件二阶圣物！

    他愕然抬头，连忙推辞：“前辈，这太贵重了……”

    慧逸公摆摆手：“你此去，肩负着两族的希望。”他朝外看了一眼，叹息道：“他们不明白，但是每一位资深都能看得出来，天火藏有大目的。如果不能杀进新世界，必定会被新世界中的生灵反杀过来。

    你肩上的担子太重了。

    因为天火规则的限制，老夫能帮你的不多，聊表心意吧。”

    宋征不再推辞，默默收了起来。

    “你准备一下，老夫先走了。”慧逸公飘身而去，宋征独坐石屋中，取出了几件宝物摆在面前的桌子上，手指轻轻[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]敲着桌面思索着。

    桌面上摆着四件圣物。

    第一是先祖剑，此乃他目前的主力战剑，威力和重要性自不必多说。

    第二件是七杀妖皇买神子时候给的升龙印。而且升龙印上的封印已经解开，乃是二阶巅峰，若是机缘巧合，甚至有可能晋升三阶。

    但是这件宝物表面仍旧有着一些破碎的裂痕，不知曾经经历过什么。

    解开了封镇的升龙印，拥有特殊的“赦封”之能，无论是对生灵、宝物、甚至是草木、山川河流，都具有一定的赦封的能力。

    对于一切二阶圣物之下的宝物都拥有极强的影响力。对于生灵的影响力，还需要宋征慢慢试验。

    第三件圣物是天叱部送来的“天师图”，二阶圣物，据说当年乃是天叱部从人族手中抢去。

    宝物中内藏半座“天师殿”，殿中有三百天师英魂，殿下有一座完整的“鬼囚牢”，从捉拿、审讯到判罚、处决、发配等一应职能俱全。

    一般人看不出来这一道“天师图”如何能够位列二阶圣物，但是宋征却很清楚：这等于是生生从幽冥手中，抢夺了一部分阴司的职能！

    这一件宝物虽然看似对他战斗能力的提升并无帮助，但是意义重大。

    其余的货款、包括蛮妖部那边的都还欠着呢。

    第四件就是慧逸公赠与的八方天锁。这件二阶灵宝专注于防御，而且防御手段十分丰富，诸如“替身假死”“转移攻击”“另设目标”之类应有尽有，甚至于已经达到了一种“抵挡厄运”的层次，不愧是圣物。

    宋征认真思索了一番，极有把握就算是自己无法成功完成任务，至少安全归来不成问题。

    他将所有的宝物收入了小洞天世界——最初虚空之门打开的时候，两族多次试探得出的结论是：修士最高只能是巅峰老祖。

    而宝物最高是九阶灵宝，无法通过圣物。

    可是那是将圣物藏于芥指中——皇女燕真将先祖剑藏于小洞天世界中，竟然带入了百臂天魔界，随后大家也都知道，天火似乎“默许”小洞天世界携带圣物。

    宋征也无法判断，究竟是天火的“目光”无法照进小洞天世界，还是它这么做另有目的。

    不过想要将镇国强者藏入小洞天世界中，带入异世界的想法很难实现，这个世界上绝大多数小洞天世界的力量等级，都无法容纳镇国强者。

    天亮的时候，宋征从食物中走出来，来到了虚空之门下，资深镇国相送。宋征回头看了一眼安静燃烧的天火，毅然决然的踏入了第二道虚空之门。

    ……

    咔嚓。

    他的双脚踏在干枯的地面上，大地表面好像深秋的树叶一样轻松破碎。他环顾一周，细细感受着这个世界。

    令他十分意外的是，天地元能并不缺乏，甚至充裕的有些过分。只是这里的天地元能并不“平衡”，无形力量之中，有关火焰的力量几乎是另外四种的总和。

    他抬起头来找到了源头：天空中那一轮“烧黑”了的大日。

    看似并不酷热，但是释放出惊人的火灵元力，让这个世界最终陷入了毁灭。

    他忽然眉头一皱，深吸了一口气，将大股的空气纳入肺中，一点点的分析着。他诧异的对大本营中说道：“这个世界的空气中，弥漫着很淡的冥河的力量！”

    妖族诸位一愣，这对他们来说似乎是个好消息，可资深镇国也很明白，宋征说了“很淡”，这就未必是好消息了，在那个世界中，连冥河和灵河都干涸了？

    宋征心中比他们更加意外，因为在百臂天魔界中，他没有找到灵河和冥河的踪迹——冥河存在的佐证是荒兽莽虫，他百思不得其解。

    他小心翼翼的避开那一片“战场”，绕了很大的一个圈子，然后向着这个世界的深处行去。

    暂时他不敢催动灵元飞遁之类，担心被那股吸力捕捉到。

    他一直走了数百里，这才加快速度，发足狂奔起来。哪怕是宋征不动用灵元，他现在的身躯也强悍无比，速度快过了七阶荒兽。

    一日一夜之间，他已经狂奔两千里，这才稍稍松了口气，把双脚一错，催动了灵元贴地飞行起来。

    他心中有些惶恐，因为这两千多里，他一个活物也没有遇到！

    别说人了，在这一范围内，连一只蚊虫都没有发现。

    忽然他感应到了什么，猛然停顿了一下，转向了一片巨石。有几个身材矮小，一身破破烂烂的人从大石后面转出来，满脸吃惊的看着他，双膝一软就跪了下去：“您是……从吞噬之地走出来的？”

