    第564章另一半在我这

    巫家三人虽然有些气愤于君无端的“威胁”，却又不得不承认他说的话不无道理。

    叶婉汐的那两只小宠物，那只认真起来能跟蛊王打出五五开局面的钢牙小白兔暂且不提，单那只名叫“炭头”的犼就足够唬人了。

    他们家蛊王再厉害，跟传说中的凶兽也还是有些差距的。

    要知道，那可是能跟龙打架的大佬，真争宠起来，把它惹毛了，指不定一张嘴就把它给生吞了。

    想到这个可能，三人不约而同的打了个寒噤，第一时间将叶婉汐排除出候选人名单。

    叶婉汐：“……”她这是个招谁惹谁了，被小动物们喜爱，被迫成为兽界海王又不是她自己愿意的。

    巫炽纠结半天，还是硬着头皮试着将蛊王从君无端手上带回：“抱歉，蛊王对我们而言非常重要，这事我们不能答应你。”

    君无端也不生气，只淡笑道：“我也说了，选择权不在你们手上。如果你们能够劝服它留下来，我会尊重它的选择。”

    似是为了佐证君无端的话，面团张嘴便冲巫炽丢了几个冰锥，心安理得窝在君无端肩膀上不动弹。

    亲疏远近，一目了然。

    巫家三人：“……”嗐，这蛊王胳膊肘怎么往外拐，心累！

    深深怀疑自家蛊王被这些人给迷惑了的巫家爷孙，看向君无端的目光满含哀怨与悲愤，活像对方刨了他们家祖坟。

    事实上，性质也差不多，毕竟君无端要带走的确实是他们的祖宗。

    叶婉汐见几人间的气氛颇有些剑拔弩张，忙打圆场道：“咳咳，那个……面团跟我还有我师兄，都算是旧相识。我三师兄这人的人品，这段时间各位应该也看在眼里，还算是挺可靠的。他既然愿意带面团出去，肯定会把它平平安安再带回来，各位不必担心。”

    巫家几人听了叶婉汐这话非但没被安慰到，反而越发忧愁。

    正因为这段时间的相处，他们才愈发觉得面前这些人没一个省油的灯。

    尤其是眼前这个面上时刻带笑的男人，看似温和，实则由内到外都透着危险气息，他们真要放心才有鬼了呢！

    叶婉汐见几人不为所动，反过来劝道：“三师兄，面团对他们而言意义不同，你就这么把它带走，他们肯定放心不下。”

    君无端立马就听懂了叶婉汐的暗示，沉默片刻，妥协道：“每半个月联络一次，让你们知道它的近况。”

    这个条件还算合理，巫家几人虽未松口，却也到底没有之前那般反对了。

    叶婉汐乘胜追击道：“那个，二少不是还在你们这吗？你们也不用担心我们跑了，大不了把他押在这给你们当压寨女婿，有什么事你们尽可让他联络我们。保证你们随时想看面团，都可以联络到我们。”

    巫家众人：“？？？”那家伙有这么重要？

    浑然不知道自己成为谈判筹码的施喻言：“……”有这么坑队友的吗？

    经过一番扯皮，巫家几人最终还是妥协了，实在是胳膊拧不过大腿。

    就像君无端说的，于他们而言，这只蛊王地位奇高，他们不能也不忍伤害它，更无法限制它的自由。

    只能以一种微妙的自家祖宗（崽）长大了，自己往别人家猪圈跑的心酸、难过外加恨铁不成钢，不情不愿的同意了君无端提出的半月一联络的提议。

    原本还对叶婉汐等人心存感激的巫家人，这会已经完全被蛊王离寨之后该如何向族人们交代的苦恼占据。

    以至于，送别几人的时候，他们的脸色依旧不怎么好。

    君无端见状也不知是不是良心发现，目光陡然落在了巫炽身上，若有所思道：“你这根笛子……”

    巫炽吓得一激灵，急忙攥紧自己的宝贝，生怕这人像打蛊王主意一般，打自己这根玉笛的主意。

    叶婉汐听君无端这一提也想起了这根当年自己送给祁瑶师姐的蛊笛，眉峰微蹙，欲言又止。

    君无端没有理会巫炽的防备，只盯着这根短笛，双眸中透着一丝怀念：“原来，是在这里。”

    “什么？”

    “你知道你这根笛子只有一半吗？”

    君无端此话一出，巫家几人脸色又是一变，看向君无端的眼神也愈发冰冷。

    “你怎么知道？”

    这笛子确实只有一半，只是断面齐整，看不出折断的痕迹，故而即便是族人们也一直以为他们的蛊笛原本就长这样，跟普通笛子并不相同。

    “我怎么知道？当然是因为……”君无端眉眼含笑，右手一翻，露出掌心的东西，“那另一半，在我这里。”

    冷不丁看到另外半根玉笛，别说巫家几人了，就连叶婉汐都忍不住惊呼出声：“三师兄……”笛子怎么会在你这里！

    这个疑问同样困扰着巫家几人，巫爷爷双眸微缩，颤抖着手指向君无端：“你……”

    君无端并未多做解释，随手将半根玉笛往巫炽方向一扔。

    巫炽脸色微变，急忙上前接住。

    “送你们了，就当带走它的补偿。”

    丢下这么一句话，君无端不再理会巫家几人目瞪口呆的神情，带着小玉蟾走了。

    叶婉汐等人急忙跟上，只留下巫家几人望着他们离去的背影，半天说不出话来。

    待他们回神，巫衍跟巫爷爷第一时间凑到巫炽身边，察看他手上的半根玉笛。

    “真是蛊笛？”

    巫炽没说话，抿了抿唇，将两根短笛接到一块，不论是笛子的大小工艺、颜色纹理都连上了。

    毫无疑问，这确实就是他们一族丢失多年的另外半根蛊笛。

    “那男人究竟什么来头？祖师爷的蛊笛为什么会在他手上？”

    巫爷爷没说话，望着君无端等人离去的方向，神色复杂。

    巫衍很快发现了他的异样，试探的喊了声：“爸？”

    “故人。”

    “什么？”

    “是故人。”虽然不愿相信，但也只有这么个理由能够解释一切了。

    “以后见着他们几位，记得放尊重一些，不得无礼。”

    巫衍微怔：“那蛊王……”

    “既是故人，会好好照顾它的。”

    (本章完)

