    一座山峰下面。

    林墨老道看着眼前硬生生被削掉了一大半的山峰，冷汗直流。

    “咋了嘛，这到底是咋了嘛？”林墨老道看着旁边提剑的黑衣女子，忍不住地问道。

    “哼，本小姐信了你的邪，自降身份去接近他们。”

    “这种脑残一样的行为现在回想起来，我当时就跟个傻子似得，让我恨不得找个地缝钻下去。”

    越说越气之下，她手中长剑一动，呼啸而开。

    蓦然，一道耀眼剑光又是轰然落下。

    眼前的山峰在这一剑之下，就宛如豆腐似得，直接又脱落了一片，砸落在地面上传出震耳欲聋的声音。

    “这这这，这办法也不是我想的啊，不是你自己说自会解决的吗？”林墨老道脸色难看地说道。

    “那你为什么不阻止我？”

    黑衣女子提起长剑，直指林墨老道。m.bg。

    “我我我……”

    林墨老道冷汗直流，脚掌连忙退步，嘴中匆忙解释道：“主要是当时你信誓旦旦的，我也不好拦你啊。”

    “哼！”

    见状，黑衣女子才冷哼一声，将手中的长剑放下。

    林墨老道才松了一口气，问道：“那你接下来应该怎么办？”

    “反正之前那种行为我是不会再做了。”黑衣女子沉声说道：“既然软的不行，那我就直接在他们面前暴露修为说出身份。”

    说罢，雷厉风行的她直接掠空而上，转眼就消失在林墨老道的眼前。

    另一边。

    易枫等人已经是走到了十万大山的脚下。

    “呼！”

    就在这时，天空出现了一道呼啸声。

    易枫抬头看去，顿时发现一名黑衣女子在飞行着。

    “徒儿快看，修炼者。”

    闻言，钟青也连忙将脑袋抬起。

    一时间，师徒两人眼神中都流露出羡慕地目光。

    然而，让他们没有想到的是，这名黑衣女子居然直接朝他们飞来，停留在他们的头顶上空，居高临下地看着两人。

    正当两人不知道什么事的时候，那黑衣女子看着易枫直接开口了，道：“本人东胜洲虚空门白冷曦，今天来，是要带走你的徒弟。”

    此刻的黑衣女子算是开门见山，直接自报家门不说，也没有再如之前那般易容。

    说完，她将目光看向了易枫旁边的钟青。

    “带走我徒弟？”

    易枫眉头顿时一皱，连忙抱拳道：“是我徒弟犯什么事情了吗？”

    “那倒没有，但是今日我必须带走他。”

    白冷曦说道：“不过你们大可以放心，我绝对不会伤害他，少则半月，多则两月，我就会送他回来，而无论最后如何，我都会送他一番机缘。”

    可即便这么说，易枫还是满头雾水和充满了不置信。

    忽然来这么一个会飞的修炼者要带走他徒弟，这叫哪门子事儿啊。

    你说他徒弟天赋好被高人看上了倒也罢了，可他这徒弟青山门都进不去，说不定比他还废呢。

    想到此，他忍不住问道：“我能问一问到底是什么事情么？”

    “具体是什么事情，无可奉告，但是以我的身份，还不至于骗你们几个凡人。”白冷曦冷冷地说道。

    而说话的同时，也在打量着易枫的表情和动作。

    实则，也是在试探易枫。

    毕竟，南沙那群大人物对易枫的态度她可是看在眼中的，这也是一直让她想不通的事情。

    所以她还是抱着谨慎的态度，来试探着看看，万一易枫真是什么绝世高人，她没有看出来呢？

    “好吧。”

    易枫沉默地点了点头。

    按逻辑来看，这么一个修炼者确实没有必要费尽心思欺骗他这个凡人。

    易枫的反应，白冷曦看在眼里。

    她心中冷笑了一声。

    再次确认，易枫真的就是一个凡人。

    因为哪怕是装的，在这种情况下，也不可能是这番模样。

    “所以，怎么样？”

    白冷曦接着问道。

    而易枫则是将目光看向了钟青，说道：“徒儿，你自己决定吧。”

    “师父你的意思呢？”

    钟青问道。

    “按我的意思，你去试试也行。”

    微微思虑，易枫说道：“因为人家真的要害你的话，确实大可不必如此，所以此番对你来说，确实有可能是机缘。”

    “而且她也说了，最多两个月就回来了，算算时间，那时候你师父我刚好也回到武馆了，叫她直接送你回武馆就行，你也省的跟着我在山里面奔波了。”

    钟青低了低脑袋，说道：“那师父我听你的。”

    易枫摸了摸他的脑袋，点头笑了笑。

    毕竟他也知道，这孩子身上还肩负着血海深仇，一直想要修炼无望，此番若是真能够得点机缘，或许会缓解他不少压力吧。

    “我跟你走。”

    “但是你保证，最多两个月，你把我送回到我师父的身边。”钟青抬头说道。

    “我保证。”

    白冷曦脸上的阴沉终于散去了。

    早知道这样来会这么的顺利，她之前就不用跟个傻子似得做出酒楼的那种白痴行为。

    片刻后，白冷曦便带着钟青掠空离去。

    临走前，看到白冷曦还特意为钟青披上了一件外套避风，便让易枫确认，这个女人对钟青确实没有恶意。

    或许，钟青的人生会发生变化啊。

    “徒儿，记得想为师啊！”

    易枫大喊道。

    可钟青早就不见了踪影。

    看着他离开的方向，易枫心中又高兴，也有些失落。

    他徒弟不仅有老婆了，或许从今儿个起还能够修炼了。

    再看看他这个当师傅的，不仅是个单身狗，混到现在还是个底层小蝼蚁。

    扎心啊！

