    玄山的一根根血骨，化为骨粉光点，一一融入哈森神体。

    哈森残碎灵魂渐渐聚集，浑身被尸气缭绕着，给人一种阴绝可怖的森森感觉。

    就像是一个死人，一具尸体，正在慢慢的苏醒过来

    “严格算起来，哈森在当年那一次神族绝地磨砺之时，就不纯粹了。他灵魂融入了玄山的最精纯意志，算起来，他和玄山的疯狂意念融合了”戒灵语气没有任何波动，只是在述说这个一个简单的事实。

    “玄山除了修炼死亡奥义外，他还精通腓烈特主宰的尸气，”戒灵平静的述说着：“当年查特里斯家族族人，只是催发玄山骨骸的死亡凶厉狂暴力量，始终未能将另外一股力量给逼出来，如今这股力量和骨粉一并散入哈森体内，当他醒转过来，他只会更强。”

    “那他，到底是生是死是神族族人，还是尸族族人”石岩愕然。

    “他还是哈森，玄山骨骸的死亡力量消耗到极致，才会滋生尸气，人死了，自然便是尸体，只是死亡和尸气有着共通之处，当年嗜血一脉也只有玄山一人洞悉其中奥妙，成为一个异类，才有资格掌管我的一份记忆。”

    戒灵说的模糊不清，“哈森醒转过来后，尸气充盈后会重新隐匿起来，他可以以炼狱燃烧奥义焚烧尸气，滋生出生命磁场，会和原先一模一样。我当年之所以会挑选哈森，就是因为他是查特里斯家族族人，懂得炼狱燃烧奥义，死亡奥义、尸气奥义、炼狱燃烧奥义三种奥义结合，会发生什么我也预料不到，但当时的那个我，是准备将哈森当成嗜血之主传承者来引导培养的”

    它所谓的那个“我”，是值哈森血骨的第三份戒灵记忆。

    “若非你出现了，若非还有你这个更好的选择，哈森会成为我的主人，成为嗜血之主的传承者。当初，我之所以一分为三，就是多方面准备，不想在一个人身上吊死。真算起来，除了玄河运气不佳外，玄山也算是成功了，他找到了哈森这个替代品，虽然因为灵魂命格的原因，他还不是最好的选择，但我们总归多了个选择”

    “我有点听不懂。”石岩摇了摇头。

    按照戒灵所言，哈森为神族族人，和玄山疯狂意识融合，在神族中都成了最为耀眼的新星。

    他和哈森交战过，对哈森的可怕有着深刻的体会，此人乃是他生平仅见的可怕对手，若非他持有血剑，在奥义上胜出一筹，谁生谁死真的很难说。

    戒灵将哈森当成一个人选，绝对是眼光独到，哈森也的确有这个资格，可是为何戒灵说自己才是最好的选择

    死亡奥义、尸气奥义、炼狱燃烧奥义结合，连戒灵都为之惊骇，若将戒灵记忆合一，给哈森传承了嗜血一脉的吞噬奥义，他岂非天下无敌谁还能制住他

    为何戒灵选择了自己

    虽然向来对自己充满信心，可在面对哈森的时候，知道了哈森的奇妙时后，他还是觉得奇怪。

    “嗜血之主的传承，只能在四大种族族人中，必须在古大陆中”戒灵平静的解释：“哈森为神族，你流淌着不死魔族鲜血，这方面你们一致，你在神恩大陆出生，哈森在古神大陆出生，也差不多。但有一点，你和他不同，也是为什么你才是嗜血之主的传承者”

    “请指教”石岩肃然询问。

    “你体内虽然流淌着不死魔族的鲜血，可你的灵魂”戒灵忽然停顿了一下，“你如何过来的，你比任何人都清楚，在没有进入这个身体之前，你是谁”

    石岩轰然一震，露出恐惧惊骇之色。

    他自然知道他是谁，他也知道他如今降临的，他当年乃是一个极限运动者，不属于这个宇宙，不属于这个世界，只是在探险的时候忽然灵魂深陷，如同死了

    等到醒转过来了，就发现处在神恩大陆幽暗森林的洞穴，霸占了另外一个“石岩”的身体，成了另外一个人。

    这个秘密他以为世间绝对无人知晓，哪料到戒灵的三份记忆合一以后，竟然一言给他揭开了，这让他有种裸暴露出来的惊惧不安。

    “你别担心，你是我们挑选的，烙猡和我费尽心思，不惜耗费神恩大陆的本源，将你从另外一个宇宙弄过来，自然不会害你。如果不是我们动用本源，神恩大陆也不会那么快能量耗尽，因为要将你从另外一个宇宙牵引而来，烙猡最终耗尽力量而亡”戒灵淡淡道。

    记忆合一后，戒灵许多事情终于不再遮遮.掩掩，开始说明白了，“你之所以才是最佳选择，之所以是嗜血一脉的最终受益者，是因为你的灵魂不属于这个宇宙，这也是哈森万万不可跟你比拟的真正原因”

    顿了一下，戒灵道：“因为你灵魂不属于这个宇宙，这就意味着将来这个宇宙的种种法则规律，都不能真正约束你因为你灵魂并非在这个宇宙孕育诞生，这就意味着你有超越世间一切法则的可能性当年主人不能实现的事情，只有在你身上可能实现，因为你能打破所有法则规律这就是哈森永远比不上你的原因，因为他出在在这个宇宙，灵魂形成的那一刻，就自动被套上一个法则规律的囚笼，没任何方法可以挣脱掉。”

    血纹戒套在他指头上，闪烁着蒙蒙虹光，他摩挲着戒指，灵魂感知着戒灵的叙述，呆在那儿久久无语。

    一直以来，他都当自己灵魂降临神恩大陆纯粹是一个意外，到了今天他才知道，这根本就不是什么意外，而是戒灵和烙猡合力，聚集神恩大陆本源之力，以一种难以想象的恐怖手段，将他灵魂硬生生从另外一个宇宙牵引而来，让他直接落入一个拥有不死魔血的四大种族族人体内。

    这一切并非巧合，而是人为造成的。

    竟然都是有预谋的

    他震撼欲绝

    “我记忆尚未全部融合，还需要一段时间，最近我会继续沉寂，等你进入荒了，我会告诉你如何做。”戒灵意识渐渐模糊起来，“哈森你不用管，他额头印记会随心变淡，那印记会让他知道发生了什么，他可能还是查特里斯家族族人，他需要时间想清楚，等他想清楚了，知道他得到了什么，神族早晚容不下他，他也不会甘心居于人下，他注定会是我们的人。”

    戒灵的意识慢慢微弱，血纹戒光泽渐渐变淡，最终沉寂下去。

    诡异的，哈森神体内尸气如被焚烧起来，尸气消散着，死力变幻着，体内生机慢慢的滋生，又给人一种生机勃勃的感觉。

    石岩精通生死奥义，知道生死可变，哈森虽然不通生命奥义，但他那炼狱燃烧奥义竟然似乎有种将生机灵魂焚烧变死凝炼力量，又能以焚烧死亡力量透支神力滋生生机的奇妙作用。

    难怪戒灵说哈森三种奥义融为一体，不知道将会可怕到何种地步，此人果然不能以常理来测度。

    当年玄山死亡、尸力奥义加深，勒破两种奥义之间共通处，便成为嗜血一脉的异类，有资格拥有一份戒灵记忆，如今哈森又多融合神族的炼狱燃烧奥义，将来不知道会达到何种高度。

    还好他灵魂不属于这个宇宙，将来能无视法则规律的约束，不然哈森说不定才是戒灵的最佳选择

    看着哈森似乎渐渐恢复生机，石岩皱了皱眉头，知道等哈森醒来两人见面了，难免会爆发新的冲突，哈森眉心烙印了血色云团印记，便是嗜血一脉的人，他是嗜血一脉如今的掌舵者，哈森只要相通了，便是他的麾下。

    一切已经注定了，他根本无需多操心，盯着哈森深深看了几眼，他洒然一笑，悠然离开。

    他走开许久后，哈森醒转过来，双眸满是迷茫，呆呆端坐在那儿，喃喃低语：“我不是不是已经死了么。”

    他眉心忽闪忽逝的印记变幻着，一幕幕场景似乎浮现出来，死亡、尸气的传承如记忆溪流涌入他祭台，祭坛内本来就存在的两团模糊奥义气雾，渐渐的清晰起来，许多以前只能在他做梦时隐隐触碰的奇妙，忽然非常直观清楚的展现在他面前

    哈森渐渐明白了，他呆坐了不知道多久，忽然抱着头痛苦咆哮：“不不是这样不该是这样”

    哈森恸哭涕零，撕扯着皮肉，披头散发仿佛疯狂凶兽，一路嚎叫嘶吼着，想要将灵魂祭台的死亡、尸力驱除走，要将玄山骨骸的力量通过皮肉的脱落清除，他不能接受这一切。

    他一直以查特里斯家族为荣，立志要击杀黑格，成为神族未来领袖，他将嗜血一脉当成仇敌，将不死魔族、天妖族、冥皇族看成对手。

    突然间，他死而复生，发现一切都变了，多年坚持的心念崩溃，他成了他誓死格杀的敌人，哈森直接崩溃了。

    哈森一路哭叫着，咆哮着嘶吼着，疯狂自残着神体，折磨着自己，不想接受这一切。

    他需要时间来适应。

