    “院长，您说的那些不是高级魂师学院吗？”

    “难道墨白同学是要直接跳到高级魂师学院？”

    走在后面的两名老师，听到院长的话不由惊讶的问了起来。

    “当然，墨白都已经30级了，难道还要再去中级魂师学院吗？”

    “中级魂师学院达到30级就能申请毕业，墨白同学当然是直接申请进入高级学院啊！”

    院长闻言笑了起来，然后看向墨白道：“墨白同学我没说错吧？”

    “没错！”

    墨白点了点头，到高级魂师学院，才能更快的了解到这个世界更加全面的知识。

     20级的时候，其实他就可以从诺丁学院申请毕业的。

    只是墨白没那么做，那时的他还太小了一点，等级也低，自身能力并不太强，还不如苟在诺丁学院这样的小地方猥琐发育先。

    现在，他也已经成为一名30级的魂尊了，在魂师界已经算是一名强者了。

    诺丁学院，30级以上的老师都很少，40级以上的魂宗更是只有院长一人。

    很快，墨白他们就进入到目的地法码森林了。

    进入里面后，墨白他们就跟着魂力圣木的一些生长习性，开始在魂兽森林中寻找了起来。

    墨白也很快发现，在野生的魂兽森林中，碰到魂兽的几率，要比圈养的魂兽森林高了一些。

    并且这里的魂兽更加喜欢袭击人类。

    墨白一路上，也有留意超小型魂兽的踪迹。

    结果却发现，在野生的魂兽森林中，超小型魂兽的踪迹也一样的少，整整一天下来，他都没看到有。

    稍微再大一点的就不少，可是超小型的就真的没有。

    这就让墨白更加坚定了要去尝试一下，能不能用武魂吞吃魂兽的想法了。

    第一天，也没有找到魂力圣木的踪迹。

    不过第二天开始，就有所发现。

    只是发现的魂力圣木的年限，都不太理想。

    十年的，百年的，几乎把整个法码森林的外围转了一圈，也没发现千年以上的魂力圣木。

    至于法码森林内围，就算是院长自己也不敢深入，更别说带着墨白他们了。

    他们只能在外围找。

    就算这样，期间还遇到了几次危险，遇到了千年魂兽的袭击。

    “找到了，这棵魂力圣木年限超过1000年，大概1200年的样子，就这一棵了吧！”

    终于，找了几天后，墨白他们终于找到了一株1200年左右的魂力圣木。

    “嗯，就这一棵了！”

    墨白见状点了点头。

    想要找到适合的极限年限的魂兽，几乎是不可能的，能找到一棵1200年的，对他们来说已经很难得了。

    嗡～

    当他们靠近魂力圣木的时候，那棵十米高的魂力圣木顿时一动，魂力震荡，然后在它的树身外面，张开了一个绿色的魂力防护罩。

    “接下来，只要把它的魂力耗光就行了！”

    院长看着魂力防护罩的出现，并没有惊讶。

    万年以下的魂力圣木，都是没有攻击手段的。

    它们唯一保护自己的手段，就是撑起一个防护罩，加上它自身雄厚的魂力，往往能令侵犯者知难而退。

    而墨白它们，只需要耗光它的魂力，至少让它无法撑起防护罩就行了。

    耗光它们的魂力，这也是对付大多数植物系魂兽的办法，也是最简单安全的办法。

    毕竟植物系魂兽，一般都是不能离开原地的。

    “王老师，你负责戒备！”

    “墨白同学，你就和张老师跟我一起，攻击它的防护罩！”

    院长一边召唤出他的武魂，一边对着墨白和其他两名老师吩咐道。

    “是，院长！”

    “是，院长！”

    “是，院长！”

    “……”

    一场轰轰烈烈的战斗……好吧不是战斗，纯粹就是在打靶子，而魂力圣木就是那个靶子。

    轰轰轰～～～

    随着院长他们的攻击，魂力圣木的防护罩上，被攻击得掀起一阵阵涟漪。

    魂力圣木的特点尽管是魂力雄厚，可是在墨白三人的连续消耗下，一个小时后，魂力圣木身上的防护罩越来越暗淡，眼看就要崩溃了。

    咻～

    而就在大家以为马上就能打破魂力圣木的防护罩的时候，一道黑影，突然就从魂力圣木上面飞窜了下来，直接对着院长袭击了上去。

    “第三魂技·火蛇绞杀！”

    面对偷袭，院长很冷静的施展出他的第三魂技来，一条火蛇从他的身下飞窜而起，把他缠绕保护起来。

    这本来是院长的一个攻击魂技，被院长巧妙的用来保护自己。

    彭～

    偷袭者的实力好像也不是很强，撞在院长身上的火蛇身上后，就被弹开了。

    “吱吱——”

    被弹开后，偷袭者发出一阵尖锐的叫声。

    众人一看，才发现是一只小猫大的魂兽，是一只毒鼬，正目露凶光的看着众人。

    “是一只八百年的毒鼬，奇怪，不用太担心，小心不要被它的爪子抓伤就好！”

    院长见状，松了口气道。

    “让它走吧，我们不需要它的魂环，就不要滥杀了！”

    院长接着道。

    “吱吱～”

    只是那只小小的毒鼬，好像不接受院长他们对好意，发现对付不老院长后，转头又向墨白袭击了上去。

    咻咻咻～～

    面对那只毒鼬的攻击，墨白冷静对丢出几道蓝银草叶子，就让那只毒鼬无法靠近了。

    “吱吱～”

    如此那只毒鼬居然还不知道厉害关系，转头又向张老师袭击了上去。

    只是不管是谁，那只毒鼬都没能讨到好处。

    被毒鼬这么一打搅，大家都无法安心对消耗魂力圣木了。

    “没办法了，大家先出手把这只毒鼬杀了吧！”

    眼看着魂力圣木的防护罩缓缓的开始恢复起来，院长只好做出了杀死那只毒鼬的决断。

    砰～

    随后不到一会，那只毒鼬就被墨白他们杀死了。

    嘭～

    没了搅局者，魂力圣木身上对防护罩也很快被墨白他们击溃。

    “墨白同学，剩下的交给你了！”

    “刚刚失去防护罩对魂力圣木，会显得异常虚弱，攻击它身上那道线，就能快速的斩杀它！”

    防护罩破碎，院长马上吩咐墨白道。

    “嗯！”

    墨白点点头，然后看着魂力圣木虚弱时显现出来的致命弱点，一连串的蓝银叶子就飞射了上去。

    噗噗噗——

    ……

