    

    
                第3718章

    
                “没错，当年近古修仙界被魔界逼得走投无路，周围四大修仙界全部失守，从那时起就有了建造仙舟的计划，把所有神州大陆的人，运走。”

    
                “可那次失败了？”周元感到不可思议，这不是地球，他似乎听到了当年在地球的幻想，登月，探索宇宙？这也太他么科幻了吧？

    
                “那次失败了，但也发现了一个惊人的秘密，人界之外是魔界，似乎是中古出现了什么变故，导致此处人界误落魔界之中。”

    
                周元倒吸冷气，没想到还有这样的故事，不禁问道：“后来呢？”

    
                “当时的仙舟还有一个备用，我们希望用此去海的另一边。”火仙说道：“谁都不知道海的另一边是什么，但这是整个修仙界的唯一希望。””

    
                妖仙也叹了口气，道：“没错，魔界能运来一个魔尊，也就能运来第二个魔尊，神州大陆总有一天要失守。”

    
                周元也跟着叹气：“那你们此战的目的是什么？前面所有一切我都能理解，可救海域修仙界也是其中的一环吗？周元不能理解。”

    
                “因为前方的路太难走，我们需要海域修仙界的帮助，大陆修仙界对前方的了解，不如他们，至于那些变节的修士，倒是让我们没有想到。”

    
                “是的，所以方才妖仙才说此战不得不战。”

    
                “那各位前辈，现在又有何计划？还是要救他们吗？”

    
                “这就是我们几个老家伙今日来这里的目的，除了中原修仙界，其他修仙界的实力损伤并不会让我们伤筋动骨，所以他们可救可不救。”

    
                “那前辈们可曾想过，仙舟向哪个方向走，这很重要，谁都不知道神州大陆海的另一边是什么，谁也不知道哪里有彼岸。”周元严肃道。

    
                “的确，你这个小家伙问到了重点，自然是往南走。”水仙笑了笑对着周元说道。

    
                火仙补充道：“当初近古的前辈出去的那一瞬间，发现四条通往不知何处的路连接在神州大陆的四周，我们此次反攻魔界，本来是为了声东击西。”

    
                周元寻思了一会儿，道：“声东击西？前辈是指寻找突破口吗？”

    
                “没错，营救海域修仙界只是一个幌子，其实无论魔界有没有来袭，我们中原都会乘坐仙舟离开这里。”

    
                “为什么？”周元不敢置信的问道。

    
                妖仙此时搭话了，道：“因为此界是死路，十二品在上古和中古时期都可以破界而去，而现在却被困在这里，可难受的不只是我们！”

    
                “妖仙说的没错，灵气正在消失，在下一个时代，这里的灵气将会枯竭，无论是中古还是近古时代，灵气都是衰减的。你别看那几个老家伙不说话，他们也是赞成离开这里的。”

    
                “周元，我们需要你，这也是大家的意思。”水仙说道。

    
                几个老家伙同时答道：“我们需要一个引路人。”

    
                周元这才明白了过来，道：“各位前辈是希望晚辈引路，预测吉凶，所以今日前来考察晚辈，是否有这样的能力？”

    
                “没错，若离向我推荐你的。”水仙看向周元，面带微笑，似乎一眼看透了周元似的，周元听到水仙的言语，陷入了良久的沉默。

    
                “如果有你，就一定可以，再说，这个修仙界死气沉沉，我们于此，早就没有了留念，然后其他的修士凡人，总有一天会用光灵气。”

