    在场几乎所有凌族女子，在圣子殿下出现的一瞬，都已屏住了呼吸。

    高高在上，霸气睥睨的圣子殿下，却又生得那样一副容貌，简直是神仙一般的人物！

    能在这个距离看他一眼，都令无数女子倍感荣幸、心驰神往！

    尤其是入选参加第一轮比武的几十人，更是暗自激动得脸红心跳！

    虽说都明白，圣子妃只有一个位置，怎么也轮不到自己。

    但向来不近女色的圣子殿下，如今竟也有了宠姬，还肯开始选妃，这说明什么！

    只要开了这个头，就说明他后宫迟早还要添新人，若是今天表现好些被注意到，说不定下一个受宠的就是自己！

    黎清玥眼看着许多参选女子都两眼放光，满脸写着“上进”两个字，暗暗叹了口气。

    就在这时，萧煌的视线落到了她身上。

    那目光灼热得令她无法忽视，不由得抬眸看过去。

    只见他刚刚还一派凌厉漠然的脸上，突然就朝绽开一抹浅笑。

    赤色凤眸弯成了极为惑人的弧度，美得耀眼，妖孽极致。

    全场响起阵阵倒吸凉气的声音。

    许多女子几乎要被这夺目的笑容惊艳到晕过去了！

    紧接着，她们意识到了圣子殿下为何会如此，顿时一道道羡慕嫉妒恨的目光就朝黎清玥射了过来。

    黎清玥：“……”

    这人故意的吧？

    突然，她感觉到一道冰冷的视线，与其他人的不同，几乎是带着几分杀气。

    转头看去，正看见凌婵月恶狠狠地盯着自己。

    那表情凶狠中还带着几分讽刺和得意，仿佛她已掌控了一切，马上就要将“凌茉茉”踩在脚下一般。

    看样子，显然是她早就有所准备，对圣子妃之位势在必得了。

    黎清玥漠然地看了她片刻，突地唇角勾起一抹冷笑，“呵”了一声，转回头去。

    就，贼有恃无恐的感觉。

    凌婵月差点被气炸了，要不是场合不允许，她恨不得当场就拔剑砍人！

    就在这时，大长老走到演武台正中央，高声道：

    “肃静！”

    说着他还专程给了凌婵月一个眼神，示意她稍安勿躁。

    凌婵月这才定了定神，冷哼一声正襟危坐起来。

    反正外公早就说过了，只要圣子答应选妃，那贱婢就绝对没有半点机会！

    场上已经安静下来，大长老清了清嗓子，宣布大典正式开始，一阵庄严的重鼓声立刻响彻整个凌云峰。

    待到鼓声停歇，大长老开始宣布第一轮的规则。

    只见他大手一挥，朗声道：

    “抬上来！”

    立刻有十六个身材壮硕的男子，抬着一个被红布蒙住的巨物一步步来到台中央，放下的时候发出一阵低沉的轰响。

    众人都睁大了眼，好奇地窃窃私语：

    “嗯？这是什么？”

    “不是比武吗？难道这东西跟比试有关？”

    “竟要十六个力士才能抬动吗？这得多沉啊！”

    凌族人天生体能便比常人强，更不用说习武之后了，要十六个人才能抬动，这东西怕不是得有上万斤！

    阵阵议论声中，大长老一把扯开了上面的红布。

    一口通体漆黑的巨钟呈现在众人眼前！

    众人纷纷瞪大了眼睛，发出阵阵惊呼：

    “血脉钟？”

    “这……没想到竟是要用这个筛选吗？”

    萧煌微微眯起了眼，眼底露出一丝冷意：

    “大长老，这是何意？”

    大长老眼底闪过一丝精光，朗声道：

    “我族百年甚至数百年出一至纯血脉，是为圣子，为保血脉传承，为妃者亦当拥有上品血脉！”

    “是以第一轮选拔，便请各位参选者测试血脉，达到七品以上者，方可进入第二轮！”

    场外又是一阵低低的惊呼。

    七品以上！

    要知道，凌族年轻一代，血脉达到五品便可算强者，入菁英堂，成为长者和尊者候选人！

    而达到六品便已算是佼佼者！

    七品血脉，那就是百里挑一，八品血脉更是一代人中不超过十个！

    至于九品……那便是圣子血脉，独一无二！

    不过他们这一代，还出了一个例外的九品血脉，便是那天生不祥的霜女……这个暂且不提。

    但若要七品以上才能进入下一轮的话，这数十名候选人，怕不是要直接筛掉九成！

    候选区里，已经有不少女子露出了失望之色，只有极少数人两眼放光，面露喜色。

    而凌婵月已经露出了得意的笑，目光频频瞥向黎清玥的方向。

    难怪外公让她放心，原来他将祭祖仪式上才会用到的血脉钟，直接用来做第一轮的选拔！

    看那女人的瞳色就知道，她的血脉之力最多也就三品！

    在众人面前测试血脉，对于那个贱婢来说，怕不是等于公开处刑！

    就算是她自行弃权，按之前她出的风头来看，也是丢人得要命，而且说不定还会让圣子哥哥嫌弃她！

    简直是太妙了！

    凌婵月几乎按捺不住，迫切地想看看“凌茉茉”的窘状！

    只见她面无表情地垂着眼眸，已经全然没有了刚刚那副得意之色，心里不由得越发兴奋了。

    就在这时，萧煌冷声道：

    “大长老，你提出选妃时，说的，可是比武。”

    众人看着他那不悦的神色，顿时纷纷向黎清玥看去。

    心道圣子殿下是被这女子给迷惑到了什么程度？这显然是在替她说话啊！

    大长老不慌不忙道：

    “殿下莫急，所谓比武指，一指当前实力，二指武者潜力。”

    “众所周知，我凌族天生善战，后天虽也能通过刻苦修炼提升实力，但若血脉不纯，其武力上限则会大受限制！”

    “血脉之力低下者，可能在短期内能通过苦修，暂时领先，却会随着年龄增加而泯然众人，甚至远远不及！”

    “因此为确保选出最适合殿下的妃位，这血脉品级一试自然不可少！”

    大长老说得振振有词，其余十七位长老也纷纷附和。

    甚至外围的观众也都觉得大长老言之有理，一派赞同之声。

    萧煌眸色越发冷厉，唇角却勾起一抹不带笑意的弧度：

    “很好，既然你们都觉得理当如此，那本殿就拭目以待！”

    大长老见他果然在全族人的压力下，不得不退让，更觉得自己这一步棋走得妙。

    他当场宣布道：

    “现在开始第一轮测试，参选者想弃权者，可现在离开候选区！”

    话音一落，候选区立刻有几个少女站起身，面露遗憾地离开了。

    有人带头，剩下不够七品血脉的也都纷纷起身，反正大家都差不多，倒也没有什么不好意思的。

    毕竟凌族人十四岁生日一过，便会去祖祠测试血脉，是什么品级自己心里都有数。

    等到想离开的都走了，大长老忽然挑起了眉，似有所指地问道：

    “凌茉茉，你确定要进行这一轮血脉测试？”

    一直垂眸的黎清玥，终于抬起头，看向大长老，似笑非笑道：

    “那是自然啊！大长老还是快些继续吧，可别让圣子殿下等急了！”

