    “好吧，既然佐藤警官都开口了，那就等一等吧。”江原从善如流：“对了，电击持续效果差不多大概半个小时，过半个小时这位就能说话了。”

    柯南：？？？

    佐藤美和子：？？？

    爆炸犯：！！！

    栽倒在地上的爆炸犯听到江原的话之后心态瞬间爆炸！

    原来你踏马的知道我现在是个什么情况？合着这么半天就是为了电我玩呐？！

    苦逼兮兮的爆炸犯本来还以为江原真的不太了解这个电棍的后遗症，也没看通他诚恳的眼神。现在看来江原不是不懂。

    他是太懂了！

    江原就是想电他！

    至于柯南和佐藤美和子也没想到江原能搞出这么一句话来，本来他们都认为江原同学虽然见义勇为的时候下手有些重，但是还能算得上一个好少年。

    现在看来，这特么就是个活阎王。

    点了这个爆炸犯这么半天，江原心里的怨气也消去不少。

    本来这种人渣活着也是浪费空气，应该让江原直接抽走生命力化作江原强大的资粮。

    但是一来现在江原并不需要加强自己的体质，现在江原的饭量已经算是大胃王中的佼佼者，如果在无限制的加强下去，恐怕就会变成一天24小时吃饭6小时的尴尬境地。

    就算是神秘侧也要遵循质量守恒定律的嘛。

    至于直接抽走爆炸犯的灵魂...江原虽然也考虑过，但是这么做的话无疑没办法解开佐藤美和子的心结。

    作为高木、佐藤cp的坚定拥护者，江原还是希望这一对能够走到最后。

    再说当年江原曾经预言高木婚后会被家暴，俩人如果最后都没结婚，那得多让江原没面子啊~

    作为一个穿越者绝对不能这么掉价！

    至于继续补充的灵魂碎片嘛...大不了之后收到委托信的时候带上柯南走一遭。好歹他现在也是个小有名气的侦探，还能没有凶手看上他了？

    像沉睡的小五郎这种低调的外号都有无数凶手准备抓毛利小五郎当自己的不在场证人，那江原的灵魂拷问官就更不用说了。

    这外号扔在这些准备杀人的凶手里面就好像再说：来啊来啊，来挑战我啊！只要把我瞒过去你们可就老牛批了！

    江原退到两人身后之后场面一度有些尴尬，不过好在在场众人心思各异，沉默反而会让他们能清楚的思考自己的事情，除了地上的爆炸犯。

    在江原退后之后爆炸犯心里先是松了口气，然后就是一阵绝望。

    江原只是退后又不是离开，面前这个女警好像还和江原很熟的样子。最离谱的就是那个小学生！

    那玩意真的是个小学生吗？！

    见到这么恐怖又残忍的画面居然一点不为所动，甚至还有心思摸着下巴盯着他？

    你们这些当大人的是不是都有点什么问题？

    就不怕小学生看到之后心里不健康吗？

    佐藤美和子倒不是刻意让柯南看到这一幕，主要是佐藤警官现在心事重重对于外界自然有些迟钝，她现在一心就想知道面前的这个男人到底是不是当年害的松田阵平牺牲的罪魁祸首。

    况且柯南可是警视厅的老熟人了，基本上每天都能在各种案发现场遇到，对于柯南的出现现在警视厅的警官们都已经学会无视了。

    反正柯南又不会破坏什么现场，赶走之后也会回来，索性就那么着吧。

    至于江原......

    名侦探柯南的世界有柯南在现场那是什么奇怪的事情吗？

    明明再正常不过了！

    半小时匆匆而过，地上的爆炸犯逐渐找回自己身体的控制权。

    本来还想装作没恢复的爆炸犯右腿不自觉的稍稍动了一下被江原一眼识破。

    “佐藤警官，他应该恢复了，有什么想问的现在可以问了。”

    察觉到佐藤美和子的出神江原提醒了一下佐藤美和子。

    时间已经过去很久了，如果现在再不问的话说不定警视厅的大队人马就要来了。到时候佐藤想要出气的话可能不会这么简单。

    “我知道了！”

    佐藤美和子坚定的抬起头看向地上的爆炸犯：“当年医院和游乐场摩天轮的炸弹是不是你放的？”

    “......”

    佐藤美和子的问话并没有得到回应，爆炸犯虽然身体已经恢复知觉但是他冥冥中的第六感告诉他，如果真的回答了面前这个女警的问题。

    等待他的绝对不是什么好下场。

    现在这个情况对于他来说最好的无非就是被警视厅其他警员抓回去。

    到时候就算认罪上法庭被判死刑，一时半会也不会得到执行。

    岛国的审判就是这么操蛋，哪怕是判了死刑执行也不一定等到什么时候。

    只不过爆炸犯显然对自己干的事并没有什么正确的认知。

    那些被拖延死刑的犯人们杀的基本上都是无官无职的小市民，像他这种杀掉警察的岛国政府根本不可能让他逍遥的活下去。

    要是这种人都能苟活于世，那么以后哪还能指望警方干活了？

    再说，江原还站在一边呢，哪能看着他在这装死？

    这会儿江原不知道从哪里弄来几根竹签子笑意俨然的走向地上的爆炸犯，随着江原越走越近，爆炸犯的身体开始不自觉的颤抖。

    这是因为畏惧造成的生理反应，爆炸犯根本遏制不了。

    佐藤美和子更是看出面前爆炸犯的不老实，索性由着江原自由行动。对三年前爆炸犯的恨意首次盖过了佐藤美和子心中的正义。

    江原再一次蹲在爆炸犯的面前，手上的竹签举到爆炸犯面前让他看个清楚，声音温和一点也不想一个即将用刑的人。

    “亲爱的爆炸犯先生，看来你因为之前的电击需要进一步治疗，不过看你穿的这么寒酸的样子，也不像是能够负担的了医药费的模样。”

    “不如让我这个医科大学预备役学生来替你诊治一番好了，放心因为我还没学过医，所以本次治疗绝对是免费的。”

    “当然因为你也没有拒绝，所以因为治疗造成什么不好的后果，希望你能自己负责。”

