    当紫晨又重创四只八万年左右的邪魔虎鲸之时，那些普通的邪魔虎鲸也是终于反应了过来，于是头也不回的向远处游去。

    对于其他邪魔虎鲸离去紫晨也并没有多少在意，邪魔虎鲸在海洋中就如同土匪、海盗一般，烧杀抢掠无所不做，就算自己放他们离开，也会要魂兽去追杀。

    以前有邪魔虎鲸王在，那些魂兽不敢，但现在邪魔虎鲸群最强的几只都被留在了这，那些魂兽，不落井下石，就奇怪了。

    不过邪魔虎鲸终究是强大的种族，凭借着天赋能力，被灭族是不可能的，只不过之后很长一段时间，都不敢去什么强大魂兽面前了吧。

    “虽然不知道你是谁，但我们一起死吧！”这时看着紫晨背影的邪魔虎鲸王歇斯底里的怒吼道。

    他的身体开始急速膨胀起来，显然是在点燃体内的全部能量。

    紫晨瞥了一眼邪魔虎鲸王，巅峰状态都接不下自己一招，凭什么认为能在自己的面前自爆？

    “哼。”紫晨冷哼一声，庞大的灵魂之力轰然压迫而下，周围的四只邪魔虎鲸王全部被压制的动弹不得。

    就连身体中的能量也是被压的运转不起来。

    “竹清你们动手吧。”

    “嗯，幽冥斩。”听到紫晨的话，已经准备良久的朱竹清这才释放出了第三魂技，瞬间将邪魔虎鲸王的脑袋贯穿。

    在海底的时候朱竹清已经释放了第七魂技：灵猫真身，第六魂技：幽冥附体，第四魂技：幽冥影分身和第五魂技：幽冥影相连，这才使她的攻击能瞬间贯穿邪魔虎鲸王的脑袋。

    而除了她这边外，宁荣荣她们也是各击杀了一只邪魔虎鲸，只不过宁荣荣和叶泠泠因为全部都是辅助魂技，所以她们击杀邪魔虎鲸用的是紫晨送她们的攻击魂导器。

    在邪魔虎鲸王的脑袋被贯穿后，他那庞大的身体短暂的停顿片刻，突然，哧的一声，就像是气球被扎破了一般，一股紊乱的能量从背后那孔洞中喷出。

    之后邪魔虎鲸王膨胀起来的身体也开始急剧收缩，快速的干瘪下来。

    就在此时苍老而威严的声音，在紫晨脑海中盘旋：“以强大的实力一人面对邪魔虎鲸群，重伤邪魔虎鲸王，第四考超额完成，魂力提升半级，（目前一级）海神亲和度增加百分之十，总亲和度百分之五十五。”

    这时紫晨额头上的黄金三叉戟烙印亮了起来，一改以往那黯淡内敛的样子，夺目的光芒闪烁，就像是紫晨额头上多了一颗星星似的。

    同时，紫晨感觉到，自己的精神世界似乎多了一扇大门，用精神力推开这扇门，立刻就会进入到一个金色的世界之中。

    下意识的，他驱动自身精神力涌入这个全新的世界。

    顿时，紫晨额头上的黄金三叉戟金光大放，庞大的光芒照亮了周围血色的海水，也照耀在了小白的身上。

    “海神之光吗？也许接下来就可以用到。”

    收回注入黄金三叉戟烙印的精神力，释放的海神之光顿时收敛，但紫晨额头上的金色三叉戟还是闪亮的。

    “大人，谢谢您。”小白从水中冒出头来，眼眸中流露着真挚的感激。

    连她自己也记不清有多少年她和她的族人们一直生活在邪魔虎鲸的阴影下。

    不知道有多少族人在与邪魔虎鲸的种族之战中丧生，今日解决了邪魔虎鲸最强的几只邪魔虎鲸，以后那些邪魔虎鲸也不会对他们有什么危险了，这对于她来说，就像是做梦一样。

    也更加坚定了她认为海神眷顾的想法。

    “嗯，你没有埋怨我没有杀死全部的邪魔虎鲸就好了。”紫晨重从落到小白的背上说道。

    “怎么会呢，能杀死邪魔虎鲸王我已经心满意足了。”小白感激的说道。

    “那就好，竹清你们先吸收魂环吧。”紫晨拍了拍小白的脑袋对着朱竹清几女说道。

    几女都是兴奋的点点头，跳到了自己杀死的邪魔虎鲸身上，开始吸收起了魂环。

    只不过紫晨让朱竹清来到了小白的背上吸收，因为邪魔虎鲸王的魂环可不是那么好吸收的，虽然朱竹清的身体强度能支持她吸收十万年魂环。

    但邪魔虎鲸王的能量非常的狂暴，为了以防万一，还是让她在自己身边吸收，到时候自己也可以随时用海神之光帮忙。

    海神之光能对所有海魂兽产生威胁，对他的魂环能量自然也能起到效果，毕竟海神之光本身就是一种特殊的能量形态。

    朱竹清在将十万年魂环引动到身边后，暗红色光芒涌动，几乎一瞬间就进入到了她的体内，当她真正开始吸收邪魔虎鲸王的魂环时，他才理解为什么紫晨会说邪魔虎鲸王魂环能量霸道。

    恐怖的十万年魂环能量带着极其霸道的气息直接就冲入到她的体内，那一瞬间的爆发，如果不是她的身体已经经过千锤百炼，恐怕直接就要被摧毁。

    就算她强行顶住了，也是被冲击的嘴角流血，全身剧烈的颤抖起来。

    而一旁的紫晨看见这一幕，灵魂之力毫不犹豫的涌入黄金三叉戟烙印之中，顿时，浓烈的金光披洒而下，将朱竹清的身体全部笼罩在内，就像是镀了一层金色液体般。

    海神之光的威能出现，先前还极其霸道的邪魔虎鲸王魂环能量就像是火遇到了水，冰遇到了炭一样，顿时被压迫的收敛了许多。

    原本对紫晨的暴戾之气也在威严的海神之光面前宛如冰雪一般消融着。

    邪魔虎鲸王魂环的暴戾之气被海神之光压制，朱竹清的情况也是好了不少。

    在局面稳定下来后，朱竹清凭借着强大的身体素质加上八十多级的魂力，魂环的吸收就变得顺利了许多。

    看着朱竹清的情况稳定下来，紫晨这才松了口气。

    这时放松下来的紫晨方才打量起了现在的朱竹清，此时全身笼罩在海神之光中的朱竹清，仿佛太阳女神一般。

    在金光流转之间，酥胸上下起伏，火爆的身材更是在金光的照辉之下，有这一种别样的景色，美不胜收。

