    一座小城，挡下了义军兵锋。

    一个夜晚，一群没有任何经验的木匠第一次打造攻城器械，同样没有任何攻城经验的两百乡勇连夜训练，直至东方即白。

    蓦然抬头，见天色蒙蒙亮了。

    李孟羲丢掉手里一晚上换的第七根火把，疲惫的擦了擦头上的汗水。

    “玄德公，停了！”李孟羲朝不远处带人操练的刘备喊到。

    刘备听李孟羲的喊声，把操练叫停，小跑着过来。

    “孟羲，为何叫停？”

    “天快亮了！”李孟羲指了指天色。

    “可以升伙造饭了，让攻城队吃完饭歇好体力，明日攻城。”李孟羲建议。

    刘备点了点头，同意李孟羲所说。

    刘备下令，辎重队的伙夫们赶紧做饭，黄澄澄的小米不要钱一样往瓦罐里倒，一倒就是半瓦罐，然后就是盐巴，足足放了一小把，这在平日，是半个百人队十来天的食盐分配量。

    不干活的人不知道盐对维持体力有多重要。

    在等开饭这段时间，攻城队坐地上歇息，有的人不一会儿就睡着了。

    李孟羲也是一样，坐下来没一会儿，脑袋一栽一栽跟小鸡啄米一般。

    一旁盘腿歇息的刘备看的是又心疼又好笑，他想把李孟羲叫起来，又想让他多睡一会儿，纠结无比。

    李孟羲脑袋栽着栽着，身体突然向后倒去，李孟羲一下被惊的没有了睡意。

    感到后背被一只有力的手拖住，让自己不至于倒下，李孟羲揉了揉脸颊，朝刘备笑了笑，“差点睡着了。”

    “孟羲，攻城之事交给我，你放心去睡觉，保准你一觉醒来，我军已经大胜。”刘备劝李孟羲去休息。

    李孟羲摇头拒绝，“明日攻城，我得亲自看看。我还没见过攻城呢！”李孟羲坚决不肯错过攻城战这么重要的事。

    以往看的都是电视剧，还大多都是二流电视剧，一点不考究，现在看的，可是真正的古典攻城战。

    李孟羲说非要看攻城战，理由是他还看过攻城，刘备被他这个理由逗笑了。

    没攻过城，却帮忙一整夜，帮着改进了攻城器械，帮着想出了诸多攻城战法，这真是，不知该如何说好了。

    约莫两刻，粥煮好了。

    李孟羲和攻城队一起，连吃了两碗又稠又咸的小米粥，热腾腾的粥吃进腹中，胃暖洋洋的，舒服极了。

    乡勇们劳累一夜，吃饱喝足，借过辎重营的床铺，席地而睡，抓紧时间恢复体力。

    李孟羲也很累，可他一点睡意也无，抬头看着天空，天边，一颗很亮的星星越来越淡，最终消失不见。

    那应该就是启明星了，李孟羲心想。

    天刚亮，不大一会儿，关羽带人来了。

    李孟羲要的弓弩手，弓弩队共计四十一人，关羽全给李孟羲带来了。

    “关二哥，谢了。”李孟羲连起都不想起了，坐在地上挥了挥手，算是跟关羽打过招呼。

    关羽也盯着城一夜未睡，但他精力异于常人，虽一夜未睡，依然神采奕奕的模样。

    关羽前来，本想和李孟羲商量攻城事宜，一看李孟羲蔫的不行，关羽就不好再打搅他了。

    “孟羲，大哥，攻城之法练的如何？”关羽只问。

    “万事俱备。”李孟羲狠狠打了个哈欠，有气无力的回了一句。

    好一个万事俱备。

    ——

    太阳升起了，攻城队睡着没动，太阳高了，攻城队依然在睡觉。

    李孟羲手里拿着时盘，时刻注意时辰。

    至巳时，四刻，即，上午十点，不冷又不热，太阳也不刺眼，刚刚好。

    李孟羲嚯的一下起身，“时辰到，起！”

    李孟羲大声喊到。

    李孟羲一喊，床铺摆了一地席地而睡的攻城队呼啦一声全醒了，慌忙着穿鞋戴甲，操起手边的兵器就爬了起来。

    十七支攻城队，瞬间结队齐整。

    “走！”李孟羲沉声说到。

    看着这两百训练了一夜的攻城队，李孟羲像在看自己的兵。

    文安县城有东西两个城门，因此攻城方向，也就在东西两门其中一门。

    片刻后，十七支攻城梯队和攻城椎队，再加上弓弩营四十余人，共计两百四十二人的攻城队到达西门，在离城墙百步处停下。

    守西门的张飞远远看到人来，骑马相迎。

    “大哥！二哥！”

    张飞热情的和刘备关羽打招呼，唯独不理关羽马上的李孟羲。

    “攻城岂能少了俺老张！”张飞一手刀，一手盾，刀拍盾牌拍的啪啪声响，“大哥，你就让俺打头阵，让俺杀到城头，保管杀的黄巾抱头鼠窜！”

    “甚好！”坐在马上的李孟羲从关羽身后露出了脑袋，“三将军勇猛无敌，有三将军亲自攻城，我军胜算无忧矣。”

    明明李孟羲说的是好话，张飞听起来很刺耳。

    哼了一声，张飞不理李孟羲了，转头看着大哥，要听大哥定夺。

    “攻城队第十队人少，翼德，你去第十队照应一下。”刘玄德略沉思着，安排了张飞去处。

    张飞欣然领命。

    “哪个是第十队？”张飞四下看看，吼了一嗓子。

    “三将军，这儿！”第十队队正招手。

    见张飞入队，李孟羲遥看敌城，只见地平线上，一座四四方方的小城坐落着，城墙矮矮的又长又低，城头上，旌旗乱展，人头攒动。

    巳时巳刻，大利攻城。

    十七攻城梯队并当中正对城门的一支攻城椎队，分列城前七十步外。

    关羽在马上看的很清楚，十七支攻城队，排列的整整齐齐，攻城梯上盖着的一面面盾牌如同龟甲。

    再往攻城梯后的纵队看，两列的人一个对齐一个，站的齐整，一动不动。

    奇怪的是，每个攻城刀盾兵，手里都拿了两面盾。

    想来必有缘由。

    攻城队的队列是关羽自募兵来少有见到的整齐。

    不管攻城队战力如何，至少从表面来看，很像模像样。

    关羽满意的点了点头。

    再看了一眼远处矮城，青龙偃月刀一举，关羽沉声下令，“众军听令，杀！”

    “杀啊！”得关羽军令，哗啦一声手持双盾的刀盾兵右手举盾盖在头顶，另一手手中的盾瞬间侧向，前方的攻城梯如同猛虎出洞，后跟着的刀盾兵纵队紧跑跟随。

    攻城队由安静的一动不动，突然变的极其喧嚣，其势如猛虎，对比之强烈，关羽双目一凛。

    七十步，六十步，五十步……

    一只只攻城队攻势迅疾，城上箭如雨发，带着尾羽的羽箭，不带尾羽的弩矢，雨点一般不停的落在攻城梯队四周，箭头扎在泥土上，噗噗作响。

    不时有箭支撞在攻城梯上，被梯子上盖着的盾牌成功格挡住。

    李孟羲发明的龟甲攻城梯战术，多少有些用的。

    眨眼间，攻城梯已冲至城前三十步内，箭雨更密集了。

    终于，伤亡出现了，有个乡勇被流箭射中了脚踝，当场扑倒在地。

    同队的人虽然担心，但没办法减速停下。

    负伤的乡勇抱着脚嚎叫了好一会儿，然后终于想到了昨晚练的战法——如果冲锋半途，被流箭射中，允许撤退。

    若无力行动，当把盾牌盖在背上，自己向后爬回去。

    为了活命，人的意志力是强大的。

    倒霉被流箭射穿脚踝的乡勇忍着疼痛，就地翻了个滚。

    刀盾兵配了两面盾冲锋的时候用，到了城下直接把另一面盾丢了就行。

    现在，这两面盾排上了用场。

    脚走不了路的乡勇摸索着把盾丢在了背上，然后左手拿着小盾，护住脑袋，右手肘当手，一点一点的往匍匐着回爬。

    第一个伤亡出现的时候，关羽就注意到了。

    李孟羲也伸长了脖子，焦急的看那人慢腾腾的往回爬。

