    “我说你们几个要做什么？”

    在学校门口执勤的体育老师眼神不善的走向黑尾宁月几人。

    他留着体育老师常见的平头发型，如果是早上怀里还会拿着记名板。

    “没什么啦，板口老师，我们只是在和黑尾同学玩罢了。”川桐爱子用手拍打着黑尾宁月的脑袋，转过脸看着黑尾宁月狰狞的笑着，“你说对不对，黑尾同学？”

    川桐爱子一边说着，手指一边隔着手套插进黑尾宁月手掌的空洞中。

    掌心传来的痛感让黑尾宁月强忍着才没有哭出来，她想要抽出手掌，但换来的是川桐爱子更用力的钻绞。

    那些还没有结痂的新近伤疤被这一绞瞬间渗出鲜血。

    “……嗯，嗯……”

    根本不敢去看川桐爱子的眼睛，黑尾宁月忍着疼痛轻轻点头。

    “板口老师你看，黑尾同学都承认了，我们这是准备给他补习功课呢，黑为同学学习成绩最近退步了，正好我们大家一起给他补习。”

    “没错没错，不管怎么说我们也是高年级的，关心一下后辈也很正常。”

    “我数学还不错。”

    放屁，看着那个说自己数学还不错的家伙，体育老师只想一脚踹过去，这家伙连体育课上计分板的加减都算不清，就这还数学不错。

    他要是数学不错，那自己都可以去当数学老师了！

    不过就在板口老师还要继续上前说着什么的时候，旁边一同在校门口执勤的老师上前抓住了他的胳膊。

    “别管他们了，就让他们去吧。”他努了努嘴，不在乎的说道。

    “可是你也看到了吧，被他们抓住的那女生分明就很不情愿，而且这几个混小子做过的那些混账事你难道没有听说过吗？”

    看着板口老师这么义愤填膺的模样，这名老师表现的很无奈，他靠上前用手掌在板口老师的眼睛前挥舞了几下。

    “混账事不混账事的关我们什么事情，你又不是他们的担当教师，也不和那女生沾亲带故的，掺和他们的事情对你有什么好处？”这老师推了推自己的眼镜，“能少沾染点麻烦就少沾染点麻烦吧，反正就算真出了什么了不得的事情，最终倒霉被牵连的也不是我们。”

    “可是……”

    板口老师还想要再说些什么，但黑尾宁月已经被川桐爱子等人夹攻着带出了学校。

    看着几人远去的背影，旁边的老师乘胜追击的道：“放心吧，不会出什么问题的，就是一群小孩子罢了，还真能干出什么出格的事情不成？”

    “那那……那好吧……”

    体育老师叹了声气，也不知自己的做法是对还是不对，只能希望一切就如旁边这老师说的吧。

    而且能够上前喝止一句……其实自己也比其他平凡普通的老师要强出不少了？

    只这一点，自己也许已经尽到责任了。

    川桐爱子和迫屋英二不知道身后体育老师已经开始暗中感慨人生起来，就算是知道了，也不妨碍他们现在迫切的欣喜心情。

    几人说说笑笑的朝着迫屋英二的家走去。

    迫屋英二的家就在练马区，是一栋颇为气派的独栋住宅，如果一户建中分等级的话，迫屋英二的家绝对是属于上等的那一栏，卖掉这处房子就算在港区也能买一栋不错的大公寓。

    “厉厉害啊，这得占地有三百多平方米了吧。”

    “地下还有一层呢。”

    “真气派啊，我还以为自己这是来到了电视剧里面。”

    “你们这就不知道了吧，迫屋的爸爸可是自卫队里的大人物，来咱们学校上学属于给学校赏光了。”

    就算是高中生也明白千穿万穿马屁不穿的道理，迫屋英二也很享受这种吹捧。

    不管别人怎么想，至少投胎投的好，那也是一种本事。

    很满意自己的西小伙伴们吃惊的表情，迫屋英二推开房门：“妈，我回来了。”

    迎接他的是一个身材丰腴的中年女性，脸上挂着和煦的笑容，只一眼就会让人觉得这熟女应该出现在电影的封面而不是在现实。

    “英二回来了？啊，还有这么多都是你的同学们吗？”

    迫屋英二笑着在后面握着川桐爱子的肩膀：“爱子，你认识的；这个是栗栖刚一，和我一个篮球队的；他是八浜和彦；他是……”

    听着迫屋英二的介绍，迫屋妈妈不停笑着点头：“她是？”

    “哦，她是黑尾宁月，和爱子是一个班的，我们今天准备帮她补习补习功课。”迫屋英二说着说着叹气起来，“黑尾同学的家庭情况比较特殊，我们一直看在眼里，现在能够帮到黑尾同学，我们心里也舒服了。”

    黑尾宁月脚蹬一双有些破烂的鞋子，神色唯唯诺诺，的确第一眼就给人‘这是一个可怜人’的感觉。

    看着自己家儿子竟然和朋友们在帮助同学，熟女妈妈欣慰的笑着：“会关心同学了，英二你也长大了啊。那你们一起学习去吧，我去个你们准备点心和茶水，各位有什么想……”

    “妈妈不用那么麻烦啦，我们要专心致志的学习，就不分心再做其他事情了。”

    一边拒绝着，迫屋英二一边带着几人朝自己三楼的卧室走去。

    等到将黑尾宁月带到房间中，几人脸上的笑容变得更甚了。

    瞧见黑尾宁月已经缩在了角落里，握着自己伸出鲜血的手，篮球队的那人好奇的问道：“说起来我一直都很好奇，黑尾的手每天都会被你扩大扩深几分吧？你是怎么不让她感染的。”

    “你是小瞧我吗？我爸爸好歹也是医院里的主任，区区感染而已，况且我怎么舍得让我的好同学因为感染而痛苦呢？”

    “咦，那这么说等以后大学毕业了，川桐你也能当一名医院里的主任？”

    “那是当然。”

    川桐爱子对此很是自信，这不是因为学习成绩。

    虽然说以她的学习成绩，再加上一点点家庭的努力就可以读入一般大学的医学院。

    “那你能不能成为院长？”

    “那没可能。”

    “为什么？”

    川桐爱子用看傻子的眼神看着这朋友：“因为院长也有他的儿子和女儿啊。”

