    

    第136章铁全康新纳小妾

    “是，娘，我马上去。”

    自从程氏反抗失败，程氏在李氏心中更没有地位，每天做不完的活计。

    “娘，我们买大肥肉吧。”小李氏嘴馋吞了吞口水，建议道。瘦肉瘦巴巴的，一点油水都没有，吃也不香。

    “你去不去？不去就拉倒。”李氏疲劳靠在椅子上瞄一眼小李氏，连骂人都变得软弱无力。

    “去，去。娘，我马上去。”小李氏连忙飞奔过去，在李氏收回桌上的铜板之前把它夺走，快步往外走。

    笑话，有肉吃，她不吃才是傻子，瘦肉总比青菜的味道来得好，再说现在人少，铁全安、铁全康不在家，熬成肉酱，她能吃下三碗大米饭。

    “娘，我回来。”小李氏刚出去不久，门外传来铁全康的声音，听到声音的李氏大喜，顾不上腰酸背痛，站起来迎出去，“六儿，你回……”

    多日没见到自己男人的爱娇，顿时双眼发亮，在家受尽李氏虐待的她，终于盼到自己的靠山回来，心里打定主意，这次她一定使出全身本事要哄得六郎带她去书院。

    李氏的声音突然停住，跟在后面的爱娇也呆住了，她们发怔看着站在铁全康身边娇艳陌生的女子。

    爱娇拉着铁全康的手，不置信地问，“六郎，你答应过来我的，除正妻，你不会再带女人回来，你现在带她回来做什么？”

    “爱娇，注意你身份。”铁全康嫌弃推开爱娇缠上来晒黑的手臂，黑得他觉得有点恶心，再看看她晒红的脸粗糙无比，再对比身边刚从红怡院带回来的娇嫩小花儿，简单是天与地。

    爱娇想想自己的地位和依靠，忍了忍，最终默默把手放开，对铁全康展颜媚笑道，“六郎，我去给你泡壶你爱喝的毛尖茶。”

    “嗯。”铁全康见爱娇知趣，他同样回予好脸色。

    李氏脸色沉下去，板着脸道，“六儿，你给我进来。”

    说着，往铁全康专属书房，铁长念以前的房子走去。

    “六郎……”妖艳的女子不满地娇嗔跺了跺脚，“你娘她不喜欢我……”

    “乖，我娘只是意外，我去和我娘说说。”铁全康难得一展柔情哄着身边的小花儿，这一幕看得趴在厨房门口的爱娇气愤手捶得着门框，却痛得自己呲牙咧齿。

    “娘。”铁全康进入书房，殷勤把李氏推坐在椅子上，用手按摩着李氏的累僵的肩膀，“娘，你在家受累了，六儿给你松松肩膀，晚上好睡些。”

    “行了。别卖乖。你哪来的银子给外面那株邪花赎身？我没有银子给你纳妾。”铁全康身上有多少银子，她心中了解，像外面那珠邪花没有五十两买不下来，“你把她带回来，你让我如何和你四哥交待？”

    “娘，我向同窗借六十两，约好明晚还给他。”突然铁全康神神秘秘凑近李氏的耳旁问道，“娘，你知道她的老舅爷是谁吗？”

    铁全康的神秘勾起李氏的好奇，她暂时忘掉追讨铁全康替邪花赎身的事实，顺着铁全康的问题问道，“是谁？”

    “是东山书院院长身边的亲信。”

    “真的？”

    李氏徒然大喜，这个东山书院的院长她听六儿说过，东山书院每一届参加考才子书生中将近一半能考上才子。

    考博文，年年都有三五个，可以说只要能进东山书院，前途无量啊。

    “可是，他老舅爷只是一个随从、下人，有用吗？”李氏没有被铁全康的话所迷惑，她做过下人，知道下人的地位。

    “娘，他可深得东山书院院长的信任，他帮我向院长说一句好话，比我们自己去说一百句娘，我们不能只盯着眼前，我们要站高些，望远些，现在花的银子，我们就当投银子进钱庄，只要我当官，到时我们还怕这些银子拿不回来吗？”

    铁全康知道打蛇要打七寸，给李氏画下一个诱人的大饼。

    “那我如何和你四哥解释？”

    铁全安之前无数次恳求过她，让他纳花香阁的柳红姑娘为妾，她一直以没银子，一视同仁为由拒绝，可如今，老六带株邪花回来，老四知道非得闹翻天不可。

    “娘，四哥闯的祸还少吗？大不了，给他买个女人回来就是。”

    铁全康最看不起的就是铁全安，没本事还跟别人抢姑娘，“再说，我当官还不是为了我们家，为了我们的家人人人有福可享吗？”

    “六儿，娘手中的银子不多，你得省点花，不然真的撑不了几年。”李氏舍不得放下铁全康给她画的大饼，只能盼老六能省点。

    “娘，我知道，我这不是没人照顾，不方便吗？就这一次，在我未考中才子之前，我就纳小花儿。”铁全康又是保证又是发誓，李氏不舍得责怪。

    “唉，你四哥。”李氏提起铁全安连连摇头，“不提也罢，一会儿你四哥回来，你什么都不要说，娘来应付。”

    李氏心里盘算着手上的银子，之前铁大山出户的银子已被六儿花得七七八八，这次六儿纳妾的六十两，这个月的学费，她手上的银子真的不多了。

    唉。

    老四、老六总以为她手上有用之不尽的银子，事实上，她手上的银子越来越少，越少，她越心慌。

    跟他们说，她没银子，个个都不信她。

    若不是手里还有一套黄金面饰在，她还不知能否睡得着。

    “我一定记得娘亲的好，一定报答娘亲，给娘亲挣个一品夫人。”

    铁全康的一品夫人哄着李氏心花怒放，哪还有什么气啊，她满脸子期待荣光都是成为一品夫人后的种种遐想。

    就在李氏冥想，如何说服老四接受六儿纳妾的时候，当事人铁全安正在香闺阁大门与二个护院大打出手。

    铁全安哪里是人家的对手。

    不消一会儿，铁全安被人打得鼻青脸肿，被人丢出来，倒在地上躺尸，哎哟哎哟伴随咒骂叫唤着。

    不一会儿，从里面走出一身红衣容颜秀丽的姑娘，腹中高高挺起，款款而来，她困难蹲在铁全安身边，声如清脆动人，眼睛含泪，依依不舍，“安郎，你这又是何苦？你伤成只会令红儿更加心痛。”

