一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片被血染红大地，尸横遍野，血流成河，如无间地.狱一般。

    大地上，两道身影相互搀扶，身形踉踉跄跄，身后乃是一连串的血色脚印。

    他们，是虎娃和夕颜。

    自从天魔入侵，虎娃便跟随着姬凝霜上了战场，大楚修士被打散了，他也与姬凝霜失散了，带着少数正阳宗修士突围，却被天魔大军围杀。

    至于夕颜，乃是从南楚跑出来的，风祭没有将其追回。

    她很准确的找到了虎娃，但一人之力也难挽回败局，纵是联手，他们依旧被打的大败，正阳宗修士尽数战死，而他们，也已经走到了生命的尽头。

    昏暗的天地间，两人背影有些萧瑟。

    他们，乃是天庭的第一真传和第二真传，一个是天庭圣主叶辰的徒儿、一个是正阳掌教姬凝霜的徒儿，他们其中一人，将来必会成为天庭的圣主。

    然，战争残酷，让还未满二十岁的他们便提早上了战场，他们的辉煌的一生，也会伴随着这残酷的战争而提早落幕。

    “夕颜，你不该来的。”虎娃用乌铁棍支撑着地面，口中溢血不断，搀扶着夕颜，纵是灵魂之火在寂灭，却依旧往夕颜体内灌输着的精元。

    “我是叶辰的徒儿。”夕颜笑的嫣然，口中也在涌血，本命灵魂在崩溃，虎娃往她体内灌输精元，她又何尝不在往虎娃的体内输送真力。

    “真是一幅感人的画面哪！”幽幽的声音响起，缥缈而戏虐，一尊身披冰冷战甲的魔将走了出来。

    “圣猿血脉、灵族血脉，运气真是不错。”魔将饶有兴趣的看着虎娃和夕颜，笑的甚是阴森，满眼的凶光透着贪婪，笑着笑着，都还不忘舔了舔猩红的舌头。

    他身后，有无数的魔兵跟随，大地上、虚天上，皆是人影，也都各个眸光嗜血的盯着夕颜和虎娃。

    夕颜和虎娃不语，硬生生的稳住了身形，背靠着背，默然的看着漫天魔兵。

    “夕颜，怕不怕。”虎娃声音沙哑无比。

    “不怕。”夕颜笑的依旧俨然，她的身上，燃烧其了火焰，那是修为和血脉之力，被她尽数燃烧，如水波流淌的秀发，一缕缕的化作了雪白。

    “我也不怕。”虎娃也笑了，血祭了灵魂，如瀑的长发，也化作了白色。

    “自不量力。”那魔将嘴角掀起了戏虐的弧度，很随意的摆了摆手，“给我杀。”

    话落，铺天盖地的天魔兵便从四方扑来，翻滚如海潮，要淹没夕颜和虎娃。

    战！

    虎娃一声铿锵，杀了出去，抡动铁棒，登时横扫一片，通体金芒爆射，璀璨夺目，纵是到了生命最后一刻，他依旧战意滔天，无所畏惧。

    夕颜亦是如此，凌霜剑在手中颤鸣，扫出一片片寂灭之光，天魔成片成片的倒下。

    俯瞰苍天，那一道白色的倩影和那一道金色身影，在黑压压的天魔兵中，是那般的刺目，二人临死前爆发的战力，饶是那魔将都皱眉了。

    不知何时，夕颜手中的凌霜剑断裂了，通体的神光，极近湮灭了下去。

    另一方，虎娃也到了强弩之末，手握的铁棒裂开了，身负的金辉，也暗淡到了极点。

    魔将冷笑一声，探出了大手，掌心还有漩涡呈现，要将两人生生吞噬。

    然，就在此时，一道毁天灭地的剑芒自遥远天际斩来，昏暗的天地都裂开了。

    魔将瞬时色变，豁然抽身后退。

    风神诀！

    冰冷的声音，带着滔天的杀机，一柄赤色的杀剑突兀显现，一剑洞穿了他的头颅，堂堂一尊魔将，又被绝杀，扯淡的是，他到死都为看见是谁杀的他。

    师尊！

    眼见是叶辰和姬凝霜，夕颜和虎娃纷纷露出了疲惫的笑容，在血风呼啸中，扬天到了下去。

    姬凝霜一步踏出，托住了夕颜。

    叶辰瞬身而至，托住了虎娃。

    看着两人极近湮灭的灵魂之火，叶辰和姬凝霜身躯纷纷一颤，纵是大罗金仙在世，也难挽救他们了。

    杀！给我杀！

    又有魔将自四方杀来，喝声震天，他们是一路追随叶辰和姬凝霜来了，而且身后也有铺天盖地的魔兵，颇有要将叶辰和姬凝霜斩灭在这里的架势。

    师傅带你回家！

    师傅带你回家！

    异口同声，叶辰背起了虎娃，姬凝霜背起了夕颜。

    嗡！铮！

    两人一步登天，叶辰挥动了血灵神刀，姬凝霜祭出了玄灵神剑，扑上来的魔兵，瞬时被两人斩灭了一片。

    两尊魔将扑杀而至，一尊杀向了叶辰，一尊攻向了姬凝霜。

    滚！

    叶辰怒声如雷霆，震天动地，一刀八荒，将那魔将劈的翻飞出去，刚刚定身，便被叶辰一掌轰成了血雾。

    姬凝霜亦是霸道无比，玄灵神剑斩天灭地，那魔将手中的神兵，被其一剑斩断，连带着半个身躯都被斩灭了，那魔将神色骤变，想要后退，却是已经晚了，被姬凝霜一剑洞穿了眉心，灵魂瞬时被斩灭。

    挡我者死！

    叶辰遁入了魔道状态，脚踏着魔煞血海，头悬着浩宇星天，撑开了混沌世界。

    姬凝霜也开了禁忌秘术，眉心有一道古老的纹路刻画，亦有外道法相，与叶辰的混沌世界交织，又有混沌神鼎和九州神图环绕，为两人凝聚了庞大的防护道阵。

    轰！砰！

    这片土地，瞬间被鲜血染满，不断有魔将杀来，却接连被斩，魔兵前赴后继，丝毫不知恐惧一般，如漆.黑**，翻滚着惊涛骇浪。

    轰！砰！轰隆！

    另一方，动静更是庞大，大楚修士依旧在被围追堵截，画面甚是惨烈。

    南楚三百多万里的城墙之上，整整齐齐站满了人影，皆身披战甲，手握着杀剑，鲜血在沸腾，似火燃烧一般，各个双眸血红的盯着远方天际。

    那里，已经可以看见大楚修士的人影，他们杀出了包围圈。

    可是，大楚修士的后方，却是铺天盖地的黑影，天魔大军也追杀了过来。

    祭杀阵！

    古三通和无涯道人的喝声震天动地。

    旋即，城墙上空，一座座杀阵升天，遮天盖地，威能瞬间复苏，还有庞大的护山结界，罩住了南楚三百万里的城墙，所有人都祭出了灵器。

    开城门！

    随着蛮山一声大吼，上万座的城门轰然打开。

    登时，撤回来的大楚修士，如一道道神芒，飞入了城门，待到最后一人飞入，上万座的城门又轰然闭合了，还被加持了数百道的封印。

    “他娘的，给我打，给我瞄准了狠狠的打。”古三通扬起了杀剑，遥指杀来的天魔大军。

    瞬间，亿万神芒齐发，扫天灭地，憋屈了这么久，不能前去北楚救援，南楚的修士，战意高昂，鲜血似火燃烧一般，终于找到了宣泄口。

    噗！噗！噗！

    刚刚杀到的天魔大军遭殃了，都还未站稳脚跟，便成片成片的化作飞灰。

    这便是南楚城墙的威势，它自从建立，便不是一座普通的城墙，其上每一寸都刻着阵纹，每隔百丈，便有一座杀阵；每隔千丈，便有一座护山阵法；每隔万丈，都一一做虚天绝杀阵；每隔十万丈，都一尊天境法器镇守。