
　　“小友，三十年的时间说长不长，说短也不短，你应该留在天域好好修炼，为不久之后的无尽论道大会做好准备才行。”彭老如此说道。

　　“没错，你拿下了此次天才之战的第一名，除却炫光晶的奖励之外，你还能够挑战道子，能够得到这样的机会，可是谁败犹荣。”

　　君祖也略微沉吟后，说道，“并且通过与道子的交手，你也能让你提前感受一下道子级天才的实力，毕竟等你去了无尽论道大会，你将所遇到的，将会是二十多位道子！”

　　“如果没有什么事情的话，我也想留下来，不过有些事情，我却必须要去做。”罗修摇头说道。

　　他也知道彭老和君祖是为了他考虑，但人生在世，有所为有所不为，他不能因为自己踏入了更高的层次，就将世尊宗和仙界的仇恨抛之脑后。

　　随后，罗修也将自己想要去做的事情说了出来。

　　“灭宗之仇？”

　　君祖和彭老等人皆都眸光一缩，当听到世尊宗被灭的事情之后，他们就知道罗修必然要离开了。

　　因为灭宗之仇，可谓仇深似海。

　　“罗大哥，我和你一起去青域。”君若兰说道。

　　“不用，这件事情我一个人去处理就可以了。”

　　罗修摇头拒绝，他也知道君若兰是想要给他帮忙，但对于现如今的他来说，青域四大传承已经无法对他构成多少威胁。

　　“我知道以罗大哥的实力不需要我帮忙，我就是跟着过去看看，反正我呆在天域也挺无聊的。”君若兰笑嘻嘻的说道。

　　一旁的彭老和君无门对视一眼，脸上带着微笑，他们自然看得出来，若兰这是想要争取和罗修在一起的机会。

　　“既然若兰在天域呆的有些乏味了，便跟着你去散散心也是好的。”

　　不等罗修说什么，君无门就如此说道，对于若兰的想法，他无疑是给予支持的。

　　既然连君无门都这样说了，罗修也不好拒绝，只能无奈的点头。

　　对于君无门和若兰父女的想法，他又何尝不知？

　　只是这种事情无法去点破，免得双方都会觉得尴尬。

　　“这样吧，我跟着你们一起去。”

　　蓦然，君无门笑着说道，“实际上若兰不说，我在这天空之城呆的也是有些乏味，说不定出去走一走，就能灵光一闪，直接就从证道九重境突破了呢？”

　　“无门少主去的话，自然是少不了老夫了。”一旁的彭老也跟着说道。

　　“多谢两位前辈。”

　　尽管君无门另有所图，但罗修又何尝不知他们跟着自己和君若兰一起去，无非就是想要帮他一下。

　　虽说罗修不想让他们插手，此刻却也盛情难却。天籁小说网

　　“好，既然如此，那就说定了。”君无门哈哈一笑。

　　“那么晚辈就先告辞了。”

　　罗修朝着君祖拱手抱拳，旋即化作一道遁光，和紫雷大祖王等人一起离开。

　　跟着紫雷大祖王，一行人回到了天空之城的那座庭院之中。

　　回到自己的房间中，罗修就将镇灵碑取出，他要好好的研究一下这块石碑，如果不是与云殇一战镇灵碑主动发威，他几乎都忘记了他有这么一个东西。

　　而且他也是刚刚知道，这块看着不起眼的石碑，竟然有如此的威力。

　　“那云殇的体内存在有一个强大的灵魂，正是在那强大灵魂的驾驭下，云殇才能够以证道六重境巅峰的修为，发挥出证道八重境级别的力量，并且不只是力量，包括他所能发挥出来的大道之力，也都达到了这种层次。”

　　“从某种意义上来说，这已经不是简单的提升修为，而是直接变成了一个实打实的证道八重境大祖王！”

　　“但是镇灵碑飞出来之后，那个隐藏在云殇体内的强大灵魂直接就被碾压，毫无反抗之力。”

　　“如此说来的话，这块镇灵碑，应该是极其的克制灵魂，是一件专门用来对付灵魂，镇压真灵的秘宝！”

　　罗修在自己的脑海中整理着思绪。

　　对于这块镇灵碑，他了解的很少，只知道当初他第一次触碰镇灵碑的时候，里面被封印着一道强大的灵魂，如果不是有最古烙印存在的话，他可能已经被人抹杀灵魂，夺取了身体。

　　“普通的修士，真灵难以久存，即便是以其他修士的肉身为载体，真灵也无法驾驭其他修士的肉身。”

　　“那么就只有一种可能了，那个真灵极其的强大，有可能是超越了证道级层次的存在。”

　　“而那个强者的真灵只是寄宿在云殇的体内没有选择夺舍，要么就是他的真灵残缺的太严重了，要么就是他对云殇的身体不屑一顾。”

　　手掌抚摸着镇灵碑，罗修的神识感知其中，便感受到了被封印在里面的磅礴精纯灵魂能量。

　　这些灵魂能量，就是镇灵碑从那云殇体内强者真灵中夺取封印而来。

　　至于云殇体内的那个强者真灵是否已经飞灰湮灭，罗修就不知道了。

　　……

　　无尽天宫是天域中最顶级的传承，唯有太虚圣境与之齐名，但是后者却大多隐世不出，极少过问外界之事。

　　所以在名义上来说，无尽天宫就是整个天域中所有传承的领袖，是最强大的存在。

　　此刻，在无尽天宫的道场深处，一座恢弘的宫阙中，两道身影来到了这里。

　　“玄洞老人？”

　　宫阙之中，一位中年男子盘膝而坐，看到走进来的两人，面露疑惑之色。

　　“玄洞老人身边的这位，就是此次天才之战上大放异彩的年轻俊杰，云殇了吧？”中年男子微笑着说道。

　　“斩阳长老，此次来拜会，却是有些事情想要与你相商。”黑袍老人缓缓说道。

　　而和云殇一起来的这位黑袍老人，就是他的师祖，玄洞老人。

　　“哦？何事？”斩阳长老微微一笑。

　　就在这时，云殇向前一步，恭敬道：“斩阳长老，晚辈这次来，是有一幢机缘，想要送给前辈。”

　　“机缘？”斩阳长老眼睛眯起。

　　“没错。”

　　云殇点了点头，“想必前辈也应该知道，我与那罗修一战时，我之所以会落败，完全是因为他祭出了一块看不出任何来历的石碑。”

　　“这件事情，本座当然知道，你到底想要说什么？”斩阳长老露出感兴趣的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十五章 云殇的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 