
　　在雷少琼的识海中，那灼烧真灵的火焰熄灭之后，惨烈的剧痛也随之消失。

　　接连凄厉的惨叫，让雷少琼的嗓子都喊叫的沙哑了，此刻也是精神疲惫，筋疲力尽，直接昏厥了过去。

　　“带少主下去休息。”天籁小说网

　　雷雄天对那四名修士吩咐道。

　　“是！”

　　四名修士应了一声，当即就准备带着雷少琼离开。

　　但就在这时，异变陡生。

　　“啊！”

　　明明已经昏厥过去的雷少琼再次醒来，发出的惨叫声，比之刚才更加的凄厉了。

　　而这些惨叫落在了雷雄天的耳中，更是让他感觉自己的心都要碎掉了。

　　“少琼！”

　　雷雄天大惊失色，当他以灵魂神识再次进行探查的时候，却发现在雷少琼的识海深处，那灼烧真灵的火焰，再次出现了。

　　“怎么回事？我明明已经将那火焰湮灭了啊？”

　　雷雄天脸色一变，忽然觉得事情并没有这么简单。

　　他再次运转大道之力，将那火焰湮灭。

　　而这一次，他刚刚将那火焰湮灭，紧接着火焰就再次出现，不断的灼烧他儿子的真灵。

　　雷雄天的脸色越来越凝重，越来越阴沉。

　　他的眼睛眯起，以灵魂神识，看到了在自己儿子雷少琼的真灵中，存在有一枚烙印。

　　“神纹烙印！”

　　此刻，雷雄天终于明白了问题出现在哪里。

　　这是一位神纹师在他儿子真灵中种下的烙印，因为修士的真灵无比的脆弱，他若想要强行湮灭掉这枚神纹烙印，就势必会将他儿子的真灵也一同湮灭。

　　也就是说，除非找寻到一位高明的神纹师，将这枚神纹烙印以神纹的方法来进行化解，否则的话，这枚神纹烙印就永远无法祛除。

　　并且根据雷雄天的观察，如果神纹烙印不化解掉的话，他儿子最多也就能活几十天，真灵就会被彻底的湮灭掉。

　　而在这几十天的过程中，他每时每刻都要饱受这种真灵被火焰灼烧的痛苦！

　　“好狠毒的心，好狠辣的手段！”

　　雷雄天大吼，身上杀意沸腾，直冲霄汉。

　　在这股恐怖杀意的笼罩下，在场的诸多天雷堡的高层，也都忍不住打了一个冷颤，心中惊悚无比。

　　“说！到底是怎么回事！”

　　雷雄天的目光冷然扫视四周。

　　“启禀堡主，事情的经过是这样的……”

　　一名天雷堡的修士连忙讲述了一下事情的大概经过。

　　因为雷少琼带过去的人都已经死了，所以这些事情的经过，也是天雷堡通过抓住一些目击者直接搜索记忆得来的，不会有任何的虚假情报。

　　“轰！”

　　当听完了这些经过之后，雷雄天身上迸发出一股滔天的气息。

　　在场的所有天雷堡高层，全都一瞬间被轰飞了出去，然而这些人却不敢有任何的怨言，全都跪伏在地上，一动都不敢动。

　　“敢如此对待我儿，莫非是当我雷雄天死了吗？”

　　雷雄天怒吼，目光落在一名老者的身上，“执法长老，去将打伤我儿的那个人的脑袋带过来！”

　　“还有，给我联系席大师，他是北青神城的第一神纹师，也只有他能化解我儿识海中的神纹烙印。”

　　“是，堡主！”

　　诸多天雷堡的高层应道，那执法长老更是直接化作一道遁光离去，以最快的速度去完成堡主的命令。

　　……

　　罗修并不知道因为他做的事情，而让整个北青神城都要引起一场风云变色。

　　此刻的他被君祖带着回到了北青道门之后，就继续在自己的房间中闭关潜修。

　　凭借成界碎片中蕴藏的大道玄奥，他继续感悟剑道，同时也在参悟九劫圣法。

　　九劫圣法，是一门剑道神通，攻伐之力很强。

　　若能凭借归一禁之术，将九劫圣法和同样以杀伐著称的修罗法，大罗法融合起来，威力将会无比的惊人。

　　而这，也是罗修开创出他自己剑道神通的一个雏形。

　　汲取三种道法的精髓，开创出属于他自己的第三门真我法！

　　“距离无尽论道大会还有五年，而按照我现在的修炼进度，在那之前，应该可以修炼到证道七重境后期，甚至有希望冲击一下证道七重境巅峰。”

　　如果以正常的修炼速度，即便是天赋再如何的逆天妖孽，也不可能修炼的这么快。

　　而罗修敢有这样的把握，就是因为他曾经服用过极境蕴道丹。

　　成道之下第一神丹的称号可不是浪得虚名，最起码在他的修为达到祖尊境之前，极境蕴道丹的药力都会大幅度的提升他的修行速度。

　　“相对而言，我的剑道感悟提升的就有点慢了，似乎修炼的大道越多，感悟的难度就越大。”

　　罗修皱起了眉头，这种感觉，也是他在凝聚了成界碎片以后才发现的。

　　如果只是感悟一种大道，凭借他的悟性，最起码在凝聚成界碎片以前，基本上不会什么阻碍，进境堪称神速。

　　但是自从他将数种大道融合在一起凝聚成了一枚成界碎片之后。

　　罗修就发现他对大道的感悟变得模糊了，以前很容易就能领悟的东西，现在他却要花费更多的时间和努力，才能逐步的领悟与掌握。

　　“难怪君祖当初看到我将诸法合一凝聚成一枚成界碎片的时候，告诉我这样的修炼方式不对。”

　　略微一想，罗修也就明白了。

　　诸法合一的路子，在过去的岁月里，不可能只有他一个人想到了。

　　过去的岁月中也肯定出现过极其惊艳和逆天的天才，必然也想要尝试走出一条开创先河的道路。

　　然而，当真正走出这一步后，才发现之后的每一个境界都越来越难，最终止步于某个境界，再难寸进。

　　比如原本有潜力踏入成道境的天才，因为选择了这样的一条道路，结果才修炼到祖尊境，就无法进步半分，甚至有可能连祖尊境都无法突破。

　　经过无数天才与强者的证实之后，于是所有的修士便将这条道路，公认为一条错误的选择。

　　所以君祖曾经劝说过罗修，只要他将成界碎片兵解，然后重新从证道六重境突破，一切还能挽回。

　　但罗修却拒绝了这份好意，执着的还是要走他自认为正确的道路。

　　君祖倒也没有劝说太多，因为过去的岁月里，有人尝试过，结果发现此路不通，到时候重头再来，也不是不可以。

　　正因为有挽回的余地，所以他才没有阻拦罗修的选择，毕竟他来说，不如罗修自己去发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十四章 神纹烙印之火免费阅读。https://xs.23sk.com 