    “去你家？”乔韶从未想过这种可能,他道，“不行不行，这太尴尬了。”

    虽然他和贺深已经很熟,但见家长就太奇怪了。

    贺深一句话就解了他的困扰：“我一个人住。”

    乔韶小心脏晃了下,有点意动。

    乔韶问：“你怎么一个人住？”

    贺深道：“不想住校,所以在周围租房。”

    乔韶疑惑道：“你家人都不陪着？”

    贺深觉得乔韶这话有点奇怪，正常情况下不该用爸妈这种称呼吗？

    但乔韶用的却是家人。

    他道：“工作很忙，住这边很不方便。”

    “这样啊,”乔韶道,“你也真厉害，竟然一个人住。”

    他想的是，贺深的家人可真够心大的,居然放一个高中生在外头租房住。

    转念乔韶又想：大概就是没人管着,所以这家伙才放飞自我，晚上熬夜打游戏第、天睡觉？

    哎……还是个可怜深。

    乔韶有点心疼学渣同桌了。

    贺深见他久久不出声,便又加了一码：“五楼都是四人寝,到周末可是一整层都没有人。”

    国际班的不是周末都要偷跑出去玩，更何况休息日。

    乔韶：“！”

    贺深又道：“陈诉也要回家吧？”

    乔韶早就问过了：“对……他也要回。”

    贺深用很温柔的腔调说：“其实你也不会太无聊,关了灯没准全是鬼呢。”

    乔韶：“！！！”

    贺深微笑：“怎样,是留下陪鬼玩，还是和我……”

    乔韶立刻马上道：“求收留！”

    贺深心满意足，矜持道：“行吧。”

    中午乔韶给乔宗民打电话：“爸,我周末不回去了。”

    乔宗民还在倒时差，听到儿子这话,瞬间精神了：“怎么回事？不是放假吗？”

    乔韶哪敢说自己崴了脚，他怕回去了就回不来了，只得找理由道：“就休息一晚上,来回太折腾。”

    乔宗民道：“你姥爷昨天还念叨你，等着你回来给你做好吃的。”

    乔韶更不敢回去了，让姥爷知道他跑步崴了脚，估计东高以后就没有跑操这回事了！

    “我刚来新环境，想和同学们多待会儿。”乔

    韶一提新环境三个字，就特别管用。

    乔宗民犹豫了一下：“你自己留寝室能行？”

    乔韶也没想瞒他，挺期待的说：“不是，我打算去同学家。”

    乔宗民明显愣住了：“同学家？”

    乔韶语调轻松道：“对，我同桌，一个除了学习不太认真，再没什么缺点的男生。”

    哦，可能还爱和人打架，但这个就不告诉大乔，省得他把贺深给查个底朝天。

    乔宗民又问：“你去他家合适吗？”

    乔韶又道：“没什么不合适的，他一个人住，”

    乔宗民心思一动：“倒是挺独立的。”

    乔韶说：“所以我想去看看，看他一个人过得怎么样。”

    乔宗民没再反对，他问道：“要不要带点什么东西？爸爸给你准备。”

    比如全套家装或者干脆换个家什么的。

    乔韶哪敢让老爸出手，他道：“不用，同学间不讲究这些，我会想办法帮他补习。”

    就像帮楼骁写作业还饭钱一样。

    乔宗民笑道：“看来这一周学得不错？”

    “那必须，”乔韶得意道，“我不仅学得好，还经历了不少事呢，对了……”

    他把陈诉的事，以及自己不得不暂时装贫困生的事和大乔说了一下。

    乔宗民听得嘴角微扬，道：“挺好的。”

    乔韶嘱咐他：“所以你一定要帮我保密。”

    乔宗民道：“明白。”

    乔韶还是信得过老爸的，他道：“差不多就这样了，你不用担心，也让爷爷和姥爷别担心，我一切都好，有空会给他们发微信。”

    乔宗民又说了句：“有什么不舒服的给我打电话。”

    乔韶看看自己的脚，略心虚道：“没事啦，我室友回来了，我先挂了。”

    挂了电话，乔韶去和陈诉讨论上午的那道物理题了。

    电话另一边，乔宗民盯着手机看了会儿后，拨了另一个号码。

    “张博士，”乔宗民声音低沉内敛，“小韶在学校过得挺好，他这个周不打算回家了……”

    一个舒缓得像叮咚泉水般地声音从话筒里传出：“能靠自己的力量走出来是最好的，乔总您需要的是放手。”

    乔宗民声音里有着难掩的悲痛：“我怎么放得开，他的母亲……”

    张冠廷温声道：“孩子总得成长，您也不希望他浑噩一生。”

    放学后，乔韶往书包里塞了一堆试题。

    贺深拎了下道：“你做得完？”

    乔韶道：“当然！”

    虽然不能保证正确率。

    贺深想说做题不再多，贵在精，但想了下又没说什么。

    他在乔韶这儿已经信誉破产，说与学习有关的事，这小孩全不信。

    贺深的家离着学校果然近，就隔了一条街。

    乔韶问他：“住几楼？”

    贺深道：“放心，有电梯。”

    乔韶松了口气：“那太好了。”

    瘸着腿能不爬楼真是太幸福了。

    贺深住在13楼，是个挺寻常的公寓楼，乔韶从没来过这种地方，挺好奇的打量着。

    小区竟然没有门禁，电梯居然毫无防备，可以点任意层，而且……这电梯也太小了吧！还张贴广告！

    乔少爷真心长见识了。

    贺深带他进了屋，进门后乔韶挺意外的。

    目测是两居室，收拾得干干净净，东西也放得规规矩矩，一点不乱。

    “这么好……”乔韶不禁赞叹。

    独住的男生能保持这种整洁度，很不容易了。

    反正乔韶不行，他要是离了清洁阿姨，他就是条垃圾堆里畅游的咸鱼。

    贺深笑了下：“这算什么？又旧又破的小公寓。”

    小矮子是有多没见过世面，才会说好。

    乔韶知道他误会了，不过刚好，他贫穷人设不崩。

    晚饭让乔韶十分意外：“你居然会做饭？”

    贺深道：“别太期待，只会点家常菜，味道一般。”

    乔韶很捧场了：“这也很厉害了。”

    他连盐和味精都分不明白。

    贺深心情大好，决定不额外点外卖了，给小矮子多做点好吃的：“等着，做好叫你。”

    “嗯。”乔韶应下来后，四下打量了一下贺深的“家”。

    客厅是沙发和茶几，黑白色的冷色调，两间卧室，一间成了书房，另一间里摆了一张双人床。

    乔韶去书房看了看，挺诧异的。

    朝北有一排书架，上面摆满了书，很多硬壳书都是纯英文的。

    乔韶英语不错，却有些看不明白。

    这些原文书，贺学渣看得懂？

    也许是原房东的？乔韶只能这样想了。

    书架前是一台曲面显示器的电脑，虽然乔韶不太懂，可看这模样都觉得配置不错，是个高端机。

    “嗯……”乔韶自言自语，“估计这就是夜夜缠着贺深不放的小妖精了。”

    他溜达一圈，又去厨房探头探脑。

    贺深没回头都知道他来了：“电脑密码也是0101，去玩吧。”

    乔韶瘪嘴：“我才不玩游戏，我去做题了。”

    贺深弯唇：“也行，去餐桌上写吧。”

    乔韶试卷写了一半，贺深的饭菜上桌了。

    的确很家常，看起来也不是很可口，但一想到这是个十七岁少年做的……

    乔韶毫不客气地夸赞：“兄弟你可以的！”

    贺深瞥他一眼：“什么兄弟，叫哥。”

    乔韶吃人的嘴短，老实地来了一句：“深哥真棒！”

    贺深本来是开玩笑逗他，没想到他真叫了，一时……

    他喉结耸动了下，坐下道：“吃饭。”

    耳朵有点痒。

    其实乔韶对食物一点不挑，虽然乔家人都费尽心思想让他多吃点，但实际上他只要能尝到食物的味道，就会吃得很开心。

    也许真的是新环境给了他好心情，总之自从来到东高，他每顿饭都吃得挺好。

    这样坚持下去，没准自己真能长高！

    吃过饭，乔韶也没法去帮忙洗碗，因为自己是个半瘸。

    都收拾好后，乔韶又开始做题，贺深去“玩游戏”了。

    屋里很安静，可因为书房门开着，隐隐有键盘声传来，这让乔韶很安心，做题效率也提升不少。

    十点半左右，该睡觉了。

    乔韶不打算和贺深抢床，他说：“我睡沙发就行。”

    贺深起身活动了下肩膀道：“去床上。”

    乔韶：“那你呢。”

    贺深反问：“是床不够大，还是我们没一起睡过？”

    乔韶接不了话，他很为难，晚上睡觉不比午休，午休只有那么短时间，他凑合也就过去了。

    晚上的话……

    他不戴耳机是不行的。

    可睡觉还戴耳机太奇怪了，贺深会问，而他无法回答。

    乔韶纠结了好一会道：“真不用挤一起，我睡沙发很宽敞。”

    贺深逗他：“放心，我睡觉很老实，没什么怪癖，还是说你……”

    乔韶心一紧，面上有些慌。

    贺深留意到了，但他并没问什么：“好了，去睡吧，我还要玩游戏。”

    乔韶一愣：“你不睡觉？”

    贺深看他：“我过得是美国时间，现在正是工作的好时候。”

    乔韶无奈道：“又要通宵玩游戏？”

    “嗯，”贺深去了书房，“早点睡。”

    乔韶虽然不认同他这昼夜颠倒的行为，但也没法多说。

    他睡到贺深床上，发现还挺舒服。

    干干净净的床铺，有阳光的味道。

    虽说同桌是个学渣，但自理能力真强，小日子看来过得还不错。

    乔韶戴上耳机，没多会儿就睡着了。

    凌晨两点，起身休息下的贺深回卧室看了眼乔韶。

    小矮子侧躺着，睡得很乖，手放在枕头下，五官在冷淡的月光下越显精致。

    “睡着了都不忘摘耳机。”

    他走过去，轻手轻脚地给乔韶摘掉了耳机。

    贺深打了个哈欠，准备回去继续干活……

    蹭地一声。

    贺深回头，发现睡熟的少年坐了起来。

    冷冷的月光下，他睁着眼却根本没聚焦，苍白的唇轻颤着，像被梦魇擭住了心神。

    “做噩梦了？”贺深走过去轻声唤他。

    随着他的靠近，乔韶眼中有了神采，他转头看向贺深，似乎在努力分辨什么。

    “怎么了？”贺深问他。

    乔韶终于能开口了：“没……没什么。”

    贺深又问：“是我吵醒你了？”

    “不是，”乔韶摇了摇头，干咽了一下道，“……梦到了不太好的东西。”

    “没事的，”贺深温声哄他，“快睡吧。”

    “嗯……”乔韶一边应着，一边四处看看，“我的……”

    他没说出耳机、字，贺深便道：“我把你耳机收起来了，睡觉戴着不好。”

    乔韶面色顿时又白了几分。

    贺深以为他是怕鬼，心软道：“白天是逗你玩的，哪有那些怪力乱神的东西，别乱想。”

    乔韶嘴唇动了动。

    贺深索性道：“嗯，我也累了，一起睡吧。”

    他不由分说地把乔韶放倒床上，自己也脱了鞋上去。

    乔韶紧紧攥着被子，眼睛睁得大大的。

    贺深是真的累，要不是为了赶单子，他早睡了。

    ——眯一会儿吧，陪陪这个小可怜。

    乔韶心很慌，巨大的恐惧像潮水般袭来，几乎夺走了他呼吸的能力。

    他需要耳机，他不能在这样漆黑且安静……

    “睡吧睡吧~”贺深用戏谑的口吻，唱起了摇篮曲，“我亲爱的宝贝……”

    乔韶：“……”

    奇迹般的，那纠缠了他无数个日夜的窒息感，像落潮的海水般，褪去了。

    “吵死了。”

    他真正找回了自己的声音，埋怨贺深。

    贺深停了下来：“不怕了？”

    乔韶闷声道：“睡觉！”

    他没戴耳机，没听音乐，又一次在另一个人均匀的呼吸声中，陷入到梦乡之中。

    察觉到乔韶睡着了，贺深不舍地起身。

    睡是没得睡的，那单子不快点赶出来，尾款就不好收了。

    贺深按了下太阳穴，小心下床。

    他刚走到房门，正要推门出去时，又听到了那蹭地一声。

    他转头，果不其然小孩又惊醒了。

    贺深瞳孔一缩，快步走回去：“怎么又……”

    “别……”乔韶颤抖着，用力抓住他的手，“别走。”

    他手心全是冷汗，声音像是要哭出来了。

