    “有意思，哈，或许我也可以试试。”

    当山姆用身躯组合的“大炮”开始发威之时，被云海严令留在他身边的云月，兴奋的几乎不能自已了。

    云海现在所处的位置，是一颗气态行星的“冰环”。

    壮观而又巨大的“冰环”中，有不计其数的颗粒。

    它们的大小从微米到数米都有，但最大的也不过三、四米左右。

    在轨道上环绕着气态行星运转，环中的颗粒百分之九十九都是水冰，只有百分之一才是尘埃和其它化学物质。

    身躯隐藏在细小而又密集的水冰中，云海的左边是云月。

    在他的右边，拒绝登上主舰的芷寒仍旧驾驶着那艘突击舰，静静地悬浮在“冰环”中。

    三千超级异形也没出战，却是分散开来躲避在“冰环”当中。

    说干就干，云月一如既往的直接而又“给力”。

    异形化的她，胸腔的位置突兀裂开，探出了万千瀑发似的细小触手。

    这些触手游离、震颤，粘连、组合。

    不过数秒间，当远处的山姆拼着挨了数道粒子光束的轰击，又硬生生一炮轰爆了一艘巡洋舰时，云月的胸前，万千触手形成了一个直径不过三、四十公分左右的炮筒。

    异形化的巨吻，分泌出了大量粘湿的涎水。

    当云月的身躯开始剧烈地颤抖时，起先以为她在作怪的云海不禁看了过去。

    芷寒更是惊讶，突击舰上的探测设备直接锁定了云月的身躯，她的美眸更是一眨不眨地盯着光屏，生怕错过了什么。

    一股强大而恐怖的气势，从云月的身躯蓬勃地逸出。

    当她的身躯开始更加剧烈地震颤时，胸口位置约有一米长的炮筒却是出奇地平静下来。

    “要开始了吗？”

    云海心中大喜，精神力彻底集中到了云月身上。

    下一秒，仿佛有一股气体从云月胸前的“炮筒”上逸出，又好像根本什么都没发生。

    颤抖的身躯平静了下来，黑黝黝的炮筒又变成了万千触手，迅速地没入到了云月胸膛裂开的缝隙中。

    “这就完了？”

    惊喜变成了失望，云海很想问云月，她的“能量大炮”是不是只是放个了“屁”。

    可感觉到了她颓败的情绪，有心给她留点面子的云海还是收回了后半句话。

    “只要能凝结出能量炮弹，我就能发射出去……”

    云月赫然应道，明显有些恼差成怒。

    “可我不知道该怎么将体内的能量凝结成能量弹，这很困难。”

    “老大，告诉他们，千万不能杀死这个家伙，异形能不能寄生不说，光是它这个拟态的能力就很强，对我很有借鉴意义。”

    “如果你能抓住它，让我好好研究一下，我保证就算做不到它现在这么强大，也一定不会差得太远。”

    尴尬或者说赫然，只是瞬间的事情。

    反应过来的云月，精神交流中控制不住地激动起来。

    心中一动，觉得云月说的不无道理，云海朝着主舰中早已经锁定了精神气息的洛可王发出了精神交流。

    “我有新的打算，它们对我很重要，非常的重要。”

    “尽可能的重创，但不要杀死。”

    “尽量，不要使用原子炮攻击。”

    说着，就觉得自己的要求有些过分了，但云海并没有改变主意的打算。

    片刻，一段定点短距信息反馈了过来。

    “明白，我们不会拒绝您的任何要求，会全力配合您。”

    “异形主宰大人，希望您能信守诺言。”

    不知道是悲伤，还是愤怒。

    洛可王的声音微微有些颤抖。

    云海没有再回应他，他的目光盯向了那朵同样惊艳的“花朵”。

    自从知道了“植物文明”的出现，云海就一直在想，这个“植物文明”中的高级生命体，它们是怎么战斗的。

    当然，这个战斗指的是宇宙太空中的战斗，而不是星球表面的战斗。

    已经从那段录像资料中得到了太多的讯息，云海相信将若干异形放在星球表面，只要那些漫山遍野生长起来的“植物”可以豁免异形血液的腐蚀攻击，异形未必会是“植物文明”的对手。

    植物生长的速度太快了，而且还是数百数千万甚至数亿数量的生长。

    它们不需要宿主，只要星球有它们需要的养分，它们就会以雨后春笋的场景N倍地生长起来。

    它们的攻击方式呈多样化，藤蔓缠绕、挥打，种子爆炸、根茎勒杀等等。

    如果异形的血液腐蚀不了它们，那么再多的异形，只要陷入遍布着丛林的星球地面，甚至可能演变成一边倒的屠杀。

    因为云海不止一次的看到，在地球万物光速进化的时候，不知多少庞然大物都被变异的植物杀死，最终用它们的血肉之躯催养着那些诡异多端的变异植物。

    这些，只是植物文明在星球表面的战斗。

    现在，云海就想好好看看，这几个明显是高等“植物”的怪物，它们在宇宙太空中，是怎么战斗的。

    花似的普瑞斯，继彪悍的山姆之后，让云海再一次大开眼界。

    身躯主干直径大约有十米左右粗，而那“花盘脑袋”的直径，达到了百米左右。

    长达百米左右的主干上，生长着一百多片刀锋形状的锐叶。

    主干的底部是一个椭圆形的鼓起，拖着一大蓬根茎状器官，看上去就像是倒垂着万千墨绿色头发的头颅。

    速度再不像前面那么迅疾，推着音障云似的能量护罩，当山姆开始了直接而又干脆的反击后，普瑞斯也开始了它特殊的反击。

    山姆的炮筒身躯，每发射一次能量炮弹，大约需要一朗钟左右。

    而普瑞斯的攻击速度，至少是它的一倍。

    黑色的“花盘脑袋”，周围是一圈圈紧密的墨绿色花瓣。

    仿佛是金属铸造出来的，那一片锐且长的花瓣在战舰爆炸的光芒中，闪烁着摄人心魄的寒芒。

    花瓣的中心，占据了“花盘”百分之七十面积的，是一片难以目视的黑色。

    即使是云海拥有人类远远无法企及的惊人视线，他也只能看到，那黑色的中央区域有着一个个棱形的突起。

    随着一道道能量光芒在花盘上剧烈闪耀时，那花盘中央的黑色区域，就会有一个长有数十米的锐器飚射而出。(未完待续。)

