    

    “是啊，只是一个开始而已！”，索罗.正风目露唏嘘，海军与世界政府的一退，新世界的局势就彻底变了。

    金狮子史基开了一个不好的头，到现在为止，不少加盟国的国王，都殒命当场。

    随着时间的推移，新世界的地域内，想必还有更多的人被人一刀了事。

    如今除了海军基地海域周围的加盟国能够稍微安稳，其他地方，都是战火连绵。

    哦，对了，还有一个成功夺回德雷斯罗萨的七武海之一多弗朗明哥，他与凯多海贼团的人拉上关系后，他所在的地域，还算安全。

    至于其他地方，如今都是一片混乱，五老星现在忙着收尾，根本顾不上这些事。

    四处战火之中，索罗国海域算是安稳的，可又能够安稳多久呢？

    索罗.正风不知道，他只知道，只要五老星或者海军那边接下来没有反制的计划，他们在新世界，除了一些据点，盟友将消失得干干净净。

    如此局势下，索罗国这边就会凸现出来，那个时候，才是索罗国的危机。

    明知有如此危险，偏偏索罗国现在又不能动，名义上的世界政府加盟国，现在一动，就等于是引火烧身。

    海贼们现在在狂欢，可以暂时不会过来碰一碰索罗国，可等他们“吃饱喝足”后，则必然会将索罗国放在心上。

    瞪眼一看，片片海域尽归海贼，然索罗国如绿叶头上红花，显目无比。

    钉子，在他们眼中，索罗国会是真正的钉子。

    明明是坐以待毙之局，索罗.正风他们却不能动。

    现在一动，那些人就会不约而同将目光转过来，气势正盛的他们，索罗国是挡不住的。

    隆罗发颤，就是因为他看到了这点，索罗.正风沉思，是因为他想着是不是要现在公开他们这个团体的真正目的。

    以前索罗国的处境是缝隙下生存，如今缝隙已经没有，反而是围在周围的铜墙铁壁。

    想要破局，唯有让海贼的敌意少一些。

    然代价很大，因为索罗.正风只要站出前台，世界政府与海军的火力，会转向他。

    白白为海贼吸引了火力，反倒是得不偿失。

    如何选择，索罗.正风决定先等一等，他需要时间来调整。

    更重要的是他想看看，世界政府与海军那边，接下来要如何反击。

    五老星他们肯定会用动作的，新世界没了不少加盟国，对他们影响很大。

    “隆罗，让我们的人严守各地，这个时候，越是低调越好。”

    隆罗点头，这个时候，索罗国确实不能将各方的注意力引过来，不然会成为各方的打击对象。

    时间就这样慢慢消逝着，新世界的海贼们依然在狂欢，当五老星那边没有任何动作的时候，海贼们甚至喊出了“新世界是海贼的天下”的口号。

    随着四皇级别势力的扩张，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的循环又出现。

    格局的演变，就促使有一方要成为牺牲品，这个牺牲品，就是新世界的世界政府加盟国地盘。

    不知不觉间，时间来到海圆历1510年，持续动荡的新世界，才慢慢平复下来。

    海军总部，马林梵多，会议室里，战国看着文件，头上都多了一些白发。

    “新世界，真的成为海贼们的地盘了。”，将文件放下，战国颓然一叹，一年多差不多两年的时间，这场风暴，才慢慢平息。

    从新世界掀起的风暴，还是刮到了伟大航路前半段与四海。

    世界政府与海军在迫不的已的情况下，只能再次选择镇守四海以及伟大航路前半段。

    而新世界，除了海军基地以剩下的十来个加盟国，其他的，全部沦为海贼的地盘。

    可怕的局面让战国日夜难安，因为他不知道，一旦下一次海贼们发疯，会不会将海军在新世界的海军基地都给拔除。

    五老星直到现在都没有完成收尾，因为其他加盟国，给的压力，实在太大。

    新世界不少加盟国的覆灭，就是动摇世界政府统治的根基，为了让四海与伟大航路前半段不出现这种危机，五老星选择性放弃了新世界那边。

    海贼四皇，七武海，海军，明明是相互制衡的局面，可局势却逼得五老星再次准备提升海军的实力。

    战国想到这些，摇了摇头，心里也不知道是什么滋味。

    五老星以为局势可控，可金狮子史基掀起的风暴告诉他们，有些事，是你们异想天开了。

    “鹤，泽法还是不肯回来吗？”，战国揉了揉额头，询问出声。

    鹤点头，苦笑道：“他说他不想掺和了。”

    闻言，战国也苦笑起来，泽法失望，他不觉得奇怪，五老星简直就是将他当做马桶来用，觉得有用的时候，那是珍宝，觉得脏了，那就丢弃。

    他本想用局势说动这个老伙计重新将训练营搞好，可泽法的心，已经冷了。

    “随他吧！”，战国叹气一声，泽法虽然没有脱离海军，可已经有名无实了。

    断臂的他，四处游历，已经没有呆在海军总部。

    “我知道了。”，鹤微微点头，泽法的事，她不想多说，如今局势搞成这样，又何尝不是五老星太过低估局势的结果。

    两人说了一些事情后，鹤才离开，战国拿出电话虫，交代了一些事情。

    ……

    索罗国，海贼的强势对这边海域有些影响，不过有着一定实力的索罗国，再加上略微低调的原因，暂时没有被盯上。

    光明海港，正风号正停靠港口，索罗.正风几人正准备登船。

    不知不觉中，又是一次世界政府会议开始的时间，而这一次，很重要。

    他很不想去，可五老星那边已经说了，他索罗.正风必须要去。

    树欲静而风不止，索罗.正风知道，他若不想这个时候正式翻脸，则必须要去。

    如今新世界的局势，更加凸现索罗国对世界政府的重要性，索罗.正风知道，他这次过去，利弊都有。

    众人一番商议后，决定去，因为分析利弊后，去的好处要多一些。

    隆罗他们之所以得出这个结论，是因为索罗国的实力发展，给他们更多的底气。        

