        “没问题！”方蛰接过支票，转手递给方丽姝：“财务那边抓紧办理。”

    “加上米国那边的销售，过去一个季度，公司销售总额破亿。方总是不是开个庆功会表示一下？”与会的魏晋笑眯眯的打岔，很明显他看出来，方蛰不想在廉价服装上太费精力。

    “别打岔，我这里谈正事呢。”邱小优可不是好对付的，咬死了不放。

    方蛰没有立刻表态，看一眼吴龙斌。负责生产的老吴笑着打圆场：“可以抽出三分之一的人员来负责邱女士的订单，理论上对伊人的生产不会造成太大影响。我们现在最重要的不是人员的调整，而是抓质量，继续降低次品率。”

    “熟练工人集中生产伊人。”方蛰果断的决定，邱小优脸都黑了，但是没反对。毕竟四件套和廉价服装要求不高，重点是价格要低。

    “米国那边反馈，华夏文化衫销量最好的是判官图案，其次才是两面都是汉字的款式。”邱小优冷静了下来，跟谁作对都别跟钱作对。

    现场一片诧异的表情，方丽华很直接的问：“钟馗么？我们都有那些图案的文化衫？”

    邱小优点点头：“前判官文字，后钟馗图案的售价三美元，一万件一周时间全部卖完了。一万件前冷字，后杀字的款式，十天售罄。门神图案，秦琼卖了八千，尉迟恭卖了七千八。长城图案卖了六千三，太极图五千五。有个情况你们可能没想到。”

    方蛰嗯了一声：“什么情况？”邱小优道：“我上次顺手进了一批廉价内裤，凑集装箱用的。三万条，国内进价五毛一条，米国那边售价五十美分，全部卖完了。”

    方蛰也确实楞了一下：“四件套呢？”邱小优端起面前的茶杯抿了一口，不紧不慢的给方蛰一个幽怨的眼神才回答：“四万三千套，现在那边超市在催货啊，你能不能别偏心。”

    “不偏心是不可能的，四件套给你的价格是三美元，廉价文化衫加大短裤一美元。”方蛰扭头看着王正：“你们还没解决货源问题么？”

    王小六也就是王正一脸的无奈：“我跟人家说是外销单子，人家要美元啊。我哪有美元给他们，现在卖给邱姐的服装，一套文化衫才赚五毛钱，没动力啊方总。”

    “你跟我叫苦？我告诉你，邱小优的单子你做不好，你那个部门就可以解散了。我不管你用什么方式，哪怕一分钱都不赚，也要把外汇弄到手。”说完方蛰又补一刀：“内裤的事情，你怎么不及时汇报？别解释，我看你是飘了，不打算好好干了是吧？”

    王正一脸的苦涩，没有争辩，方蛰冷着脸道：“国内市场的四件套，停止供货，集中供给邱小优。孰轻孰重，你应该分的清楚，有的话，我这里就不多说了。”

    方蛰还是愿意给王小六机会的，有的事情怎么说呢？谈不上对错，人都是有私心和偏向的。王小六只是更照顾一点他的关系户，毕竟客户也是要维护的嘛。

    方蛰想了想点他一句：“现在的市场是卖方市场，我们在服务方面已经做最大努力了。有时候不妨灵活一点，从长远来看，国内市场才是重点。但现在公司处在一个微妙的阶段，我们必须先保证国外市场的需求。”

    王正点点头：“明白了。”不等方蛰表态，方丽华恶狠狠的等着王正：“你不明白。”

    这一下气氛突然变的凝重了一些，方丽华当着没察觉，继续道：“出去慢慢想明白。”

    王正迟疑了一下，起身出门去了，脚步有点沉重。方蛰不动声色的稳坐，等着解释。

    “方总，我觉得有时候您不必解释，直接下命令就好了。看执行结果就是。”梅影倒是很合拍，不轻不重的来一句，若有所指。

    气氛再次变化的时候，方蛰摆手道：“行了，别说这些了。公司管理层就这么几个人。”言犹未尽的是，别闹内讧。因为公司发展过快，这种情况最近有点苗头。远大公司阴盛阳衰，管理层却没有这个趋势。奈何方蛰是独一档，魏晋是绝对死党。

    方家姐妹和梅影关系密切，老吴和王小六很自然的走的比较近。方蛰并没有把这种事情太当一回事，毕竟公司的股份结构很明确。

    “公司现在这番局面很不容易，希望大家珍惜，不要懈怠。”方蛰最后点一句。

    梅影接过话道：“没有方总，公司现在的一切都是空话。有的人拎不清呢，还以为自己很重要。”方蛰听了这话突然警觉的看着梅影：“不利于团结的话，不要在会上说。”

    吴龙斌越发的沉默了，低头不语，似乎想藏起来。梅影拿出一份报告，轻轻的放在方蛰的面前：“上午刚收到的报告，有人建议把销售部门进行一次整合，避免资源浪费。”

    方蛰扫了一眼报告没继续这话题：“行了，开例会吧。”

    魏晋举手道：“方总，现在公司的管理还比较模糊，这确实不妥当。”

    方蛰看他一眼：“你有什么想法？”魏晋正色道：“细分部门，明确全责，不然你能累死。”

    方蛰沉默了十几秒才抬头：“你以报告的形式上达吧，回头我看看再说。说起来公司开创也没多久，管理上出现问题不是大家的问题，而是人才储备不足的问题。以前公司就那么点业务，细分的话增加成本，这是历史遗留问题。我都没想到公司膨胀的这么快。所以，要说责任和存在的问题，首先是我的责任和存在的问题。”

    “现在混乱的不是销售，而是采购、生产、仓库管理，上次一批货要不是魏总监盯得紧，本该发往帝都的货就发到杭城去了。上个月一批不料的采购也弄错了，要不是金鑫那边是老关系了，及时进行了置换，生产耽误是小，造成的后果是大。”方丽华似乎不想罢手。

    “上一批人员招聘，棉纺六厂这边的三百八十人，有一半不是棉纺六厂的在职或下岗工人，而是三姑六婆的亲戚关系，其中有一百三十四人在二十岁以下。我建议，追究棉纺六厂那边的问题，如果他们不在乎合作关系，以后招工就不找他们了。”

    方蛰平静的看着说话的梅影：“招聘一直是你在负责，我计划把人事部门交给你。”

    梅影的脸瞬间红润，咳嗽一声降低语调：“棉纺六厂的意思，部分员工把自己的名额让给了亲戚关系，他们也不好说什么。本质是最近棉纺六厂的生产有所恢复，尽管工资不算太高，但总归是国企工人。有的人觉得留在国企更安稳，但是又舍不得这个机会。”

    “这个问题为什么不早点汇报？”方蛰的眼神突然严厉了起来，边上的魏晋举手道：“这是最近才发现的，需要时间去核实。”

    方蛰的视线环视一圈之后，淡淡道：“魏晋留下，其他人散会吧。”

    这个小会戛然而止，这是谁都没想到的。但是众人还都是起身次第离开了。

    方蛰等众人都出去了，看了一眼还没动窝的邱小优：“你也出去。”

    邱小优扭着腰站起来，翻了个白眼：“出去就出去。”

    门关上的瞬间，方蛰忍不住瞪着魏晋：“结婚把脑子结坏了？你需要立场么？”

    “虫子，你的利益就是我的立场。”魏晋倒是很淡定，一点都没有发慌。

    “明白了，那就是你没脑子。被人代入立场了。”方蛰笑了出来，魏晋低头沉思片刻：“虫子，我觉得有的问题不能小看。”

    方蛰没说话，拿起电话拨号，接通后淡淡道：“你爸爸最近是不是跟你抱怨了什么？”

    电话那边的米国已经是灯火阑珊的夜晚，吴明珠手里端着一杯红酒，靠着沙发懒洋洋的接话：“抱怨？也算是抱怨吧，说你把方家姐妹看的太重。还说方家姐妹的狗腿子都敢跟他龇牙。这些话，你不问我是不会告诉你的。”

    方蛰呵呵呵的冷笑了几声：“你是不是觉得，我的企业离开米国市场就活不下去了？”

    当的一声，酒杯落地上，要不是地毯杯子就碎了。

    “你反应那么激烈干啥？”吴明珠怯怯的回一句，方蛰淡淡道：“反应激烈的是你吧？”

    “好了，你也别生气，我也不激动。不管怎么说，方蛰，我爸爸才是这家公司的第一元老。”吴明珠叹息一声，方蛰严厉的回答：“我的公司，轮不到你来指手画脚。我们之间的销售合约，明确了现货交易，我随时可以放弃你手里的市场，专功国内。”

    “好好，我错了行不行，我还是远大的股东之一呢，我一句话都不能说了？”

    “你能说，但我有权不听，也有权不接受。我告诉你，再有下一次，我另起炉灶开拓米国市场。哪怕由此造成米国市场的全部丢失，我也在所不惜。”

    听到方蛰冷气森森的话，吴明珠冲边上安静看书的云珏道：“云珏，你男人凶我。”

    云珏抬头看她一眼：“你要是想男人了，就请假回去送，别把我拉下水。”

    方蛰这边听到云珏的声音便道：“让云珏接电话。”

    吴明珠把手一伸，电话冲着云珏。扭着水蛇腰的云珏不情愿的起身，走过来接电话：“啊！”

    语调拉的有点长，方蛰听了忍不住怼她：“好好说话，你叫X呢。”