    第423章笙笙戏绿茶

    “媛媛啊，这是放假了吗？怎么有空回医院看看了。”尚主任看着面前的韩媛，一张脸几乎都笑出了褶子。

    “尚主任好，我是放个短假回来看看，温医生在医院吗？我有点事情要找他。”

    听到韩媛的话，尚主任脸色有些不好，他勉强笑了一下，“温医生？他被辞退了。”

    韩媛惊讶的瞪大了眼睛，“为什么？他出了医疗事故了？”

    “不是，他违反医院的制度，被开除了。”尚主任说着就要把韩媛往医院里引，“来，去我办公室坐坐，你可是去国际医学院进修过的人，我还有些问题要跟你探讨一下。”

    “不了，尚主任，叶老夫人约了我陪她一起吃晚饭，我得早点过去。”

    听到韩媛的话，尚主任眼中精光乍现，“哎呀，没想到你都出去这么长时间了，叶老夫人还惦记着你呢，那你快去吧，别耽误了。”

    “好的。”韩媛冲着尚主任笑了一下，然后便上了车。

    离开帝都医院，韩媛却并没有直接去叶家，而是给温亭打了个电话，

    “韩小姐？”温亭的声音带了几分惊喜，

    “温医生，我回国了，你不在医院了吗？”

    “嗯，”温亭的声音有几分低落，“有些事情，我离开医院了，你有事的话还是可以联系我的这个电话。”

    “好。”韩媛笑了下，声音温柔，“那温医生你要是有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    温亭本想请韩媛帮忙看看药膏，但是一想到她回国探亲也就几天假，便歇了这个心思，“没事，你忙吧。”

    挂了和韩媛的电话，温亭心中有几分怅然，

    这段时间里，温亭经常和韩媛通电话，他感念于韩媛救他父亲的恩德，再加上韩媛本身又是个优秀的医生，温亭心里自然对韩媛存了几分好感，

    但现在他已经是被辞退的医生了，就算是心里有什么想法，也只能是埋在心里。

    怅然只是一瞬，温亭很快的又投入到手上的工作中去，

    那一批被烧伤的病人中，有一部分已经出院了，温亭挨个与他们取得了联系，十多个人当中，只有一个人答应了他的请求。

    那人是个家境贫苦，靠摆小摊维生的男人，事发的时候他正在卖东西，其实他身上的烧伤很严重，烧伤面积高达35%，但是因为家里太穷，实在住不起医院，强行从医院回了家。

    对于他来说，治不治都没有什么差别，既然温亭愿意免费帮他用药，他便也答应下来了。

    温亭配置好药物，便开始了给这个病人的治疗。

    ——

    剧组里，自从邱恒和慕潇向外界宣布成为情侣之后，邱恒在剧组对慕笙的态度都变了不少，

    以前总是动不动的就往慕笙这边凑，现在为了避险倒是躲的很快，慕笙也乐得清净。

    “笙笙啊，这剧组的拍摄也差不多了。”导演坐到慕笙身边，“再有个几天，我们把细节的地方再完善一下，这段时间辛苦你了。”

    慕笙摇摇头，“不辛苦。”

    导演用剧本拍了拍慕笙的肩膀，“你很有灵性，好好干，未来你大有可为。”

    “谢谢导演。”

    不远处，慕潇和邱恒坐在一起，正吃着邱恒剥的葡萄，扮演着一对恩爱的情侣，她的眼神死死的盯着慕笙这边。

    看见导演和慕笙说说笑笑十分亲近的样子，慕潇心里严重的不平衡，

    “咱俩这恋情什么时候能掰？”邱恒一边给慕潇喂着葡萄，一边皱着眉问她，“你没事儿弄出那么多绯闻，人家都以为我戴绿帽子了。”

    “怎么？跟我谈恋爱委屈你了？”

    邱恒一副不可置信的眼神看着慕潇，“你真以为你这离过婚的人多有市场吗？当初要不是因为我喝了药，我看都不会看你一眼，我喜欢的是慕笙。”

    明明慕潇也很讨厌邱恒，但是现下被拿来和慕笙比较，慕潇却受不了邱恒喜欢的是慕笙而不是她，邱恒这意思不就是她比不上慕笙吗？

    慕潇在嘴里把葡萄咬了一遍又一遍，然后冷冷的看了邱恒一眼，“那你也得有本事拿下她。”

    “你！”邱恒懒得跟慕潇多说，拿着东西便离开了。

    看着邱恒的背影，慕潇眼眸微眯，

    要是能既让慕笙身败名裂，又能够甩掉邱恒就好了。

    看着慕笙精致的侧脸，慕潇心中逐渐的有一个想法成型。

    然而她不知道的是，在她观察着慕笙的时候，慕笙也早就察觉到了她的目光。

    慕笙扑了扑从树上掉落到腿上的叶子，唇角微微扬起一个小弧度，

    这段时间以来，慕潇做的小动作慕笙不是不清楚，但是电视剧还在拍摄当中，要是中途把慕潇给弄走了，整个剧组恐怕都会耽误进度，因而对于慕潇的小动作，慕笙是睁一只眼闭一只眼，

    现在，导演前脚说剧组的拍摄工作差不多已经结束了，后脚，慕笙就觉得，慕潇可以去陪她那个同样德行的父母了。

    晚上，慕笙洗漱完刚走出浴室，就收到了一条好友申请，

    那头像很明显，就是邱恒的，上面还附了一句话，“有剧本想跟你聊一下。”

    慕笙手指轻点，同意了邱恒的要求。

    邱恒一上来，确实是在跟慕笙谈剧本，然而谈着谈着，深更半夜，孤男寡女的，一些话题就朝着情情爱爱的方向去了。

    邱恒：“笙笙，其实我早就喜欢你了，我跟你妹妹只是联合营销而已，我最喜欢的是你，不信你可以去问你妹妹，我跟她一点关系都没有，为了你，我可以不做这个影帝。”

    慕笙：“真的吗？”

    手机的另一边，看见慕笙明显动摇的回复，慕潇眼中划过一丝狠厉，手下不停的发着消息，用尽了甜言蜜语，慕笙的态度也越来越软化，

    慕潇借着这个势头，哄着慕笙说了一些想念，喜欢之类的话，然后将整个聊天的界面都截图做成了视频。

    “哼，还以为你是什么贞洁烈女，原来不过如此。

    此时的慕笙卧室里，她早已经入睡，手机连接着电脑，电脑上，一排排代码正飞快的运行着。

    (本章完)

