        “我说你们这些小兔崽子还真动手啊，给我住手！”

    “靠，老子不动真格的，你们这群小兔崽子还真的要反了天了。”

    操场上，苏望嘴角抽搐了一下，看着眼前的一幕，他有些不知道该说什么好了。

    在那几位男生冲上来的时候，苏望就准备好了跟对方打一架了，可没想到老周冲到了他的前面，抢先一步和这几位男生打在了一起。

    一开始，他还怕老周吃亏，毕竟老周已经是四十来岁的人了，然而看了一会下来，他发现自己的担心是多余的。

    别看老周四十来岁了，但动作极其灵敏，那几位男生根本就靠不近他身，反倒是他一抓一个准，手臂一伸便是抓住一位男生，然后一个轮甩，那男生便是直接被甩出几米远。

    “看来是练过啊。”

    震惊之后，苏望也是有了判断，那就是老周应该是练家子出身，再不济可能也是部队退下来的，别看已经四十了，就凭这身手，对付三五个成年男子都不是问题，何况是眼前这些小男生。

    因为放心，苏望也就不在看老周那边了，而是将目光看向了唐关，小胖子脸上红通通的一块，显然是挨揍了，上面还有一个清晰的手指印，身上衣服也都脏兮兮的，有的地方因为在草地打滚还沾上了绿草汁。

    这也是苏望先前一出现就飞来一脚的原因，自家小舅子这么被人给欺负了，他这个做姐夫的其能够无动于衷？

    “没事吧。”

    “我没事，我还能揍他们。”

    唐关扬了扬拳头，一副英勇模样，苏望翻了一个白眼，就你这体型，那就是被别人给揍的份，最多就是充当一个挨揍的沙包角色。

    “具体是怎么个回事？”

    “那顾北放学时候拦着小雪……”

    “咳咳！”

    苏望瞪了唐关一眼，唐关反应过来，连忙改口道：“那顾北放学后带着人拦住了苏雪，说是向苏雪表白，让苏雪当他女朋友，可我看他根本就是想要强迫苏雪同意，因为苏雪不同意就不让苏雪离开。”

    “姐夫你是知道我的，苏雪是我……是我哥们，我怎么可能看到她被胁迫，二话不说就冲上去和他们打在了一起，要是姐夫你再来晚一点，他们就要全被我给打趴下了。”

    看着到了这个时候还不忘吹牛的唐关，苏望不知道该怎么回答了，不过自家小舅子虽然用心不良，但这次行为是值得鼓励的。

    想到这里，苏望目光转向了那顾北，眼中有着寒光，敢打自己妹妹主意，自己会让他后悔的。

    在苏望心里，他不是不让自己妹妹谈恋爱，但学生谈恋爱，吃亏的总归是自己女方，如果那男生真的很优秀，而自己妹妹确实喜欢，他也不会真的做出棒打鸳鸯的事情来。

    可很明显的，顾北不符合其中任何一点。

    这种人一看就是家庭环境好，从小被宠坏的问题学生，为了达到自己的目的可以不择手段的，自己妹妹被这种人给惦记上是极其危险的。

    想到这里，苏望拨打了一个电话出去。

    ……

    几分钟后，和老周打架的几位男生全都倒在了地上，而操场边上，学校的领导还有保安也都赶到了。

    “怎么回事，大家都住手！”

    最先开口的是一位中年男子，这是学校的教导主任，当他看到躺在带上的那些男生还有顾北，眉头皱了一下，呵斥道：“顾北，你又在学校惹事了？”

    对于顾北，这位教导主任也是恨不得开除了他，可关键是顾北家庭挺好，每次都能够找到人来说情，他只是一个教导主任，上面不让开除，他也只能忍着了。

    “李主任，我们可没惹事，这一次是校外的人惹我们，校外人员殴打学生，我看你这个教导主任该怎么处理？”

    顾北一脸的桀骜不驯，刚刚他并没有冲上前参与战斗，所以他还是完好无损的站在那里。

    “校外人员？”

    李升茂也是注意到了老周和苏望，而苏望则是先一步开口说道：“李主任是吧，这些学生放学堵着我妹妹不让我妹妹离开，你们学校里面连学生的最基本安全都保障不了的话，那我们做家长的只能自己动手了。”

    因为涉及到自己妹妹，哪怕知道这事情和这位教导主任没多大的关系，但苏望依然是没有什么好脸色和好语气给对方。

    “拦住你妹妹？”

    李升茂这才注意到了苏雪，看到苏雪的时候心里咯噔了一下，作为教导主任，他对学校里面的尖子生可是知道的，其中苏雪就是学校成绩最好的尖子生。

    对于一个中学来说，哪怕是重点中学，他们也需要靠学生的中考成绩去吸引更多优秀的学生，而苏雪就是被学校高层给寄予厚望的，甚至觉得是有机会冲击全市中考第一的学生。

    眼看着中考马上到来，这个时候竟然有人敢打苏雪的主意，李升茂顿时是火冒三丈，要是因此导致苏雪中考发挥失常，那对于学校来说将是一个无比巨大的损失。

    “你是苏雪的？”

    “我是她哥哥。”

    “苏雪的哥哥，你放心，这件事情我们学校一定会严肃处理的，会给你一个交代的。”李升茂保证道。

    “严肃处理，怎么个严肃处理法？李主任不妨说来听听？”

    面对着苏望的质问，李升茂一时有些语塞，因为他不知道该怎么回答，要是换做是其他学生，那自然是通知家长，或者严厉点的话直接是开除学籍。

    可顾北的背景不一样，通知家长他能够做到，但开除的话，他还真的没有这样的权力。

    至于顾北的家长他也是见到过的，尤其是顾北的妈妈，那对顾北是无比的溺爱，如果把顾北妈妈叫过来，估计不但不能够平息苏雪哥哥的怒火，很有可能还会让双方的冲突升级。

    “这件事情不是你能够处理的，很快你们学校的领导就会来了。”

    老周走了过来，从苏望的表情他可以推断出，这位苏总现在很生气，好在的是，他已经跟领导汇报了，想来领导很快就会赶过来了。

    “你是？”

    李茂升听到老周的话愣了一下，而当看到老周手指的方向，他注意到了老周的那辆车，看到车牌的时候，眼瞳收缩了一下。

    虽然只是学校的一位教导主任，但因为实验中学是学校最好的小学和初中，经常会有领导过来调研和检查工作，他也经常会跟随着校长去教育局汇报工作。

    其中有一次，他和嚣张刚刚从教育局出来，正准备开车离去的时候，迎面一辆车子驶了过来，当时他还没有反应过来，校长却立刻把他给拉到了一边，然后脸上带着笑容看着这辆车子驶离去。

    “校长，这车里？”

    “这车牌，咱们县二号专用。”

    因为校长的这句话，李茂升将这个车牌号码给牢牢记住了，而此刻看到这车牌还有这车牌就停在那里，他整个人冷汗都下来了。

    这是县里二号也就是陈领导的车，难道陈领导来了？

    “苏总是陈领导的贵客，我是陈领导的司机，这一次是专门给苏总开车的。”

    老周点了一句，李茂升一听这话，看向苏望的目光带着敬畏，陈领导把自己的专属车子给眼前这位年轻人，那这年轻人得是多大的来历啊。

    如果说只是陈领导的私车，那最多只能说明这位年轻人和陈领导有关系，可这不是私车啊，这反倒是更说明问题了。

    “自己怎么就不知道苏雪还有一个这么厉害的哥哥？”

    李茂升对苏雪班主任有些不满了，因为按照学校的规定，学生是要填写家庭信息表的，一般都要填写家里的主要亲属的名字还有工作职位，苏雪有一个这么厉害的哥哥，作为班主任的应该调查清楚上报给学校的啊。

    作为学校，有时候对一些背景很硬的学生都会单独制定一个表格的，就好像学校里面有几位领导的孩子，学校都是重点照顾的，也提前告诫过学校里的那些学渣，不要去找这几位的麻烦。

    事实上，顾北敢这么的嚣张，也恰恰是因为学校给他不能招惹的学生名单中，并没有苏雪的名字，所以在他看来，苏雪就是一个长得漂亮学习成绩好的普通学生而已。

    “苏先生，咱们去教务处处理吧，这里学生太多了影响不好。”

    知道这事情不是自己可以处理的，李茂升也不打算插手了，把人带到教务处去，到时候自然有上面的领导来处理。

    “不用了，我相信过一会会有警察来处理的。”

    苏望直接是拒绝了，而顾北听到苏望这话却是笑了，一脸的不屑表情说道：“警察来处理，警察能拿我怎么样，我一没有成年，二只是简单的打架斗殴罢了。”

    对于顾北来说，打架已经是家常便饭了，因为未成年的缘故，他压根就不怕警察，又不是没进过派出所，都是刚进去没多久家里就把自己给带出去了。

    