    齐柳柳虽然被关在地牢里这么长一段时间，但是她胜在年轻。

    虽然地牢的环境非常的恶劣，但是齐柳柳还是凭着自己年轻当做筹码并没有过多的变化，反而是如今的身材因为在地牢里没得吃没得穿更显得消瘦了。

    而她原本挺翘的胸也更加映衬的挺翘了起来。

    以楚徐的年龄都能当齐柳柳的爷爷了，但耐不住男人本就好色。

    楚徐对于齐柳柳的示好自然是非常的享受。

    他说：“年轻人果然是年轻人，言语之间听着就让我非常的舒服。这苏国辉也是何其幸运能够娶到像柳柳小姐这么年轻貌美姑娘。”

    齐柳柳此时却故意装作十分难过的样子，她说：“原本我只是苏家公司里一个职工，奈何被苏国辉给看中了，威逼诱惑我跟他在一起，我一个姑娘家在这北城打拼生活本就无奈，更不能与苏家这种老板去抗衡，当然苏家跟楚家是怎么都比不过的了，如果那时候我能早早认识徐老的话，也许我就不会被苏国辉趁人之危，无可奈何跟他在一起，还为他生下了个小孩了。”

    齐柳柳把自己说的特别的可怜，但楚徐是什么人，听见齐柳柳这么说，当然不可能相信齐柳柳说的都是实话。

    像齐柳柳这样的女人，楚徐年轻的时候不知道见过多少个，只不过齐柳柳对于楚徐而言还有利用价值，所以楚徐并没有拆穿她，而是伸手对齐柳柳做了一个“请”的手势道：“柳柳小姐，能不能借一步说话？”

    齐柳柳见楚徐对自己这么客气，心里顿时喜悦，觉得自己有机会脱离苏国辉而靠向楚徐。

    莫说现在的苏家已经被楚尧给整的落败不堪，就是以前的苏家跟楚家也是一跟手指甲都比不上的。

    她如果能够攀上楚徐的话，那可就是楚徐家的女人！

    虽然她当不上楚徐家的当家祖母，但能够跟楚徐家攀上关系，那也是一个响当当的地位摆在那。

    她忙说：“当然可以，当然可以了。”

    随即跟着楚徐往外面走去。

    走到外面的时候齐柳柳才发现，苏国辉等人已经坐着楚徐安排的车离开了，苏国辉根本就没有发现她没有跟上。

    齐柳柳顿时心里面对苏国辉更加的怨恨了起来。

    好歹她也是为了苏国辉一家人而被楚尧抓紧地牢里了，虽然进了地牢之后，齐柳柳终于原形毕露，对苏国辉也没有以前那样千依百顺，柔情似水了，甚至还在苏国辉面前发过好几次脾气。

    但是苏国辉居然一点都没有看在她是为了他们苏家人，才被抓进地牢里，而对她感到一丝的愧疚。

    齐柳柳更加决定了自己要攀附上楚徐的心。

    楚徐自然是看见了齐柳柳眼神里暗藏的不满，他不禁对齐柳柳说：“没想到苏先生居然还没有发现你没有跟上，不过没有关系。我的车还在后面，不如就让我送柳柳小姐回楚徐家吧。”

    齐柳柳连忙道：“那就谢谢徐老了。”

    上车之后齐柳柳故意坐的靠楚徐非常的近。

    她那硕大的胸时不时的在楚徐的面前晃荡。

    就连前排开车的司机都能从后视镜中看见齐柳柳明显魅惑楚徐的样子。

    齐柳柳说：“不知道徐老说借一步说话是有什么话想要对柳柳说吗？”

    齐柳柳这话说的特别的暧昧，好像楚徐喊她借一步说话，就是私底下想要对她做什么事情似的。

    可是楚徐并没有齐柳柳想象中的那般占她便宜，只是对齐柳柳说：“目前我们应该是站在同一条线上针对苏幂的人，所以有些事我想要跟柳柳小姐讲清楚。”

    齐柳柳见楚徐那般认真的模样，也装作认真的样子说：“徐老，您说。”

    楚徐说：“这苏幂目前太张狂，也只不过是因为她以前被我那表孙楚尧给宠坏了。现在我那表孙失踪了，苏幂还这帮猖狂令人不爽，我倒是没什么，只是看见这狂女连柳柳小姐你的亲生儿子都不放过，真令人觉得猖狂至极，好不要脸！所以我希望柳柳小姐能配合，只要苏幂整个人不在这世上了，你的儿子也就会回到你身边了。”

