
　　东方霸本来想清闲几天，这段时间实在是太忙了，才送走老蒋，又发生了英国人无端逮捕他派出的四个人去伦敦股市圈钱的经济顾问，等解决完这件事情，又去参观兵器试验进展情况。

　　刚回到王宫还没休息一个上午，就又有人找上门来了，阿四汇报：“八.路军驻曼谷办事处主任陈忠发和民国驻曼谷领事馆武官马如龙求见！”

　　东方霸听得一愣：“马如龙什么时候成了领事馆武官了？他什么时候到曼谷的？”

　　“可能是刚到不久吧，要不然他不会现在才来”。

　　东方霸点了点头，问道：“他们两个是一起来的？”

　　阿四道：“不是，陈忠发先到，马如龙后来，两人来的时间只相差几分钟”。

　　东方霸想了想说：“你想让陈忠发先来吧！这位大主任肯定是有什么要紧事情，要不然他不会来直接找我”。

　　“好的！”阿四答应一声就出去了。

　　没过多久，东方霸就去了会客室，陈忠发正坐在里面的沙发上喝茶，旁边还有工作人员，看见东方霸来了，他连忙站了起来，还没等他说话，东方霸就笑道：“老陈，你可是无事不登三宝殿呐，哈哈，怎么又空到我这里来？坐坐坐”。

　　工作人员给东方霸上了一杯茶就退到了一边，陈忠发苦笑道：“你可是大忙人一个，没什么事情我到你这里打扰你干什么？”

　　东方霸摆了摆手说：“算了吧，我还不了解你？我俩孩子周岁摆酒酒你倒是送了礼金来了，可人却是不见踪影，这可是你的不对哦，这个事情就算了，毕竟都过去一年多。上次老蒋过来访问的时候，怎么也没见你？你可别说那时你没时间”。

　　“那时我是真的没时间！”陈忠发正色说道，“当时我奉上级的命令到南洋去了，你也知道南洋几个大家族的华侨们对我们在国内的抗战倒是很关心，不仅捐赠物资、钱粮，还让自己的子弟到西北帮助抗战，华侨们能做到这一步真的很不容易啊！”

　　“你说的是陈家和李家，还有邵家？”

　　陈忠发点头道：“对啊，这三家的主事人都和我见过面了。一个个还从百忙之中抽出时间来陪我参观他们的种植园等一些产业，我也跟他们说了他们的子弟在西北的生活、学习、战斗情况！”

　　“那我真是错怪了你！”东方霸不好意思，又问道：“那你这次来找我是有什么重要的事情？”

　　陈忠发笑道：“重要的事情倒是谈不上，对了，你觉得我们在西北建设工业基地怎么样？按照现在的情况来分析。这战只怕在几年之内都不能结束，我们总不能一直靠外界援助武器弹药和物资，虽然我们的部队在各个根据地都有兵工厂，但规模都太小，而且设备也太简陋，不说别的，就说生产出来的子弹很多不合格。这都是工业基础太差的缘故啊”。

　　东方霸想了想，拿出香烟丢了一支给陈忠发，自己也点燃了一根，抽了几口之后说道：“说实话。我不看好！不是说你们没有能力建设工业基地，现在你们北边内蒙一代都被日军占领，而且你们也没有制空权，如果你们开始建造。只要日军得到消息，还没等你们建设好。可能日本人的轰炸机都到了，你们也没有什么有效的防空武器，加上西北那边的土质结构也不太结实，即使你们在窑洞里建造，也很容易被航弹炸塌，如果你们真想建设，等你们夺取全国政权之后，我国一定大力支持！”

　　陈忠发眼睛一亮，问道：“你认为我们能够成功？”

　　“当然，要不然我怎么会说这种话？”

　　陈忠发又问：“那你怎么还怎么大力支持老蒋，难道你就不怕你投进去的钱到最后全部打了水漂？”

　　东方霸笑了笑说道：“老大哥啊，不管怎么说老蒋现在手下还有几百万军队，他们还在跟日本人作战，只要他是打日本人的，我就要大力支持，如果他不打日本人了，或者跟汪某人一样投降日本人，我不仅不支持，还要打他！”

　　陈忠发听得点了点头说：“这倒是，对了，这次来还有一件事情想请你帮忙，我想买药物，大批量购买，不仅需要磺胺类药物，还需要青霉素！”

　　“大批量？”东方霸皱了眉头。

　　陈忠发点头道：“对，大批量！我也知道你们在我国境内也有销售，但是老蒋那边对青霉素买卖控制得非常严格，不说平民老百姓，就是一般的富裕人家想买到这种特效药都非常困难，更别说运出国统区了，磺胺类倒是好卖一些，只不过价格上却贵得离谱，我们以前一直从上海、平津一带用高价购买，不过想买到更加困难，日本人封锁得太严密了，自从粤港通道被关闭之后，我们已经很难从外界购买到药品，而从平津和上海一带购买风险又太大了，即使能搞到也不一定能运到我们的根据地！”

　　东方霸叹道：“老蒋这样做也太要不得了，怎么说大家都是中国人，也一同打日本人，为什么总是这样对自己人比对敌人更狠呢？几千年的历史，王朝更替，从来都是内王而外圣，从来没有内圣而外王！有钱也不用在老百姓身上，反倒是外国发生什么天灾**，一个劲地援助，人家又不是没有自己的政府，自己的老百姓都吃不饱饭，治不上病，还有心思管人家？真是脑子里进水了，打肿脸充胖子！说不定人家在心里一个劲骂傻逼呢！”

　　陈忠发被东方霸说的话闹糊涂了，他怎么听都不明白东方霸说的是暗中指的是什么意思，不过表面意思听明白了。

　　东方霸接着又说：“你想要大批量购买不可能，真的！你知道我国出口的青霉素多少钱一支吗？一根大黄鱼，而且只收黄金，这样吧，既然老蒋做得太过分了，那我让人从销往民国的药品中分出一部分销往西北，价格还是跟民国一样，如果让我再加大青霉素的销售量真的不可能，我们本身的产量也有限，并不是要多少就能生产多少，其他如磺胺类药物倒是可以多销售一些！”

　　其实磺胺类药物早在三十年前就被人发明出来了，早在1908年就有人合成过这种化合物，可惜它的医疗价值当时没有被人们发现。

　　直到1932年，德国化学家合成了一种名为“百浪多息”的红色染料，因其中包含一些具有消毒作用的成分，所以曾被零星用于治疗丹毒等疾患。然而在实验中，它在试管内却无明显的杀菌作用，因此没有引起医学界的重视。

　　同年，德国生物化学家格哈特?杜马克在试验过程中发现，“百浪多息”对于感染溶血性链球菌的小白鼠具有很高的疗效。后来，他又用兔、狗进行试验，都获得成功。这时，他的女儿得了链球菌败血病，奄奄一息，他在焦急不安中，决定使用“百浪多息”，结果女儿得救。

　　令人奇怪的是“百浪多息”只有在体内才能杀死链球菌，而在试管内则不能。巴黎巴斯德研究所的特雷富埃尔和他的同事对“百浪多息”的有效成分进行分析，分解出“氨苯磺胺”。磺胺的名字很快在医疗界广泛传播开来。1937年制出“磺胺吡啶”，1939年制出“磺胺噻唑”，1941年制出了“磺胺嘧啶”。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是磺胺药会引起人过敏性反应，且可能有致癌性，影响泌尿系统功能，引起结晶尿，血尿等反应，只不过在这个时代基本上没有多少可以使用的特效药物，不用这个用什么？至于说它的副作用，现在根本不予考虑，那是几十年以后医学发达了才能考虑到事情。

　　华泰国能生产磺胺的制药厂倒是有很多家，产量也大，不仅能供国内需求，而且还能大量出口，其实各国基本上都有了能制造磺胺的制药厂，只有民国没有，专利在外国人手上，老蒋怕生产这药引来外交纠纷得不偿失，其实这个时代只要能造得出来，偷偷制造根本没什么问题，不出口就行了。

　　为了用青霉素这种杀菌神神器敛财，东方霸可是煞费苦心，这玩意自从出现之后，各国的一些大医药公司都认识到了它所带来的巨大利益，一致要求购买在本国的制造专利，可东方霸就不是不肯，如果个人拥有这个专利，根本就保不住，但是现在有一个国家撑腰，而且这个国家还不是那么好惹的，那些人想要用强也得掂量一下自身的实力，对于那些敢于研究其工业化量产技术的个人和组织，东方霸绝不留情，只要有人敢研究，他就敢派人谋杀，这就是国家暴力机器的强大威力，这也是为什么他一心要建国的其中一个重要原因，在别人的地盘上就算你再富有，生死都操控在别人手上，钱再多有什么用？难道个人还能与国家机器抗衡？只有在自己的地盘上，自己才能有制定规则的权利，生死才不被别人操控。

　　陈忠发见状觉得现在也只有这个办法能解决医疗药品稀缺的问题了，能够分得一部分已经是东方霸看了他很大的面子，如果再不满足就有点强人所难了，他说道：“那行，多谢了！如果有什么需要我们帮忙尽管说话！”

　　两人又说了一会话，陈忠发就告辞了。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七二零章 买药免费阅读。https://xs.23sk.com 