    第178章嫁出去的女儿泼出去的水

    云茉带曾芳钻进小木屋的一层，来到角落里，捋开凌乱的稻草堆，八颗雪白圆滚的大鹅蛋顿时呈现在两人的眼前。

    曾芳眼睛都看直了，“茉茉，大白二白下蛋了！？”

    “蛋是二白下的，大白是公鹅。”

    云茉也是在得知鹅蛋也需要受精后,才知道大白是只公鹅。

    曾芳开心的就像看到玩具的孩子，伸出手指头爱惜的摸摸蛋壳，“茉茉，嘿嘿，你以前说的话没忘记吧？”

    “放心，没忘呢。”

    曾芳顿时笑得眼睛眯成了两条缝,“嘿嘿,那你打算送几只蛋给我呀？”

    “一只也没有。”

    曾芳的脸顿时就垮下来了，“为什么？你家二白下了这么多只蛋，后面肯定还会再下的，我不管，我至少要两只。”

    说着，曾芳就想伸手去拿，云茉赶紧阻止。

    “别拿。”

    曾芳还以为云茉是舍不得送她，嘴巴撅得老高，“茉茉，你当初答应我了的，你想食言而肥吗？”

    云茉好笑的捏捏对方撅起的嘴巴，“你看看你后头。”

    曾芳转过头，就看到大白二白站在木屋的门口，两双黑溜溜的眼珠子警惕的瞪着她。

    云茉无奈解释，“不是我不给你，而是大白二白看得太紧，第一次看到蛋的时候,凌川就说了句炒鹅蛋吃,额头都被二白啄破了。”

    想象了下二白彪悍啄人的画面,曾芳默默的将自己的爪子收回。

    “那我还是不要了叭。”

    云茉忍俊不禁，“鹅蛋虽然没有，不过等以后孵出小鹅了，我跟二白商量一下，到时送你两只小鹅仔回去养。”

    曾芳暗淡的眼神一下又亮了起来，“真的吗？”

    “煮的。”

    “我不管，茉茉，我可记着你的话了，两只鹅仔！”

    说着，还比了一个二的手势。

    云茉好笑，“你要不考虑从现在起对我家二白好点，平时多带点好吃好喝的给她，跟她搞好关系，兴许她到时一个高兴，多送你两只鹅仔也说不定。”

    “好主意！”

    曾芳在四合院吃过晚饭就回家了，云茉检查好门窗，给锅炉下面添了两块煤饼，然后就回屋学习。

    夜渐渐深下来，窗外一片寂静，夜空中几点繁星闪烁。

    写完最后一张试卷，云茉放下笔,忽然感觉有些饿。

    她看了眼书桌左上角的钟表，已经快11点了。

    平时这个时候，她早已经喝过牛奶吃过夜宵，准备洗澡睡觉了。凌川没在家，她只能自己动手丰衣足食。

    来到厨房，将奶站送来的鲜牛奶放进锅里用小火蒸热，然后回屋拿了睡衣进浴房洗澡。

    洗完澡，云茉抱着牛奶杯子在院子里慢慢喝，心里默默计算着日子。

    去乌市来回一趟最少三四天，凌川是星期一出发的，顺利的话星期四中午就能回来。

    今天是星期二，嗯，还有两天。

    狭小的旅馆房间里，凌川和周小伟背靠背挤在不足1米5的单人床上。

    身后的周小伟早已鼾声如雷，凌川默默看着他和媳妇的合影照，目光专注而温柔。

    —

    “丽啊，你打算啥时候回去呢。”

    看着正喂外孙吃鸡蛋的女儿，祝红平第N次询问道。

    女儿带着外孙在娘家住了一个多星期了，一天三顿米啊面啊菜啊都吃了不少，凌家乐每天还要吃一个鸡蛋，隔三岔五还得见肉荤，不然就哭着闹着没完，家里本就不富裕，现在还多养两张嘴，她心里每天都跟钝刀子割肉一样的难受。

    “回什么回，这里就是我家，我和家乐以后就住这了。”

    李丽嘴上逞强，心里其实慌着。

    她原本以为自己回娘家没两天，凌江就会来接她，可一晃就过去了十来天，凌江连个人影儿都没见着。

    可让她就这么带着儿子回去，她又咽不下那口气。

    丈夫以前什么都听她的，让干什么就干什么，连个屁都不放，可现在却被姓云的撺掇脾气大了不说，竟然还敢提离婚，她说什么也要让丈夫长长记性！

    凌江不亲自来认错道歉，她是绝不会回去的！

    李丽不觉得自己长住娘家有什么问题，可祝红平不这么想啊。

    嫁出去的女儿泼出去的水，女儿现在是凌家的媳妇，偶尔带外孙回家看看倒也没什么，哪能一直住下去。

    吃过早饭，祝红平借口去镇上买东西，实则坐着摩托车去了市里。

    女儿不肯走，她只好去找女婿，让女婿把母女俩领回去。

    祝红平到了凌家，看着家门紧闭，找人一打听，才知道女婿出门做买卖去了。

    她不甘心白跑一趟，又不想站在门口干等，便厚着脸皮去了隔壁邻居家，想着要是中午女婿还没回家，她还能蹭顿午饭，也免得饿着肚子回乡下。

    时间一晃就到了煮午饭的时间。

    邻居不好直接开口赶人，就客气的提醒祝红平，“你女婿一般要晚上才回来，你继续等下去也没用，不如先回家吃午饭。”

    但凡知情识趣的就该主动告辞走人了，可祝红平的脸皮比城墙还厚，坐得四平八稳屁股都不抬一下。

    “没事，我女婿不在，中午我就在你们家就将一顿算了，你们随便煮点饭就行，我不挑的。”

    说完就钻进了厨房，说是要帮忙煮饭，总之就是不肯走了。

    邻居没办法，只能把她的饭也煮上。

    此时的老街巷子里头，凌江推着自行车，领着一位34、5岁的漂亮女人往家里走。

    平时中午凌江是不回来的，随便在外头买个馒头，就着白开水就是一顿。

    今天是例外，跟他回家的女人，是一个饰品店的老板娘，经过朋友介绍找上凌江，想从他手里进点货，但凌江带出去的货品不多，她就跟着过来看看凌江放在家里的存货。

    “魏老板，你请进，这段时间没顾得上收拾，家里面比较乱，你别笑话。”

    魏巧兰是生意人，眼睛尖，一眼就看出小杂院没女人打理，轻笑着打趣道：“你媳妇没在家呢？”

    “她回娘家去了。”

    见凌江神色尴尬，魏巧兰识趣的没有多问，转而聊起生意的事。

    “凌老弟，咱们虽说是第一次打交道，但我这个人性格直爽，不喜欢那些虚头巴脑的，你给我个实在话，最低能给我什么价钱，要是合适呢，以后我就都从你这儿拿货。”

    做了一段时间的买卖，凌江的头脑和嘴皮子都比过去利索多了。

    “魏老板，价钱好说，你先看东西，看好了咱们再慢慢谈，成不？”

    “成啊……”

    凌江在家里跟魏巧兰聊着生意，隔壁的祝红平气得肺都要炸了。

    隔着两堵墙，她只能听出女婿和一个女人在说说笑笑，却听不清楚两人具体在交谈什么，还以为是女婿趁女儿不在，带女人回家乱搞，当即杀气腾腾的就冲了过去。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

