    

    负责人和小王将卓星耀安置到了一家五星级酒店。

    这是特意为他们外籍人士，准备的酒店。

    无论是从设施环境还是整体的服务水平，都远远高于其他的酒店。

    当然，价格也是贵到离谱。

    小王多少有些心疼，不过这钱也是节目组出。

    更何况能请到这些人也不容易。

    之前联系的时候，他简直是费尽了唇舌。

    很多的时候他都想放弃了，不过想到节目组的收视率，还是在咬牙坚持着。

    安置好了卓星耀之后，小王和负责人这才赶往节目组。

    “领导，我觉得咱们不是请了一群猎人回来，而是请了一群祖宗！”

    “无论是托姆斯还是林侦探，到现在的卓小姐，哪一个不让咱们感到头疼？”

    小王扶住了自己的额头，缓缓地说着。

    到现在他都觉得这三尊大佛可一点都不好伺候。

    负责人没有多说些什么，因为他也知道现在的情况。

    不过他倒是不后悔，请来了这三位猎人。

    毕竟刚刚节目组的收视率预计在飙升，而且好评率也越来越多。

    足以说明他们这个节目的知名度已经彻底的打了出去。

    为了能够保持持续的热度不下降。

    就算是出点儿血也没什么。

    更何况他所请来的这些猎人在界内可都是十分有名气的。

    甚至还带着天然的粉丝。

    如果能在其他的国家将这档节目宣扬出去的话，想必会达到一个全新的高度。

    如今的负责人正在想着如何去宣传这件事情，最好将名气搞得越大越好。

    小王不清楚负责人心里的弯弯绕绕。

    只觉得给他请回了这么三个不好伺候的主，以后的矛盾肯定会继续滋生！

    再加上原本的那四位猎人，也是各有各的主意。

    这么多人聚集在一起，他都害怕出现一些没有办法控制的矛盾。

    负责人和小王刚回到节目组，就接到了小虎摄影师的电话。

    小王看着打来的人，微微的皱了皱眉头，但还是接听了。

    “你好，请问你是楚先生的助理吗？很冒昧这么晚了打扰你，不过还是想要庄重的邀请您一下！”

    小虎直接开门见山。

    搞的小王有些晕头转向！

    他们今天下午才刚刚分开，这个时候小虎摄影师突然邀请他。

    难道是出了什么事情？

    带着层层的疑惑，小王开始询问了起。

    最后才得知小虎摄影师想邀请的人根本就不是自己，而是而楚枫。

    搞了这样的一个大乌龙，小王倒也没觉得尴尬，毕竟自己和楚枫进行对比的话，那差的可不是一星半点。

    “两日后的模特大会，我希望楚先生能够庄重的考虑一下，毕竟如果夺冠对他的名气而言，那简直是更上一层楼！”

    “接下来，肯定会有无数的大佬想要跟他合作，总之以后他的星途会很坦荡，而这只不过是为他奠定基石的第一步！”

    小虎摄影师不停的说着，仿佛已经为楚枫规划好了道路！

    小王听着略微的有些尴尬，不过他倒是相信楚枫的实力，哪怕去闯荡模特行业。

    那也绝对会抱个冠军回来。

    “我只不过是楚先生的临时助理而已，至于这件事情我会转达清楚的，不过至于楚先生究竟去不去，我是没有办法控制的！”

    小王还是将先决条件说了出来！

    他不希望之后发生什么意外，自己来承担这部分责任。

    小虎摄影师连忙称是！

    挂断了电话之后，小王先将这件事情和负责人交代了一下。

    希望听听负责人的见解。

    “领导，你觉得这件事情可行么？那个小虎摄影师也不知道怎么回事，对这件事情格外的上心，总感觉他能得到什么好处！”

    小王有些怀疑。

    对方只不过是一个摄影师而已，恐怕也没有办法参与模特大赛的选拔！

    但是对方却一直想要推楚枫去，也不知道打的什么样的算盘。

    负责人略微一思索，随后冲着他摇了摇头。

    “这件事情应该不简单，不过他既然想推楚枫去，就说明背后的好处他是很清楚的，至于以他有没有好处，这有谁搞得清？”

    负责人直接说着，不过他倒是觉得楚枫应该不会去。

    对方可没有这么多的闲心思。

    接下来还要全心全意的对付猎人，哪能抽出时间去参加一个模特大赛？

    不过负责人倒是没有直接打击小王的信心，只是拍了拍他的肩膀。

    “这件事情让他自己做决定吧，毕竟他可不会听咱们两个的！”

    负责人还是很有自知之明。

    楚枫不仅是实力强大，也绝对不会容忍别人干预他的任何决定。

    所以与其他和小王在这里讨论下去，没有任何的进展，倒不如让楚枫直接做决定。

    小王点了点头，急匆匆的联系楚枫去了！

    “大神，我是小王，你还记得我吗？”

    楚枫刚接通电话，就听到了小王的开场白。

    自己和他下午才刚刚分开，他的记性也不至于差到连他都记不住了吧！

    也不知道对方怎么想的，竟然这么萌蠢？

    “是这样的，今天下午咱们合作的小虎摄影师想要邀请您去参加模特大赛，他之前的时候也单独的跟您提过，今天晚上又打电话特意的提醒了我一下！”

    “不知道大神你愿不愿意去参加？总之他是十分诚恳的，而且也觉得你绝对能够成为顶级男模！”

    小王交代的前因后果。

    同时也期待这楚枫的决策！

    旁边的22号早就听到了这边的动静，此时此刻也在竖着耳朵听着！

    当听到“顶级男模”几个字眼时，他的眼睛已经亮了。

    长时间和楚枫睡在同一个屋子里，22号早就已经见识过楚枫那傲人的腹肌以及完美的身材曲线。

    就算是成为顶级男模，那也是轻而易举的事情！

    “告诉他，不去！”

    楚枫直接挂断了电话，没有再给小王说话的机会。

    电话另一头，小王也有些失落。

    他甚至都没有来得及问一下，究竟是什么原因，电话里边就传来了嘟嘟的声音。

    带着几分的落寞，小王给小虎打了电话过去，告知了这一切。

    并表明自己已经尽力了！

