    中人是个四十多岁的男人，长了一张圆脸，显得很和善，听了林萱的话连连点头道：“对对对，正应该如此，置业可是大事，是该多看看。你放心，我早就给几家房主打过招呼，都能看的，今儿个我陪你们慢慢挑，一定挑到你满意为止。”

    几人先去了最近的那间商铺。

    因为想了解一下周边的环境，林萱便提议不用坐车，走路过去。

    府城真不愧是府城，街道全是由平整的青石铺成不说，还能容下三辆马车并排而行。路两旁开着各式各样的铺子，还有人提着篮子挑着筐，在路边售卖各式各样的东西。

    林萱初略看去，有提着篮子卖花的，有卖枇杷、桑葚、樱桃等水果的，还有卖自己做的各类小玩意的手艺人……总之五花八门，热闹非常。

    有个卖饰品的男孩引起了她的注意，男孩看起来十来岁，面前摆了一个背篓，背篓里摆着各种各样的饰品，手上却拿着一把长草叶，编织着各种小玩意。有蜻蜓、蚂蚱、螳螂、蝈蝈、蟋蟀等各种小动物。

    林萱见了，不免停下来，指着一旁的饰品道：“这些都是你做的吗?”

    男孩摇头道：“这些都是家父做的，家父腿上有疾行动不便，所以让我来这卖。姐姐要不要挑一件，我爹做的首饰都很精致的，好多大姐姐都专门派人到我们这来买的。”

    男孩说着，便放下手里的蚱蜢，捡了几样簪子给林萱介绍起来。

    林萱挑了一支漂亮的蝴蝶簪道：“这支多少钱？”

    男孩笑得天真可爱，“姐姐真是好眼光，一眼就相中了我们这最好的一支簪子，这样吧，早上开张生意，我算你便宜点，只要十两银子。”

    林萱将簪子来回打量了一番，浅笑道：“就这包银的簪子，可值不到十两银子。”

    男孩本是因为心里着急母亲的医药费，见林萱看起来年纪比他大不了多少，又带着外地口音，以为是个好骗的，才冒险喊了高价，没想到一下就被人给看出来了。正震惊无措之时，又听林萱道：“不过这个手工确实不错，三两银子还是要值的，我给你三两银子如何？”

    男孩涨红了脸，为自己刚才的行为感到羞耻，重重地咬了一下唇：“其实你给一两银子就好，这个……簪子，我爹让我卖一两银子，是我刚才糊涂……”

    林萱却是依旧给了三两银子给他，“你每天都来这摆摊？”

    男孩点头，林萱道：“那我明天再过来看你。”

    说完，她也没再耽搁。毕竟此行除了她和沈小五之外，还有中人陪着，可不好因为别的事情耽误时间。

    *

    走了一段路，林萱对于周围的环境已有了大概的了解。因为挨着两大书院，书院又学子众多的关系，这附近一带开了不少的书斋、食肆，而且看起来生意都还挺不错。

    他们看的这家铺子也是做吃食生意的，是一个老妇人，带着残疾的儿子以及媳妇闺女等人开的。从食肆的桌椅板凳来说，应当刚置办不久。

    这地方地理位置好，铺子看起来也干净整洁，只要吃食味道别太差，食肆应当能经营下去才是。

    而且据林萱观察，这母女几人穿戴整洁，每人的指甲也都修剪得长短适中，手指甲缝里也干干净净的，再看桌上吃剩的早食，卖相看起来也不错。

    林萱不免觉得奇怪，多问了一嘴。

    这一问才知道，原来这家人并不是府城本地人，因为儿媳长相出色，被一个恶霸给相中了，偏偏丈夫又出了事，不敢与恶霸硬碰。只得变卖了家产，搬到了府城。

    却不想搬来府城没多久，就被那恶霸找了过来。

    恶霸天天到铺子里来闹事，这家人才不得不匆忙将铺子转让，准备连夜搬家。不过因为这事会影响儿媳妇名声，所以沈小五来打听的时候，妇人并没有说实话。

    因为昨儿恶霸又前来威胁了，再见林萱也是女子，心生亲近，才与之说了实话。

    林萱听后气愤不已，“可恶！怎可这样？你们就没报官吗？”

    “怎么没告？可那恶霸不是一般的恶霸，他上面有人，官府都护着他，我们小老百姓能怎么办呢？”

    老妇人说着，反倒过来安慰她道：“小娘子，我知道你是好心，你就别为我们担心了，大不了再搬家就是。我们有手艺，走到哪里也饿不死，放心，不会给那恶人欺负了去的。”

    林萱道：“那你们想好搬去哪里了吗？”

    妇人道：“我们打算搬去芜州，听说霍知州年轻有为，最是铁面无私，所以想去那试试。”

    林萱初来乍到，确实也没什么更好的建议，见她们早已打算好了，为她们高兴的同时，毫不犹豫道：“婶子，这铺子我们买了，你看什么时候有空，我们去官府一趟，把契书办了。”

    一个时辰之前才听她说，要把三个铺子都看一遍后再做决定的中人，此时吃惊地张大了嘴。

    显然没有想到，林萱居然如此感性。

    不过片刻后又开心起来，别管她如何感性，他这单生意算是顺利完成了，该有的佣金不会少了。

    老妇人感动不已，不过还是道：“小娘子，你不喊家里人来看看？这……我们其实也不急在这一时。”

    她见林萱年纪小，梳的又是妇人发髻，便当她是刚嫁人不久的新妇。她自己也是从媳妇熬过来的，自然知道，新媳妇又多不易。

    “不用不用，我家里人都不管这些事，这铺子我一看也很喜欢。”

    于是，林萱就这么豪迈地将铺子买了下来。因为老妇人一家急着要搬家，需要带走的东西早就收拾好了，等契书办好，收了银票，便马不停蹄地搬家走了。

    这家铺子的铺面虽然不大，但是后面还是有个小院，可以供人住宿。再加上铺子里的锅碗瓢盆，桌椅板凳等都是新的，基本上只要简单收拾一下，准备好食材，就能开业。

    沈小五和沈小六连夜搬到了小院。

