
　　这下子，众人皆是身心剧震，惊讶、欢喜、庆幸等诸多情绪一起涌上心头，很是复杂。

　　“可那座帝城不是已经消失许久了，难道说您找到它了？”旁边的石昊凝声问道，面上布满了激动之色。

　　“这座古老的城从来就没有消失过，它一直都在，就位于帝关外的沙漠上空，拦在那道守护了九天十地无数万年的天渊之前。”

　　郭玉轻轻叹息，说道：“只是在它的周围布有结界，不到仙道领域，九天十地之人根本就无法发现它，也无法靠近它！”

　　“这……”众人闻言一愣，怔怔地说不出话。

　　原始帝城，建立于数个纪元之前，为的就是应对与异域之间的战争，是一座名副其实的战争堡垒。天籁小说网

　　无数万年下来，九天十地几乎所有的巅峰强者都在此战斗过，众志成城，浴血拼杀，留下了无数可歌可泣的英雄事迹。

　　可以说，某种意义上，这座城已是九天十地标志性的建筑，只要它一日未倒，就代表这个世界还没有彻底失败，依旧在奋战。

　　然而，上个纪元末，九天十地这一方遭到了惨败，无数传承被毁灭，连天地都被打破了，这座在众生心中坚不可摧的古城最后也消失无踪，没了下落。

　　其后，在一片废墟上，九天十地众生合力建立了一座更加庞大的城池，作为新的屏障。

　　随着时间流逝，那座守护了这个世界数个纪元的雄城就这么渐渐被人遗忘了，许多新生代的年轻人甚至连听都没有听说过。

　　可现在，却被告知，那座城依旧在，而且还是能让修士彻底圆满自身的无上福地，众人自然感慨不已，激动不已。

　　“原来如此，难怪这个纪元无数年来一直都没有不朽级别的高手前来侵犯，想必是都被这座原始帝城给挡住了。”

　　孟天正恍然大悟，有些唏嘘地说道：“早先我一直有个疑虑，天渊就算再厉害，但毕竟只是人为造出来的，怎么可能拦住异域不朽整整一个纪元？现在看来一直都是这座城在支撑着！”

　　接着，他似是想到了什么，身体猛地一震，紧紧盯着郭玉，凝声问道：“前辈，原始帝城虽然很强大，但毕竟也需要生灵去催动，它现在坚持了这么多年，岂不是说一直还有人在其中战斗？”

　　“是七王，是他们带着各自的族群，自断后路……”郭玉轻叹一声，把自己在原始帝城中的见闻尽数讲了出来。

　　“原来我们石、火两族的先祖都已经战死了，七王也仅仅只剩下一人还在世！”

　　“青壮死绝，强者损失殆尽，只剩下老幼妇孺，却还在与异域血战，原来这些族人这些年都是这么坚持下来的！”

　　石昊、火灵儿几人听得俱是泪眼朦胧，虽然从来没有见过面，但这一刻，他们感同身受，深切地体会到了那些族人的苦与悲。

　　“还存在着一位仙王，这场即将到来的大战，我们这一方就更有底气了！”

　　天神书院一众长老感伤之余，更多的却是感到庆幸，此时此刻，面对如此严峻的局势，仙王级的盖世强者，对于如今的九天十地实在是太关键了。

　　“七位仙王在前线恶战了这么多年，亲族后辈死伤无数，奋力守护着九天十地，让我们这些人在后方安稳地生活着。”

　　孟天正看着郭玉，斩钉截铁地说道：“前辈，既然此时知道了原始帝城的真实情况，那我们这些人就一定不能袖手旁观，让老幼妇孺在最前方拼杀，这是九天十地所有修行者的耻辱！”

　　“大长老所言极是，诸位仙王大人带着各自族群守护了我们整整一个纪元，却没能得到任何援助，这是天大的错误，必须弥补！”

　　“虽然我们的实力比不上踏入仙道领域的诸多前辈先贤，但现在这种处境，我们不上谁上，若真做了缩头乌龟，那真的就白瞎了这一身修为了！”

　　天神书院其他诸位长老闻言纷纷大声附和，面上都布满了坚定之色，情真意切。

　　这些长老，大多都是九天十地的隐世强者，身后并没有强横的家族，也没有留下什么后人晚辈。

　　但要论起与异域对战，他们却表现得比那些长生家族更要热血和坚定，没有一个人退缩，也没有一个人展露出畏惧。

　　“好，我果然没有看错，你们天神书院的确深明大义，不愧是九天十地对抗异域的中坚力量。”

　　郭玉含笑点了点头，看着他们认真说道：“其实对你们来说，入了原始帝城，很大可能会遭遇极其可怕凶险的战斗，特别是遇到异域不朽，更是九死一生。”

　　“但这未尝不是一件好事，通过与仙道领域强者的交手，你们能获得许多以前从来没有过的体会和感悟，可以说，算是一次难得的历练之旅。”

　　“再一点，还有一个更大的好处，那就是没准有机会能让你们更进一步，成功迈过那道困住无数修士不得寸进的天堑，进入梦寐以求的崭新领域。”

　　他的语速很平缓，声音也并不大，但此刻却如一道惊雷在诸位天神书院长老的脑海炸响，神情震撼至极。

　　“前辈，您的意思是……”众长老似是想到了什么，神情变得既忐忑，又激动。

　　“只要你们有实力突破，可以试着破境，我会设法拦住那些诡异，虽不敢说完全没有风险，但我相信至少有八成的把握！”郭玉凝眸看着他们，正声说道。

　　“太好了，八成，已经足够多了！”几位至尊级的长老顿时身体剧震，面上情不自禁地浮现出了狂喜之色。

　　这个纪元来，无数万年，没有哪个至尊敢说有绝对的把握突破到仙道领域，甚至连半成都不到，可以说是十死无生。

　　叶千羽、摹无道……这些名震九天十地的传奇人物，都曾险些跨足仙道领域，留下传说，可都在最后关头失败了。

　　在他们突破境界时，即便实力超群，能凭自身悍然度过那成仙雷劫，但都遭受了极其可怕的诡异侵袭，黯然陨落，徒留大憾。

　　这些传奇人物的惨痛经历，令人唏嘘的同时，也让后世无数英才为之生惧，再也不敢冒险破境，毕竟不到万不得已，没有人愿意拿自己的性命做赌注。

　　而现在，听到郭玉这番近乎承诺般的言语，让他们怎能不为之感到惊喜？

　　这可是活生生的一位拥有仙王战力的恐怖存在，有他出手，绝对会比他们自己更有把握应对那些诡异和不祥。

　　身为修士，没有人不憧憬更高一层的境界，这一刻，众长老心情无比激荡，面上一片欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十二章承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 