    第993章 无人可挡，斩种子级天骄，你到底是谁？

    整个天葬森林，气息狂暴，那种波动，无法形容！

    君逍遥，如火力全开的混沌战神。

    左手大罗剑胎，右手神泣战戟，背有混沌开天，浑身至尊神血燃烧！

    “杀！”

    惊人的杀音，从君逍遥口中迸发开来，铮铮鸣动，天地震荡，群星战栗，诸天颤抖！

    轰！

    浩瀚的神能，席卷了寰宇，将天穹星宇上的星辰，一颗颗震落而下，化为流星雨！

    虚空中，各种大裂缝在弥漫，混乱的空间乱流席卷周遭。

    “快退！”

    周围一群仙域天骄面色惊骇，急忙后退。

    但还是有不少，直接是被吞没进了空间裂缝之中。

    在这般极招碰撞中。

    稍弱一些的仓离，姚青，刑戮等仙统传人，一个个发出惨叫之声。

    根本没有丝毫反抗之力，肉身在法力碰撞的洪流中被撕碎。

    连带元神都是陨灭，化为虚无！

    羽化王身形剧烈震动，暴退千丈，口吐鲜血，染红了雪白的鹤氅。

    古帝子身形亦是暴退，连伏羲龙碑烙印都是被打退了回去，震得古帝子胸口气血翻腾，连连咳血。

    “可恨，这尊混沌体……”

    古帝子下巴淌满鲜血，显得有些狼狈。

    他感觉自己真是时运不济。

    在终极古路和神墟世界，被君逍遥碾压。

    现在在边荒战场，又被异域混沌体压着打。

    岂止一个惨字了得。

    泠鸢和白骨公子，圣阎罗三人，算是稍微好一些的。

    泠鸢毕竟有天帝宝座的加持，所以只是受了一些伤，唇角有一行鲜血流下。

    白骨公子和圣阎罗，再怎样也是种子级天骄。

    不过此刻他们伤的也不轻，一个个目中都是带着吃惊与不可思议之色。

    “这样围剿，都对付不了他？”

    圣阎罗心中顿时有了一种不太妙的预感。

    而就在这时。

    一道模糊的混沌身影，撕裂了虚空。

    一杆暗金色的大戟，斩破苍茫，对着圣阎罗直斩而下！

    “放肆！”

    圣阎罗惊怒。

    他们本来是要来围剿混沌体。

    结果却被混沌体一人围剿。

    这若传出去，何其耻辱？

    轰！

    圣阎罗加持阎罗之手烙印的力量，同神泣战戟碰撞。

    君逍遥眸中绽放混沌神芒，第四至尊术的力量加持。

    再加上神魔大力神通。

    力量瞬间狂暴！

    噗嗤！

    一戟落下，圣阎罗那只戴着阎罗之手的手臂，直接是被斩断！

    血溅长空！

    同时，一抹璀璨剑光，突兀从后方虚空中飞掠而出，直接是洞穿了圣阎罗的胸膛。

    君逍遥脚步一迈，若神王踏步，踏在圣阎罗胸口。

    咔嚓！

    圣阎罗肉身在这一踏之下崩解！

    大罗剑胎的剑光划出了一抹璀璨剑光，直接斩灭了圣阎罗的元神，想要逃遁都做不到！

    冥王一脉种子级人物，圣阎罗，陨！

    看到这一幕的一众仙域天骄，只感觉像是一盆冷水浇在心头。

    种子级至尊，随手就杀。

    异域混沌体，恐怖如斯！

    “退！”

    古帝子见状，眉宇一沉，抽身即退。

    他就是这样一个人，善于算计。

    若能成功围剿，他自然要第一个冲上，想要夺取战功。

    但若局面不妙，古帝子定然也是第一个撤退的。

    看见他撤退，羽化王也是闪退而去。

    泠鸢见状，美目眸光微闪，她看了君逍遥一眼，而后也是后退。

    白骨公子见状，心里暗骂了一声。

    他想夺取混沌精血和混沌本源的计划落空了。

    他也要抽身而退，结果却发现，君逍遥身形瞬间闪掠而来。

    “为什么！”

    白骨公子眼角抽搐。

    这尊异域混沌体，为什么偏偏找上了他？

    君逍遥自然不会和白骨公子废话什么。

    他对圣灵岛这一脉不朽势力本来也就没有丝毫好感。

    君逍遥体表包裹着至尊神血，如神焰灿灿燃烧，全方面属性加持。

    他挥动神泣战戟，宛如异域初代战神现世，一股破灭之威震荡八荒。

    原本他们围剿，就对付不了君逍遥。

    现在单打独斗，白骨公子更不可能是君逍遥的对手。

    一戟下去，白骨公子身躯被洞穿，元神破灭，死的不能再死。

    他环顾一圈，发现周围的仙域天骄都跑的差不多了。

    甚至连龙瑶儿都偷偷跑了。

    但君逍遥并不在意。

    等他回归仙域，龙瑶儿逃不了当小母狗的命运。

    至于古帝子和羽化王。

    君逍遥其实是可以追击上去的。

    但他并没有这样做。

    原因很简单。

    君逍遥想要等回归仙域的时候，再审判他们。

    到时候，看到自己精心算计的敌人。

    不但没死，反而活得好好的，甚至变得更强，还立下了大功。

    不知那时候，古帝子心里会有何感想？

    杀人诛心，是君逍遥一贯的标准。

    若只是杀了古帝子，那未免也太便宜他了。

    “接下来，去大祭血地。”

    君逍遥确定了接下来的目标。

    接着，君逍遥似乎察觉到了什么，他轻笑一声，并不在意。

    在君逍遥离去后。

    整个天葬森林，亦是一片狼藉。

    过了一段时间，才有一道青衣倩影浮现虚空中。

    赫然是姬清漪。

    她看着满地狼藉的天葬森林，还有圣阎罗等人的尸骸。

    秋水般的瞳眸中，闪过凝重与思索之色。

    “果然，他们还是对付不了他。”

    “他到底是谁，真的会是他吗，但怎么可能，这完全不符合逻辑。”

    “哪怕是大帝，也无法完全遮掩自己的因果，甚至瞒过天道，他怎么可能做到？”

    “但如果不是，那种风姿气度，和行事方式，未免也太像了。”

    姬清漪费尽脑力在思索。

    但她在如何思索，也终究想不到，君逍遥会是穿越者。

    天生自带命运虚无体质。

    加上君逍遥在神墟世界的重重谋算，姬清漪再聪明也不可能完全猜得到。

    可以说，在机智如鬼神的君逍遥面前。

    姬清漪智商也就那样吧。

    不过她能怀疑到异域混沌体和君逍遥之间的可能联系。

    已经比其他人强太多了。

    毕竟那些人，压根就不会去思考这种荒谬的事情。

    “先不管到底是不是他，但实力的确强大。”

    “清漪倒是好奇，他和仙域混沌体碰撞起来，孰强孰弱？”

    姬清漪瞳眸深邃，转身离去。

    她脸上君逍遥所留的那道疤痕，还隐隐发烫。

    另一边，君逍遥身形迈步虚空。

    忽然，他的脚步顿住。

    在他后方，一道风华绝代的身影现身。

    赫然是去而复返的泠鸢！

    “你到底是谁？”

    泠鸢晶莹璀璨的美目，盯着君逍遥的背影。

    那目光，甚至隐隐带着一缕紧张忐忑与期待。

    (本章完)

