    随后，夏风和黄玄山又聊了很多，对神月和赤魔的传说有了更加客观性的认知。

    根据黄家祖上传下来的规矩，黄家的后人每个月都要用生物的鲜血祭剑，刚才黄玄山用的是鸡血，算是最便宜的东西了。

    向上追溯的话，黄家在百年前还是人丁比较兴旺的，大家族谈不上，但铸剑的手艺那可是十里八村无人不知无人不晓，用现在的话说那就叫垄断。

    但俗话说的好，穷富不过三代，黄家的祖辈混的还算不错，可到了黄玄山这一代就有些杯具了，其实物质方面都是次要的，有钱没钱，一个月搞点鸡血鸭血还是绰绰有余，可最重要的一点是，黄玄山一辈子没结婚，也就是说他没有子女。

    至于他为什么不结婚，这已经属于个人隐私，可能是有不孕不育症，又或是其它隐情，这夏风就无法深问了，反正老黄是没后代。

    黄家世代都希望有人能把剑拔走，到黄玄山这一代这个愿意是最迫切的，就算他现在还没死，身体也还顶的住，可六十多岁的人了每个月还要往雪山上跑也是够辛苦的。

    夏风等人临走之前，老黄叹着气说道。

    “现在时代变了，我这辈子几乎没离开过叙拉古，夏风，我看你们都不是一般人，要是认识什么奇人异士，就让他们都来试试吧，我现在最大的心愿就是临死之前能让剑找到主人，这也算是无愧于先祖。”

    夏风不知道黄家的祖先受过什么恩情，但光凭这世代延续的守护，黄家人就是懂得感恩，信守承诺的仁义之族，这是值得他尊敬的。

    夏风把手伸进衣兜里，将身上的钱全掏了出来，大概有几万块。

    “黄师傅，这么多年的守护真是辛苦你了，这点钱您先收下，您这房子有些不牢固，用这些钱加固一下吧。”

    “这......”

    见老黄想要推脱，夏风马上说道。

    “您不要拒绝，这钱您收的合情合理，我这次出门没带太多钱，下次我还会登门拜访，好好感谢您这么多年守护我的剑。”

    黄玄山有些发愣。

    “什么？你的剑？”

    夏风自信一笑。

    “没错，我半个月之后还会来，下次登上雪山我会把剑带走，如果做不到，那我每个月都会来试一次，总有一天我要将剑拔出来，这不是吹牛X，神月和赤魔，我势在必得。”

    留下这句话，夏风带着阿光和红刀告别了黄玄山。

    .............

    夏风之所以如此自信是有原因的。

    先抛开黑白双生第30天的绝对力量，光从他之前接触剑时发生的现象就可以看出一些不寻常。

    他的血可以引发剑的共鸣，也可以看到剑的记忆，其实说记忆也不准确，那应该是一种消失在时间长河中的遗愿，做为一名旁观者，他目赌了缘起缘灭，就像他曾经看过的天空与大地的对视。

    如果这不是偶然，那就只有两种可能。

    第一，剑曾经的主人是和他一样的纯种人类。

    第二，剑曾经的主人就是上一代黑白双生的继承者。

    亦或两者同时存在。

    所以不管是哪种情况，他无疑都是最符合的人选，如果他能将剑拔出来，这不光是获得了增加战斗力的筹码，同时，这也是一种传承。

    .............

    回停车那个小镇子的过程中，夏风将路线牢牢记住，就算下次不用红刀带领他应该也找的到。

    当他们回镇中，天色已经早就黑了下来。

    阿光检查了一下吉普车，燃料和车况都没什么问题，随后向夏风问道。

    “风哥，我们现在就回维多利亚吗，随时可以出发。”

    夏风想了想，从夜华市跑到叙拉古，这几天也是奔波的够呛，红刀和阿光虽然没有抱怨，但明显也是有些疲惫，时间还很充足，再急也不急这一晚上。

    “今晚好好休息一下，我们明天再回去，找个地方，我们好好吃点东西。”

    “好勒！”

    “阿光，你身上还有钱吗？”

    阿光的笑容凝固在了脸上。

    “跟风哥你出来还用带钱吗？”

    “靠，我也没了，刚才把钱全给老黄了。”

    “靠，那我们吃啥？”

    看着阿光和夏风大眼瞪小眼的样子，红刀淡定的拍了拍他的肩膀。

    “走吧，我身上有。”

    阿光竖起大拇指，发自内心的说了一句。

    “刀哥NB。”

    随后，三人在镇子里找了一个叙拉古风情的小饭馆，准备好好品尝一下当地特色。

    其实叙拉古风情到底是啥风情他们也没搞懂，和印象中的乡村风情不同，这个饭馆的门面非常隐蔽，周围生长着茂密的植物，看来老板也没有特意清理的打算，这种原始森林的感觉或许就是叙拉古风情吧。

    镇子里的居民大多数都是鲁珀族，可能也和这里的自然环境有关，他们就喜欢生活在这种森林比较茂密的地方，一走进饭馆，视线里全是毛茸茸的大尾巴。

    这个饭馆很大，此时客人也非常多，服务员模样的鲁珀族少女不停端着菜品穿梭在前厅和厨房。

    和夏风印象中的乡村酒馆不同，此时虽然这里客人很多，但却意外的并不吵闹，所有人都在小声交谈，并且表情都很严肃的样子，或许这也是鲁珀族人的一种习惯，他们不喜欢放纵和喧闹，比较善于控制自己的情绪。

    见夏风等人明显不是本地人，服务员也有些好奇，可能是他们这很少来外人，随后，服务员微笑并耐心的向他们推荐了几个大众口味的招牌菜。

    等了一小会儿，菜品陆续被端了上来，现在夏风已经不会担心钱，点的基本都是肉类，虽然他现在身上没钱，但是红刀有啊。

    几天没有正经吃过饭，菜品上桌后，三个人马上狼吞虎咽的吃了起来。

    “味道怎么样，好吃不。”

    “真香。”

    “阿光，大腿肉再给我一个。”

    “不够了，风哥，再点一盘吧。”

    红刀虽然平时冷言冷语的，但吃起饭来也不含糊，这可能就是强者的共通点吧，吃相比较粗犷，当然，这可能也和饿了好几天有关。

    “嗝~”

    20分钟后，三个人拍着肚皮打了个饱嗝。

    夏风端起杯子和阿光碰了一下，把里面剩余的啤酒一口气喝光，随后满意的说道。

    “都吃饱了吧，这下可以回旅馆睡觉了。”

    阿光一边挑着牙签一边说道。

    “风哥，我觉得我们明天走的时候应该打包一点食物在路上吃，那个大腿肉就不错。”

    “恩，有道理。”

    酒足饭饱，夏风看向红刀。

    “刀哥，该你出场了，结账吧。”

    红刀掏出钱包。

    “没问题。”

    阿光高高举起手，扯着嗓子喊道。

    “服务员，买单。”

    正在这时，饭馆前台的方向传来一阵吵闹，一个老板模样的中年人大声吼道。

    “你是故意的吗，没钱你吃什么饭！”

    一个低沉的少女声音传出，这个声音非常淡定，并且声音还夹带着一丝笑意。

    “我身上确实没钱，但为了弥补，我可以帮你一个忙。”

    老板不耐烦的敲着吧台。

    “帮什么忙，你要帮我洗盘子吗，我这不缺打杂的。”

    低沉的少女声音继续传出。

    “我可以帮你杀人。”

    “你说什么！”

    “什么人都可以，只要是你想杀掉的，我都可以帮你做到。”

    听到这里，夏风忍不住回过头看向吧台的方向。

    视线中，除了一脸错愕的饭馆老板外，还有一条银白色的大yi巴。

