    王默这次难得的没怼他，大概是有一种同病相怜的感觉。听到他这话，握拳凑到嘴边，轻咳了一声，掩盖了笑意。

    蔚染雪微微偏了偏头。

    “暂时没有，不过，总会有办法的。先不管这些，那个人对你敌意很重，若是比试时遇到他，千万小心。”

    蔚染雪的感知敏锐无比，那人对商见秋，何止敌意，简直是恨不得他死。

    “你跟他，有什么深仇大恨？”

    商见秋撇撇嘴：“我跟他哪有什么仇？他叫郭偲，是莫家小姐的爱慕者之一。”

    蔚染雪“哦”了一声。

    又是一个蔚兰。

    对于这种情情爱爱、因爱生恨的事，蔚染雪至今都无法理解。

    不过，这不妨碍她护着自己人。

    趁着旁人不注意，蔚染雪悄无声息将自己的一缕力量送入了商见秋体内，护住了他的心脉。

    刚收回手，蔚染雪就听到了赵岛主的声音。

    “无情门，请上前抽签。”

    蔚染雪定了定神，走上前去，随意抽了一根竹签出来。

    “八号！”

    号码一出，王默和商见秋立刻抬头四下张望，寻找对手。

    蔚染雪将竹签扔回签筒，回到了原位。

    抽签结束后，下人搬来了十几张椅子，依次排开，请各门主落座。

    蔚染雪挑了个离比武台较近的位置，坐了下来。

    随着赵岛主的一声令下，抽到一号签的两个门派，派出了各自的弟子，站到了台上。

    这两个门派弟子的实力都很一般，看得蔚染雪哈欠连天，眼皮子都要打架了。

    之后的几场比试也是如此。

    太阳逐渐爬到头顶，终于，叫到八号了。

    “我先上！”

    商见秋推开王默，一个箭步就冲上了台。

    他的对手，是一名剑修。

    两人行过礼后，对方双手捏诀，嗨呀一声爆喝，持剑朝商见秋冲去。

    商见秋举起了右手。

    轰！

    一道火光冲天而起，比武台瞬间被火焰笼罩。

    “凤凰火？！”

    高台上的两位使者齐齐看了过来，眼中精光闪烁。

    那莫家使者第一次拿正眼看向商见秋，心中说不出的震惊。

    他来自莫家，对商见秋自然是了解的。

    那小子，根本就没有灵根！

    三年前偶然见了小姐一面后，屡次死缠烂打，被莫家的修士打了几顿，放下狠话说定要成为修士，让莫家修士刮目相看。

    但谁也没有当真。

    没有灵根的人，怎么可能成为修士？

    就算商家再有钱，也不可能做到。

    莫家双手猛地握住了椅子扶手，身体向前探出，一双三角眼盯着比武台。

    “这怎么可能？！”

    蔚家使者倒是很快从震惊中回过神来，扫了他一眼，心中不无得意。

    幸亏提早和蔚染雪那丫头说定了合作，要是被莫家抢了先，这时后悔的就是自己了。

    连两位使者都这般震惊，更别说在场的其他修士了。

    那郭偲的一双眼珠子都快瞪出来了，死死抓着同门的胳膊，嘴里喃喃着“不可能”。

    蔚染雪抬手挥了挥，驱走了几分热气。

    “这小子，说了多少遍了，控火！控火！他当自己的灵力是无穷无尽的么？”

    蔚染雪眼露无奈。

    王默摇头：“他这是憋久了。”

    蔚染雪挑眉：“算了，随他去吧！”

    商见秋真正的底牌是小凤凰，只要底牌不出，别人只会以为他是一名火系灵根的修士。

    说话间，比武台上飞出一人，直接掉到了台下。

    他满身狼狈，衣裳几乎都被烧光了，只剩一层破布挡住重点部位。

    “我还没输！”

    他大吼一声，一个鲤鱼打挺站了起来。

    可刚站稳，就听到撕拉一声，最后那点布片，也破了。

    那人大惊失色，脸色爆红，急急忙忙丢开剑捂住了下胯。

    “商见秋，你欺人太甚！！！”

    也不知是灵力消耗过度，还是怒急攻心，喊出这么一句话后，那人直挺挺地往后一倒，晕过去了。

    蔚染雪眨了眨眼睛，眼前突然凭空伸出来一只手。

    “可以把手拿开了吧？”

    王默收回了手，面露恼怒。

    “这家伙……我看他就是故意的！烧光别人的衣服，也不看看是什么场合！这简直是污了您眼睛。”

    蔚染雪倒是一点儿也不在意。

    “不就是烧衣服么？商见秋每天练习控火，不知烧了多少衣服，他光着的样子我都看过八百回了。”

    那不一样！

    王默在心中辩驳，却没有说出口。

    “哈哈哈！小爷赢啦！”

    比武台上，火焰被收回，露出了被烧焦的台面，商见秋站在正中央，双手叉腰，笑得好不得意。

    蔚染雪捂了捂额，假装没看到这一幕。

    商见秋从比武台上跳下来，下巴抬得高高的，鼻孔朝天，走回了蔚染雪身边。

    “师父，我表现的怎么样？”

    蔚染雪“呵”了一声，只问了一句：“你此刻灵力还剩多少？”

    商见秋立刻卡壳，说不出话来。

    方才那一招，造成的伤害确实很高，他的对手实力等级和他一样，奋力抵挡，也没能挡得住。

    但同样的，这一招消耗也很大。

    此刻商见秋体内的灵力，大概连十分之一都不到。

    蔚染雪没再多说，视线再次回到台上。

    王默已经上去了。

    王默的对手，紧随其后上了台，一脸警惕地退到了比武台的边缘，跟王默拉开了最远的距离。

    商见秋摸了摸下巴：“这家伙离那么远做什么？”

    蔚染雪翻了个白眼。

    “大概是怕再遇到个和你一样的对手，别废话了，用心看！”

    商见秋只能闭上了嘴巴，蹲在一旁画圈圈。

    比武台上，王默看到对方的动作，一瞬间就想明白了。

    他觉得有些好笑。

    毕竟，他和商见秋不同，他最怕近身战，最擅长的……就是远距离攻击啊！

    念头一闪而过，王默体内灵力涌入，左手五指轻动。

    刹那间，被烧得焦黑的比武台上，淡淡的白雾笼罩。

    他将四周的水汽全都聚集到了台上。

    那对手微微一愣。

    因为这一招聚水术，没有任何的攻击力，是五行术法中的基础术法之一。

    不过，他还是不敢放松警惕，接连给自己施展了三个防护罩后，举起佩剑，朝王默冲了过去。

    看到这里，蔚染雪就知道自己不用再看了。

    那对手还未靠近王默，突然感觉自己浑身发冷，手脚都开始僵硬不受控制。

    咔咔咔……

    他的牙齿开始打颤，手开始发抖。

    终于，当啷一声，手中的剑不受控制地掉落在地。

    只几个呼吸的功夫，他整个人就被冰霜笼罩，如同一座冰雕，僵直在原地，无法动弹。

    作为裁判的赵岛主眼睛一亮。

    好聪明！

    先以聚水术将四周水汽聚集，水汽笼罩比武台，对方周身不可避免也沾染了水汽。再以一招凝水成冰，直接控制住了对手。

    若是直接施展凝水成冰，耗费的灵力太多，且不一定有效。

    可在满是水汽的环境中，所需的灵力就少的多了。

    仅仅两招，胜负已定。

    赵岛主随即起身开口。

    “无情门胜！”

    王默朝对方鞠了一躬，说了句“得罪”，转身跳下了台。

    商见秋唰得站起来。

    “这赢得也太轻松了。”

