    一首歌唱完，容千屿立刻从歌的情绪中缓过来，笑嘻嘻的把手上的话筒放在容越擎身边。

    “哥，这下轮到你了。”

    容千屿一副幸灾乐祸的样子，不知道他哥开口唱歌会是什么样子。

    可真是让人期待。

    宋千酒看到容越擎迟迟没有接下那个话筒，以为她是犹豫了。

    不过像容越擎的声音，只要不是五音不全，应该都不会太难听的。

    “你该不会是想临阵脱逃吧？”宋千酒嬉皮笑脸的看过去。

    男人好看的眸子微转，接过话筒放在宋千酒面前，“刚才酒儿说了，也会唱一首歌，那就和我合唱一首吧。”

    “跟你合唱一首？”宋千酒面露诧异。

    他会唱歌吗？就要跟自己合唱一首？

    “你能不能透个底，你到底会不会唱歌？”

    “酒儿这么好奇，定一首歌跟我合唱不就知道了？”男人的脸上噙着笑意。

    容千屿在一边却是等不及了，插嘴道，“女侠，你就赶快定一首吧，没准儿我哥唱的好听呢！”

    “好吧！”宋千酒犹豫的调着屏幕，最后选了一首她代替顾绒绒唱的歌。

    这是顾绒绒之前在国内拍过的一个古装剧，不过在那里面，顾绒绒只是个苦情女二，这首歌也是为这里面的人物定制的。

    不过那时候顾绒绒嗓子受伤，为了不让人发觉，她特地在国外哭了这首歌和她。

    所以这首歌的原声其实是宋千酒。

    而后来，这部古装剧大火，这首歌也红极一时。

    “就这首吧，你会唱吗？”宋千酒征询容越擎的意见。

    她平时都忙于各种事情，会唱的歌实在有限，几乎找不到可以男女合唱的。

    “可以，酒儿自己随意唱，我随时接上。”

    宋千酒眸中带笑，看他这副胸有成竹的样子，看来还真会唱这首歌。

    不过，容越擎平时有时间看这种肥皂剧吗？

    在宋千酒心里，他就是个不折不扣的工作狂，是绝对不会花时间去看这些肥皂剧的。

    旁边，容千屿已经迫不及待的把伴奏放出来，并且偷偷摸摸的拿出手机对着两人的方向。

    他哥人生第一次开口唱歌，真是太值得纪念了。

    前奏出来，宋千酒慢慢让自己融入状态。

    当初唱这首歌时，她为了更加切身体会女二的状态，甚至把这部电视剧的原著从头至尾看了几遍，到这时候，眼泪已经不自觉的滴落下来。

    宋千酒一开口，仿佛整个包厢里都安静了，容千屿亦是十分诧异。

    这声音……简直和原唱一模一样啊！

    这首歌他听了很多遍，绝对不会听错，宋千酒这声音简直和原唱无二。

    男人的眸中带着笑意和了然，在唱到副歌部分时，和宋千酒的尾音无缝连接上。

    宋千酒放下话筒，再一次被容越擎所震惊到。

    这声音也太让人沉醉了吧！

    容越擎的嗓音本来就带着磁性，这哪里是五音不全，这简直就是天使的歌喉！

    容越擎和容千屿，完全可以组个组合出道了。

    这两个一出道，恐怕都没现在的天王什么事了。

    宋千酒还在发愣，手心忽然被人抓住。

    她这才从愣神中反应过来，接着容越擎的歌词继续唱下去。

    而旁边，容千屿也直接从偷拍变成了光明正大的拍摄。

    他越来越觉得这命运不公啊！为什么同样是一个爹妈生的，他哥什么都会呢！

    不过这场面真的太唯美了，他一定要拍下来，等他们结婚的时候当场播放出来！

    这才有纪念意义！

    一首歌结束，容千屿还沉浸在他们两个人的合唱中，直到手中的手机被抢走。

    “喂，哥，你好不容易开口唱一次，这你就别删了吧，多有纪念意义啊！”

    在宋千屿的絮絮叨叨下，容越擎拿出他自己的手机，把那段视频传过去，又保存到自己的云盘。

    容千屿一副奸计得逞的模样。

    宋千酒在旁边笑着，打趣道，“我觉得你们兄弟两个完全可以组个组合，不管干什么都饿不死了。”

    “我倒是挺想去娱乐圈玩玩，不过女侠，你真希望我哥去娱乐圈？到时候可是会有很多很多女人追我哥的哦！”

    “那还是别了！”宋千酒下意识的撰紧男人的衣袖，她的手也再次被拉住。

    “恋爱的酸臭味！”

    容千屿鄙夷一声，拿着一瓶瓶酒猛灌下去。

    宋千酒也喝了一口饮料，看他的样子有些踌躇，开口问道，“你和绒绒这段时间顺利吗？”

    “还行，我们和导演一起定了很多拍戏的地方，很多东西也都在准备阶段了。”

    “你知道我问的不是剧组的事，你和绒绒之间怎么样了？”

    提到这件事，容千屿的脸上露出几分愁容。

    他和顾绒绒之间还真是时好时坏，好不容易缓和了一点，那女人总是会因为他去酒吧或者什么事直接把他晾在一边。

    可是哥交给他的经纪公司刚开始运作，是不可能不和别人出去喝酒聊天的。

    “女侠，如果我哥经常出去喝酒应酬，你会不会生气？”

    宋千酒歪头想了一下，“那也得看什么性质，比如不允许喝的醉醺醺的回家，这是原则也是底线，如果是其他方面的应酬……”

    “酒儿想多了，我不需要应酬。”

    容千屿瞬间又觉得自己吃了一嘴的狗粮。

    他的本事不如他哥，一句话就可以决定别人公司的存亡，所以那些人都上赶着迎合他。

    而这个经纪公司，哥全权交给他，就是不能动用任何容氏的关系。

    能进展到现在，也全是凭他自己的能力。

    宋千酒看到容千屿满脸愁容，大概知道了问题所在。

    “其实绒绒是个很没有安全感的女孩，我看得出来，她对你也不是完全没有感情的，她之所以对你这样，是因为你以前留下的那些丰功伟绩，一个女孩子想要把自己交给一个曾经那么花心的男人，心里多少都是有些没底的，所以她才会担心，你出去喝酒不是应酬，而是花天酒地。”

    “所以按照女侠你这么一说，顾绒绒其实是在乎我的罗？”

