    秦桑沉声道：“樊道友在坊市传音说你知道一条穿过千妖海域的航路，不会是虚言哄骗秦某过来吧？”

    在场众修士都见过秦桑在坊市里求购这个消息，对此并不意外。

    矮胖修士笑道：“秦道友不用担心，你这个条件，实则是最简单的，甚至不能算是条件。因为这座洞府就是樊某在那条路上意外发现的，在进入千妖海域之前，我会先将堪舆图给你们的……”

    “千妖海域！”

    “洞府在千妖海域？”

    “你知不知道千妖海域现在有多危险？”

    ……

    众人心惊，纷纷鼓噪起来。

    矮胖修士抬手向下压了压，“诸位稍安勿躁，洞府虽然在千妖海域，但距离邪修聚集之处很远。诸位都知道，那条公认航路接近千妖海域最南端了，那里才是邪修最猖獗的地方，而这座洞府在千妖海域北端。相距这么远，那些邪修一个个臭名昭著，在短时间内成不了气候，还不敢冒着惹怒两族的风险把触手伸到那里……”

    再三确认之下，众人才接受了矮胖修士的解释。

    一时间，岛上陷入沉默。

    矮胖修士也不催促，看他的表情显然非常自信。

    秦桑在权衡，他心里已经倾向于答应，无论元婴宝物和航路，都值得走一趟了。

    矮胖修士挑选的人手，无一例外都是结丹前期修士，虽然都是佼佼者，但秦桑对自己很有自信，即便打不过，没有人追得上他。

    这时，秦桑听到青衫儒生的传音，“秦道友考虑得怎么样了？”

    秦桑不动声色反问道：“蓝道友决定答应樊道友了么？”

    “没错！”

    不料，青衫儒生干脆应了下来，“樊道友拿出来的宝物不是假的，倘若专门为了害人，毁掉三件至宝，未免太无稽之谈了。最让蓝某担忧的，其实是樊道友会不会对寒雾有所隐瞒。还有就是破开禁制后，倘若宝物太贵重，人心不古，蓝某怕会发生某种不忍之事……蓝某想和秦道友结为攻守同盟，道友意下如何？”

    秦桑眉心微蹙，低头思索起来。

    青衫儒生又道：‘“道友你看其他人，估计都有和蓝某类似的想法。蓝某和其他人都不认识，倒是方才最先见到秦道友，觉得秦道友气度不凡，才有这个意愿……”

    秦桑抬起头，看到两名女修已经自然而然凑到一起。

    另外三人，包括矮胖修士，都嘴唇蠕动，在交流着什么。

    这时，也有其他人传音过来，秦桑一一敷衍着，最后传音给青衫儒生，“也好，万一遇到危险，你我可以互相帮衬……”

    过了一会儿。

    两名女修交流完之后，之前开口的那个向矮胖修士问道：“樊道友打算何日启程，可否给我们几天商议一下，并做些准备？”

    矮胖修士嘿嘿笑了一声，“道友别怪樊某多心，实则是宝物贵重，不得不防。诸位要不要去，这就给樊某答复，我们立刻出发。现在做不出决定，樊某也不可能等你，我们就此分别，就当从未见过樊某。”

    那名女修黛眉皱起，点点头，又低声和另一名女修说了些什么，两人似乎争执起来。

    或许是艺高人胆大。

    矮胖修士邀请来的六个人，秦桑等五人都干脆利落地应承下来。最后一名黑脸大汉，明显非常犹豫，传音和矮胖修士说了很久，才勉强答应。

    矮胖修士见状大喜，一拍手掌，起身道：“事不宜迟，我们连夜赶路，中间最好不要停，大家辛苦些。”

    都是结丹期高手，连续几天赶路也不怕。

    岛上接连亮起七道遁光，秦桑等人跟在矮胖修士身后，飞到半空，疾驰而去。

    秦桑不愿暴露剑气雷音和九龙天辇符，手里也没有飞行法宝，只好催动一件飞行法器赶路。

    好在其他修士也和秦桑差不多。

    一路上都非常顺利。

    接连数日枯燥无味地飞行，众人也渐渐熟悉起来，百无聊赖之下，开始交流起彼此修炼的心得，秦桑也获益匪浅。

    投桃报李，秦桑说了一些心得。

    他最拿得出手的是御剑之术。

    从功法获得剑气雷音和剑光分化神通，秦桑本人却从未懈怠，尤其在刚结丹后那几年，无法安心修炼，就一直在参悟剑道。

    他资质不如那些剑道天才，但有功法相助，经过长时间对剑道的揣摩和参悟，已经小有心得，剑术远超一般修士。

    这些年的积累，加上修为提升也有帮助，秦桑觉得自己用不了多久，就能自行领悟剑气雷音。

    到时候，他凭借自己的能力步入这种剑道境界，就不必一直依赖乌木剑了，即便乌木剑暂时无法使用，也可以使出来。

    不过，距离参悟剑光分化，还有很长一段路要走。

    但秦桑不会气馁，功法在前，为他指明方向，比其他人幸运多了。

    七人之间的气氛非常融洽，经过接连十数日的飞行，就快要到千妖海域。这时众人也异常警惕起来，不再大剌剌的飞行，小心翼翼向那里靠近。

    “樊道友可以把堪舆图拿出来了吧？”

    终于来到千妖海域北端，秦桑迫不及待问道。

    矮胖修士取出一张兽皮，“看来秦道友等急了，堪舆图就在这里面，诸位道友拿过去看吧。”

    秦桑接过来一看，竟是用某种兽皮手绘的海图，在千妖海域的南北两端，赫然有两条蜿蜒的航路，一直将这片海域贯穿。

    千妖海域周围是更加危险的茫茫妖海，妖兽密布，鲜有修仙者涉足。好在却火雀出没的位置就在千妖海域附近，穿过千妖海域之后，到那里并不远。

    秦桑飞快记下这张海图，交给其他人。

    “怎么没有洞府标注？”

    干瘦老者皱眉质问。

    矮胖修士轻笑道：“航路可不代表绝对安全，樊某遁术不佳，也怕诸位道友在遇到危险时把我丢下来，容我先卖个关子。还有，这张海图是樊某侥幸从一位朋友那里买到的，知道的人不多。诸位以后最好不要随意泄漏出去，免得变成人尽皆知，就不美了。”

