 实际上，药王谷到达阳城的消息才没有传出多久，众人就看到了谷璃等人。

来到阳城以后，谷璃等人根本没有在阳城停留，直接上了江心岛。

和其他世家完全不一样，他们当然是被安排到豪华的房间里面。

七个人，就是七间房，也就难怪江心岛会缺房间了。

实际上也没有办法不给他们单独的房间，因为七个人都带着药童和药奴，还有一些帮衬的人。

所以，虽然号称七个人，实际上来了几十个人。

除了药王谷的谷璃等人，孙大通当然也有房间，只是孙大通还没有到达。

面对孙大通这样的人，当然也得预留房间。

所以，偌大的江心岛，连四等家族也只能去宾馆。

“请问监察使，龙隐的人在哪里？”

谷璃询问钱春雨。

毕竟这次比试的事情，已经被监察者接手了，他们就只能询问监察者。

“龙隐在青叶山庄！”

钱春雨回答道。

“我们都已经到了，为什么他还不到？”

药王谷七子里面最小的卓青问道，“青叶山庄在什么地方，麻烦监察使告知，我们要去给他下战书！”

“青叶山庄在城北郊。”

钱春雨瞟了卓青一眼，说道：“至于龙隐，我可以保证端午节他肯定会出现的。

如果你们实在要去下战书，我可以派人带你们过去。”

其他人不知道，她还不知道吗？

这场事件就是龙隐主动挑头，怎么可能会退缩？

其他人怀疑龙隐害怕不敢来，她从来没有担心过。

谷璃沉吟道：“我们远来是客，还是得去拜会一下比较好。

麻烦监察使安排一下，我们派人去和他打声招呼，尽到我们药王谷的礼节！”

即便是监察者保证龙隐会来，他们还是想派人去见一下龙隐。

一方面是确定龙隐必然会来，另一方面，也是在比试前，做一次试探，看看龙隐到底有多少的实力。

连他们的试探都过不了，也就不必要比试了。

否则，他们药王谷就是闹出大笑话了。

当然，到时候他们一定要龙隐好看，让龙隐来承担所有的后果。

钱春雨点了点头，说道：“没问题，你们安排好以后，我让人带你们过去。”

谷璃点点头，说道：“多谢监察使！既然如此，那五师弟安排一下，卓师弟跑一趟青叶山庄。”

大家安顿了下来，就派人去青叶山庄。

按照卓青的意思，对于龙隐这种沽名钓誉之人，随便派一个药童过去就足够了。

但是，谷璃还是让卓青亲自跑一趟青叶山庄。

青叶山庄，夏四月把诸多药物送进药房以后，就只能在外面静静地等待着。

谁都知道这几天对龙隐很重要，都不能去打扰龙隐。

这几天时间，龙隐都独自关在药房闭关，谁也不知道药房里面是什么情况。

“都好几天了，眼看明天就是五月初四了，也不知道少爷准备得怎么样了。”

夏四月有些担心地对玉珊瑚说道。

    玉珊瑚笑道：“放心吧，他没有问题的。”

夏四月有些意外地说道：“玉小姐你这么相信我家少爷？”

这玉珊瑚不就是龙隐的病人吗？

如此相信？

她不知道龙隐和玉珊瑚之间的纠葛，也就难怪有如此疑惑了。

“我知道一些药王谷的实力，也清楚他很多的底细，所以，我相信他是没有问题的。

因为连药王谷都治不好的病，他已经帮我治好了。”

玉珊瑚笑道，“还有，以后要叫我二夫人！”

夏四月顿时有些震惊地看着玉珊瑚，二夫人是什么意思？

不是吧？

这可是玉家的小姐啊，不应该不知道龙隐这边的情况吧？

看着夏四月惊讶的神情，玉珊瑚点头确认道：“因为他帮我治病，我实在无以为报，就只能以身相许了。”

她不介意夏四月知道这件事情，甚至故意在龙隐身边造成这么一种既定事实，去逼迫龙隐答应。

至于夏四月对龙隐的意义，肯定是不一般的，这对她的目的更有帮助。

“玉小姐，这件事情您家族......”夏四月试探着问道。

“我家族当然同意啊！”

玉珊瑚一本正经地说道，“大家都同意，就看什么时候合适婚期了。”

“这......”夏四月心中非常震撼，不知道说什么才好了。

如同玉家这样的家族，已经不能用显赫来形容。

但是，玉珊瑚居然会嫁给龙隐？

还是二夫人？

那龙隐需要什么样的身份，才能让玉家接受这样的事情？

如果玉珊瑚没有撒谎，那龙隐的身份就太不可思议了。

想来应该没有女子愿意用自己的名声来撒谎吧？

所以，龙隐的身份......就在夏四月还在非常震惊的时候，青叶山庄外面传来一声朗喝：“药王谷卓青前来拜访！”

“药王谷！”

夏四月又是一惊，“不是说在江心岛比试吗？

怎么药王谷的人跑到青叶山庄来了。”

她忧心忡忡地看向药房方向，龙隐还在准备，现在药王谷的人就上门来了，怎么办？

而且，不是端午节才比试吗？

玉珊瑚也皱了一下眉头，对夏四月说道：“你先去看看他到底是什么意思。”

药王谷七子之一亲自上门，是有什么目的吗？

她瞟了一眼药房，既然龙隐没有出现，那就只能他们来接待了。

夏四月点点头，走出青叶山庄，看到一身青衣的卓青等在青叶山庄门口，询问道：“阁下就是药王谷的高人？

我是少爷的侍女，不知道找我家少爷到底有什么事情。”

卓青皱着眉头看着夏四月，说道：“我代表药王谷前来拜访，龙隐居然不出来见面？

我说，不会是害怕得已经躲起来了，或者逃跑了吧？”

夏四月顿时不高兴地说道：“阁下慎言，我家少爷另有要事耽搁，才不便相见而已。

再说了，阁下真的是药王谷的人吗？

我家少爷明明和你们约定于五月初五在江心岛比试，你现在跑到这里来，是什么意思？”

“呵呵，不用那么做贼心虚。”

卓青一脸讥讽地说道，“我们肯定会等到端午节的时候，在江心岛上和他比试的。

今天过来，就是给他送一份礼物过来，同时告诉他一声，我们已经到了，别害怕的躲起来。”

“礼物？”

夏四月皱眉说道，“既然是礼物，就交给我吧，我会转交给少爷的。”

卓青一脸不屑地看着夏四月，缓缓地说道：“我们药王谷的礼物，也是那么好接的吗？

就凭你，还没有资格接收我们的礼物。”

“那你等着吧，我们少爷方便的时候，自然会见你！”

夏四月也不客气地说道。

送礼物？

故意找茬的吧？

现在玉珊瑚也在这里，她才不怕什么药王谷。

“让我等着？”

卓青不耐烦地说道，“我没有那么多时间来等待，再不去叫龙隐出来，我可就不客气了啊！”

藏在旁边一直倾听的玉珊瑚，眉头皱了一下，走了出来，微笑着说道：“果然是药王谷的卓世兄，我还以为是谁在外面吵闹。”

卓青转头看去，看到玉珊瑚走了出来，他心头一惊，立刻收敛了倨傲的态度，摆出一副谦逊的姿态对玉珊瑚问候道：“原来是珊瑚世妹，你怎么会在这里？”

玉珊瑚因为病情的原因，曾经进入过药王谷去治病，自然认识了药王谷的很多人。

当然，药王谷的很多人也认识玉珊瑚。

比如卓青，他就认识玉珊瑚，甚至心有爱慕。

现在卓青非常好奇，不知道玉珊瑚为什么会在这里，按道理来说，玉珊瑚绝对不可能出现在这里的。

玉珊瑚坦然笑道：“卓世兄应该知道我的病情，在这里自然是治病啊！”

卓青笑了笑，说道：“连我们药王谷都做不到的事情，天下没有人能够做到。

珊瑚世妹不用在这里浪费时间了，你放心，我们肯定会想到办法救治你的。”

 