
如果是刑风一行人这种，由撒盐哥亲自服务的消费，恐怕价格还会翻上一番。

当然，这对于现在的刑风来说，都是小钱。

反正也没吃过这里的菜，也不知道哪个好吃哪个不好吃，直接轮着菜单就把主菜全部点了一轮，尤其是特色的招牌菜，刑风更是点了双倍的分量。

9个人点了10人份，有钱任性，就是这么土豪！

“先生，乱费是一件很不好的行为，你确定要点这么多？”从未见过如此点菜的撒盐哥，都被刑风这疯狂的点菜方式给惊到了。

“可以快一点上菜吗？谢谢。”

西餐厅有个对于中国人来说，很是不爽的设定，越高档的餐厅里的菜式，菜量也会越少，放到盘子里就那么一小丢丢，嘴巴大点的一口能吃一盘。

说的直接点，中国随便一家小饭店点个菜，都能轻松顶上它好几份。

若是水煮鱼和大盘鸡这种，估计能顶一桌菜！

刑风虽然把菜单轮了一遍，可这个菜单上抛去前菜和一些甜点之类的，主菜本来就不多，全部算起来估计也就二十多盘。

只按份量来算的话，估计也就相当于中国的几个大菜！

见刑风确定要点这么多，本着顾客是上帝的原则，撒盐哥没有再坚持，转而说道：“女士们，你们还需要点什么吗？”

撒盐哥话语是面向所有人，可视线却落在萨拉玛公主身上，这才是今天的主客。

分清主客和陪客，这是做餐饮的基本功！

萨拉玛公主眼神怪怪的看了眼，坐在四个座椅外的刑风，依旧没有说话，只是要了下头表示不用了。

“好的，请你们稍等片刻，我去为您亲自准备菜肴。”

等撒盐哥离开后，性格活波开朗的田果，似乎和萨拉玛公主混的很熟了，拉着她开始对店内的装修环境等等，唧唧咋咋的聊了开来。

而坐在刑风身边的叶寸心，则捏了下刑风的手臂，压着声音说道：“你干嘛点那么多菜，你有那么饿吗？”

“我要吃饱一点，今晚有大事要办。”刑风一本正经说道。

“大事？什么大事？你难道刚来就要走？”叶寸心瞪着眼睛看着刑风。

看到她这副小嘴能挂油瓶，如果自己回答是，就要生气咬人的架势。

刑风坏笑着凑到叶寸心的耳边，悄声说道：“上次让某个小丫头溜掉了，这次我准备把他抓住，找个地方玩双人大战，这可是很费体力……”

刑风话还没说完，领悟到其中意思的叶寸心，小脸蛋唰的红到了耳朵根，连忙捂住刑风的嘴巴，嗔怒的压着语调说道：“你要死啦，这里可是餐厅。”

看到平日里胆大包天的叶寸心，这会变成了羞涩的小媳妇，刑风暗自偷笑，调戏的用舌尖在他的手心舔了几下。

吓得叶寸心如受惊的小兔子一般，把手连忙收了回去，顺带还甩了不正经的刑风一个大大的卫生眼。

正和沈兰妮在聊天的唐笑笑，和其他人一样并没有发现刑风两人的小动作，可是叶寸心刚才收手的动作不小心碰到了她，吸引了她的注意力。

“小叶子，你怎么了？身体不舒服吗？怎么脸这么红？”

唐笑笑这话一出来，顿时整个桌子上的人，齐刷刷的一起看了过来。

“没事，没事，这里太热了而已，我去洗手间洗把脸。”心里有鬼的叶寸心，生怕被大家看出什么来，话还没说完就起身离开了包间。

“很热吗？这里明明开着空调啊。”唐笑笑看了房间上方一角，正在呼呼吹的中央空调，满脸不明所以。

刑风笑而不语，只是冲一直用余光在打量刑风，刚才发现了两人的小动作，正盯着他看的萨拉玛公主，**的眨了眨右眼。

结果，小姑娘娘家家的萨拉玛公主同学，也被吓得把头转向了一边，不敢再看刑风。

好在戴着黑色的面纱，否者满脸红霞的她，估计也要步叶寸心的后尘了！

或许是中午餐厅的生意太过于火爆，每个前来吃饭的客人，都希望享受一次撒盐哥的“魔性表演”，又或者是撒盐哥为了招待萨拉玛公主这个归并，亲自在厨房里下厨准备食物。

因此，刑风这一桌开始的开胃菜和几个前菜，都没有看到撒盐哥再过来。

当一些主菜上来之后，也只有一些土耳其籍、同样留着一缀小胡子，不过穿着要正式许多、手套围裙一应俱全的服务员，过来帮着分配切开各种整块端过来的食物。

这些服务员应该也是接受过相关的培训，刀工都非常不错，牛排都在桌上切成小块，现场摆成了各种精致的摆盘，千层酥和牛肉饼之类的，也都从中间出刀，均匀的分成了条状。

当一份生牛肉端上来，服务员准备当场切成薄片，用喷枪加调料处理后，做成三层熟的生牛肉卷时。

“嘿，朋友，我能亲自试试吗？我对这很感兴趣。”一时有点手痒的刑风，指了指服务员手中的西式长刃菜刀，向服务员表达了自己的想法。

经过系统的强化，刑风的感知能力有了极大的提高，虽说没有经过厨师培训，可对于玩刀本来就很在行的刑风来说，自己凭借那强大的感知能力，应该能把这件事做好。

而且会完成的很漂亮！

一块巴掌大小的牛肉，要想切成小薄片，如果在案台上会很容易，但是在桌子上的木质托盘中，难度要高上很多。

服务员并不知道刑风的个人能力，让凭借自己的经验来判断，刑风绝对不可能完成这件工作，本来想要拒绝刑风的请求，毕竟这活不是那么容易，他们都是经过很长时间的培训才掌握。

刑风只是一个外行，要是没有把牛肉切好，让牛肉的厚薄不均匀，那就会导致在后面的烤制过程中，无法做到受热均匀，从而影响食物的口味。

不过，在刑风的第二次要求下，服务员只能听从顾客的要求，抱着强烈怀疑的态度，心不甘情不愿的把刀子交给了刑风。

而叶寸心等一行火凤凰的姑凉们，见刑风准备“大展身手”，也都兴奋的凑起了热闹。

有的加油、有的笑嘻嘻的损上几句，气氛一时间无比热闹。

就连刚刚被刑风调戏了一下，一直不敢在去和刑风对视的萨拉玛公主，也满心好奇的看了过来。

和火凤凰小队的成员朝夕相处相处了半年多，萨拉玛公主早就和叶寸心等人超脱了保镖和雇主的关系，私下里的关系已经称得上最好的闺蜜。

关系好了之后，有关刑风的事情，萨拉玛公主自然会听到很多。

听多了有关刑风的事情，对于眼前这个被自己的好朋友们，赞美到天上地下都再难找出来第二个，可今天第一次接触下来，看起来却有种坏坏的感觉，而且刚才还调戏了自己的男人。

萨拉玛公主难免有种好奇的新奇感！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348712"  chaptername="第589章  【都让开，我要装逼了！】">加入书签</a>
</div>
