
“这是什么？！”

云绾宁错愕的看着画中的“美人儿”，“这就是你说的让你魂牵梦绕、不敢上前搭讪的美人儿吗？！”

画中哪是什么美人儿呐？

这美人儿脸上的皱纹，都可以夹死苍蝇了！

更不提他画的这……

“我家圆宝用脚指头画出来的，也比你画的好看吧？你这画技简直不敢恭维！”

云绾宁一张小脸皱成一团，不忍直视！

她嫌弃的将画像还给玄山先生。

“我这画技怎么了？怎么就不敢恭维了？”

他宝贝似的展开，“我画的多好看啊！”

“宁丫头，你看我对你这么好，你若是不帮我把这美人儿找出来，我就阴魂不散的缠着你！”

玄山先生开始厚着脸皮死缠烂打了。

无奈之下，云绾宁只得被迫答应，“好好好，我答应你了。”

玄山先生这才满意的把画像卷起来，宝贝似的收好，“那就这么说定了！我等你的好消息！”

“有人来了，我先闪了。”

玄山先生眨眼间就消失在原地了。

说消失就消失的速度，让独眼龙为之震惊！

他还是第一次见到活的神仙呢！

“我的娘唉。”

见他呆若木鸡，云绾宁翻了个白眼，“看你那副没见过世面的样子……”

“宁儿，圆宝。”

身后传来顾太后的声音，独眼龙忙找个地儿打算躲起来。

身旁也只有石桌底下可以躲一躲了，独眼龙二话不说就要往桌下钻。却又因为太过惊慌撞到了头，乐得圆宝“咯咯咯”的笑了起来。

“你们在这里做什么？”

顾太后走近。

“曾祖母，我在陪娘亲散步减肥呢！”

圆宝牵着云绾宁的手，娘俩将石桌给挡住了，顾太后看不见钻在桌底下的独眼龙。

“正好，我也散步消消食。”

顾太后乐呵道，“咱们一起走走吧！”

无奈之下，云绾宁与圆宝只好随着顾太后一起离开了。

还好云绾宁临走前，对如烟使了个眼色。

他们刚走，如烟便带着独眼龙进了厨房，吃饱喝足后将他从后门踹了出去。

这一次云绾宁还交给了独眼龙一个任务：打入楚王府内部。

碍于他这幅形象……

独眼龙下定决心，回京城后得好好拾掇一下他这个形象问题。否则墨回延一眼就能认出，他是之前去楚王府挑事的独眼龙！

……

云绾宁三人走在花园中，瞧着顾太后欲言又止的样子，她便知她有什么难言之隐。

圆宝虽人小鬼大，到底还是个小孩子，有些话不能听。

因此，她吩咐如墨带着圆宝去玩了。

“祖母可是有心事？”

“哀家听到了京城传来的一些消息。”

顾太后消息倒也灵通。

她虽远在行宫，但因着墨宗然这个皇帝敬重，宫里上下谁也不敢眼里没有她这个、远在行宫的太后娘娘。

因此，宫里有什么大小事情，她总能知晓风声。

“听说回延的妾怀有身孕，还是个男胎，但前两日被他强行灌药堕胎了。”

顾太后低低的叹了一口气，脸色憔悴，“在哀家心目中，回延素来是个懂事的孩子！”

“却不想如今变成了这样？”

不管顾太后与赵皇后关系如何，但墨回延也是她的孙儿。

当年的老人儿，都随着先皇离世，只有她一人还在。

墨宗然把她当亲娘，她把他当亲生儿子、把他的儿女都当成自己的孙儿孙女。

再把他孙儿的孩子，也当做自己的曾孙！

眼下听说墨回延做了这种丧心病狂、心狠手辣的事，一把年纪的顾太后，心里怎么不难过？！

听顾太后这么说，云绾宁心里有些复杂，到底是没有拆穿墨回延。

顾太后还不知，墨回延的懂事都是伪装的。

她远在行宫，还为这些事担忧烦心。

云绾宁便笑着转移了话题，“祖母应该还不知道，周王身子已经痊愈了吧？这段时日都能自由出入周王府了呢！”

“是吗？！”

顾太后的确有些惊讶。

她看了云绾宁一眼，“这孩子自幼体弱，没想到竟能有痊愈的一日？！”

“宁儿，这都是你的功劳啊！”

不用想，都知道是云绾宁医好了他！

“不但如此，还有件事儿我也还没告诉祖母。”

云绾宁挽着她的胳膊，笑嘻嘻的说道，“你知道周王看上谁了吗？”

顾太后摇了摇头。

她离京好几年了，京城如今有哪些大家闺秀、哪些姑娘叫什么名字，她都忘得一干二净了呢！

“是云家的三丫头，我的三妹妹云汀汀！”

说着，云绾宁说起云振嵩厚颜无耻举办寿宴一事。

“呸！”

顾太后低低的啐了一口，脸色难看，“这个云振嵩，果真是个厚颜无耻的！”

“都一把年纪了，脸皮怎么越来越厚了？”

“人不要脸天下无敌嘛！”

云绾宁摇了摇头，“只是他一心要将汀汀嫁给远东侯府的萧然表叔！为此还讨好外祖父和舅舅，想要替她说话。”

“什么？”

顾太后脸色一变。

她停下脚步，眉头紧皱，“他居然还想祸害萧然？！”

顾太后与顾夫人姑嫂两人关系还不错，因此也知道赵萧然是个好孩子。

“他怎么这么欠揍呢？！”

顾太后气得咬牙，“这若是你外祖母还在，准要去云国公府门口、拉着横幅的骂他是个畜生！”

他不但祸害了顾无双，还想祸害赵萧然！

倒不是说云汀汀配不上赵萧然，而是云振嵩根本不配做赵萧然的岳父！

见顾太后动怒，云绾宁怕把她气坏了，忙给她顺气，“祖母，这几日我没敢将这些事儿告诉你，就是怕您气坏了！”

“这不，果真如此！”

她摇了摇头，“我送您回去歇着吧！这春日的太阳晒不得。”

“一不小心，就晒得满脸是斑。”

一听要晒得满脸是斑……顾太后脚步如飞，捂着脸往廊下躲，“怎么不早提醒哀家呢？哎哟喂，在这日头下走了这么久。”

“走走走，快些回去。”

走了几步，顾太后又不放心的转过身，“你看看我这脸上，有斑了吗？！”

果然，女人不管什么年纪都爱美！

云绾宁吃吃的笑了笑，“没有，祖母美着呢！”

将顾太后送回去，云绾宁刚出寝殿，一颗小石子儿就飞来砸中了她左边肩膀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148378"  chaptername="第490章  这美人不忍直视">加入书签</a>
</div>
