    新世界，世界最后的海域，真正强者汇聚的地方，怪物们的巢穴。

    而现在，西留斯海贼团已经回到了这片海域。

    “新世界啊？”

    罗站在天狼星号的甲板上，仰头眺望着天空上正在迅速聚集的乌云，颇是有些感叹的道，“终于是来到这里了。”

    轰隆！

    天空之上惊雷炸响，云层之中跳跃的雷光照亮了甲板上的所有人。

    “只要征服了这片海域的话，船长就是海贼王了吧？”贝波也很高兴的道。

    加入到西留斯海贼团一起航海以来也已经差不多过了四年的时间，终于是到了这个时候了。

    “没错！”

    大和也笑嘻嘻的高声道，“这已经是最后的一片海域啦！”

    “所以，西留斯，我们该怎么做呢？”

    西留斯伸了个懒腰。

    是啊，应该怎么做呢？

    到了这片海域可就不能像是之前那样的悠闲了。

    这里是怪物的聚集地，是真正的强者们驰骋的海域。

    更别说，新世界很多地方他在当年还在百兽海贼团的时候就已经逛过了，已经没有什么太强烈的游览念头。

    如果非要说还有什么地方想要去看看的话，那就只能是记录指针所能够抵达的终点，那座同样没有多少人能够抵达的水先星岛了。

    但是光是前往那座岛感觉很没意思啊。

    现在四块石头的下落都已经知道了，那还犹豫什么？

    “是时候主动出击了！”

    西留斯哈哈大笑着，“去把石头都抢过来，然后，前往拉夫德鲁！”

    是时候去成为海贼王了。

    抱歉了啊路飞，还有基德，可能你们要赶不上了。

    “早就应该这样！”

    杰克兴奋的咧嘴一笑，“已经没有谁能够阻挡我们了！”

    “哈哈哈哈，和父亲的决战时刻终于要来了吗？”

    大和也哈哈笑，“已经等了很久了哦！”

    听她这么说，罗忍不住吐糟，“真是搞不懂你和凯多之间到底是什么样的关系啦。”

    要说大和很憎恨凯多的话那也没有，平时说起他的时候语气都很尊敬。

    但是却偏偏一直心心念念的要去和凯多战斗。

    “因为这是很早之间就已经决定好的！”

    大和看向了西留斯，笑嘻嘻的道，“对吧，西留斯？”

    “当然。”

    西留斯轻轻点头。

    很早以前就已经决定好了啊，一定要揍凯多老师一顿。

    而且，这场战斗是无法避免的，即使自己不过去，凯多老师也会自己上门的。

    “真是令人头疼啊，”

    玛利亚叹了口气，“也就是说必须要和过去的伙伴们战斗了吗？”

    “不战斗也可以，”

    西留斯笑着说，“站在一边看着就好了。”

    “西留斯！真是，”玛利亚微微一怒，“你是在说我们的战斗对于战争的胜负毫无影响是吗？”

    “我可没说。”

    西留斯哈哈一笑，“总之，出发咯！先遇到谁就决定谁是第一个倒霉蛋！”

    “抽奖吗这是。”

    “对了，布莱克，冥王的动力炉研究的怎么样了？”

    “分析倒是已经完成了，但是麻烦的地方在于，那些物质的确是青海上没有的，至少我没有见过，在找到产地发掘提炼之前，我只能尽量找点替代品代替了。”

    谷堹

    “这样啊。”

    天狼星号乘风破浪，没有丝毫的停留，径直朝着新世界的后段行驶而去。

    最终目标定为水先星岛，途中可以顺便去艾尔巴夫看看老朋友们，当然，沿途最重要的事情是和三个海贼皇帝开战，把他们手中的石头都给抢过来，然后抽空去一趟左乌，拿到最后一块石头。

    旅途已经到了终点，该给这片大海提提速了。

    天狼星号飞速前进，远超大海上所有船只的超高机动性让它能够在短短的时间内横跨一段漫长的距离。

    这一天，天狼星号来到了某片海域，船上食物剩的不多了。

    没办法，在鱼人岛压根就没有怎么补充过食物。

    毕竟双方的食谱差距有点巨大，西留斯喜欢吃肉，而鱼人岛最多的是各种海草和贝类，偶尔一两顿还好，当做日常主食来吃属于是有点顶不住了。

    “附近有一座岛屿。”

    船上的智多星，布莱克道，“要过去吗？”

    “当然！”

    于是天狼星号转向，朝着那座岛屿的方向而去。

    并没有花费太久的功夫，一座岛屿就已经出现在前方的海面上。

    但是，除了岛屿之外还有着一点预料之外的情况。

    “嗯？”

    大和惊奇的往远处看，“是在打仗吗？”

    那一座岛屿的近海位置，一场激烈的海战正在进行之中。

    两只舰队加起来拢共二十来条船，此时已经在海面上铺开拉开阵势激情对轰。

    火炮激发的巨响声就像是鞭炮一样的响个不停，密集的炮弹在天空上飞来飞去，然后落在海上溅起巨大的水柱，落在船上带来惊人的爆炸。

    “真热闹啊。”

    西留斯忍不住感叹一声。

    虽然算上在百兽海贼团的时间他也已经当了很多年的海贼了，但是这么激烈的海战确实还是第一次见到。

    毕竟，虽然名义上大家是什么海贼或者海军，但是真要是打起架来，当然都还是在陆地上啊。

    布莱克的机械眼之中闪烁着红光，“看旗帜是夏洛特家族和飞空海贼团。”

    “史基前辈？”

    西留斯一挑眉。

    夏洛特家倒是可以理解，毕竟是新世界的老牌豪强了。

    但是史基前辈不是前段时间才返回新世界的吗？居然就已经拉扯出这样的一股庞大势力了？

    这支舰队显然不是主力啊，舰队里面都没有什么算是强大的气息。

    不过这不重要。

    重要的是——

    “有一道熟悉的气息啊。”

    西留斯嘴角一勾，“布莱克！靠过去！去和老朋友打個招呼。”

    几乎同时，远处的夏洛特家族舰队中，一艘船如同离弦之箭一样，迎着对面激烈的炮火攻势就开始往前冲。

    毫不意外的，对手开始集火，漫天的炮弹顿时覆盖而来。

    眼看着这艘船马上就要被轰得七零八落的时候，船的基本上，某个外表粗豪的男人冷笑一声，手用力一拍，漫天的饼干碎屑飞溅，然后在上方形成了一面巨大的饼干盾牌。

    轰轰轰轰。

    所有的炮弹落在了饼干盾牌上，然后爆炸，但是却没有动摇盾牌分毫。

    “是夏洛特·克力架啊！！”

    “将星居然来了！”

    “这下子完蛋啦！”

    已经能够听到对面的惨叫声了。

    克力架嘴角带起了一抹残忍的笑意。

    都去死吧！蠢货们！

    然后，也就是这个时候。

    “哟！克力架！很久不见了啊！”

