
　　叶泽休息好，香喷喷的吃掉八个自热火锅，又开始凹圣遗物属性。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　附加效果：精神+9%、敏捷+7%

　　时间回溯。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　附加效果：精神+9%、元素回复速度+9%

　　叶泽停顿一秒，然后继续时间回溯。

　　他发现凹这玩意儿有点上头。

　　主要是，他永远也不知道下一刻会出现什么附加效果。

　　接着来。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　附加效果：精神+9%、元素精通+10

　　时间回溯。

　　又出现了新的词条，但叶泽已经时间回溯了，所以没办法查看这个属性的具体作用。

　　元素精通...这玩意儿是干嘛的？

　　他按住疑惑，继续开始凹。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　附加效果：精神+9%、体质+8%

　　时间回溯。

　　【噔！圣遗物强化成功！】

　　附加效果：精神+9%、体力+8%

　　时间回溯...

　　他又凹了几十次，直到他的头又开始一抽一抽的疼，都没有再出现新的属性。

　　现在可以肯定的是，附加属性会在体力、力量、敏捷、体质、元素精通、元素容量、元素恢复速度这几个属性之间随机出现。

　　没有出现血气和精神，可能是因为已经出现过的属性不会再次增加。

　　那么，差不多可以确定圣遗物能增加的效果就是这些了。

　　干，这次甚至连双倍经验强化都没有搞到，白白浪费他这么多时间。

　　他没办法，不得不又在超市里休息了一个多小时，等精神完全缓过来的时候都中午了。

　　这让叶泽十分惆怅，要是他的这个圣遗物不是加的血气，而是加精神的话那该多好！

　　那样一来的话，将大大提升他凹圣遗物附加属性的效率。

　　之前吃的八个自热火锅只是开胃菜，他从大米堆里爬起来，用货架上的食物吃了个饱饭。

　　各种咸味饼干、薯片、火腿肠、肉罐头...他甚至喝了一点小酒。

　　这超市里的东西实在太多了，他一个人怎么吃都吃不完。

　　酒足饭饱以后，他打算赶路了。

　　这颗灵魂结晶先不急着用，反正血气这属性对他的战斗力提升不大，他可以等拿到增加精神，或者力量敏捷作为主要属性的圣遗物，再强化不迟。

　　到时候增加个100+点的力量敏捷或者精神，那才是真的质变，加个127点血气有个鸟用啊。

　　而且，有时间回溯这个神技在手，他大可凹出自己最需要的附加属性，以及最节省材料的双倍经验强化机会！

　　叶泽之前打死也想不到，他的时间回溯竟然还能有这样堪称神来之笔的用途。

　　从超市里出来，他一路往奥体中心的方向赶。

　　那边距离这里大概10公里左右，算上绕路的情况，跑着过去的话，以他的速度也就半个小时的事情。

　　身体属性提起来了是主要原因，另一个不可忽视的因素是他赶路的时候可以时不时用一下时间回溯。

　　叶泽感觉，要是他认真起来，说不定一天能跑大半个渝城市区。

　　就这么一路跑过以往人流涌动的市区马路，轻轻松松甩开路上追赶的丧尸，当他跑了有10分钟的时候，忽然来到一片诡异的街区。

　　这里到处都是没有脑袋的丧尸尸体，空气中一阵腐臭味道，它们的头颅则成堆成堆的聚在一起，叶泽过去看了一下，都是被人取了晶核的。

　　是什么人干的？这阵仗有点大啊。

　　他继续前进，终于走到丧尸尸体不是那么多的地方，跳过以几辆横着停驻的汽车作为拥堵的障碍，他来到一条没有丧尸的街道，立马感觉不对。

　　前面百米之外的马路也被车堵住了，里面一个丧尸也看不见，这里面是一条类似死胡同的地方。

　　他跑着跑着停下来，因为前面的一家街头面馆里，走出了两个跟他一样拿着西瓜刀的男人，他们眉目嚣张，满脸的横肉。

　　“小子，大白天的从外面跑进来，你他玛胆子挺大的啊？”

　　其中一个脸上张狂的狞笑着，另一个走在最前面的则比较慎重，问他：“你是几级变异人？”

　　叶泽眼珠左右闪动一下，发现他身后又走出来几个拿刀的家伙，那是一家酸辣粉店，这里是小吃一条街。

　　他往后看了一眼，前面又出来四个，他们手里都抄着家伙，有几个光着纹了大花臂的上身，板寸头配烫疤的，一看就是那种社会上的混混。

　　这些人，加起来一共九个，此时聚拢过来，不怀好意的将他围在中间。

　　他们的样子一看就既暴力又残忍，叶泽如果在一周前遇见他们的话估计会吓得不轻，但他现在根本不怕。

　　他转了转眼珠，故意示弱道：“我是3级变异人，怎样？”

　　“3级？切，没意思，赶紧滚吧。”

　　“等等，过路留财，这地方是我们清理出来的，买路钱总得付，把你的背包留下。”

　　打头的男人抬了抬手里的西瓜刀，强硬道。

　　他旁边一个叼烟的小个子忽的发笑：“讲究还是齐老大讲究。”

　　“嘿嘿，那我也讲究一回，小子，你的衣服和刀我要了。”

　　“那我就要他的...嘿嘿嘿嘿嘿....这家伙长得还挺清秀，有没有对他屁股感兴趣的？”

　　“哈哈哈臭尼玛的个逼，家里这么多女人不草，你个叼基佬。”

　　混混们一片哈哈笑，叶泽的表情却有些凝重，这些家伙像是已经吃定他了一样，竟然还嫌他的等级低？23sk.Com

　　打头的那个男人面色不虞，提起刀来催促他：“喂，小子，没听见啊，让你把背包留下。”

　　一阵微风吹过，叶泽右手缓缓握住腰后的刀柄。

　　“你们这是要抢劫？”

　　“抢劫？”男人听了嗤然一笑，“买路钱不知道？你才3级就敢大白天的在外面乱跑，是被丧尸追到这里来的吧？”

　　那个小个子的男人插话进来，不客气的把刀悬在他面前。

　　“齐老大跟他废话这么多干嘛，这人罩子不亮，我看是想见见红。”

　　“把刀放下。”

　　被唤作齐老大的混混头子将他叫住，他却不停，依旧咋呼呼的把刀悬在叶泽面前，瞪眼睛恐吓他，然后被扇了一巴掌。

　　“我他玛叫你把刀放下！”

　　小个子被扇蒙了，捂脸道：“齐老大！？”

　　“草泥马的傻逼是不是，这里是老子说了算！”

　　“呃，是是是。”

　　周围人一下子都噤若寒蝉，叶泽则有些哭笑不得，他感觉这小个子脑袋有些不太好使，就是个愣头青。

　　不过搞了这么一出，齐老大却没了耐心，几乎在用咆哮的方式跟他说话。

　　“老子最后说一遍，把背包留下！”

　　叶泽问齐老大：“你多少级？”

　　齐老大没说话，他旁边一个小弟不耐烦的道，“我们老大可是13级的变异人，我们也都是觉醒出元素力的10级觉醒者，没当场杀掉你已经够给你面子了，你他玛算个什么鸟？给你脸了？还敢在这里提问？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第18章 不好惹的混混团体免费阅读。https://xs.23sk.com 