
　　“呃！”

　　楚三才的话和他手下弟兄们的起哄，让掌柜的脚下一软，差点就一屁股坐在楼梯上，脸sè极其难看，这真是刚逃出虎口，又进了狼窝！

　　“起哄什么？我可不是庞大水那混蛋，强抢民女的事咱是不干的，掌柜的，我跟你家闺女雨交往你不反对吧？”楚三才先是呵斥了一声后面的兄弟们，然后拉着掌柜的笑眯眯地问道。

　　“让我女儿跟你交往？我这不是把自己女儿往火坑里推吗？谁不知道你们这帮混蛋有今天没明天的？”掌柜的在心里嘀咕着，脸上却尴尬地笑了笑，说道：“各位爷还是先上楼！”

　　“嘿嘿”楚三才见掌柜的没有答非所问，还以为他默认了，心中一高兴扭动着肥胖的身躯跟了上去。

　　在咖啡馆里，东方霸将戴月梅好好训斥了一顿，而戴月梅好像非常享受东方霸这种别样的关心，像一个做了错事的小媳妇低着脑袋捏着衣角默默听着丈夫的教训。

　　“喂，我说你在听我说嘛？”东方霸见戴月梅半天没反应，还以为她又将心思转移到别的地方，很不满地问了一句。

　　“啊，我在听！”戴月梅一脸通红的抬起头来慌乱地回答着。

　　东方霸看了看戴月梅，叹了口气说：“算了，你自己以后小心点，吃东西吧！”

　　昨晚和今天早上ri租界生了这么大的事情，还在病中的晴气庆胤再也在病床上躺不下去了，他立即让秘书浅野英子安排出院的事宜。

　　他得到最新消息，上任还不到五个小时的海军中将青田弘一也被劫持的匪徒杀死，尸体被丢弃在马路上。现在上海派遣军司令部无人主持大局，整个虹口乱成了一锅粥。

　　ri本大本营得知弹药库被炸，青田弘一也被匪徒杀死之后，整个大本营都炸了锅，不少人叫嚣着要像在南京屠杀一样，在上海也来这么一次。裕仁天皇现在正被国际社会的吐沫星子喷得狗血淋头，听到这种声音立刻雷霆大怒，有了那么一次就算了，如果再来一次，ri本真会成为天下公敌。再说上海可不比南京。在这里列强还有一定的实力，不说6军，列强的舰队就有不少，真把列强惹急了。就是与全世界为敌，ri本还没强大到这种地步吧？裕仁天皇虽然右手手指有些小儿麻痹，但脑子却没有麻痹，他当即就任命现在在上海的一名高级军务参赞暂时主持大局，等待大本营委派新的负责人过去。鉴于上海滩的局势已经出现不稳定的情况，又命令军部从本土紧急调遣一个师团运往上海，加强上海的军事力量，再次命令紧急运输一批弹药运往中国支持正在进行的苏北、山东战事，同时令土肥原委派大批特务到上海，加强上海的情报工作力量。

　　临时主持大局的这名高级军务参赞却是ri军一个保守派将领，他接过指挥权之后命令多数部队回营，只留少数军队在城市内维持秩序，一方面命令消防人员加快清理爆炸现场。一方面让ri租界的巡捕加强巡逻，不许ri军士兵在大街上大肆搜查。

　　匪徒自称是军统所为，其行事风格也颇似军统的手段，可晴气庆胤总觉得有什么地方不对劲。

　　在田中和浅野英子的陪同下，晴气庆胤在所有爆炸的地点转也一圈。最后停留在弹药库，弹药库已经不是弹药库了，这里方圆五百米被炸成了一片废墟，估计里面的十几万吨武器弹药已经灰飞烟灭。在这么大强度的爆炸下，没有什么东西能够能保存下来。ri本人也懒得清理了。

　　晴气庆胤注意到所有爆炸的地点都是要害地方，先是银行，接着是帝国大厦，根据调查得知，这些地方是大约每隔半个小时一次爆炸的，最后是司令部、电话局、电力站，而这些地方离弹药库相距很远，前面爆炸的那些地方都在西边，而弹药库在东边，很明显，破坏者就是利用这些爆炸吸引ri军的注意，以至于ri军在弹药库周围的兵力非常薄弱。

　　匪徒竟然在劫持青田弘一之后肆无忌惮地向围困他们的ri军士兵开枪，这种胆量真是世所罕见，显而易见匪徒头领抓住了ri军士兵不敢开枪的心理才敢这么放肆的，晴气庆胤觉得自己遇到了一个深不可测的对手！心里有一种无力感！

　　他让田中和浅野英子将调查报告整理出来，他知道现在必须做出反应和成绩了，否则他这个特务部的课长很快就会下课！上海对帝国的重要xing不言而喻，现在在虹口生了这么大的事情，他的情报部门事先居然没有得到任何消息，这让他难以接受，这说明什么？说明特务部门对上海的掌控能力太差！

　　他召集特务部下属科室各负责人开会，宣布正式取消内部调查，说道：“诸君，相信你们都知道昨晚和今天早上生了事情了，耻辱啊，真是耻辱！我真是不敢相信我所负责的特务部门在事前居然没有得到任何有关的情报，这说明什么？说明我们的无能，上海现在控制在我们手上，去任由抗ri分子在这里大肆破坏、ziyou进入，就像他们家的菜园子一样，想进就进，想出就出，他们把我们当成什么了？这是蔑视，懂吗？这是对我们的蔑视！现在我宣布取消内部调查，在这种时刻，我们所有人都必须共同努力，这帮可恶的支那人，太嚣张了，太放肆了，不给他们一点厉害瞧瞧，他们不知道害怕！我命令从现在开始全力对付军统！只要有嫌疑的就抓，抓住之后将所有的酷刑过一遍，还是不招的就直接拉出去枪毙，不用浪费jing力了！我的命令都清楚了吗？”

　　所有人都站起来大声道：“嗨，大佐阁下！”

　　李成康这些天带着几个特务整天开着车在租界大街上转悠，他知道在ri占区军统的人不敢光天化ri之下大肆活动，只有在租界才无所顾忌，军统不少人还敢拉着情人的手在租界大街上逛街，虽然他不知道军统上海站现在搬去什么地方躲起来了，但他相信只要在大街上转悠，总有机会与到几个熟人的。

　　当他的车经过咖啡馆的时候，他看见了东方霸，作为曾经的军统特务一员，他对东方霸并不陌生，他一眼就认出了东方霸，立即让开车的ri本特务停车。

　　虽然ri本人还不知道东方霸曾经给他们造成过巨大的损失，但东方霸明显对ri本人怀有敌意，晴气庆胤早就有过命令，只要看见东方霸就格杀勿论，并且奖励还不小。

　　李成康心想想要是能击毙东方霸这种对ri本人怀有敌意的大佬级人物，晴气庆胤肯定会大大的欣赏他，他马上对几个特务嘀咕了一会，决定之后他带着四个特务从车上下来，掏出手枪隔着咖啡馆的玻璃窗就向东方霸shè击。

　　戴月梅听了东方霸的话，别过脸去，刚好看见外面有五个人拔枪对准了东方霸，她脸sè大变扑了过去挡在东方霸的身旁。

　　“砰砰砰砰砰”瞬间五声枪响，玻璃窗被打碎，戴月梅身中三颗子弹倒在了东方霸身上。

　　东方霸刚才就感觉有危险，他本来就准备躲开了，哪知道戴月梅不要命了挡在他的身侧，他立即抱住中枪的戴月梅，一手抄起桌子挡在身前。

　　在旁边喝茶的两个兄弟见有人行刺，立即拔枪就像外面的李成康等人shè击，一时间咖啡馆内外枪声大作，屋内其他喝咖啡的客人马上吓得躲在桌子地下，而外面大街上的行人们吓的尖叫着作鸟兽散，附近大街上混乱不堪。

　　东方霸抱着戴月梅躲在桌子后面，他感觉抱住戴月梅的手上湿漉漉地，那是血液，戴月梅的背部正在大量出血，他脸上的肌肉在颤抖，全然不顾到处乱飞的子弹看着戴月梅心疼地说：“你这个女人怎么这么傻啊？那子弹是人能挡的吗？”

　　戴月梅由于大量失血，脸sè有些苍白，她感觉自己就要死了，心里有很多话想说，勉强露出笑容道：“躺在你的怀里真好！好希望一辈子就这样，你知道吗，认识你不久我就喜欢上你了，但我自己却不知道，我就要死了，你能吻我一下吗？”

　　东方霸急忙道：“什么死不死的，你不会死的，我不让你死！你不是说喜欢我吗？我也喜欢你，你给我挺住，等我杀了那几个混蛋马上送你去医院，等你好了我就娶你，然后我们一起打ri本人，这不是你最大的愿望吗？一定要挺住，什么都别说了，放心，一切都会好起来的，我先来给你止血！”

　　东方霸说着便将戴月梅的身子翻过来，扯过地上的桌布塞进戴月梅身体背部枪伤处，然后脱下自己的大衣紧紧裹住她，希望这样能减少流血的度。

　　这时另外两个小弟正躲在桌子后面跟外面的李成康等人互相对shè，李成康没想到东方霸对面那女人居然替他挡子弹，失算了啊！互相对shè了一会知道这样不行，时间拖长了巡捕房的人肯定会得到消息赶来，必须尽快解决掉东方霸，他马上让四个ri本特务靠近咖啡馆，准备随时冲进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二一八章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 