    “小子，看我诛神剑！”

    混战中，西门家族的一个主神大叫道。

    哧！    一柄黑漆漆的长剑，从他体内冲了出来。

    很短，只有三寸而已，但是锋芒毕露，黑雾腾腾，杀气滔天，让人感觉浑身发冷。

    它带着浓郁的死气，缭绕着一道道漆黑的符文，撕裂长空，向林飞斩来。

    林飞心中微微一颤。

    这柄漆黑的小剑，有点诡异，阴森，冰凉，死气腾腾，似乎对神魂体有可怕的克制作用。

    估计神魂能量弱小的生灵，很容易，就会被这柄小剑的气息克制。

    只不过，林飞的神魂能量，太庞大了。

    而且，还有四大神魂秘宝，镇守在识海之中。

    这柄小剑，对林飞来说，并没有多少杀伤力。

    嗤！    漆黑的小剑，刺透苍宇，对准林飞的头颅，疾射而来。

    唰！    林飞手中的长剑，猛然斩出去。

    这柄长剑，由几千万柄名剑，冶炼而成，等级之高，无法想象。

    轰隆隆……    林飞的体内，有一个能量漩涡，正在缓缓旋转，释放出来庞大的世界伟力，加持在林飞手中的长剑之上。

    长剑所到之处，无尽时空，不断崩塌。

    当！    林飞手中的长剑，和那柄漆黑的小剑，碰撞在一起。

    恐怖的能量冲击波，犹如山崩海泄一般，向四面八方，浩浩荡荡奔腾出去。

    那柄漆黑的小剑，被震得摇摇晃晃，醉酒一般。

    林飞发现，这柄小剑，蕴含着诡异的神魂能量，主要的攻击目标，其实是神魂体。

    其它方面的能量，就显得弱小了很多。

    “这柄小剑之内，被刻印了十分高明的神魂类法则，用来攻击敌人的神魂体，倒是一件不错的法宝。”

    林飞扫了一眼那柄漆黑的小剑，点了点头。

    轰……    林飞伸出一只手掌，不断放大，化成一方小天地，瞬间，就把那柄小剑，笼罩在内。

    “小子，住手！”

    那个主神大惊失色。

    他的这件法宝，十分诡异，对神魂体有巨大的克制作用，就算是主神，也要退避三舍，绝对不敢主动伸手来拿。

    想不到，眼前这个小子，竟然一点也不避！    轰轰轰……    一道道粗大的剑芒，源源不断从他的体内，喷射出来，好像一根根撑天之柱，向林飞斩来。

    林飞手中的长剑一挥，把所有的攻击，全部挡下。

    手掌一抓，把那柄黑的小剑，抓到手中。

    “小子，你敢！”

    那个主神急了，这柄小剑，是他对敌的一个底牌，十分珍贵。

    轰隆隆……    被握在林飞手中的那柄漆黑小剑，似乎有生命一般，拼命挣扎。

    其实，是那个主神，在催动小剑，想要挣脱林飞的控制。

    轰隆隆……    林飞意念一动，声势浩大的神识力，化成一条条长江大河，从识海之中，奔腾而出，向那柄小剑轰击过去。

    这柄小剑，属于神魂类秘宝，用神识力来对付它，最恰当了。

    同时。

    咻咻……    一根根木偶之线，疾射而至，强行把那柄小剑，团团包裹了起来。

    哗啦啦……    魂树，也是发动了攻击。

    一根根碧绿的枝叶，伸了出来，和那些木偶之线一起，镇压那柄小剑。

    同时，林飞识海中的那颗魂心，也是释放出来一道道与神魂类有关的符文，向那柄小剑镇压过去。

    终于，在林飞种种手段之下，那柄漆黑小剑，停止了挣扎。

    林飞趁机对它进行炼化。

    “各位，阻住这个小子！    帮我夺回诛神剑！”

    那个主神急了，向其他三个主神求助。

    “小子，住手！”

    “林飞，西门家族的祖地，不是你撒野的地方！”

    “林飞，你等着承受我们西门家族的怒火吧！”

    其他三个主神，怒吼着，也杀了过来。

    西门家族的这四个主神，都是十分憋屈。

    这里，可是祖地！    象征着整个西门家族的威严，荣耀，地位超然，神圣。

    平时，不管是谁，来到了这里，都得恭恭敬敬，小心翼翼，说话的声音，也得温柔一点。

    祖地之中，深眠着许多西门家族的先祖！    必须时刻保持安静，绝不能喧闹。

    可是，现在，却有外人闯了出来，在这里引发激烈的大战，把神圣的祖地，变成了一个烟尘滚滚，喧声震天的战场！    偏偏，这四个负责守护祖地的主神，一点办法也没有。

    因为，林飞的战力太可怕了。

    他们四个联手，不但没有占丝毫的上风，反而，处处被压制！    吼吼……    在极端憋屈的感觉之下，四个主神都是开始拼命。

    成片的犀利剑芒，不断亮起，把西门家族都照亮了。

    四个主神，全力施展，气象十分惊人，滚滚剑道能量，化作重重叠叠的惊涛骇浪，到处乱冲乱撞。

    四个主神，犹如四柄出鞘利剑，杀机迸发，每一招，每一式，都把虚空切割得七零八落，不断崩塌。

    不得不说，这四个主神的战力，十分强大。

    否则，西门家族也不会让他们四个，负责镇守祖地。

    他们四个的战力，比起剑界的其他主神，更胜一筹！    “嘿嘿，西门家族的高手，也不过如此。”

    林飞的声音冰冷，一股冷幽幽的杀意铺天盖地，扩散出去。

    轰……    林飞躯体之内，大量的世界伟力，倾泄出来。

    周围数十亿万里的时空，都在颤抖，不堪重负。

    轰……    林飞一步踏出，浩浩荡荡的世界伟力爆发。

    “四个老家伙，这一战，该结束了！”

    林飞一声断喝。

    然后，林飞再无保留。

    心剑，本源终极心剑式，木偶之线秘法……    种种厉害的秘术，全部施展出来。

    甚至。

    咻咻……    三个一模一样林飞出现。

    一气化三清！    这是林飞真正厉害的底牌之一。

    三个林飞，都拥有相同的战力。

    一旦施展出来这种禁忌秘术，等于让林飞的战力，瞬间提升三倍！    “杀！”

    三个林飞，同时向前冲杀，气息崩天。

    西门家族的四个主神，对战一个林飞，就已经相当勉强。

    现在，突然出现了三个林飞，根本就无法抵挡了。

    四个主神，被逼得步步后退。

    哧！    突然，一柄漆黑的小剑从林飞的手中飞出，携带着诡异的神魂气息，向前斩去。

    “是诛神剑！    小子，你竟然把诛神剑炼化了！”

    其中一个主神，又惊又怒，厉声吼道。

    

