    对于青璃的描述，与之前鉴定术所获得的信息相比，稍微多了一些，至于几个技能，也都没有出乎吴凡的预料。

    不过，从青璃的介绍中可以看出，它的成长属性还不错，尤其是“吞噬”技能，可以让它拥有更强的实力，甚至是更多的技能，现在仅仅是三十级，就已经可以和五十级的魔兽BOSS斗一斗，这实力和潜力都还是挺强的，吴凡挺期待它完全成长起来的那一天。

    “不知道雪云猫成为宠物会是什么样子，它的实力好像更强。”吴凡的脑海中，想到了自己在隐者村的小跟班雪云猫。

    不过，雪云猫之前虽然一直跟着他，但似乎并没有要做他宠物的意思，也不知道是时机不到，还是雪云猫本身就不愿意当宠物。

    吴凡决定下次回隐者村的时候，再去找雪云猫试试，一个明显强力的宠物在眼前，就那么错过的话，吴凡可舍不得。

    负责赶车的人换成了罗阳，马车在罗阳的控制下，继续朝着南平国而去。

    傍晚时分，四人再次在城内找了一间客栈住下，这次，巫雅没有再催吴凡继续赶路，也没有嘲笑吴凡不敢睡在野外了。

    事实证明，吴凡实力强，胆子也不小。

    回到现实之中，天色未亮，吴凡在床上躺了会，这才起身去江州大学。

    今天，他还有课。

    虽然以吴凡现在的身家，并不缺当江州大学老师的那点待遇，不过，吴凡并没有要辞职的意思，他很享受校园的时光，哪怕不是以学生的身份，而是以老师的身份，在那里，看到那些朝气蓬勃的学生们，他的心情也会愉悦很多。

    “子琪，梳洗好了吗？我们该出发了。”天宇酒店内，赵姐一早就敲响了许子琪的房门。

    只是，敲了半响，房门才被打开。

    “子琪，你怎么了？敲了半天门也不回答。”赵姐一进来就抱怨了一句。

    然而，许子琪只是愣愣的盯着自己的右手，没有理睬赵姐。

    “你怎么了？我在和你说话呢，你到底听没听？”赵姐有些不满道。

    “赵姐，这疤痕好像变浅了一些。”许子琪没有回答赵姐的话，反而是依然盯着自己手腕上的疤痕，表情愣愣的。

    “什么变浅了？”赵姐依着许子琪的目光看去，说道：“你是说你手腕的疤痕变浅了？我看着好像和昨天没有什么区别啊，我知道你的心思，你很想祛除这个疤痕，不过，这些年我们也试了不少的办法，都没有成功，你就放弃吧。”

    “不是，赵姐，你再仔细看看，它真的变浅了。”许子琪微微有些的激动的说道。

    赵姐将头低下，靠近许子琪的手腕，看了良久，摇摇头，说道：“我看着没有变化。”

    “怎么会没有变化呢，它明明比昨天要浅了一些。”许子琪急道。

    赵姐看着激动的许子琪，问道：“你用了那个吴凡的产品祛疤液？”

    “嗯？”许子琪点点头：“昨天晚上回来之后，我就用那祛疤液对着手腕上的疤痕抹了一些，想看看效果，结果，他的祛疤液效果真的很好！今天早上我起来的时候就发现，手腕上的疤痕变浅了一些。”

    许子琪越说越激动，为了祛除这个疤痕，这些年，她没少想办法，可是各种办法都用尽了，这个疤痕依然存在，她自己都丧气，想要放弃了。

    却不曾想，这次来江州，事情居然出现了转机，想到她们之前扔掉了对方的试用品，差点错过这次祛除疤痕的机会，许子琪心中就一阵后怕。

    “子琪，你先别激动。”赵姐情绪倒是稳定，“就算吴凡的这个产品比其他同类的产品要好，但也不可能这么神奇的一夜就有效果吧，那太夸张了，我看啊，还是你的心理作用。”

    赵姐并不相信吴凡的祛疤液有那么夸张的效果，她觉得许子琪完全就是因为心里太想祛除那个疤痕了，才会那么说的。

    “赵姐，这真不是心理作用，这疤痕真的变浅了。”许子琪说道。

    吴凡的祛疤液虽然经过稀释，但效果还是很不错的，只是，赵姐虽然知道许子琪手腕上有伤疤，但是，毕竟不如许子琪那般重视，所以，对于微小的变化，她并没有能够看出来。

    但许子琪不同，这些年，她一直被这疤痕所困扰，每天都要看上好久，苦恼很久，所以，这疤痕哪怕是只有一点点的变化，她也能够看出来。

    “好，好，不是心理作用，是真的有效果。”赵姐并不愿意和许子琪在这个问题上多做纠缠，她说道：“不过，现在不是谈这件事的时候，你收拾收拾，我们该出发了。”

    根据公司的安排，许子琪在江州这几天的行程都是满满的，赵姐是真没时间在这里耗，至于祛疤液的事情，她并不相信，也不在乎，反正许子琪的那些粉丝们，也都已经知道和接受许子琪的手腕上有那么一个伤疤了，祛不祛除对于许子琪的事业而言，并没有什么太大的影响。

    赵姐只在意许子琪事业上的事情，至于许子琪自己的感受，赵姐就不那么在意了。

    许子琪能够看出来，赵姐还是没有相信自己的话，不过，她也没有打算再去解释，因为解释再多，赵姐也未必会相信。

    许子琪想到吴凡当时那自信的样子，心中暗想道：“怪不得他当时那么自信，原来，他的产品真的那么厉害。”

    许子琪这些年没少接触祛疤类产品，但是，像吴凡的产品这样有效果，而且，还见效那么快的，她是真的从来都没有见过。

    想到自己和吴凡的赌约，许子琪心中一笑，这个代言就算是少赚钱，她也是会去代言的，这个产品对她而言，实在是太重要了，她现在心里对于吴凡只有感激。

    在赵姐的不断催促下，许子琪梳洗完毕出门开始忙碌，至于打电话给吴凡，暂时也没时间了，好在，吴凡给了她三天的时间，倒也不用太急。

