    拿骚？

    “杰森，这个名字为啥这么熟悉？”

    “日耳曼人的战列舰，很有名的。”

    “奇怪了，巴哈马不是被约翰牛殖民吗？怎么有这个古怪的名字？哈哈，这是纪念日耳曼人暴揍约翰牛？”

    米国怎么闹腾，威廉怀特管不着了，现在可是他的假期，随便那群混蛋怎么折腾，哥们就是不卖你们CPU。

    “这地方真漂亮，就是有点热，今年的度假地点选择有问题，该去土澳的。”

    “算了老大，土澳明年去好了，其实去夏威夷最好，你不是买了一座岛吗？”

    “别提了，全是菠萝园，没有两年时间搞不好，现在那里全是工地。”

    巴哈马是一个群岛，要说有什么特色，那就是色彩。

    这里不但有成群结队的火烈鸟，还有著名的粉色沙滩，加上岛上的各种热带花卉植物，确实算得上色彩斑斓。

    最有趣的是他们的经济，老美和约翰牛开干的时候，这里走私棉花，老美颁布禁酒令的时候，这里走私各种酒类，现在更好了，这里可以买到最好的古巴雪茄。

    反正只有几十万人，靠着旅游和一些非法买卖，这里的黑哥们就活的不错，福利也是非常的到位。

    老天爷安排人种的时候就搞错了，应该把黑哥们安排在沙漠地区，反正他们什么都不会干，给他们一块地方坐吃等死好了。

    非洲这块地其实真心不错，交给这群家伙就是一个灾难。这可没有什么歧视的意思，你看南非就知道了，交给黑哥们才多少年，基本就是一个发展中国家了，而且是非常糟糕的发展中国家。

    你要知道，交给他们的时候，好歹还是发达国家，虽然排名靠后吧，但是发达国家就是发达国家，这可不是随便乱说的。

    威廉怀特没想住在市区，他在哈勃岛包了一家酒店，这会时间已经坐上了豪华游艇。

    “杰森，你说刚才的岛叫什么？”

    “天堂岛”

    “咦，这名字不错，不知道现在有人买没有。”

    “哈哈，老大，你这是打算在这里当海盗了？”

    啪，打了一个响指后，威廉怀特说道：“好主意，我说怎么脑子里有什么东西，就是这个了。”

    杰森高一脸蒙圈，一群小迷妹还在犯花痴，威廉怀特装逼的样子实在太可爱了。

    咳咳，估计其它人会吐槽，这货实在太能装。

    “我想到了杰森，我打算在巴哈马搞一个海盗乐园，这里以前就是海盗的大本营，没准现在都有海盗，这个主题公园绝对够刺激。”

    一群小迷妹就更花痴了，威廉怀特这个逼装的绝对满分。这就是所谓的霸气侧漏吧。

    “咳咳，老大，你不是这样吧？真打算当海盗了？”

    “切，生活如此无趣，及时行乐岂不快哉？”

    威廉怀特开始用国语吐槽，一群家伙瞬间呆滞。

    “嗨，杰森，你给翻译一下。”跟着来凑热闹的艾迪墨菲说道。

    “艾迪，这个翻译有难度啊，不是很容易表达清楚，大致的意思就是说，现在的生活非常无趣，应该肆意妄为的生活。”

    “我的天，他刚才可是没说两句，你怎么能说这么一大堆？”

    “哈哈，艾迪，这就是中文的乐趣了。”

    一群二货在游艇上喝香槟，黄昏时分的巴哈马是非常迷人的，天气似乎也没有那么燥热了。

    抵达哈勃岛的时候，已经是华灯初上了。

    好吧，这里没有什么华灯，最大一家酒店被包下之后，岛上实际没剩多少人。

    至于安全问题，他的安保团队早几天已经登岛了，他们一定会确保老板的安全。

    如今的世界，远远没有后世的安全，现在可是两极格局，世界可是乱的很。

    后市的很多影视作品，都是描述这个时代的，最主流的就是谍战题材，很多东西都是有根据的，虽然也有艺术加工吧，大体上的描述还是没有问题的。

    谍影重重很多人看过，都觉得用药物训练特工匪夷所思，这个确是有真实案例的，毛子的基地就在西伯利亚，老美也有类似的研究。

    现在大家是没办法理解的，你用大猩猩研究都不可以，怎么能够用人来实验。

    非常不幸，这个问题真实存在，小胡子在二战的时候就在研究，老美和毛子不过是继承了这些东西罢了。

    成功与否就不得而知了。

    后来有了大杀器，地球都能被毁灭无数次，这种研究的价值也就不大了。

    晚餐很丰盛，主菜就是巴哈马风味的各种海螺，威廉怀特就搞不明白了，这么一个吃法，咋就没吃灭绝呢？

    老黑这方面和天朝人有的一拼，他们可不会管什么生态平衡，反正拼命吃就好了，这玩意实在太多了。

    这一点欧美人比较矫情，你可以去钓鱼，但是只能带走一条，太小的还必须放生。

    抓个螃蟹吧，还不让吃母蟹，反正土澳就是这个规矩，只有中华料理能吃到母的，这可不是笔者胡说，事实如此。

    你说好处吧，这个自然有很多，人家那里很少有什么人工养殖场，基本都是去现抓，不管鱼虾还是螃蟹，都是非常的蠢笨，只要不是智障人士，都会有不少收获。

    坏处当然也有，这个习惯养成了可不好改，密西西比河的胖头鱼已经泛滥成灾了，老美什么办法都试过了，效果几乎不存在。

    “老大，这里厨子是四川人吧？”

    “哈哈，怎么可能，这里人喜欢吃辣是真的，但是不能和川菜比的。”

    离开了米国可就没什么限制了，你只要不喝死，那是不会有人管你的，可能真的是有些辣，妹子们拿香槟当汽水喝了。

    威廉怀特不由头大，这样喝下去还了得，等下就只能捡醉猫了。

    威廉怀特在这里嗨皮不提，康茂达不打算抗了，这是苹果王安后的第三家，他们终于和摩托罗拉谈好了条件，关于供货问题，他们可以获得王安电脑的同等待遇。

    如此一来，摩托罗拉衍生出去的6502体系被彻底瓦解，相信除了雅达利会选择死扛，其他公司都会妥协。

    要说还是约翰牛聪明，这群家伙长了毛比猴精，一看势头不对，立刻投入摩托罗拉的怀抱。

    什么？

    你说没货怎么办？

    这个好办啊，威廉怀特先生现在没空管游戏公司，他去度假了，所以传奇世界的研发进度有所延缓，你们先用这部分产能好了。

    “无耻”

    好吧，这几乎是所有人的看法了，包括威廉怀特这里的人，老板确实没下限，你编一个靠谱的理由也好啊，度假算什么破借口。

