    “呦呵，这些野兽也学会了用计？”李傕带着几分嘲讽说道，对于当前的情况没有任何的畏惧。

    “情况好像有些不对。”樊稠皱了皱眉头开口说道。

    “有什么不对的，最多是野兽多了一些？”郭汜无所谓的看着周围合拢过来的云气，神色颇为淡然。

    西凉铁骑自带的强大防御能力，让三人从根子上无视了兽潮的合围，对于这些家伙而言，被围了，不过是选个方向杀出去而已，反正兽潮也不可能破开他们的防御。

    然而接下来发生的事情，和李傕三人估计的完全不是一码事儿，因为非洲区降世邪神的大统领，率领着大规模的兽潮围攻了过来。

    这种区别，在很短的时间之内就展现了出来，因为之前每一次遭遇到兽潮的围攻，都不像现在这一次这么有组织力。

    “好像真的有些不太一样。”李傕颇为狼狈的看着周围的战友。

    “不是有些不太一样，而是大为不同，这一次的兽潮已经可以算是有规模的杂兵了。”郭汜的面色颇为难看。

    虽说非洲兽潮中的猛兽依旧无法突破西凉铁骑的防御，但是体力的消耗，意味着无法逃离此处的西凉铁骑很有可能就此被围歼掉。

    “这里肯定发生了什么我们所不知道的事情。”樊稠面色阴沉扫过混乱的兽潮冲锋战线。

    “这还用说？我们自打来到非洲地区，就感觉像是被诅咒了一样，想要弄死我们的不就是这片大陆本身吗？”李傕神色坦然地开口说道，对他而言，就算是被这样的兽潮所围攻，也毫无畏惧。

    “你的意思是说，现在来围攻我们的，应该是我们一直在找的邪神是吧？”樊稠和郭汜虽说并不聪明，但和李傕共事多年，对于李傕得一言一行都有自己的认识。

    “大概率是了。”李傕一副天生智者的让人恶心象。

    “虽说不知道你是怎么得出了这个结论？但是我的直觉告诉我，你的这个结论是没有问题。”樊稠如是说道。

    “既然知道了目标是什么，那就有办法来处理这件事，不就是邪神！”郭汜异常自信的开口说道。

    “你们觉得邪神应该在什么位置？”李傕面上带着一抹冷意说道，被如此多的兽潮所围攻，就算是李傕心情也不会很好，毕竟输给人类，和输给野兽，那是两码事。

    哪怕李傕并不觉得自己的智慧能在人类之中排到前列，但是他也不想自己的智慧被野兽所超过，前者至少还能算是人，后者大概已经可以算是被侮辱的对象了，所以趁早还是毁灭到这个黑历史比较好。

    “这蠢邪神，根本不知道人类的指挥方式，其实是会暴露自身所在的位置。”郭汜也在瞬间反应了过来。

    因为指挥系的存在，距离指挥者越近，反应的速度会越快，反过来，直接指挥的越远，反应的速度会变慢。

    这可以说是两个军团的作战的时候，双方互相找寻，对方指挥中心的一种常用方式，虽说这只能大致的判断指挥者到底在什么位置，但已经可以用来作为参考。

    尤其是新生邪神这种并未经历大量战争，也没有经过科班学习，只是凭着本能进行指挥的渣渣。

    三傻凭借着自身多年在战场积累的经验，以及百战余生的直觉，迅速的判断出来了，指挥兽潮的那名邪神的大致位置。

    “就在那个方向了。”李傕非常自信的开口道。

    “杀过去，干掉他。”郭汜冷冷的说道，和人作战了这么多年，这也算是第一次被野兽给算计了，丢人丢到姥姥家了。

    “有点儿不太容易，这个防线实在是太厚了，我们倒是不怕和这些玩意儿对撞，但是我们的突破能力，在对方不自主驱散的情况下，其实并不完全占优势。”樊稠皱了皱眉头说道。

    “其实我比较好奇的是邪神到底是靠什么在指挥？”李傕发出了灵魂的拷问，郭汜和樊稠都愣了一瞬间，然后陡然反应了过来。

    “邪神大概是依靠着侵染，才能指挥兽潮。”郭汜凭着经验做出了正确的判断。

    “我们也可以侵染邪神的。”李傕言简意赅的说道。

    其他两人双眼开始放光，没错，对于正常的人类来说，是不可能去侵染邪神的，但是对于西凉铁骑而言，奇迹化无所不能。

    再加上西凉铁骑本身就邪神化的模式，了不起就是相互侵染！

    怀揣着这样的想法，三傻开始动手，邪神模式而已，他们早已开发到了某一个极限，等在非洲品尝过邪神汤锅之后，他们对于邪神化的掌握，已经可谓是登峰造极。

    故而在确定了这一想法之后，李傕三人登时开始了行动，原本场上还算是正常的人类形象，迅速的出现各种乱七八糟的触手，肢节相互扭曲，拼接成的形象。

    简单来说，非洲区降临的邪神，至少还都算是有着人类的样子，哪怕是被非洲本土的野兽所吸收，好歹维持着正常生命体的形象，而西凉铁骑所幻化出来的邪神形象，那真就是看了都知道这是邪神。

    “冲啊！就这个方向了。”依托奇迹化变化成为触手邪神的李傕欢乐的朝着他们之前估测的方向冲了过去，一边冲锋，一边融入兽潮的战线之中，并且在原地留下了自身的形象继续战斗。

    兽潮什么时候见过如此高端的玩法？就算是统帅兽潮的邪神，也只是将自身的注意力集中在李傕等人幻化出来的邪神形象上，完全没有想过，三傻等人已经变成了自身所统帅的兽潮中的成员。

    潜伏在兽潮之中的三傻等人，迅速的朝着他们之前观测到的方向包围了过去，期间他们一一变成了狮子，犀牛，河马等非洲常见的动物，然后逆着兽潮开始围猎。

    人类好歹是智慧生物，力量只是一方面的表现，就像三傻，他们虽说一般情况下都是使用力量来碾压一切，但那不是因为智力太差被逼的吗？而现在，他们感受到了智慧的魅力。

    “我建议我们潜伏在邪神的周围，不要击杀这名珍贵的邪神，我们要保护好这玩意儿。”郭汜三人迅速的抵达了指挥百万兽潮的邪神的周围，看着中间的那头黄金狮子兽，李傕双眼放光。

    也不知道非洲区的邪神到底是怎么回事，初代降临的那位邪神，被同化成了黄金狮子兽，后面降临了邪神，也被同化成了黄金狮子兽，看起来就像是黄金狮子兽，是非洲的下一个天命主角一样。

    什么叫做三观跟着五官走？这就是了。

    因为这头黄金狮子兽长得真的非常帅，三傻颇为心动，相比于下锅做饭，还骑起来比较酷炫。

    更重要的是如此酷炫的生物，还能指挥非洲的兽潮，这意味着，他们将之收服成为坐骑，他们也就能指挥非洲兽潮了，这一刻三傻的心和各大世家的心紧密的连接在了一起。

    可以说，不以智慧著称的西凉三傻，成功的追上了以智慧、阴谋、搞事著称的各大世家，因为大家的目标在这一刻变得一致。

    不管是因为什么原因，只要他们的目的是一致的，那就是值得团结的，好吧，按照各大世家的情况，目的是一致的前提条件下，搞不好他们会先打起来。

    “让兄弟们都先全部变成狮子了，我们追随这头狮子王，按照非洲地区狮群的习惯，是不是击败了之前的老狮子王，就会继任为新的狮子王？”李傕兴冲冲的询问道。

    因为这一刻，李傕觉得自己已经掌握了非洲地区的遗产继承密码，相比于直接击杀这酷炫的坐骑，还是用非洲地区遗产继承的方式，来继承这珍贵的遗产。

    对于三傻而言，邪神做的，他们也就做的，同样邪神能做到，他们肯定也能做到，统帅兽潮他们不会，但是他们可以从邪神手上抢夺属于邪神统帅的兽潮。

    就跟他们从万鹏和张绣抢走成型的西凉铁骑一样，练兵他们不会，其他人会，只要抢过来不就好了吗？

    同理可证，邪神能统帅，他们不能统帅，那么邪神都手下抢过来不就好了吗？反正都是混沌恶，也没有什么干不得的！

    本着这种想法，很快在黄金狮子兽到周围，就汇聚起来了大量由西凉铁骑变成了狮子，这些狮子就像是团结在新生狮子王的周围，拱卫新生狮王地位的亲卫。

    做到这一步之后，原本留在原地的西凉铁骑的实体幻影，迅速的被兽潮所击溃，毕竟对于三傻而言，继续战斗已经没有意义了，他们决定追随狮王，寻找一合适的机会，来一个取而代之。

    在击溃了西凉铁骑之后，黄金狮子兽非常振奋的高吼一声，甩头左右巡视，然后他就看到了周围突然多了好几千和它长得非常像的兄弟们，这一刻黄金狮子兽是蒙的。

    身为狮王的邪神第一次见到这么多和它长得一模一样的兄弟。

