    赑屃瞪着一双巨大的眼睛，盯着顾青山。

    “你想试试？”它问。

    “对，在下知道的事情太少，很多时候都无法取舍，战斗的时候也无计可用，还请把那个秘密传给我。”顾青山道。

    赑屃叹息道：“这个秘密其实只能传给兽王一族，你明明是黄泉的人，身上又有恶鬼道的气息，怎么看都不符合条件。”

    顾青山默了一息。

    ——这赑屃，先说危险，又说必须兽王一族才可传承。

    如果它想回绝自己，何不一上来就说只传兽王一族？

    或许它表面上只是在演戏，其实心中另有打算？

    顾青山心中盘算，脸上慢慢露出笑容说：“那算了，我不再考虑什么秘密，请前辈再跟我聊一聊。”

    “聊什么？”赑屃问。

    “说说您过去的功德——对于您的那些伟大成就，我十分好奇。”顾青山道。

    赑屃大喜过望，顿时道：“也罢，我就跟你讲讲，这么多年来我拯救了多少兽王道的后辈们。”

    “在下洗耳恭听。”顾青山道。

    “要说功德，那我可是天下功德最多的神兽了，想当初——”赑屃滔滔不绝的讲了起来。

    顾青山听了几句，发觉讲的无非是和今日相同的情形，只不过对象换成了兽王们。

    这些车轱辘话真没什么可听的。

    顾青山心意一动，瞬间将名号锁定在“虚空战神”上。

    名号技——奥秘之主，发动！

    霎时间，四周一切都不一样了。

    赑屃不再是赑屃，而是数不尽的奥秘符文，紧紧围绕着一缕灵动的气息。

    顾青山站着不动，心中默念道：“来！”

    只见密密麻麻的奥秘符文脱离了那道灵动的气息，朝着他蜂拥而至。

    它们围绕着他，以无声秘密之法向他讲述这只赑屃的构成。

    少倾。

    顾青山心中渐渐浮现一股明悟。

    那道气息，果然是神兽赑屃的一缕念头……但这还不够。

    赑屃所藏的秘密究竟是什么？

    他望向虚空中那些奥秘具现的天然符文，将自己心中的疑惑传达过去。

    奥秘符文们齐齐一滞，又如同活过来一样，层层叠叠在虚空中排列成一个新的形状。

    无数信息在虚空中漂浮，最后被奥秘符文们传递给顾青山。

    “原来……如此……”

    顾青山轻声道。

    奥秘们告诉他，唯有万兽之中的龙类，才有资格让赑屃开口说出那个秘密。

    但就算是有龙族成功的见到了赑屃，也一定要严格按照要求，去完成一个个艰难的任务，以此来证明自己才能卓越、身份清白、心性坚定。

    在完成一系列任务之后，那名龙族才最终可以获得秘密的真相。

    不过现在无所谓了。

    因虚空战神之故，奥秘们正把那个秘密直接告诉顾青山。

    虚空中，只见一行行猩红小字飞快浮现：

    “你听闻了洪荒深藏之秘。”

    “该秘密不可告知任何人，否则必将立刻招致祸患，最好的结局是重新投胎。”

    两行字，闪烁不停，甚至迅速变大，在顾青山面前化作深黑色。

    顾青山看着这两行小字，心中感到了某种紧张——

    不是自己在紧张，而是最高序列。

    “这种程度的提醒……你在害怕什么？”

    顾青山轻声问道。

    最高序列没有回话。

    顾青山不再等下去，抬头望向赑屃。

    赑屃还在说着：“当时我救的那个兽王啊，对我实在是感激涕零，非要报答我，我就——”

    顾青山中断了力量灌注。

    赑屃的声音顿时消失，身上光影变得黯淡，缩成一道光，飞回那碎石块之中。

    一切异象消失。

    四周的景象再次回复正常。

    山海栖霞和众人族修士站在顾青山身后。

    兽王们面对着他。

    他垂下头，沉思片刻，忽然笑道：“我想起一件事。”

    “什么事？”山海栖霞问道。

    顾青山扭头望着她，说：“昔日我刚入修行界不久，便遇上了一场声势浩大的灵兽叛乱之战，想不到时隔日久，今天却遇上了一场兽族归顺。”

    “这样吧，从现在开始，半日内你们井水不犯河水，直到我归来。”顾青山道。

    “大人，您有什么事？”兽王首领连忙问道。

    “你们的世界还有些秘密，我要去一探究竟。”顾青山道。

    说完，他整个人化作一抹寒光，瞬间冲上天际，消失在云层深处。

    人族和兽族一起注视着他远去。

    ——天穹上，那是当年大墓所在的地方。

    人们心中默默想道。

    ……

    墓河已经不见了。

    当初封印无数末日和六道墓穴的所在之地，已经只剩下一片废弃的土地，空留一个个凹陷下去的深坑。

    ——众多墓穴和岛屿都不在这里，它们随着墓河一起消失。

    它们都去了人间界的背面。

    顾青山落在这些废墟之中，迅速环顾四周。

    他按照那些奥秘的提示，很快就发现了那个地方——

    某个深坑之中，某一片垂直的泥土。

    顾青山身形飞掠而至，轻轻落入其中，悬浮在泥土前。

    “就是这里，只留给真龙的秘密……”

    他伸出手，在泥土上按了一下。

    泥土朝内里陷下去，最后被坚硬的什么东西挡住。

    顾青山拨开泥土，只见里面是一堵墙。

    他手上冒出来一道剑芒，直接把那堵墙彻底轰开。

    红、黄、青、蓝、绿、紫一共六种符文从墙后面的深洞里涌出来，彻底包围了顾青山。

    它们在顾青山耳边默默讲述着某件事。

    一行猩红小字飞快跳出来：

    “注意，这些特殊的奥秘符文只会放你进去，当你看完里面的秘密，这里的一切都会被它们毁掉。”

    顾青山被奥秘所拥簇，很快飞进那个洞口。

    只见里面是一个空空荡荡的大殿，在黑暗之中仿佛什么也没有。

    ——黑暗的雾气遮蔽了一切，让人无法感受到大殿中的任何东西。

    顾青山落在黑雾之中。

    下一刻，那些奥秘符文全部飞出来，守在洞口，将其彻底封死。

    然后——

    大殿亮了起来。

    几乎光亮出现的一瞬间，顾青山就发现了那座孤台。

    孤台上什么也没有。

    它耸立在大殿尽头，背后是一幅宏大的壁画，上面画着色彩鲜艳的图案，似乎讲述着神话时代的某一幕。

    顾青山望向壁画。

    只见那是一个分为六部分的轮盘，其中各有天仙、阿修罗、人族、恶鬼、亡者、兽族。

    各类众生，居于自己所属之界，纷纷朝着轮盘中央作出虔诚朝拜之姿。

    在轮盘的最中央，壁画却只有寥寥几笔。

    ——就像有人原本准备画些什么，但却不知该如何落笔，又像是画者临时改变了主意，不打算将其画出来。

    顾青山看着那几笔色彩艳丽的涂抹，心中总觉得有些熟悉。

    他凝望片刻，忽然开口，以龙语念道：

    “六圣归一，轮回术成——”

    话音落下，整个大殿顿时发出了巨大的震动声。

    那孤台上原本空空如也，却在顾青山发出这一声龙语之后，轰然炸开。

    一道残影从孤台中飞掠而出，被顾青山一把抓住。

    张开手一看，却是一个冷冰冰的小金属块。

    一行猩红小字顿时跳出来：

    “你获得了人族的记忆存储设备。”

    顾青山心中暗暗称奇。

    这个秘密藏得这么深，到底会是什么？

    下一刻，只听一道声音在虚空中响起：

    “我们所探查到的这件事，必须拆开，并以无尽的奥秘遮蔽，才可以让单单一个人安全的阅读它。”

    “龙族的抗咒之力最强，也最谨慎，因此这个重任将交给龙族。”

    “拿着这个存储设备。”

    “如果你能唤醒人族之圣，把这个给它。”

    “如果你做到了，人族之圣便会记起无数年前发生的一件事，它会把这个秘密的后半句告诉你。”

    “如果做不到，就赶紧逃吧——逃的越远越好！”

    轰！

    密密麻麻的符文从四面八方涌来，直接将顾青山推出了大殿。

    下一刻。

    六种颜色的符文全部融入大殿。

    它们化作一场烈焰，与整个大殿一起彻底飞灰湮灭。

    顾青山手握那个金属方块，不禁陷入沉思。

    “六圣归一？归一……”

    他轻声喃喃道。

