    傻柱的话，让周围的人大吃一惊。

    “什么？许大茂把傻柱的相亲对象骗走了，还给她买衣服，陪她吃饭，这是什么操作？”

    “哈哈，傻柱这是媳妇被抢了啊，这仇可结大了。”

    ……

    周围的人反应过来，看许大茂和傻柱的眼神顿时变得不一样了。

    刚刚和许大茂打了一架的娄晓娥也更委屈了，她强忍着不哭出来，可眼泪却止不住的往下掉。

    本来她就听到过许大茂的一些风言风语，说他下乡的时候，却外面找女人。

    为此，娄晓娥还闹过，只是没有证据，再加上许大茂的花言巧语，以前的事都蒙混过去了。

    但这次不一样啊，这是趁着她不在家，找小媳妇的节奏啊！

    而且还被人抓了个正着。

    看着众人的眼神，娄晓娥只感觉没脸见人了，恨不得立马和许大茂离婚。

    “许大茂，你好样的，不但请人吃饭，还给人家买衣服，你怎么不把人领回家里来呢？”

    “晓娥，我没有，你听我解释。”许大茂一脸委屈的看着娄晓娥，也顾不得生气了。

    这事要是捅到老丈人那儿去，估计一顿臭骂是少不了的。

    “许大茂，这事的性质非常严重，已经关系到我们大院的名声了，这是属于耍流氓，是要被抓起来游街的。”这时，得到消息的二大爷跑了过来，一开口就是老官腔了。

    “二大爷说得对，不但要抓起来游街，还要被一群大婶大妈扒了衣服看瓜，看瓜知道吧，就是那样，那样，你懂的……”

    傻柱幸灾乐祸的看着许大茂，那挤眉弄眼的样子，看起来非常搞笑。

    “哈哈，对，把许大茂抓起来看瓜，看他的瓜大不大。”人群中有人起哄。

    “嘿嘿，要是真被抓起来看瓜，许大茂是别想过日子了。”

    眼看着话题越来越歪，二大爷急忙出声打断，“行了，大家安静一下，我觉得，这件事情，对我们大院来说是大事，有必要开会讨论一下，怎么处置许大茂的不良作风问题。”

    二大爷最喜欢耍官威了，现在有这么好的机会，当然不会放过。

    “开吧，开吧，最好把他送到派出所去，这孙子，不但打老婆，还勾搭小姑娘，送派出所去毙了更好。”傻柱恨恨的说道。

    “一大爷，等会你通知一下大家，召开全院大会。”二大爷情商不太行，又喜欢当官，竟然反客为主，给一大爷安排任务。

    一大爷面无表情的撇了二大爷一眼，沉默的点了点头，然后开始招呼大家开会了。

    “没看出来，这二大爷挺蠢的啊！”这一幕，正好被棒梗看在眼里。

    【叮，你察觉到一大爷对二大爷的不满，观察仔细，察言观色+1.】

    下一刻，数据面板传来提示，棒梗忽然发现自己眼力好使了不少，对周围人的表情观察得更加仔细了。

    察言观色（熟练189/200）

    【叮，你认真观察众人的表情，若有所悟，察言观色+1.】

    【叮，你认真观察众人的表情，若有所悟，察言观色+1.】

    点亮一个新技能，棒梗像是找到什么好玩具一样，一双眼睛到处看个不停。

    特别是人们的面部表情，更是他的重点，随着熟练度的提升，只是观看众人的脸色，竟然隐隐把握到大家的心里。

    比如许大茂，这会正一脸心虚的表情，眼珠子也在不停转动，显然是怕了，害怕真被送到公安局或者轧钢厂的保卫科，这会正在想办法，准备脱身。

    还有娄晓娥，这会正委屈巴巴的，眼神透着倔强，显然这事是不准备善了了。

    还有二大爷，正得意洋洋的招呼大家，眼神中透着一股高高在上，仿佛他就是当了官的领导一样。

    以前，棒梗虽然也能看出一些人的心思和表情，但并没有这么清晰。

    这还只是熟练程度的察言观色，要是继续升级下去，岂不是相当于一个读心术了。

    想到读心术，棒梗心中一动，决定以后去图书馆找找这方面的书籍。

    就是不知道能不能找到。

    很快，在一大爷的组织下，全院大会正式开启。

    一大爷、二大爷、三大爷坐在一张方木桌子上，大院的其他人也各自端着板凳，有的还抓了把瓜子，一幅看好戏的样子。

    许大茂和娄晓娥坐在大院中间，俩人的脸色都不怎么好看。

    这幅场景，让棒梗响起，前不久，傻柱脱了许大茂的裤衩，他们两夫妻也是因为大家才开了全院大会。

    没想到再次开会，还是因为他们俩。

    “事情大家应该都听说了。”

    “许大茂又和娄晓娥打架了。”

    “原因呢，就是许大茂一个有妇之夫，居然趁着娄晓娥不在家，在外面给一个没结婚的小姑娘买衣服，还请人家吃饭。”

    “性质非常严重，要是处理不好，我们大院的名声就完了。”

    “娄晓娥，这件事情你准备解决，我们为你做主。”一大爷神色严肃，看许大茂的眼神更是毫不掩饰的厌恶。

    “咳咳。”正在娄晓娥准备说话的时候，二大爷忽然清了清嗓子，示意有话要说。

    许大茂见此，眼睛顿时一亮，他察觉到，转机好像来了。

    “据我所知，这事的起因还是秦淮茹家那个表妹，俗话说，苍蝇不叮无缝的蛋，许大茂虽然有错，秦淮茹那个表妹也不是什么好东西，咱们不是当事人，也不知道许大茂和秦淮茹那个表妹之间发生了什么。”

    “万一，我说万一啊！”二大爷打着官腔，“万一是秦淮茹那个表妹勾引、欺骗许大茂呢！”

    “听说秦淮茹那个表妹很漂亮，谁也不知道是不是人家使了美人计，把许大茂迷住了。”

    这话一出，现场一片哗然。

    二大爷这意思，就好像是秦京茹自己不检点，专门勾引许大茂一样。

    可仔细想想，也没有问题。

    秦京茹他们是见过的，就算没有见过，也听过。

    又年轻，有漂亮，是个男人都把持不住啊！

    “二大爷，你什么意思啊，明明是许大茂把人家骗出去的，你怎么能颠倒黑白啊！”原本还准备看戏的秦淮茹蹭一下站起身来，第一个不干了。

    要是让二大爷这样说了，他们贾家以后还有什么名声啊！

