    杨一魁向龚大器问道：“近来衙门里多挂这‘清、慎、勤’三字的匾额，你可知这句官箴出自哪里？”

    左布[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]政使龚大器乃两榜进士出身，饱读诗书怎么不知这其中掌故。

    龚大器虽明白出处，但不欲在巡抚面前卖弄学识，笑着道：“年纪大了，这一时半会想不起来，莫非出自三国志吗？”

    杨一魁抚掌笑着道：“正是，正是。”

    “昔日魏国大将李通之孙李秉，见司马懿时，见有三位长吏向司马懿辞行。司马懿对他们说，做官应当做到清、慎、勤三字，如此何患天下不治。

    “三人领命，司马懿又问：“必不得已要有所取舍，这三者何者为重？”

    “有人回答：“清为本。”

    “司马懿问李秉，李秉答道：“清、慎之道，相须而成，必不得已，慎乃为大。夫清者不必慎，慎者必自清。亦由仁者必有勇，勇者不必有仁，。”

     

    李秉是说，慎最重要，因为为官清廉之人不一定谨慎，但为官谨慎的人，必定清廉。正如仁者必有勇略，而勇者却不一定仁德。

    龚大器点头道：“抚台，所言极是，不知有何所指呢？”

    杨一魁道：“本官巡抚河南之前，曾往元辅蒲州公府上拜会，时听他点评人物。他也说到这为官‘清慎勤’三字。当时我有言，当今天下官员里中能作到这三字的人太少了。”

     “蒲州公时闻言笑而不语，然后与我道，林宗海至河南为官，要我多多留心。当时本官问，蒲州公是否是要我看顾一二？”

     “当时蒲州公闻言一晒，然后道此人为官极慎，怎需你看顾，只是劝你一句，小心他将河南官场翻过天来。”

    龚大器闻言笑着道：“林宗海不过五品同知，这等官员在河南十指都数不过来，怎由他掀起大事来。元辅言过其实了。”

    杨一魁言道：“本官也是如此认为，一个为官谨慎之人，又怎能在官场掀起波浪，掀起波浪之官员，又怎可称为官谨慎？但这杖毙王府府役之事，还有这一次归德知府被钦差拿问之事，却令我有所察觉。”

    龚大器点点头道：“中丞可察觉什么？”

     杨一魁道：“本抚看来，林宗海乃翰林出身，又是三元及第，以往翰林外放多为贬官，但这一次本抚看来，似天子有意让他到地方历练之意。要知宋时，宰相可都是从州部之中选拔。”

    “虽说本朝不兴这一套，但林宗海的事功之学，却是提倡历练，是行而后知。本抚看林宗海在任内生这么多事，赶走前知府以揽权，杀府役得民望，这哪里是一个被贬官员的样子。林宗海分明是一心要在任内干出政绩来，以践其学。若是真的能事得其功，天子必调他回京大用。”

    龚大器听了杨一魁这么分析，顿时觉得真有七八分可能：“那中丞以为我等当如何？”

    杨一魁抚须道：“若林宗海真实心用事，造福一方，此乃百姓之幸，也是圣上之幸，也是我等为官官长之幸。此时你我不该拽他后腿，而是当鞭打快牛。林宗海原本在归德分管何事？”

    龚大器道：“分管河工。”

    “河工之事，难，”杨一魁道，“林宗海真能在归德府修出一条百年不坏的好堤来，那么本抚必向圣上保他一个‘卓异’。但归德河工若出了什么差池，本抚也必追究他之责任，如实禀告圣上，罢他的官。”

    龚大器点点头道：“是啊，去年归德过了一次大水，今年若再大堤溃决，那就是真正祸事。既是中丞有意鞭打快牛，那么司里也当全力协办。若林宗海真修出一条百年不坏的好堤来，本司也向圣上保他一个‘卓异’。”

    说完杨一魁，龚大器二人齐声大笑。

    龚大器道：“对了，中丞，下官从吏部听得一消息，如归德知府这等要缺，吏部本该在十日内推选官员候补，但这一次候补官员们都不愿任归德知府。以至吏部一时无人可派。”

     杨一魁奇道：“这归德知府，虽说是冲繁疲难，但这是沿河缺，为知府任满三年，必升任一级。为何官员不愿去呢？”

    龚大器道：“还不是归德府生了这么多事，去年黄河决堤，年初乱贼围攻，前任知府又被夺职下狱，现在圣上，钦差，河南都盯着归德府，稍有闪失必是乌纱帽不保，这等容易丢官的地方，谁愿意来？”

    杨一魁笑着道：“林宗海一心想在归德做出政绩，但众官员却视此地为畏途，人人都不愿来，你说可笑不可笑！”

    二人皆是大笑。

    龚大器与杨一魁又聊了一阵，方才返回布政司。

    龚大器回了衙门，方走至内院，就见三位年轻人，见了龚大器一并道：“见过外公。”

    龚大器见了三人，点点头道：“原来是你们三个猢狲，怎么不在公安读书？到开封来了。”

    说完又指着为首的年轻人道：“宗道，你是他们兄长，也不约束一番。”

    这叫宗道的年轻人道：“外公，常言道读万卷书不如行万里路，正所谓不知不行，不行不知，故而来外公这帮忙，看看有什么事作，以践吾学。”

    一旁另一个年轻人道：“是啊，外公，眼下公安士子中，早已不兴寻章摘句，埋首故纸堆里这一套了。大家都愿事事功，以践书中所知。”

    龚大器闻此道：“怎么又是事功之学？这已是老夫今日第二次听到了，事功之学在公安已兴盛至这个地步么？”

     

    这三名年轻人，就是袁宗道、袁宏道、袁中道三兄弟。

    而河南左布政使龚大器正是三人之外公。

    袁宗道笑着道：“回外公，在公安，我们士子不叫事功学，而是称林学。眼下大街小巷的士子，除了四书五经外，几乎人手一册林学之书在读。”

    由袁宗道之言可知，公安士子对林学的喜爱程度。

    这点也是林延潮没有料到，他当初上谏之事后，朝廷打压林学，将林学弟子下狱。现在林延潮虽平反，但离京外放，在京里林学一时消沉。

     但不料林学竟在，远离千里之遥的湖广公安兴盛起来。

