
　　韩星虽然在大夏的市场玩出局了，但在17年智能手机市场，仍然占据21%的市场份额。

　　17年上半年，平果在大夏的市场份额因为【界碑】的干扰和众多国产手机厂商的发力，有所下跌。

　　但是平果在下半年采取应对策略，推广新机型的同时，对老款进行打折出售，旧机型促销。

　　新旧机型的同步热销推进了平果总体销量的增长。此外，尽管新款平果X和平果8系列价格高昂，但二者第四季度销量仍开始上升……

　　也不知是为了和九州科技公司的合作，还是因为成本与售价实在扛不住，韩星半导体停止了降价大作战。

　　这个消息并未宣扬开来，因为七月一日平果搞了个大新闻。

　　原定于北京时间9月13日在史蒂夫·乔步斯剧院举办的18苹果秋季新品发布会或将取消。

　　紧接着库克在一众媒体前表示，他将赶赴大夏，寻求大夏九州科技公司的帮助，让用户能够享受更优质的服务和更快运行速度的手机。

　　什么时候，“高高在上”的平果主动寻求一个大夏公司的帮助了？

　　无论是自媒体还是自来水军都开始宣扬起了一阵歪风。

　　“为了咱们用户的使用体验，平果手机现任执行官亲赴大夏。”

　　“平果的用户体验，牵扯着所有平果高管的心。”

　　“大夏公司获得了平果青睐。”

　　越传就有些越不对劲。

　　九州科技公司的软件【界碑】也被人翻出来一些特别之处。

　　这款软件目前可以安装在大夏销售所有安卓智能手机上，但【界碑1.1企业定制版】只有四家公司有，并且所有海外手机都无法安装任何【界碑】。

　　在九州科技公司的围脖下和官网留言处，莫名其妙多了许多“果粉”的留言。

　　“你们公司好久能配合平果手机公司进行优化？”

　　这算正常点的，还有些不正常的言论。

　　“卖给夏为这些公司有什么用？卖给平果才是你们品牌档次的正确提高方式。”

　　“快点和人家合作吧，我等着换新手机。”

　　“千万别搞出什么BUG，让人家平果公司觉得是我们技术不行！”

　　“等你们和平果合作了，我就买你们的那个扫地机器人。”

　　顾青随便翻了一下这些留言，差点没笑死，但他很理解这些“果粉”，还有非常替外人着想的网络用户们。

　　首先是大夏国产手机品牌厂商们起步比较晚，并且营销方面，外来的和尚念经就是比国产的和尚们要“高档”。

　　技术力正在爬升，品牌形象也在逐渐突破，这其中比如夏为，一个做通信设备的，能够一步步走向高端旗舰，就是实际例子。

　　还有那一年一换的“果粉”，很正常，毕竟现在智能手机的更新换代可以说是非常快的。

　　国产手机厂商和其他国家的手机厂商每年都会研发公布一些“小黑科技”和独特的设计理念，今年的平果是潮流，但明年的平果是更新的潮流。

　　当然这股子歪风没刮多久，其他公司的公关口也表示将会到大夏与九州科技公司商谈合作事宜。

　　这其中有个手机厂商的消息更是让人惊讶。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你好，我是HMDGlobal的CEO。我很高兴喏基亚手机获得了九州科技公司的合作邀请函。”

　　这位94年便加入喏基亚的老员工努梅拉在面对媒体时如此说道。

　　是的，16年宣布回归智能手机，17年在大夏发布首款安卓智能手机，18年1月5日，发布喏基亚6第二代。

　　曾经的王者，喏基亚在杀回竞争激烈的智能手机市场，并且占据了一定份额后，也接收到了九州科技公司的邀请函，并且很是主动的选择了积极合作应对。

　　......

　　于程东是在七月一日下午就飞刀蓉城市的，并且还带着上一次的大将，夏为ICT业务组织产品技术部门的柯建谷。

　　这位老兄比一年前更秃了，不过气色很不错，夏为在这一方面做的很不错。

　　干得好，赚的必然多，比那某些鼓吹狼性文化，又不给狼吃肉的公司好太多。

　　柯建谷为夏为赢得了【界碑1.1企业定制版】以及【界碑-安全盾1.0】的使用权。

　　前者让夏为17年下半年的手机销量蹭蹭蹭的涨，后者让Mate10在高端旗舰站的更加稳固。

　　夏为小看了安全盾对于高端用户的吸引力，特别是纱特那群土豪，在口碑相传下，直接就下了个超大“公司团购单”。

　　所以柯建谷很自然的升职加薪，踏上了通往人生巅峰的台阶。

　　下了飞机，机场接待的人还在于程东耳旁低声报告道：“两个小时前，亿佳刘总也下了飞机。”

　　于程东点了点头，虽然他收到了某人的暗示，但心头也有些小突突。

　　九州科技公司这一次直接全球撒网钓鱼，实在是超出了他的预料。

　　哪有这么做生意的！

　　有啥事，给咱们这些合作伙伴先吹吹风不好吗？要加钱，直说就好了。

　　吃水不忘挖井人，大家肯定会给个不错的数字。

　　可这次……

　　全球一二线手机厂商就像闻着超级加倍香的肉味儿，蜂拥而至。

　　还有这小子，突破了系统的限制，能够给平果系统优化，这不是给大家伙找难度吗？

　　好不容易开拓海外市场有了点成绩，这一搞，如果国内厂商不拿到今年的合作伙伴名额，产品没有装载【界碑1.1企业定制版】，那怎么跟平果打？

　　更不要说夏为手机作为第一个吃螃蟹，给旗舰手机安装了【界碑-安全盾1.0】的智能手机，如果年底XIAWEIMate20没有这个功能，那岂不是自断一臂？23sK.com

　　当然，作为得到顾青暗示的于总还并不是很担心这个问题，他只是长远在考虑。

　　如果夏为就这般和九州科技公司绑定的话，未来有利也有弊。

　　目光看的长远，才有正确的方向，步履踏实踩地，才有理想的未来。

　　当然，面对如今的九州科技公司，有经过市场验证后的优化大杀器在手。

　　任何一家智商在线的手机厂商高管，都会给于足够的重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百二十一章：果韭免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">