    不过她很快又冷静下来了，大家应该是关注这次飞船失事事故，所以才会进来直播间的吧？

    这样想着，陆婉清心态也平静了许多，笑着朝着大家打招呼：“大家好，我是陆婉清，他叫穆蓝，是我的孩子！”

    “嗯嗯，我是穆蓝，她是我妈咪！”小穆蓝看到妈咪跟大家自我介绍，也立刻跟着做自我介绍。

    听完他们的介绍，弹幕平静了三秒，三秒之后，弹幕立刻疯了，一大波新的弹幕突然来袭，再次霸屏！

    “啊啊啊，是真的，是活的陆婉清和穆蓝！！！”

    “陆婉清和穆蓝都还活着，他们都很平安，感谢联邦！！！”

    陆婉清看了会儿弹幕，发现大家果然都是因为飞船事故进来的，所有人都在关心她和小穆蓝的安全问题，她心里提起来的那口气彻底放下来了。

    陆婉清笑着说：“大家不用担心，我和穆蓝现在的情况还很好，暂时没什么危险。”

    “不过因为虚空风暴的原因，我们可能暂时要在这里多待几天，等虚空风暴过去了，救援人员才能进来。”

    “如果没有意外的话，接下来的几天我和穆蓝都会开启直播模式，大家如果担心我们的话，也可以来直播间看看。”

    陆婉清说完，直播间又是一大波新的弹幕刷屏，大多数都是关心她们的安全的，还有一些人提醒她们注意安全，要记得保护好自己。

    陆婉清看着弹幕，笑着回应了几个问题，答应大家会照顾好自己和穆蓝，暂时不会出事，然后就要继续做自己的事情了。

    跟之前的埋头苦干不一样，现在旁边跟着弹幕，她一抬头就能看到很多网友发过来的弹幕。

    小穆蓝一直盯着弹幕，他现在对正在看他们直播的网友们非常感兴趣，看着网友们发来的弹幕，他也兴奋极了。

    小家伙认识的字不算多，他从密密麻麻的弹幕里，勉勉强强扣出一些自己认识的字，然后转过头来，就来询问妈咪。

    “妈咪，他们在问你在干嘛？”

    陆婉清已经将树干锯好了，她拿出锤子和钉子，听到小穆蓝的话，抬起头看了眼小家伙，然后又看向弹幕，笑着说：“我刚才在那边的树上发现一个鸟窝，现在是夏季，里面可能有鸟蛋，所以我现在打算做一架梯子，等下爬到树上，看看运气好不好，能不能掏到鸟蛋。”

    不只是网友们，穆斯杰，郁农，魏星洲，还有郁农的女儿，魏星洲的女儿，大家此刻都开着光脑，守着直播间，观看陆婉清和穆蓝直播。

    原本大家都很担心陆婉清和穆蓝在荒星的安全，但是看着她们直播，大家看着看着，突然就忘记了担忧，甚至不知不觉被陆婉清和穆蓝现在的生活吸引。

    做梯子掏鸟蛋吗？

    许多人心里甚至忍不住幻想出了鸟窝里躺着几枚鸟蛋的模样，想想就忍不住激动，感觉很好玩呢！

    边缘星，小哈维坐在床上，灼灼目光盯着直播间。

    小哈维看着直播间里的妈咪，不愿意错过妈咪的每一个瞬间。

    妈咪长得真的好漂亮啊！

    妈咪说话的样子也好漂亮，而且好温柔！

    看到跟在妈咪身边的小穆蓝，他甚至控制不住自己的心里，有点点小嫉妒！

    他也是妈咪的崽崽，他也想让妈咪跟他一起生活！

    妈咪说要掏鸟蛋的时候，他的眼睛更是猛地一亮，这种事他在行，他懂！

    外面的情况，陆婉清和穆蓝现在是不懂的，陆婉清拿着锤子和钉子，很快就钉好了一架梯子。

    她将工具收起来，回头看向直播镜头，笑着解释：“梯子做好了，我们现在去看看鸟窝里有没有鸟蛋！”

    “嗯嗯！”小穆蓝闻言立刻高兴地点头，超级兴奋。

    陆婉清的伤其实还没有完全好，行动的时候，一不小心拉扯到了伤口，还是会有些痛，不过她觉得问题不大。

    陆婉清将梯子搬起来，然后就小心地朝着前面不远处有鸟窝的那棵大树走去。

    随着她们的靠近，很多观众也眼尖地看到了树上的鸟窝，弹幕再一次热闹起来。

    “啊啊，我看到了，真的是鸟窝！”

    “我宣布，从今天开始，陆婉清就是我的女神了，女神最棒！！！”

    “啊啊啊，我也宣布，从今天开始，陆婉清也是我的女神了！”

    “鸟窝在哪里？我怎么没有看到？”

    密密麻麻的弹幕，网友们通过弹幕交流信息。

    陆婉清搬着梯子已经来到了大树下面，她小心地将梯子放下，然后仰起头来，看向树枝丫间的鸟巢。

    顺着陆婉清的视线，之前一直找不到鸟窝的观众终于看到了鸟窝，弹幕又是一阵疯狂刷屏。

    “蓝蓝，你走远一点，小心梯子没有放稳，万一砸下来会伤到你的。”陆婉清将梯子靠在大树上之后，忍不住回头提醒小穆蓝。

    小穆蓝听到梯子可能会因为不稳砸下来，连忙过去说：“妈咪，我帮你扶着梯子，你要小心！”

    陆婉清一怔，然后笑了，点点头，“好。”

    其实梯子很稳，应该也不会掉下来，陆婉清又推了推梯子，确定很稳之后，看了眼直播镜头，才往上爬。

    留影球是智能的，随着陆婉清往上爬，它也自己飞起来，跟着陆婉清一直往上爬。

    观众们的视野也跟着一起变高了，越来越接近鸟窝，所有人都忍不住屏住呼吸！

    “有蛋吧？”

    “一定有蛋！”

    少数一些观众还在发弹幕，他们都在猜测鸟窝里有没有鸟蛋！

    终于，陆婉清爬上去了，留影球的视线也彻底抬高了，所有人都看到了，有蛋！

    陆婉清扶着梯子，小心地爬起来，头越过鸟窝，然后垂眸往下看，入目三颗圆润的鸟蛋，她忍不住弯了弯眉眼。

    “有三颗鸟蛋！”陆婉清看着鸟蛋，忍不住转头看向直播镜头，笑着跟直播间的观众解释。

    “嗯嗯，看到了看到了，我女神好厉害！”

    “女神快拿蛋吧！我们已经迫不及待了！！！”

    弹幕又疯狂了，所有人都在催促陆婉清掏鸟窝！

