    公孙倩带着叶凡坐入进去后，司机就一脚油门驶向了前方。

    “倩姐，这是我去神牛寺求的佛珠，开过光，我还浸泡过药材，你戴着。”

    前行的路上，叶凡发出了几条短信，随后有从怀中掏出一串佛珠：“可以让你事业一帆风顺，也能让滋养身体祛除百病。”

    “防水防火防闺蜜，好好戴着，没事不要拆下来。”

    叶凡笑着抓过公孙倩的皓白手腕，随后动作轻柔给她戴了上去。

    “佛珠？”

    公孙倩看看手腕上的佛珠，脸上有着一丝雀跃：“谢谢叶凡。”

    “我会好好戴着的。”

    她看不出佛珠的好坏，但只要是叶凡送的，她就视之为宝贝。

    随后她又神情犹豫着问叶凡：“叶凡，我昨晚喝酒喝的很多吗？”

    “我感觉自己没喝多少啊，怎么会醉的断片？”

    “这是从来没有过的事情。”

    公孙倩虽然是女孩子，但酒量也不小，以前出差也喝过不少酒，但从来没像昨晚那样断片。

    “昨天三喜临门，心里高兴，你一不小心喝多了。”

    叶凡笑容很是温和：“没事，在场都是自己姐妹，喝多也没大碍。”

    叶凡没有告诉公孙倩太多事情，他等待着一场巨大冲击，让公孙倩能够彻底蜕变。

    昔日背靠羞花集团和华医门顺风顺水的公孙倩，想要执掌倩峰集团走向未来就必须有成长。

    而这个成长，绝非小痛小痒。

    如今叶凡要做的，不是暗中解决困难，而是把危险激发出来。

    听到叶凡这一番话，公孙倩放心下来，正要开口，她却皱起了眉头。

    她抓着叶凡胳膊向司机张德城喊道：“张叔，这条是什么路啊？”

    “这好像不是去倩峰集团，也不是去工厂的。”

    公孙倩问出一句：“你要去哪里啊？”

    叶凡抬头。

    他发现车子没有驶入车水马龙的滨江大道，而是开到了一处废弃的螺丝厂门口。

    厂房有些年代，铁门斑驳，杂草丛生，围墙还写着拆。

    “呜——”张德城没有回应公孙倩，反而一踩油门。

    轰的一声，车子冲到了废弃场子的门口。

    接着嘎的一声，车子划出半个圆圈停了下来。

    在叶凡护住公孙倩不要撞倒时，张德城已经一脚踢开了驾驶座的门。

    他钻了出来。

    接着他双手放在嘴里吹出一声口哨：“哔——”哨声一落，螺丝厂大门马上打开，涌出六十多号黑衣猛男。

    两侧草丛和围墙也都翻出了几十号人。

    他们手里拿着各种武器堵住了叶凡和公孙倩。

    一个个狞笑不已，带着说不出的邪恶。

    叶凡拉着公孙倩出门：“你们是什么人？”

    “张叔，你这是干什么？”

    公孙倩对张德城喝出一声：“你叫那么多人要干什么？”

    “不干什么。”

    张德城看着公孙倩的傲然喷出一口热气：“就是想要给公孙总裁拍几辑照片或视频。”

    “然后再把公孙总裁绑去医院做一个手术。”

    “你放心，只要你乖乖配合，我们保证不会要你的命。”

    “但你们如果不听话或者要打架，那就休怪我们手里的东西不给面子。”

    他从背后掏出了一把红色斧头，向公孙倩展示着自己的手段和实力。

    叶凡淡淡开口：“你们是什么人？”

    “我们都是斧头商会的。”

    张德城嘿嘿一笑：“我也是商会中的边缘角色，不过今天之后，我就能连升三级了。”

    “斧头商会？”

    公孙倩喊出一声：“我和倩峰集团跟你们无冤无仇啊。”

    “不用问，肯定是铁木岚唆使的。”

    叶凡盯着张德城冷冷出声：“张东旗这明的没用，铁木岚就砸钱玩黑的了。”

    公孙倩身躯一颤盯向张德城：“你们是铁木岚雇佣来的？”

    “我们背后的人是谁，你们不需要知道，也没资格知道。”

    张德城呼出一口长气，没有理会公孙倩的询问，只是提着斧头哼出一声：“乖乖的配合我们要求拍几个视频，再跟我们乖乖的去医院，可以少受一点苦。”

    “说时候，总裁你这样细皮嫩肉，娇柔可人。”

    “我但凡擦破你一点皮，都会觉得非常愧疚哈哈。”

    他带着猥琐和侵犯的话语，顿时引得近百名同伴哄堂大笑。

    一个个全都目光邪恶扫视着公孙倩。

    公孙倩身躯一颤：“张叔，我对你不薄，你怎能这样对我们？”

    “你年纪已大，我却依然留你做司机，还在别人涨薪两成的份上，给你涨薪三成。”

    “你说母亲开刀住院想要预支工资，我也二话不说给了你十万。”

    “你怎能这样对我？”

    虽然她相信叶凡能够摆平，但张德城这种行为还是让她痛心。

    “没法子，他们给的实在太多了，比总裁你给的还多。”

    张德城脸上没有愧疚，也没有躲闪公孙倩目光，反而嘿嘿一笑：“只要开车把你带到这里，不仅能拿到可观的钱财，还能让我这个边缘人上位。”

    “甚至有机会品尝一下总裁你诱人的身子。”

    “这种一本万利的事情，我没理由不接受的。”

    他不耐烦地一挥手：“别废话了，识趣的，赶紧自己主动脱衣服。”

    “现在都什么年代了，还玩什么欺男霸女的行径？”

    叶凡握住了公孙倩的手上前一步：“再说了，谁让你们觉得，你们能欺负我倩姐？”

    “小子，我知道你厉害，也被叮嘱过，你一个人能打十个二十个。”

    张德城手指一点密密麻麻的同伴：“所以我们这次直接出动一百个人。”

    “我就不信，你打得赢十个还能打赢一百个。”

    他目光对叶凡充满着敌意。

    他做了公孙倩司机一个多星期。

    经常看到叶凡跟公孙倩坐在后排‘卿卿我我’。

    而叶凡又好像没什么来历和背景，在张德城心中更多是一个小白领。

    一个小白脸什么都不做，就能享受着美人娇笑和诱人身材。

    而他每天拼死拼活开车只能赚几万块，连公孙倩一根头发都碰不到，他心里就不爽。

    叶凡笑了笑：“打你们？

    你们还不配，会脏我的手！”

    “混账东西，你有种再说一遍？”

    张德城举起了斧头吼道：“信不信我们把你大卸八块！”

    黑压压的同伴也都举起斧头逼向了叶凡。

    “嗖——”叶凡没有废话也没打架，只是从怀里掏出一支棍棒。

    接着猛地一拉。

    一声锐响，一股黄色浓烟瞬间喷射了出去，高达百米在天空中很是明显。

    不是烟花，不是礼炮，却有着一股说不出的紧迫凶险。

    张德城一怔：“这是什么东西？”

    “狼烟！这是狼烟！”

    一个斧头商会成员喊叫一声：“我在电视上看过，这是狼烟。”

    “都什么年代了，还狼烟……”张德城嗤之以鼻。

    他正要讥嘲，却见到天空一阵轰鸣声，宛若是雷声一般，遥遥传来。

    “呜呜呜——”接着，二十架武装直升机呼啸而来！很快，直升机悬在废弃工厂门口上空。

    接着一条条绳索放了下来。

    八十名荷枪实弹的战兵迅速滑落。

    他们身穿防弹背心，脚上是防爆长靴，头上戴着迷彩头盔，手里端着长枪。

    他们刚刚落地，就把张德城等人全部包围了。

    在留下十个人端着枪威慑的时候，其余七十人就冲入了人群。

    冲在最前面的一个武装战士，直接一脚踹在一个凶徒的腹部。

    接着一枪托砸在他的脑袋。

    这名凶徒惨叫一声，躺在了地上。

    随后，七十名武装战兵，仿佛是一群猛虎，蛮横粗暴地锁定目标攻击。

    很快就把黑压压的斧头商会精锐打翻在地。

    每一下都是重手，打得张德城他们头破血流，失去战斗力。

    而且众人动作奇快，三留下就摆平了围攻人群。

    全场敌人，就剩下张德城一个人站着，手里拿着斧头瑟瑟发抖。

    他完全傻眼了。

    别说反抗，连跑路都跑不了。

    他眼里还有着颠覆认知的震惊。

    张德城做梦都没想到，一个小白脸，能拿出狼烟叫来战兵。

    这就是会长都办不到的事情啊。

    这太不科学了。

    公孙倩也看呆了，没想到叶凡在夏国也这么大能耐。

    “报告叶少，左侧敌人已经全部清除！”

    “报告叶少，右侧敌人已经全部清除！”

    “报告叶少，后方敌人已经全部清除！”

    “报告叶少，还剩一名敌人头目。”

    很快，四周的报告声此起彼伏，接着一把枪顶住了张德城的脑袋。

    “请指示是否清除？”

    张德城的裤子瞬间湿了。

    

