    功法命名为紫帝红尘经，不仅蕴含各种手段，其中还有一门练体的法门，取自九转蛟龙经等等练体法门。

    “成功了，后续只要再次获取大量功法之后就可以再次进行创造了。”

    周君良双目中的自己已经修炼了好几次，被自己命名的紫帝红尘经，没有任何的不适。

    并且天运灌体也只有一天的时间。

    这最后一天，周君良打算把功法彻底转修过来。

    天运令牌还在周君良的头顶悬挂，估计只能维持一天，时间足够了。

    盘膝坐在下，双手微微摆出一个神秘的手势，而灵气逐渐的朝着周君良身体快速汇聚。

    一抹紫色的光芒逐渐出现，覆盖整个青铜殿内。

    宛如紫气朝阳一般，而周君良就是那个太阳。

    周君良的头发有些许长，经历了不朽世界降临，也没有整理，基本飘散到了肩部。

    而运行紫帝红尘经，紫气朝着周君良的头发汇聚，头发瞬间生长，慢慢的头发还有一种神秘的能量出现。

    不过终究只是异象，并没有真正的改变颜色。

    周君良的身后也没有任何的虚影，只是身体以极快的速度汇聚紫气，让身体吸收。

    肉眼可见，周君良身体在缓慢的散发一股威严，区别于王者的霸气，好像在无形中问增加气势一般。

    而体内如同江河一般的灵气，也在无声无息的变换，不仅扩大了数倍堪比海洋，其上的灵气浓度更加强大。

    “紫气朝阳，帝王之势！红尘炼心，三千烦恼丝！”

    瞬间周君良身上气势大涨，实体一路攀升。

    凝真境二重，凝真境三重……

    眨眼间就突破到了凝真境六重境界。

    而且还能继续突破，不过被周君良强行压了下来，突破太快的话很容易根基不稳。

    呼～

    一口气息从周君良的口中吐出，紫色气息如同一柄剑刃一般，瞬间激射出去。

    铮～

    气息直接击打在了青铜柱之上，留下一道剑刃痕迹。

    “吐息如吐剑，堪比陆地神仙！”

    周君良看到刚刚自己随意吐出了一口气，眼神带着一抹精光。

    凝真境六重的实力让周君良感受到了身体的强大。

    周君良握了握拳头，他感觉随手用灵气凝聚的灵气兵器堪比最低品质的武器，普通矿石铸造的武器轻易就可以斩断。

    “不知道那些异族如何了。”

    周君良站起身子，身上无形中散发着一股威严之势。

    伸出手一挥，面前就出现了一个个画面。

    三星遗迹之内所有的人员，全部出现在周君良的眼前。

    不仅金翼族的翼云，还有岩石族的岩元，甚至还有一些后续赶到的其他异族。

    这些异族再三星遗迹中探索，好像在在试图挖掘三星遗迹中的宝物。

    这三星遗迹可不仅有青铜殿存在，还有一些莫名的宝物。

    “咦～”

    周君良发出一抹惊奇，因为他发现大量的异族朝着某处位置聚集，好像有什么宝物被他们发现了。

    “那是？”

    周君良发现有一个如同穿山鼠一样的异族，在一处矿脉之中正在挖掘着什么。

    那个位置散发着一股紫金色光芒，好像有什么至宝存在。

    周君良没有犹豫，身影一晃，出现在了青铜殿外，再次伸手青铜殿直接化为一个小巧的青铜殿，被周君良收入手中。

    还好青铜殿外没有任何异族的存在，要不然看到这一幕出现，异族估计会出手抢夺。

    “应该是那个方向。”

    周君良看了一下四周，觉的应该是东方的方向，而且他能感受到那个方向有一种吸引力，好像有什么宝物在指引他。

    而在东方矿脉的位置，穿山鼠还不知道有大量的异族前来，双目紧紧的盯着手下的地方。

    神异的紫金色光芒散发出来，让它感觉身体十分的舒适。

    “快了，快了，只要获得这块宝玉，我就能够突破种族限制！”

    穿山甲眼神带着火热和激动，手中的速度更加快了。

    他面前是透明色矿脉，能够看到其中的那个散发紫金色的宝玉。

    宝玉通体紫金色，散发着高贵，神秘的气息，让人想要一探究竟。

    这宝玉的名字如同外貌一般，名为紫金镇灵宝玉，其品质更是堪比天阶异宝。

    唰～唰～

    一道道身影悄无声息的出现，静静的看着穿山甲的动作没有阻止。

    穿山甲眼前没有其他人，只有紫金镇灵宝玉，根本就没有注意他已经被众多的异族围住。

    哗～

    几分钟，紫金镇灵宝玉被穿山甲挖了出来，眼看就要拿在手中，众多异族同时出手。

    “我的，谁也别跟我抢！”

    “谁敢跟我抢，我的毒尾可不会让他好过。”

    瞬间异族齐声大喊，手中各色光芒脱手而出。

    这些异族居然直接使用出了自己的天赋神瞳，有化为锁链的神通，有人身影化为一道闪电，直接冲着穿山甲面前的紫金镇灵宝玉而去。

    不过它们的速度还是慢了一步，只见一只淡金色的小鸟脱颖而出，以极快的速度，直接扑向了紫金镇灵宝五。

    鸟嘴瞬间就把宝玉叼其，身影再次一闪已经出现在了翼云的身前。

    “住手！”

    其他异族面色一变，因为宝玉已经到了翼云的手中。

    “此宝玉，于我有缘！”

    翼云说完，背后金色羽翼一挥，身影直接消失在了原地。

    “别想跑！”

    众人看到，直接就冲了出去，想要出手抢夺，但是翼云的速度太快了，根本就追不上。

    “呵，翼云这家伙，还真以为你的速度极快吗。”

    岩元脸上带着笑容，根本就没有离开原地，伸出手朝着翼云所在的方向。

    “千钧！”

    一股庞大的重力瞬间笼罩住翼云，让他身体一僵。

    “该死的岩元。”

    翼云脸上带着一抹懊恼，早知道就找机会把岩元解决了。

    岩元的能力对他来说十分的克制，就连他的速度在岩元面前都无法全力施展。

    “嘿嘿，多谢兄弟，我就不客气了。”

    其他异族看着岩元，眼神闪过一抹精光，迅速靠近翼云。

    “找死！”

    岩元看到其他异族的动作，嘴里说一句，随后直接伸出手捏向异族。

    瞬间一抹血雾出现，那只异族直接消散。

    “还有不怕死的吗？”

    岩元看向了周围，语气带着一抹厚重的感觉，警告着周围其他的异族。

    这一幕让周围的异族心声胆寒，实在是这岩元的能力太过强大，让他们有一种无从下手的感觉。

    “哦？已经开始抢夺了吗？”

    这时一道身影出现在众人的面前，丝毫没有惧怕岩元的威胁，直接走向了被重力在地上，飞不起来的翼云身边。

    “既然大家都不要，那么我就收下了。”

    周君良脸上带着笑意，看着岩元以及周围的其他异族说道。

