    第284章工农兵名额

    “蒋卫国……一直没回来？”

    夏春兰眯着眼慢慢咀嚼话语。

    她怎么记得小说里蒋卫国回来过，好像是为了工农兵大学的名额，不过最后无功而返，又悄悄回了城里。

    是还没有到时间回来吗？

    夏春兰扣着双手，轻轻咬住了牙根。

    这名额，她势在必得。

    就算现在她不借着这个名额回城，也要得到。

    冯丹丹仔细一想，又连忙说道：“好像前几天听村里人说，有回来。”

    她现在手里面还攥着夏春兰给的钱，有种知无不言，言无不尽的冲动。

    夏春兰刹那间挺了挺背。

    蒋卫国回来了，那他跟大队有接触吗？

    夏春兰脑海里面回忆了一下最近几天的事，很快放松了下来。

    她之前试探过自己公公，虽然被冷冷地批评了一顿，不过根据她明里暗里的观察和打听，这个名额还没下来。

    按照小说的情节，队长蒋庆志最先接触的是吴迪和林青，一男一女两个知青，因为他们在平时上工还有村里面对她们的评价都不错。

    大队里有意向把名额给他们其中一个。

    不过因为有了李静的掺和，这个名额最后给了刘鑫。

    就是刚跟她吵过一架的刘鑫。

    根据小说里面写，是刘鑫帮了李静，由此加深了蒋庆志对她的印象，之后林青和吴迪相继出了事，刘鑫最终得到了这个名额。

    有她在，这个跟她有仇的刘鑫毛都别想沾上。

    夏春兰眸中划过一丝狠厉。

    想了想，又开口问：“那个蒋卫国的媳妇儿李静，你有接触过吗？”

    冯丹丹之前还有些纳闷夏春兰为什么打听蒋卫国的事，现在听到提到李静，倒有些恍然了。

    自己丈夫相好的丈夫，想了解了解也说的过去。

    冯丹丹这想法在心底自然没说出来。

    她先是摇头，又很快说了关于李静的一些事。

    “之前蒋卫国他娘找李静麻烦的事你应该知道，那个李静她病好了，分粮的时候我看到她抱着蒋卫国姐姐家的孩子，她对蒋卫国家的孩子似乎也挺好的，一直听那两个孩子叫娘。”

    夏春兰听到这里就冷哼一声。

    对他们好？

    那是刚开始！

    不是自己的孩子，能对他们好到哪儿里？

    夏春兰听得很糟心。

    她没有选择嫁给蒋卫国给三个孩子当后妈，在她看来那是自己往火坑跳的行为，现在听李静过的不错，心里尤其不是滋味。

    “哦，她认了个干儿子，叫，叫……李小胖，对就是这个名字，好像是这孩子主动去认她当干娘的？”

    “李小胖？”

    夏春兰没听说过这个名字，认为无关紧要的小人物，也没纠结。

    虽然小说里李静没认什么干儿子，不过谁让她改变了小说的剧情，有改变也是正常的！

    “还有吗？”

    夏春兰面无表情问了句，冯丹丹立刻绞尽脑汁去想。

    “哦，有，听说她在坑里捉了一只很大的老鳖，村里人都说她好福气。”

    冯丹丹平常不怎么爱说话，也不往人群凑，不过该听的小道消息没有一件漏的。

    夏春兰一听到这句“有福气”，差点坐起来。

    李静的锦鲤体质是她耿耿于怀的，现在不仅她知道，连村里人也意识到了吗？

    (本章完)

