    不用说了，这一定是自己这种夸张的魅力值在惹祸。

    话说为什么会吸引来这么一个老姑娘。

    就见这位浓妆艳抹，化妆打扮，浑身散发着浓烈香水味，好像一个恐怖版的芭比娃娃。

    丁力叹道：“石花子小姐，你搞错了，其实我对你没有什么想法，就像对我老娘一样尊重。”

    石花子：“天哪，你竟然爱上你的老娘，这么大逆不道，丧尽天良的事情……实在是太刺激了。”

    丁力连退三步:“啊！”

    石花子步步逼近：“别装纯洁了，老娘一眼就看出你是什么货。”

    “喂，请你离我远点啊！”

    丁力双手护住了胸，脑门冒汗。

    石花子露出了诡异笑容：“还装什么，我可是朵盛开的娇花，嘿嘿嘿……”

    我哒！

    丁力一脚踹晕了这位大姐。

    让石花子直接倒地。

    这时候身后传来了几名男子的声音。

    “怎么一进来就看到这么恶心的事情，真倒霉啊。”

    “都说城户纱织家的女仆个个貌美如花，怎么遇到这么个东西？”

    “雅典娜了？这里应该是她的房间啊。”

    “哎呀，我只要女神雅典娜，女仆什么的，你们分了吧。”

    “大哥，这对狗男女怎么办？杀了吧！”

    为首的一名壮汉叹道：“哎，这对狗男女真是辣眼睛，简直侮辱我们四侠的双眼，杀了再说吧。”

    丁力立刻伸手:“且慢，如果小弟没猜错的话，四位就是闻名使徒界使徒四天王魑魅魍魉吧。”

    其中一个矮胖子道：“正是，我们就是闻名世界，搜刮天下美女的使徒四天王魑魅魍魉。”

    丁力眉头一挑:“哎呀呀，幸会幸会，小弟我便是人称一树梨压海棠，一江春水向东流的使徒天马！”

    其中那个瘦高个懵逼：“你也是使徒？我没听说过啊。”

    丁力叹道：“没听说过正常，我一直都是可儿小姐的贴身仆从，为她端茶倒水，正是奉她命令前来抓雅典娜的。”

    为首的壮汉恍然大悟，然后惊道：“哎，这位连这种货色你都要，佩服佩服。”

    丁力:“小case了，比这烂的我都照单全收。”

    壮汉浑身一震：“那应该称呼你为前辈。”

    丁力:“不敢当不敢当，听说几位想要找女神雅典娜？”

    壮汉傲然道：“不错，那我们魑魅魍魉兄弟打头阵，你最后。”

    丁力:“我可以带路，而且我已经摸清了雅典娜藏身在哪里？”

    壮汉道：“那雅典娜先给你玩，玩完后给我们兄弟，我们奉命要抓活的。”

    丁力点头：“成交！”

    几个人刚走出房间，在走廊里没走几步，突然灯光大亮。

    几个钢铁圣斗士齐齐上阵，星矢、紫龙、冰河、瞬等人也穿着破烂的圣衣纷纷上前。

    城户纱织带着辰巳，也出现在了众人身后。

    他们早就得到了丁力通知，准备好了守株待兔。

    身穿红色机械铠甲的天之翔上前道：“你们就是所谓的使徒四天王魑魅魍魉？”

    “受死吧！怪物。”

    嘿嘿嘿……

    随着一声怪笑，其中一个肥胖怪人纵身跃起，像个大秤砣般落在了正中央。

    “城户纱织小姐，咱们又见面，这次可不会再让你逃掉了……”落地的，那个大胖子微微笑道。

    “使徒四天王的魉。”

    纱织面色一下子阴沉下来，似乎回忆起了什么不好的回忆。

    天之翔、土之大地、海之潮三人纷纷向前发动了攻击。

    一根特殊的长鞭袭来。

    啪啪啪三声。

    天之翔、土之大地、海之潮三人口吐鲜血，钢铁圣衣碎裂，纷纷当场栽倒在地，跟三条死狗似的失去了战力。

    让后方的麻森博士面露呆滞，下巴都快吊在地上了。

    他……他辛辛苦苦地研究出来的钢铁圣斗士竟然这般不堪。

    “城户纱织，之前让你跑了，嘻嘻嘻……”

    那个瘦高个面皮白皙，留着长发，一根红色舌头在外耷拉着，不停摇摆，舌头上还有唾液滴落。

    刚刚就是他用舌头出的手。

    “是你，魍！”

    城户纱织脸色难看到了极点。

    星矢等人也是面色煞白。

    之前他们与这位交过手，光是这个家伙就让星矢、冰河、紫龙、瞬他们几个体验到了什么叫强大。

    现在竟然又多出来三个，看样子是魑魅魍魉四大天王到齐了。

    总之，他们有麻烦了。

    “大家小心，这些使徒很难对付，几乎拥有不死之身。”

    城户纱织身体紧绷，她和身旁的星矢他们交换了下眼神，示意他们小心。

    “各位，我们要小心战斗，这所谓的魑魅魍魉四天王，甚至要比白银圣斗士还要厉害。”

    星矢出声提醒。

    在提醒三位钢铁圣斗士的同时，星矢也在提醒丁力。

    这些所谓的使徒四天王实在是太强了。

    没办法，对方几人身上散发的邪恶波动极强，强大到让人绝望，让城户纱织等人，心都沉到了谷底。

    通常使徒身上邪恶波动越强，其战力也就越强，他们所散发出的邪气也就越强。

    前方这几个人的邪气压迫感十足，几乎让他们难以呼吸，以至于有几个人腿肚子都软了，脸上隐隐露出了绝望之色。

    星矢等人面色煞白，之前交过手，他们的四个打一个，才勉强击退了其中一个。

    他们推测出使徒天王的实力，要远比一般白银圣斗士强，恐怕与黄金圣斗士都相差无几。

    一个就够他们头疼的了，现在一下子来了四个，另外三个人看上去也很强，这对于他们来说，简直就是天罗地网！

    “哦？真的这么强吗？”丁力询问。

    城户纱织脸色煞白，对着丁力苦笑道：“我应该预估失误了，原本以为最多只有一两个人，结果一下子来了四个……对不起，连累了你。”

    丁力冷冷的看向四人，眼神冰冷起来。

    “魑魅魍魉吗？不过小角色，来了正好，今天既然遇到了，我全部弄死好了。”

    “你……”

    听到有人口出狂言，魍和魉两人神色一僵，这才顺着声音看到了丁力。

    “小子，你果然是和他们一伙的……”

    胖子眼神一变，表情又变得戏虐，随即冷笑起来：“本来还以为你我是同道人中……让我弄死你差不多。”

    “哈哈哈哈……一帮杂碎。”

    丁力突然笑了，他的小宇宙瞬间燃烧，全身肌肉鼓胀，直接将T恤撑破了，身形也不断拔高，转眼间便变成了一个身高两米多的小巨人。

    一股铺天盖地的炙热气流从对方身上涌出，身上闪烁淡金色的光辉，让空气都变得炙热滚烫，伴随着一种难以置信的恐怖威压，周围所有人都不禁都感到难以呼吸，忍不住双腿发抖。

    丁力拍了拍胸脯：

    “弄死我？来啊，弄死我啊！”

    ————

    四更完毕，大家手里有月票投下，没有月票，推荐票也行，谢谢！

