    第10章 【被困蜂巢】

    经过一番激烈的搏斗。

    众人在爱丽丝的帮助下，终于解决了这头舔食者。

    原本应该死在蜂巢内的詹姆士、蕾恩和卡普兰，并没有死，只不过三个人都被舔食者给抓伤感染了。

    列车的速度非常快，朝着蜂巢在别墅下的入口疾驰。

    停下的时候。

    众人狼狈从列车内冲出来。

    “快，快开门！”詹姆士对卡普兰说道。

    “长官，我们不等长官吗？”

    卡普兰艰难迈步朝着远处大门方向走去，打开了这座别墅的钢铁大门。

    “不等了！”

    詹姆士摇头，长官虽然强大，但恐怕已经死在了蜂巢之中。

    他们费尽九牛二虎之力，才将那头可怕的怪物杀死。

    长官即使强大，但想要对付这些怪物。

    绝对不易。

    况且。

    他也不想继续笼罩在长官的阴影之下。

    “咚咚咚。”

    这时，沉闷有节奏的奔跑声响起。

    众人脸色狂变，爱丽丝道：“快走。”

    她们已经被吓怕了。

    詹姆士他们倒也是没有犹豫，第一时间朝着外面狂奔而去。

    舔食者。

    这绝对是舔食者。

    在他们跑出去的时候，蜂巢大门也缓缓关闭。

    杨羽看着缓缓关闭的大门，速度已经加快到了极限，早就打破了刘翔的百米冲刺速度。

    可是当抵达大门时，大门已经彻底关闭！

    “操！”

    杨羽破口大骂，伸手在大门旁边的密码槽输入密码，却是显示密码错误。

    发现密码输入错误后，杨羽并没有再继续输入密码，只因密码锁输入错一次后，不能再继续输入，再次输入错误的话，这处蜂巢入口的密码，将会彻底失效，自动锁定。

    除非是公司创始人亲自用权限修改密码，否则无法解开密码锁定。

    他明白，无能狂怒并没有丝毫作用，迈步拎着手中的唐刀，走回到列车之上，控制着列车进入蜂巢深处。

    幸亏红后的主板还在自己这里，不然就真的麻烦了。

    ……

    外面。

    当詹姆士他们来到别墅中，准备出去的时候，已经准备好的科研部成员，第一时间通过热成像仪，锁定了里面究竟出来了几个人。

    并且推着五个急救床朝别墅中冲去。

    并且肯恩也宣布了自己被认命安保部最高指挥官的命令，要求欧文和沃尔小队，配合自己行动。

    詹姆士他们没有丝毫悬念的情况下。

    被这些人给制服。

    “送到拉昆市，开启爱丽丝计划。”

    肯恩穿着白大褂，看着从里面出来的五个人，说道。

    “长官，他们即将进入深度感染。”一名科研部的研究员对肯恩说道。

    “给他们注射稳定剂。”

    肯恩倒也是不废话，立马命令自己的手下，给他们注射稳定剂，暂时先控制住他们体内的感染源。

    “詹姆士，红后的主板呢？”

    急救车上。

    肯恩注视着被捆绑在急救床上的詹姆士，沉声问道。

    他需要红后的主板，查询究竟是谁释放了这里的T病毒。

    蜂巢那可是重中之重。

    结果蜂巢的科研人员全部被杀害。

    真的该死。

    “红后主板在杨sir那里。”詹姆士现如今神志有些不清醒，但却是努力让自己保持着清醒，说道。

    “fuck！”

    听闻。

    肯恩暗骂不断，继续问道：“杨呢？”

    “长官被两只凶残强大的怪物围……应该……”

    詹姆士说话的语气也断断续续的，他的神志也越来越不清醒，道：“解，解毒……”

    “给他注射解毒剂、稳定剂。”

    顿时，肯恩额头上就浮现出黑线，面色阴沉一片，杨，那可是他预定的超级实验体，是上面设定的怪物‘暴君’人选。

    他离开了这辆急救车，在通讯器内说道：“BOOS！计划失败，杨，还在蜂巢内，红后主板也没有拿到。”

    “算了，开启爱丽丝计划。”

    电话内的人沉默了将近一分钟，道：“准备派遣人再次进入蜂巢，拿到红后的主板，这次我不想再看见失败，否则……”

    杨既然没有了，那就没有了。

    至少他们最重要的一环没有出错就行。

    听着电话内传来的冰冷话语，肯恩不经打了个寒颤，立马保证：“yes！这次绝对不会让BOOS失望。”

    ……

    蜂巢内。

    杨羽已经回到了蜂巢内部，手中拎着战刃，背着红后主板和那几支解毒剂，迈步来到红后的机房。

    他重新将红后的主板给插入超级计算机内。

    伴随着主板插入到超级计算机，它也成功复活，并且恢复了蜂巢小部分的电力。

    “我就知道，你们会重新恢复我的。”红后的身影，通过机房内的投影仪，出现在杨羽的身前。

    “我们做个交易。”

    杨羽注视着红后，说道。

    “蜂巢大门已经彻底封锁，你是出不去的。”红后仿佛知道杨羽究竟想要说什么，解释道。

    “你这样只会让我们没有对话的可能。”

    杨羽拿起一个按钮发射器，这是他神不知鬼不觉从卡普兰身上拿到的大功率电磁输出功率仪器的发射器。

    “没用的，病毒已经扩散，你关不关闭我，也无所谓。”

    红后注视着眼前的青年，一副无所谓的表情。

    “你真的以为，不断电，病毒就无法扩散出去吗？”

    杨羽嘲讽的看着眼前小萝莉，道：“你身为安布雷拉的人工智能，不可能忘记T病毒并不是只有被怪物划伤，才可以感染传播，还可以通过空气进行传播，而蜂巢有通风口的事情，你应该比我还要清楚。”

    闻言，红后陷入到了沉默。

    “为什么要做无用功呢？”

    杨羽耐人寻味的看着它，说道：“告诉我，通风口在什么地方，或者拉昆市的蜂巢入口在什么地方？”

    “告诉你也没用的，你并不知道，密码究竟是多少，密码只有高层，或者看守蜂巢入口的保安人员，才知道。”红后说道。

    “我当然知道，但我可以等。”

    杨羽冷漠注视着它，说道：“如果你不想要被关闭，就老老实实的告诉我。”

    对此。

    红后并没有继续回答他，也没有给出丝毫的提示。

    他并没有着急，而是在这里走来走去，不停打量着周围严丝合缝的地面，用手中的战刃敲了敲，说道：“空的？”

    他自然清楚，红后机房底下，还有一层。

    保护伞公司的高层，社会顶级的权贵高层，都在这个蜂巢基地的底下。

    (本章完)

