    

    就在警官说要下播的时候，秦夜突然间拦住的警官。

    “等一下，这位警官，我发现你手头上的那个东西，好像不怎么一般呢。”

    直播间所有的人加起来说的那些话，都没有秦夜这一句话来的实在警官听到了这句话之后，突然间停下了手中的动作。

    好在反应速度够快，警官并没有关掉直播，而是连忙将自己的手给松开，一脸不可思议的问道秦夜。

    “秦大师，你的意思是什么意思？难不成我手头上的这个东西，还真的是一个什么古董吗？”

    警官的眼睛瞪得像两个铜铃一样，耳朵竖了起来，生怕少听见秦夜口中的一个字。

    直播间的人还以为秦夜是在故意开玩笑，但是依照秦夜的作风，秦夜可不是会在直播间说那种笑话的人，所以也是半信半疑地等待着秦夜下一句话。

    不过也有一些人开始起哄，说秦夜故意调侃警官。

    “秦大师，要不算了吧，他这个东西实在是没救了，要我这个外行人来看，我都能看的出来，这个东西绝对是假的。”

    “没，根本就没有什么看的必要，赶紧让他下播吧。”

    秦夜一句话都没说，而是继续端详了几秒钟之后，便放声对警官说道。

    “你手头上的这个东西可不简单啊，如果是让我来选的话，我一定会把它上交给相关的单位。”

    听到这句话之后，眼前的这位警官总算是明白了，自己手头上的这个东西绝对不一般。

    不过警官似乎还有一些不清楚，这个看起来这么假的东西，到底是什么来头？

    如果不是因为这个玉佩在自己家里面放了这么多年，估计警官也早就已经把他当成一个废品扔掉了，但是这可是自己的父亲留下来，而且说要一直保存的东西。

    一块巴掌大的玉佩又有着如此精致的抛光，说实话，正常人还真的就不能相信。

    警官揣着一副好奇的神情，对着秦夜问道。

    “秦大师这个东西到底是什么玩意儿？我看他这么大，好像是一个假的东西，但是这确实是我爷爷让我传下去的东西呀，我也不知道他到底是真是假的。”

    秦夜微微笑着，随后翻阅起了自己脑海中的知识。

    “你手头上的这个东西，并不能说是古代的玩意儿，更准确来说，他要比古代那时候的东西还要久远。”

    这么一说倒是引起了警方的注意，因为这个玉佩虽然说抛光无比的精致，但是她看起来图案并不是特别的好看。

    一般情况下，正常人看到了这上面的标志，还以为是一朵白菜，但是警官在近距离观看，却明显的看得出来，它只是一只乌龟。

    “这怎么可能？秦大师，我手头上这个东西要有那么长的历史的话，怎么可能会这么光滑呢？”

    “要知道古代那时候的抛光技术都不怎么成熟，何况是在古代之前的那些原始人。”

    秦夜连忙摇着头，对着警官说。

    “他虽然不是古代人的产物，但也不是原始人的产物，所知他应该是一些部落的东西。”

    秦夜其实心中早就已经有了答案。

    这个玉佩之所以能够让人看起来，感觉他不像是古代的产物。便是因为他的抛光程度，而他的抛光完全不是人为的，而是大自然的作品，所以秦夜才敢如此自信的说这个东西是古代之前的。

    如果说短短几百年，根本就不可能把这个玉给磨成这个样子，既然是大自然的作品，那必定经过了漫长的岁月洗礼，至少都在一千年以上。

    “我可以明确的告诉你，他是被水抛光抛成这样子的。”

    一语惊醒梦中人，直播间的那些人，本来以为这一块玉佩已经没有什么看点了，可是秦夜这一句话，顿时间又引起了直播间的热潮。

    “对啊，我怎么没有想到有这种可能性，虽然说刚刚看他的抛光程度不像是古董，但是如果说是用水泡的，那倒是有可能。”

    “没错啊，我怎么没有想到这一点，明明秦大师都已经说了，他是一个有看头的东西，我竟然还敢怀疑我真不是人。”

    “真的是，我儿子刚刚还在我身边说这个玉佩肯定是假的，看来这个儿子是逆子，不能要了，明天就送孤儿院。”

    “楼上那个也太夸张了吧，先听听秦大师怎么说，你在决定要不要送孤儿院，如果情节严重的话，直接原地活埋的都没关系。”

    不仅仅是调侃的声音，就连那些礼物都已经被刷的漫天狂飞。

    “秦大师您赶紧说说，我手头上的这个玩意儿到底是什么东西？你这么一说，搞得我都好奇的不得了。”

    这个警官本来想着手头上的这个东西，如果是假的，那就当做收藏品一样放起来，但是如今被秦夜这么一说，说实话，自己也有些好奇他的来头。

    “这位警官你也不用太过于高兴，因为这个东西，我估计你是留不住了。”

    虽说是大自然的馈赠，但是它的用处可不在收藏上。

    在远古的时候，那些部落所以采集一些样貌比较美丽的石头，当做礼物来赠送自己的朋友，而这个石头便是当时有可能被选中的一块。

    虽然远古时期的那些宗教礼节还没有很成熟，但是在他们之中也已经多多少少的有一些神鬼的东西。

    就好像木乃伊一样，本来没有什么太大的必要，但是他们依然会僵尸体制，造成一个不会干出的东西，当做一种信念的寄托。

    虽然说这个玉佩不是跟木乃伊一个概念，但是它里面的性质却跟木乃伊的差不多。

    警官听到了这话之后，也是非常的不能理解，明明是一个远古时期的老物件，为什么还说没有收藏价值？

    还没等警官问出口，秦夜便已经猜到了警官心头的疑惑，抬起了手说道。

    “不用着急着问，待会儿你就知道我为什么要说他没有收藏价值了。”

    警官闭上了嘴巴静静的等候者，秦夜说话恶秦夜也是淡定的喝了一口水，这一口水的时间就好像是一个银河系，从出生到爆炸的时间段那么漫长一样。

