    基地核心区域，手术室里。

    “呼……终于完成了！”

    在小心地察看比对完光屏上的海量数据之后，西比尔教授如释重负地松了口气。

    面前的大型医疗舱里，秦烽静静地躺在里面，随着诸多智能辅助设备相继移开，复苏程序随即启动，完成各自份内工作的高级医师们围在四周，神色轻松地闲聊起来。

    仪器上呈现出来的秦烽体内状况，代表源力的淡金色光雾分外浓郁、精纯，并且在心脏部位，已经有一个形似缩微版星河的源力漩涡凝聚成形、并已稳定下来，这是源力与体质全面升华蜕变，正式踏入极星战将层次的标志。

    “……基因指数1416，基因承载力与之相当，果然是千年不遇的天才，这体内源力的丰厚程度是寻常极星战将的三十倍都不止了，而且源力质量好得难以置信！”

    “是的，算起来这是我们给他进行的第三轮基因优化手术了，居然就能够从六星级极星武士连续突破、一举踏足极星战将的层次，并且还不是普通的极星战将。”

    “更重要的是、他的基因结构异常稳固，每次手术后仅需不到十天时间，体质优化提升的效果就可以完全稳定下来，这意味着他的潜能还有非常大的提升空间，至少目前还估测不到上限在哪里，太不可思议了！”

    “嗯，还有一个更大的惊喜，就是他的源力漩涡深处检测到了晶化的征兆，这意味着用不了多久，他的体内甚至会出现源力结晶？”

    “确实，以他的源力精纯程度，凝聚出源力结晶是必然的，这可是将来问鼎极星武神的关键标志！”

    “即便是现在，只要有合适的功能芯片组合辅助，加上量身定制的专属机甲，完全可以将他的真实战力推到六星级极星战将的层次吧？”

    “说起来，我们在这个领域混了数百年，还真是头一回遇到如此妖孽的人物，本以为凌家大小姐的资质够出色的了，可惜和这位比起来，真不是一个级别的。”

    “我觉得吧，在如今的两大帝国中，至少同龄人里面不太可能有比他更厉害的天才了。”

    ……

    片刻之后，透明的水晶医疗舱盖徐徐滑开，随着柔和悦耳的音乐声，秦烽终于睁开了眼睛。

    在护士们的帮助下离开医疗舱，冲澡换衣，和西比尔教授简单地交流几句，得知凌依华的基因手术也快结束，于是和他一起来到了隔壁的手术间。

    豪华水晶医疗舱里，昳丽动人的少女仍处于沉睡状态，五官颜值比起手术前有了明显的优化提升。根据仪器上显示出来的数据，她现在的基因指数是1126，基因承载力在118左右，并且顺利觉醒了新的能力，已然踏足八星级极星武士的层次。

    “如果不考虑年龄差距，天赋比起那个死鬼封寂缘还是要逊色一筹，不过有了你的精元，以后她的成就应该不在欧阳芷瑜之下。”这是舰灵羽澶给出的评价。

    “是这样，不过现在还不能给她太多的好处，以免被外人察觉到不对劲。”秦烽说着。

    倒不是他小气吝啬，而是自己目前的地位不高，兼之被越来越多的目光所关注到，所以某些方面必须得谨慎行事。

    “当然，必须得等你成为独掌一军的实权将领之后，才算是初步熬出了头，那时候有资格打你主意的人就不多了。”舰灵羽澶赞同地道。

    一刻钟后，凌依华顺利苏醒，睁眼见到秦烽守在旁边，不由心跳加速，丽颜微红，侧过螓首移开了目光。

    “我去外面等你。”

    秦烽温言说着，转身退了出去，女孩子终究是脸嫩，有些事情不方便自己在场目睹。

    时间不长，收拾完毕的凌依华走了出来，身姿窈窕婀娜，一身亮白色修身战斗服，蜂腰长腿，爆好的身材凸显无遗，以至于他的视线都在那雄伟的峰峦上多停留了几秒。

    “天天看都还看不够啊！”凌依华瞪了他一眼。

    “当然，一辈子都看不够！”秦烽张口就来。

    “哼，鬼才信你！”

    凌依华抬手在他腰际掐了几下，语气娇嗔：“现在基因指数多少了？觉醒了什么新能力？距离极星战将境界还有多远？”

    秦烽略有些犹豫，但经不住这女孩反复撒娇追问，只好告知了实情，瞬间让她沉默下去，半晌没有言语。

    “别失望，日后你也会成为极星武神的，我保证。”秦烽搂着她说道。

    凌依华只当他在宽慰自己，微微叹息道：“我明明记得当初见到你时，你的实力还远不及我的，想不到这才几个月功夫，你就已经强到让人家望尘莫及了，要是再过个一年半载的……”

    这次基因优化手术之后，她的基因结构至少还得等上三个月左右才可以稳定下来，那时候她和秦烽的差距只怕就更夸张了，以后永远都不可能再有望其项背的机会，并驾齐驱更是想都别想。

    “基因指数固然重要，但并非决定实力的全部因素吧？以你的际遇，极星武神距离你并没有想象中的那样遥不可及。”

    秦烽隐晦地说着，有些话现在不好挑明，但作为知根知底的两人，日后的她应该能够领会到自己的意思。

    凌依华搂紧了他的腰，幽幽道：“小姨曾提及我的资质虽称得上出众，有生之年冲击极星武神境界成功的概率，基本不到3%。不过前些天收了你之后，她却说有了你的提携帮助，或许这个概率会高些吧。”

    “必须的，你应该相信你选中的人。”

    “但愿如此吧。”

    凌依华稍稍放下了心结，两人回到住处略微商议片刻，便决定再去战功兑换中心走一趟，完成晋升军衔的程序再说。

    根据军方的相关规定，官兵的军衔晋升都是数年、乃至数十年才会有一次，当然这是指按部就班的熬资历，如果是有着足够的战功积分为后盾，那么晋升速度就会显著加快。

    但就算如此，通常而言一年之内也仅有一次晋升军衔的机会，秦烽从上尉变成少校才不到两个月时间，现在想再晋升的话就属于破格提拔，就得满足更为苛刻的条件才能得偿所愿。

    “秦岚少校，按照以往的先例，你得先设法兑换齐帝国二级剑十字勋章，二级铁血荆棘勋章，一级勇气荣耀勋章，以及最重要的星尘之海勋章，”

    接待室里的女军官一本正经地说明道：“必须得集齐这四枚勋章，加上所在军团最高长官的举荐，外加三倍数量的战功积分，才算是满足了破格晋升的条件，当然最关键的一步，还得帝国机甲军团总监亲自点头才可以通过，你确定要尝试吗？”

    勋章同样是可以用战功积分兑换的，这不仅仅是身份荣誉的象征，也是将来提升职务或是军衔的资历证明之一，其中帝国二级剑十字勋章的兑换标准是1000，二级铁血荆棘勋章是1500，一级勇气荣耀勋章是2500，至于星尘之海勋章，代价是8000战功积分。

    机甲军团的少校升中校，正常的战功积分标准是20000，破格提拔的标准就是60000，对于寻常的军官而言，确实是个难度颇大的数字了。

    “战功积分73000是吧？就这么定了。”

    凌依华毫不迟疑地答应下来，示意秦烽开始操作，这家伙积攒的战功总值早已经突破十万，而她自己就是圣影之龙机甲军团司令，举荐也不是问题。

    现在的帝国机甲军团总监是莱普斯顿大将，他是凌帅的老部下，想来不会在这种事情上为难自己看中的人。

    果然，仅仅十分钟后，晋升批准的命令便发到了秦烽的身份芯片里，从现在起，他就是帝国机甲军团的中校了。

    军衔晋升的好处多多，军饷津贴的增加都是小事，关键意味着更高的权限开启，可以得到更多更好的修炼资源供应，查询更高级别的保密资料，晋升职务时可以被优先考虑等等。

    “上校的晋升难度更大了吧？我是说在今年之内。”

    回来的路上，秦烽忍不住问道。一年两次破格晋升，在以往虽有过先例，但却是非常罕见，毕竟那个代价实在太大了，没有特殊的缘由，军官们宁可多等一段时间，顺延到第二年再晋升，战功积分的付出要少得多。

    凌依华笑眯眯地道：“是的，必须得集齐包括钻石十字勋章在内的十二枚高级勋章，仅满足这项要求就不会少于十万战功积分，再加上六倍积分代价，也就是三十六万战功积分，加上军团司令和机甲军团总监的联合举荐，最后由前线最高统帅亲自批准才可以。”

    “所以，努力吧，少年！”

    秦烽微微一笑：“有些困难，但我还是打算试试！”

    自己差不多每个月都可以来一轮基因优化手术，这样就可以合情合理地展现出更多的实力，有了足够的实力，刷起战功来自然就容易多了。

    “嗯，我相信你能够办到！”

    凌依华柔声道，或许用不了多久，自己军团里就会出现有史以来最年轻的上校了吧！

