
陈老太太和谢良辰、陈子庚将谢氏族人迎进院子。

谢二老太爷让人将带来的东西搬进来，陈老太太打眼去瞧，有米粮、鸡蛋、蔬果，甚至还有两只鸭子、两只母鸡。

这是干什么？陈老太太有些拿不准谢氏族人的意思，她这里值银钱的就是宝贝金疙瘩外孙女，难不成谢氏在打辰丫头的主意？

慌神儿间，陈老太太眼睛中多了警惕，整个人向谢良辰身边挪了挪。

谢二老太爷见状忙道：“我们听说了谢绍山的事，也是我的疏忽，这次登门是来向老太太赔礼。”

谢二老太爷本来腰硬背直，平日里很少卑躬屈膝，可这一瞬间他想到宋羡那冰冷的目光，腰登时弯了下去。

谢二老太爷向陈老太太行了个礼。

谢氏族人自然也不敢怠慢，纷纷也照样施为。

陈老太太对谢氏一族颇有些不满，当年她那女婿在世的时候，没少帮衬族人，女婿出事之后，谢氏族中又做过些什么？

人走了，也就没了情份，这个道理陈老太太懂，她也不是个钻牛角尖的人，不会满腹怨念，只能尽所能地向谢氏族中送些东西，想方设法为辰丫头留一条路。

现在辰丫头跟她回来了陈家村，从前那些糟心事她更不会去回想，却没料到谢氏族中还会走这一遭。

这么想是没错，但谢氏此举委实让陈老太太觉得心中敞亮了不少。

陈老太太摆摆手：“二老太爷不用这样客气。”

说完话陈老太太将谢二老太爷迎进屋中。

谢二老太爷刚一落座，就径直道：“谢绍山与外人合谋冤枉辰丫头，陷害宋羡将军，不管衙门会定什么罪名，我们谢氏不容这样的子弟，这次前来也是来知会您一声，若日后谢绍山一家再来算计辰丫头，您只管送信给我，谢氏族中会为辰丫头出面。”

这下不止陈老太太惊讶，谢良辰都有些意外，谢二老太爷是只老狐狸，表面上公正，面对利益也会装聋作哑。

当年她要被抬去苏家，阿弟也曾向谢二老太爷求助，谢二老太爷却没有为她出面，就是明证。

既然如此，谢二老太爷怎么会利落地将谢绍山逐出谢氏一族？

谢二老太爷接着道：“我去衙门打听消息，刚好遇到了宋羡将军，听了宋羡将军一番话，我才算醒悟，从前多有对不住的地方，陈老太太多多担待。”

谢良辰目光一闪，还真是宋羡。

谢二老太爷定是在宋羡那里受了挫，匆忙来到陈家村，是想要她们在宋羡那里替谢氏说几句好话。

陈老太太直言不讳：“谢绍山该有这下场。”

陈老太太数落谢绍山，谢良辰则在思量宋羡，宋羡是只老虎，也是只狐狸，聪明人可以走一步想三步，宋羡是走一步想十步，他亲自说这些话，自然有他的道理。

宋羡在查那半块玉佩的来历，她没有了记忆，若是能查当年发生在她全家和义父义母身上的事，或许就能推测到实情。

她本来也是想要找机会询问谢氏族人，眼下不就是最好的时机？

“二老太爷，”谢良辰上前行礼道，“我有一桩事，想要二老太爷帮忙。”

谢二老太爷精神一震：“辰丫头只管说。”

谢良辰道：“当年我父母出海寻我之事，二老太爷可清楚来龙去脉？”

提及这桩事，谢二老太爷皱眉回想，半晌叹了口气：“你被人伢子拐走之后，你父亲就离开家中四处寻找，半年之后你父亲归家，说是查到了线索，于是急着变卖一些田产作为盘缠出海去。

哪知大船才走了两日就遇到大雨，船沉了，你父亲、母亲也就没了下落。”

谢二老太爷说的这些与谢良辰前世听到的一般无二，父母过世落海失踪时是六月，宋羡不知是哪一年被人搭救。

谢良辰正思量着。

谢二老太爷忽然又道：“原本有些话我不该说，毕竟事情没有查实……”

谢良辰抬起头对上谢二老太爷的眼睛。

谢二老太爷道：“你父母过世那年的九月，我家中的管事会登州老家时，仿佛见过你父亲。”

谢良辰没料到会听到这样的消息，整个人不禁一怔。

陈老太太和陈子庚也睁大了眼睛呆愣地看着谢二老太爷。

谢二老太爷挥挥手：“你们不要急，当年我仔细问了管事，他并没看清楚，所以我也就没说出去。”

谢良辰道：“二老太爷说的那管事可还在族中？”

谢二老太爷道：“赵管事两年前就过世了，他的儿子也没在谢氏族中谋事。”

陈老太太刚刚涌出的希望，一下子破灭了，喃喃地道：“他们还活着的话，早就送信回家，不会许多年都没有消息。”

谢二老太爷叹息道：“毕竟当时不见尸身，心中存一分念想也是好的。”

陈子庚怕谢良辰伤心，他拉住谢良辰道：“二爷爷说的对，等将来我们能走出镇州了，就去登州打听姑父、姑母的消息。”

谢二老太爷想的没错，这个消息让陈老太太祖孙三人对他热络不少。

眼见天要黑了，谢二老太爷带着族人一起离开。

谢良辰坐在院子里，反反复复琢磨谢二老太爷的话，那赵管事不会向主家乱说话，他说见到了父亲，那就是有几分把握。

谢良辰很想立即去登州寻人，不过她知晓事情没那么简单，那么容易寻到父母下落的话，前世早就有了线索。

还要先壮大自己，让自己有足够的能力去寻人。

陈老太太看着外孙女托腮呆愣地坐在那里，她不禁心疼，给了希望又失望，情绪起起伏伏，能舒坦吗？

陈老太太就要上前劝说，再难过也得吃饭，保重身子最重要。

陈老太太道：“辰丫头在想什么？可以与外祖母说说，没什么难事，外祖母帮你拿主意。”

谢良辰转过头来，一双眼眸望着陈老太太，片刻后，她伸出手指向谢家族人拿来的母鸡：“外祖母，母鸡有了，不如我们今天晚上就炖来吃？多喂两日还要给它觅食，不划算。”

陈老太太刚要说：莫要惦记我的鸡。

谢良辰就又说起来：“我们就吃那只尖嘴猴腮的。”

陈老太太就要扑过去护鸡。

“另一只我拿去送给宋将军，宋将军帮了我们大忙，我们是不是该有所表示？”谢良辰说着又去看头顶晒干的蛤蟆。

凑够了东西，她也该去拜访宋债主，送上一份心意了，让宋债主知晓，她这个人一向知恩图报。

谢良辰说完站起身，从灶房中拎出一柄刀，塞入陈老太太手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68398475"  chaptername="第四十五章  父母">加入书签</a>
</div>
