    书香出门的时候太后还格外的嘱咐了一句：“刚才哀家跟你说的话可都记牢了？”

    书香仔细的回想了一下，貌似太后刚才与她说了好些话来着？不过她还是眼尖的看到了太后递给嬷嬷的银针，瞬间明了了过来。立刻乖巧的回答道：“襄荣都记住了，请太后娘娘放心，襄荣一定照顾好自己和肚子里的孩子。”

    很快，书香和太后的贴身嬷嬷就被接到了御膳房里。这时候御膳房的人基本上都被遣送出去了，偌大的房间里面就只剩下了两个打杂的小丫头，而这两个小丫头在她们进门的时候就明确说了，是太后娘娘的人，请她们放心用。

    书香这才安了心，看了看御膳房的食材，还有调味料都比较齐全。不过她心里还是不放心，毕竟这是做给皇上他们吃的，万一出了什么岔子，不仅是她和肚子里的孩子不保，就连赵笙和她的家人们也绝对跑不了。

    她小声的对旁边的嬷嬷交代了一句，嬷嬷点了点头去把门和窗都仔细的检查了一遍，确定外面没有人偷看之后这才返回过来。也没有避开那两个打杂的丫头，把所有的食物和调味料都检查了一遍，果然从中间检查出了不少带毒的东西。

    虽然都不是什么鹤顶红啊，见血封喉之类的毒药，毒性很轻，可那是送给皇帝和太子吃的呀，一旦发现了可怎么得了？！

    老嬷嬷气得浑身都在颤抖，当场就想将那些东西给砸了，但是却被书香劝阻。

    “先别生气，现在生气也没用，咱们避开这些有毒的东西就行了。”

    书香和嬷嬷非常的仔细认真，在书香每用一种东西的时候老嬷嬷都会仔仔细细的检查个遍，包括每根菜的每片菜叶子都会检到位，又从中拆了不少带了毒素的东西。

    老嬷嬷气得是心尖儿发疼，可是却看到书香一派淡然的拿着锅铲在那里做菜做饭。谁说是从乡野来的蠢妇？这样的气度，怕是连中宫皇后也敌不上吧！

    书香非常的小心，尤其是在每一次转身拿东西的时候都会仔细的检查会不会有什么伤及到自己和胎儿的东西，尤其是在靠近灶台的时候更是仔细，生怕突出来的地方撞到了自己的肚子。

    老嬷嬷心中吃惊，这样一个处变不惊又知进退，知道保护自己的女人。如果不是……怕是太子妃以及未来的皇后之位她也是做得的。

    这时候老嬷嬷的心中有了别样的打算，如果皇上与太子知错的话她也就烂在肚子里了。如果……她就算是冒着一死也要求一求太后，换了天下之母！既然天下之母换了人，那其他……

    赵笙先是去给皇帝请了安，皇帝不冷不淡的点头应了，摆摆手让他出去。

    反正赵笙也不想在他父王的宫中多呆，于是也没有什么失落不失落的，着急忙慌的就想要去太后的宫中。却在走到半道的时候被太子给截住了人，非要拉他到中宫去坐坐，说得话让赵笙又没办法拒绝。想到书香在太后那里应当出不了什么事儿，便也就随着太子去了。

    去了太子的宫中坐了还不到两分钟呢，太子就叹息一声开口道：“我这当哥哥的也是真的为了你好，那样的恶妇就休了吧。你是堂堂战王什么女人找不到，当哥哥的再给你物色一门更好的不行吗？”

    赵笙本来就心中不爽快，在听到太子这样的话更是不爽，不过他还是死死的压制住了。毕竟这里是宫中，什么牛鬼蛇神没有，万一他和太子起了龃龉，兄弟俩不和的消息一旦传扬出去后果不堪设想！

