    张志成这一次死还是不死，羽生次郎认为要看运气了。

    李庆喜在一旁很担心，担心羽生次郎会阻止，到时候自己在余惊鹊这里，一定会有嫌疑。

    可是羽生次郎最后告诉李庆喜，按照计划行动。

    听到羽生次郎的话，李庆喜有点吃惊。

    但是立马，李庆喜就说道：“谢谢队长。”

    不管羽生次郎是怎么想的，李庆喜只知道，如果按照原计划行动，那么自己就什么都没有做过，余惊鹊就不可能怀疑到自己头上。

    而且李庆喜心里还想着，会不会羽生次郎站在余惊鹊这边，想要帮余惊鹊报复张志成？

    不过这些话，李庆喜可不会问，他只是知道，自己没事就行了。

    “有消息了，再通知我。”羽生次郎对李庆喜说道。

    “是，科长。”李庆喜这一次回答，回答的是真心实意。

    因为羽生次郎这一次居然不干涉任务，让李庆喜继续行动，你说李庆喜还有什么不满意的。

    从宪兵队出去，李庆喜都觉得轻松，羽生次郎只是打听了消息，对李庆喜没有影响。

    计划依然在进行中。

    李庆喜没有通知那三个杀手，让他们停手，毕竟羽生次郎也没有让他们停手的意思。

    至于余惊鹊呢？

    在李庆喜去了宪兵队回来之后的第二天，余惊鹊就知道了。

    其实余惊鹊一直在等着李庆喜去宪兵队。

    他没有安排人跟踪李庆喜，没有必要。

    从李庆喜第二天的反应，余惊鹊就能看出来，李庆喜去过没有去过宪兵队。

    因为去过宪兵队之后，李庆喜会害怕余惊鹊知道，所以表现的会认真。

    李庆喜的认真，就是在掩饰。

    所以余惊鹊已经知道李庆喜去过了，而且之前余惊鹊心里也有预想，就是这几天，李庆喜肯定要去一趟的。

    李庆喜去过了，那么羽生次郎应该会出面，敲打余惊鹊，让余惊鹊不要行动。

    可是等到第二天，余惊鹊都没有等到羽生次郎敲打自己的意思。

    这让余惊鹊有点奇怪，自己这边的行动可是已经开始了，三个杀手，随时都会找到行动的机会，也就是说随时都有可能，杀掉张志成。

    怎么羽生次郎这里，反而是没有动静呢？

    余惊鹊有点等不了，他就叫李庆喜过来，询问买凶杀人的任务，有没有出现问题。

    李庆喜虽然有点紧张，但是回答的却是一点也不害怕，告诉余惊鹊没有问题。

    没有问题？

    李庆喜都将这件事情告诉羽生次郎了，怎么可能没有问题？

    这没有问题，才是最大的问题啊。

    李庆喜的话，不像是假话，毕竟如果这件事情出了问题，李庆喜不敢在余惊鹊面前，说的这么笃定。

    那么为什么李庆喜敢呢？

    转念一想，余惊鹊想到了一种可能，那就是羽生次郎知道了这件事情，但是却没有阻止。

    不阻止？

    瞬间，余惊鹊就明白了羽生次郎的想法。

    可是羽生次郎的做法，确实也让余惊鹊出乎意料。

    羽生次郎为什么这样做，余惊鹊都能理解，为了观察判断，为了日本人的利益，为了抓到纸鸢。

    这些都没有问题，余惊鹊都能理解。

    但是就这么不将张志成的性命放在眼里，这是余惊鹊没有想到的。

    不仅仅是不放在眼里，甚至就是完全不在意的样子。

    张志成怎么说也是张茂明的儿子，多多少少这个身份地位是有的。

    只是羽生次郎的做法，就完全不理会这些。

    刚开始让你有点难以接受，但是余惊鹊想了想，觉得就是这么一个道理。

    不管你是什么人，只要你不是日本人，在日本人眼里你又算什么呢？

    亡国奴，阶下囚，可不就是这样的命运吗？

    看着你好像和风光，但是在日本人眼里，你还不是可有可无。

    而且羽生次郎的胆子也是够大的，如果余惊鹊真的行动成功了，那么羽生次郎是一定要保护余惊鹊的。

    为什么？

    一方面是为了特务科。

    一方面是则是因为余惊鹊是羽生次郎的人，羽生次郎保护余惊鹊是应该的。

    但是最重要的一方面是什么？

    那就是假如张志成真的死了，羽生次郎就是帮凶。

    毕竟羽生次郎提前知道了这个消息，他没有阻止余惊鹊，还没有告诉张茂明。

    当然了，只要李庆喜不说，羽生次郎做的事情就没有人知道，那么可能只有余惊鹊倒霉，羽生次郎不会倒霉。

    但是你不要忘了，余惊鹊如果出事，李庆喜能好得了吗？

    李庆喜可是实实在在帮助了余惊鹊，一切的一切，其实都是李庆喜安排的。

    余惊鹊到时候自己都要有麻烦了，他能留着李庆喜吗？

    余惊鹊将李庆喜说出来，李庆喜自然会将羽生次郎说出来。

    所以到时候，为了不被人知道这件事情，羽生次郎当然会保护余惊鹊。

    毕竟余惊鹊没有留下证据，只要余惊鹊将证据处理干净，羽生次郎就能保的住余惊鹊。

    看似羽生次郎是帮了余惊鹊一把，这样反而是让余惊鹊杀人，杀的没有后顾之忧。

    但是问题是什么？

    问题是余惊鹊根本就不想杀人啊。

    张志成是军统的人，他们都是反满抗日的战士，余惊鹊根本就没有打算杀了张志成。

    做这一切，只是为来给羽生次郎看看。

    让羽生次郎知道自己的态度，然后出面阻止自己。

    现在可好，羽生次郎不仅仅是不阻止，反而是还要帮着余惊鹊擦屁股。

    余惊鹊现在反而是可以放手一搏。

    这让余惊鹊怎么办？

    计划和余惊鹊之前的计划，已经是背道而驰了。

    原本以为杀手根本就用不到，羽生次郎就会叫停。

    现在不仅仅是不会叫停，反而还等着余惊鹊行动，余惊鹊自己想要停下来都不行了。

    这叫什么事？

    余惊鹊当街追杀张志成，羽生次郎会阻止，毕竟那是大庭广众之下。

    余惊鹊想到计划，暗中买凶杀人，羽生次郎反而是不管了。

    毕竟这样做，回旋的余地就大了，羽生次郎也不担心。

    难道真的要假戏真做？

    但是这个假戏真做，肯定也是要保证张志成的安全，说白了有点苦肉计的意思。

    只是余惊鹊担心被羽生次郎看出来端倪。

    羽生次郎就在观察，等着判断呢？

    如果你露出的破绽太多，被羽生次郎抓个正着，岂不是也麻烦？

    羽生次郎的静观其变，让余惊鹊这里反而是变得被动起来。

    