    抽到了老夫子，林北还是非常高兴的。

    先不管这个英雄的背景故事，英雄本身的机制就非常棒。

    露娜就算随机到高星，在没有附身的情况下，基本不可能牵制得了一位至尊。

    但老夫子不同，只要随机到的等级在钻石七星以上，那就肯定能牵制住一位至尊。

    不过林北并没有马上召唤出来。

    还不够！

    圣武至尊和明日至尊虽然已经靠着泉水恢复了满状态，但两人顶多只能各自牵制住一位二星以下的至尊。

    就算老夫子随机到高星，为林北牵制住一位异族至尊，那也还剩下四个。

    他要先看看超级抽奖和神级抽奖能抽到什么东西，再看看降临的五位异族至尊是什么档次的。

    此时的黑洞桥梁已经越来越稳固，异族至尊随时都有降临的可能。

    全球十几亿人都在焦急地观看着，不知道林北在等什么。

    包括两位人族至尊也一样，一脸凝重。

    一旦五位异族至尊降临，到时候想走可就没那么容易了。

    林北刚才召唤了两名新英雄，他们都看在眼里。

    一个二星钻石，一个二星白银…

    在至尊面前，不顶事啊！

    两位人族至尊强忍着过去询问，决定在等两三分钟看看。

    而此时的林北已经结束了一次超级抽奖。

    抽到了一张让他哭笑不得的英雄卡。

    这还在用着体验卡呢，结果本尊直接来了。

    破灭刃锋—铠（黄金1星）

    一共六次超级抽奖的机会，第一次竟然抽到了铠。

    若是平时的话，他肯定激动得要死。

    现在当然也激动，但远水解不了近渴啊！

    第二次抽奖，林北都不看超级抽奖的奖池里有什么东西，直接开抽。

    三倍经验卡（12小时）

    第三次。

    七级铭文——狩猎：移速+4%；攻速+4%

    林北怔了一下，他还是第一次抽到五级以上的铭文。

    扫了眼属性，心中满是惊喜。

    五级狩猎的双速才1%而已啊！

    不过铠是体验卡，无法使用这个铭文。

    先放在背包里，等这次事情结束后再考虑给谁用。

    第四次超级抽奖是20紫星币。

    第五次是砂之监视。

    林北的心情越来越沉重。

    其实不管是普通抽奖还是超级抽奖，运气都还算可以了。

    黄金铠、三倍经验卡、七级铭文、砂之监视都是好东西。

    但都不是林北现在急需的。

    目前只剩下一次超级抽奖和一次神级抽奖，要是还无法抽到能够定乾坤的东西，他只能带着所有英雄灰溜溜地逃跑了。

    全球十几亿人族都看得清楚局势，也都希望他和两位至尊能尽快撤离，不要出意外。

    而且林北还斩杀了一位魔族至尊，这是顶天的功绩，会被所有人族铭记。

    怎么可能会觉得他是灰溜溜地逃跑，只会认为他武功盖世，是真正的人族英雄。

    但他自己还想要力挽狂澜，不想就这么放弃了。

    此时连接两个世界的黑洞桥梁马上就要彻底稳固，五位异族至尊即将要君临人界。

    女性堕落魔毫不在意圣武至尊和明日至尊，那双漆黑如深渊的眼眸凝视着站在高楼顶部的林北。

    她的嘴角挂着一抹凶残的冷笑：“还不走？那就等死吧！”

    边上的男性堕落魔则一直在修复刚刚爆种所带来的伤势。

    圣武至尊和明日至尊终于忍不住了，两人同时来到了高楼。

    “铠，我们快走吧！”

    身披银甲，手持阔剑的明日至尊来到林北面前，一双绿宝石般的眼睛里带着一丝焦急与好奇。

    焦急是因为五位异族至尊马上就要降临了，再不走就晚了。

    好奇是因为林北太过神秘了，在想他是什么人？到底是永恒钻石还是至尊星耀。

    “不急，再等等。”

    林北点击了最后一次超级抽奖，抽空回了句。

    两位人族至尊不知道林北在等什么，不过见后者如此从容镇定，就没有继续说什么。

    若是可以，两人也不愿意放弃这块地盘。

    蓝星本土被异族占领，影响极大。

    异族可以借着这块地盘慢慢向四周拓展，威胁到全人类。

    忽然间，两位人族至尊同时察觉到林北情绪上的波动，似乎有些激动？

    发生什么事情了？

    是那个“运气”终于来了吗？

    事实上林北确实抽到了好东西。

    而且是可以对战局起到巨大作用的好东西。

    和砂之监视、视野药剂、钟馗：湮灭之锁一样，这个东西也来自王者的边境突围模式。

    弈星：天元！

    弈星的大招！

    类似召唤师技能，是林北这个召唤师本体的技能。

    姓名：林北

    等级：黄金2星（1787781/20000000）

    抽奖池：抽奖能量（13577/100）

    金币：111752

    紫星币：255

    技能：湮灭之锁（5级）、天元（1级）

    背包：……

    林北快速点击天元技能，查看一下是否和游戏里一样。

    天元：划出一个巨大的虚空棋盘，释放技能2秒后棋盘完全成型，成型后每一秒对棋盘内的敌人造成200（+22%法术加成）点法术伤害和0.5秒眩晕，棋盘完全成型后所有棋盘上的敌人将无法离开棋盘范围，棋盘成型后共持续4秒，范围1000，技能冷却：80秒。

    和游戏里一模一样。

    林北粗略一扫，随后直接给天元技能加点。

    和湮灭之锁一样，林北一口气花了一百五十万经验把天元技能升到了五级。

    下一级需要一百六十万才能升级，而林北的经验值已经只剩下二十八万了。

    五级天元棋盘，伤害增加了很多，但眩晕时间没变，不过关键的成型时间从2秒减少到了1.2秒，每级减少0.2秒。

    持续时间从4秒增加到了8秒，升一级加一秒。

    范围也从1000米增加到了5000米，升一级加1000。

    但冷却时间没变。

    “就是这个了！”

    林北心中无比兴奋。

    他终于看到了击败异族至尊的胜利曙光。

    这个天元技能太强了！

    强到没边的那种！

    无敌了！

    只要扔下大招，就会形成一个5000*5000的正方形棋盘。

    棋盘就是个巨大的牢笼，里面的敌人出不去，外面的敌人也进不来。

    简直就是分割战场的神技！

    这就已经非常奈斯了。

    但更加可怕的地方在于每秒都会对棋盘内的敌人“落子”，命中之后就会晕眩0.5秒。

    棋盘牢笼持续的8秒时间里，就是8次控制，加起来的控制时间长达4秒。

    也就是此时，两位人族至尊心中一惊。

    接着在全球十几亿人族的注视下，黑洞内的异族至尊终于君临人界。

    最先降临的是一位至尊二星的魔族至尊，而且竟然是一位全身红皮的血魔。

    作为中位恶魔，能攀登上至尊星耀，必然是历经了无数磨难，战力非常强大。

    紧随其后的是一位妖族至尊，人身狮头，下半身却是虎纹兽身，且背生金翅。

    至尊星耀三星的金翅狮虎妖！

    一双异瞳中闪烁着嗜血的凶光，妖气汹汹，冲天而起。

    当第三位异族至尊降临之后，整个血色世界突然刮起一阵阴风，鬼哭狼嚎，异象迭起。

    星耀四星的鬼族至尊，身无半两肉，但却极其伟岸，骨架巨大。

    是一位骷髅至尊，全身的骨头如黑曜石般，闪烁着金属光泽。

    那双鬼眼之中没有丝毫情绪，淡漠地俯瞰着底下的两位人族至尊和林北。

    至尊星耀，每一级的战力差距都是极其巨大的。

    而三星到四星，六星与七星之间的至尊战力，差的就更大的。

    这位星耀四星的鬼族至尊，拥有碾压至尊强三级的女性堕落魔的强大战力。

    黑洞内还有两位异族至尊没有降临，但气息更加可怕，远超鬼族至尊。

    五大异族至尊悬停在万米高空，滚滚魔气、妖气、鬼气互相缠绕，引得天地色变，狂风大作。

    这幅画面让全球无数人心头震颤、惊慌。

    四十六年间，蓝星本土出现过至尊之战的次数不超过三次。

    其中还有两次是两位人族至尊出现矛盾，小小地内斗了一下。

    这一次一口气降临了五位异族至尊，而且还有两个更强的异族至尊在黑洞那一边俯瞰人间。

    全球十五亿人哪里见过这种恐怖的阵仗，听都极少听到。

    这一下子，所有人都慌了。

    尤其是那些身在月球的人族至尊迟迟未现，更加让人忧心忡忡，惶惶不安。

    此刻蓝星上只有一位曙光至尊和一位明日至尊，再加上一位神秘莫测的方舟“至尊”。

    加起来也就三位至尊，且曙光与明日至尊还是一星级至尊。

    完全不可能抗衡最弱也是二星的五位异族至尊！

    “快逃吧！趁现在还有机会！快逃啊！”

    “到底还在等什么啊！为什么还不跑啊！”

    “千万不能出事啊！一旦出事，那就不仅仅只是丢掉那点地盘了啊！”

    全球无数人紧张得要死，希望林北三人尽快撤离血色世界。

    当下全球已经有十几位人族钻石大将驰援曙光，此时都来到了林北所在的高楼顶部。

    这十几位人族大将的脸色极其凝重，也在催促三人撤离。

    眼前的局势一眼就能看透，人族这边根本无力抗击联合起来的异族至尊。

    谁都不想丢掉任何一寸蓝星地盘，但战力差距摆在那里，根本不可能守住。

    周天瑞全身的火焰灵力凝聚到顶点，神色十分焦急：“铠皇！走吧！”

    “恳请三位至尊撤离！你们的安危关系到整个人族，不能有任何闪失！”

    其他人族大将也同样把自身的力量凝聚到最强状态，纷纷恳求。

    圣武至尊和明日至尊并没有劝林北。

    两人此刻已经进入能量化状态，精神紧绷地注视着高空中的五位异族至尊，防止它们突然杀过来。

    而在血色世界的地面上，几十位方舟组织还在拼命厮杀。

    大乔也在拼了命的利用二技能把民众传送出去。

    但整个血色世界里，少说还有上百万人。

    现在撤离，这百万人必死无疑。

    可就算是周天瑞这个真正的好人，此刻也选择了放弃这百万人。

    不放弃不行啊！

    三位人族至尊任何一位出现意外都是无法接受的损失。

    若是全部陨落在此，那对整个人族来说，都将是巨大的打击。

    此时此刻，除了几十位方舟成员还在拼命清剿恶魔，其他人不是已经撤离出去，就是正在撤离当中。

    也有人族高手强者在劝方舟成员撤离，但那些方舟成员不管不顾，自顾自地杀着恶魔。

    没有收到林北的命令，这些英雄是绝对不会撤离的，只会死战到底。

    林北目光淡然地环顾四周，天使之躯直接开到了第五档。

    轰！

    那冲天而起的天使光焰，让十几位人族大将和两位人族至尊心中一惊。

    他还要战？！

    这位方舟至尊不打算放弃？！

    高空中的五位异族至尊，齐齐俯瞰着底下的林北。

    一个个眼神凶残、嗜血、淡漠、好奇、玩味、杀气腾腾。

    在异族至尊和全球十几亿人的注视下，天使之躯的林北在身前轻轻一挥手。

    随着微光一闪即逝，一位手持机关戒尺，背着红色灯柱的白发老人降临到血色世界。

    【天不生夫子，万古如长夜。】

    老人朝林北微微作揖，旋即那双刚毅睿智的双眸望向高空中的异族至尊。

    老夫子！

    在王者大陆，即使三岁小儿，也能斩钉截铁告诉你：世间最强的人，是老夫子。

    这既是传说，也是一种坚定不移地信仰。

    夫子的年龄有多大?大概就像滔滔大河，日夜奔流，只能惊叹逝者如斯夫，却看不见源头。

    夫子的实力有多高?大概就像冰封的雪山，高耸入云的通天塔以及九重之天那样望不到巅峰。

    “钻石九星？”

    两位人族至尊和十几位人族大将洞悉到老夫子的境界等级，随后摇了摇头。

    方舟组织确实神秘且强大，又是一位顶尖的钻石大将级强者。

    但别说一位钻石九星的强者了，就算再来三五个乃至十个也没用啊！

    至尊级的战斗，根本不是钻石能够插手的。

    算上老夫子，现场一共十六位人族大将。

    联合起来勉强能够抗衡一位弱一星级至尊星耀。

    而且必然是只能拖住一段时间而已，百分百会被至尊一个一个灭杀掉。

    永恒钻石和至尊星耀的战力差距就是如此地巨大。

    “夫子，请帮我拖住一位至尊！”

    在无数人讶异呆愣的注视中，那战力逆天，盖世无双的铠竟然向那个老人抱拳行礼。

    “它，交给我！”

    老夫子双目精光乍现，霸气无边，举起手中戒尺，遥指高空至尊。

    两位人族至尊和十几位人族大将顺着他戒尺的方向看去，随后全部呆住了。

    戒尺所指，竟是那至尊星耀三星的金翅狮虎妖！

    【老夫所在的地方，就是和平的人间界。】

