    凌仁瑶站在厅中，打量着此处的装饰。

    忽地，身后传来一道再熟悉不过的声音，“瑶瑶。”

    凌仁瑶猛地回头，就见母亲面带笑容朝自己走来，她跨步迎了上去，见礼道：“孩儿拜见母亲。”

    闻言，慕嫣然扑哧一声笑道：“我家瑶瑶懂规矩了。”

    “孩儿这不是已经长大了嘛，怎能还像小孩子。”

    “对对对，我家瑶瑶说的对，若是在凡人之中，你这个年纪都已经可以当奶奶了，呵呵呵呵。”

    凌仁瑶并未纠结于这个问题，转而道：“母亲，我已经达到筑基后期了，再进一步，就要追上你跟父亲了。”

    “哼，别说你结丹了，就算将来成了元婴期强者，还不是伪娘跟你父亲的女儿。”

    旋即，她话风一转，“不过你能在如此年纪就达到筑基后期，伪娘心中是真为你感到高兴。”

    凌仁瑶好奇的问道：“母亲，你跟父亲在我这个年纪的时候，修炼到了什么境界了？”

    慕嫣然想了想，又笑了笑，不确定的道：“已经筑基了吧。”

    “啊，你跟父亲才筑基啊。”

    闻听此言，慕嫣然随手在女儿的头上一敲，没好气的道：“你是运气好，有金丹真人的爹娘做依靠，否则就算再有天赋，也难以在如此年纪就达到筑基后期。”

    且不说没有凌有道与慕嫣然，凌仁瑶是否存在，单从修炼的环境来说，凌有道与慕嫣然已经为女儿提供极好的修炼条件。

    同辈之中，虽不能与五大派里的那些顶尖天才相比，可其修炼的环境与拥有的修炼资源，就算是五大派的弟子，也极少有条件比她好的。

    事实确实如此，金丹中期的祖爷爷是凌氏族长，父亲，母亲，二爷爷，表姐均是家族的金丹长老，毫不夸张的说，凌仁瑶简直就是凌氏的小公主。

    整个北海修仙界里，仅从出生条件来说，没几个人比她要好。

    凌仁瑶能早早达到筑基后期，固然有她天赋异禀的原因，却也跟丰富修炼资源，极好的修炼环境分不开。

    如果她能再勤奋一些，绝对能在四十岁之前就达到筑基后期。

    慕嫣然感慨道：“我跟你父亲就不一样了，当年我只是一个散修，比别的散修好的是有一个筑基后期的爷爷。

    至于你父亲，当时的凌氏家族可没有现在这般强盛，你父亲又仅仅是三灵根，即便有你祖爷爷照顾，也远不如现在。”

    “所以啊，瑶瑶，你生在了一个好时代，又有一个好的天赋，一定不要辜负了这一切。

    你是没有经历亲人在你面前被逼自杀，而自己无能为力的那种痛苦场面，要是知道了，你就知道勤奋修炼了。”

    凌仁音就经历了，当初凌缘生被白骨道人逼迫自杀，整个凌氏上下竟无能为力，只有眼睁睁看着凌缘生应了白骨道人的条件。

    遭此大变，让凌仁音勤奋修炼起来。

    同样的，如果凌仁瑶也有类似经历的话，多半也能如凌仁音一样真正成长起来。

    让人真正成长起来的路很多，慕嫣然这不希望自己的女儿走跟侄女一样的道路。

    因为那意味着，凌氏家族还将遭受磨难，又会有族人死。

    听了自己母亲的话，凌仁瑶慢慢变得严肃起来。

    两人靠近坐在厅内，慕嫣然问了女儿一些问题，特别是修炼上的事情。

    凌仁瑶再怎么天才，可毕竟只有四十多岁，且尚未结丹，经历与经验都远远不能与她的娘比。

    有了她这个娘的亲口指导，凌仁瑶在之前修炼过程钟不明白的地方顿有一种豁然开朗的感觉。

    给天才讲，往往都是一点及透，反之，给天赋差的人讲，往往也需要一遍又一遍。

    这就是有长辈的好处，可以直接获得长辈的经验，而不用自己摸索，走许多弯路后才找到正确的方向。

    如果能找到正确的方向还好，可要是走上了走路，那这被子就真的很难在走回来了。

    “谢母亲解惑。”

    “嗯。”

    旋即道：“如今你已经达到筑基后期，我想让你回陨星海域。”

    “母亲，为何突然要孩儿回陨星海域？孩儿才刚来金蛟岛，还未好好逛逛完全岛链最繁华的修炼坊市呢。”

    “并不冲突，你可以在金蛟坊市待一段时间，然后在返回陨星海域也无妨，反正两地间可以用传送阵来往。”

    “那太好了。”

    凌仁瑶留在了金蛟坊市，白天离开院子，在坊市里到处转转，引来了不少人的注意。

    毕竟这么年轻的姑娘，却有着筑基后期的修为，怎么不引起别人的好奇。

    但绝大多数人仅仅只是好奇罢了，不敢招惹凌仁瑶，只因为这么小的年纪能有如此修为，其身份往往不简单，普通修士自然不愿意招惹了。

    倒是有一些青年才俊主动与凌仁瑶接触，可凌仁瑶并未自己天赋的事情，即便对方间接性的询问，也被她挡了回去。

    凌仁瑶待了大半年的时间，好好见识了一番万群岛链最繁华的修仙坊市，然后就辞别慕嫣然，乘传送阵到达白龟坊市，又乘传送阵转至白云坊市。

    白云坊市，凌仁瑶刚出传送阵，守在传送阵旁边的凌氏子弟就朝着她拱手道：“拜见前辈。”

    她虽是十几岁离开的陨星海域，可凌氏家族的人那么多，且凌有道等人又有意隐藏她，所以见过她的凌氏子弟不多。

    这些守在传送阵旁边的凌氏子弟，并不清楚眼前之人是凌氏族人，认为她是来陨星海域有事的前辈。

    凌仁瑶对着几人笑了笑，“不用多礼，我也只是凌氏族人。”

    闻言，几个凌氏子弟疑惑的相互看了看，眼里充满着惊讶。

    紧接着，几个凌氏子弟又重新拱手道：“我等见过执事。”

    他们均只是筑基期修士，看不清凌仁瑶的境界，才认为她是前辈。

    叫大执事与总执事不一定对，可叫执事一定不会有错，因为在凌氏之中，执事除了是对筑基初期修士的称呼外，还是对整个筑基期的统称。

    “执事？我还不是执事啊？”

    凌仁瑶疑惑的道，她并未接触这些，所以并处清楚凌缘生改制的内容。

    此话一出，那几个凌氏子弟面面相觑，有些怀疑起凌仁瑶的身份了，作为家族的筑基期修士，却不知道有关执事的事情，怎么叫人不怀疑呢。

    “怎么回事儿？”

    只听一道威严的声音响起，就见一个中年男人走了过来。

    凌仁瑶闻声看过去，就发现来人只是一个筑基初期修士，比自己低了足足两个小境界。

    那中年男人走过来后，几个凌氏子弟连忙拱手道：“执事，这位前辈说她是凌氏族人。”

    “哦？”

    来人仔细看向慕嫣然，豁然发现眼前这个看起来不大的女子，其修为境界竟然比自己还要高，心中很是震惊。

    但很快又皱起了眉头，因为她也不认识凌仁瑶，“奇怪，族中的筑基期修士中，并无此人啊？不过，她这面貌，好像在那里见过啊。”

    凌氏的修士多了，不可能人人都相互见过，可筑基期修士不多，大家基本都清楚，可他确实不记得族中有凌仁瑶这么一个筑基期修士。

    这也不能怪此人，毕竟凌仁瑶是在青丹海域筑基的，没去过青丹的海域的人不可能知道她的样貌。

    几个凌氏子弟见此，心中觉着凌仁瑶并非凌氏修士，毕竟连执事都不认识，怎么可能是凌氏子弟。

    这年头，凌氏家族发达了，冒充凌氏子弟的修士不在少数。

    但中年执事缺不这么想，她清楚眼前女子完全没必要冒充凌氏子弟，于是问道：“不知可有信物？”

    “哦哦，有。”

    对方一问，凌仁瑶方才响起表着自己是凌氏子弟的凭证。

    说着，她赶紧从储物戒指里取出一块令牌，几人一看，前面为瑶字，后面为仁字。

    守传送阵的几个凌氏子弟微微惊讶，还真是族中的长辈啊。

    但那中年执事就不那么淡定了，仁字辈的筑基后期修士，这是多么恐怖的天赋。

    据他所知，仁字辈中除了大姐凌仁音一骑绝尘，直接甩开同辈中仁结丹外，达到筑基后期的也仅仅一个凌仁基罢了。

    “此人身份肯定不简单。”

    想到此，中年执事笑道：“原来是族妹啊，族妹果然天赋了得，如此年纪就已经是筑基后期修士，当真羡煞旁人。”

    闻言，凌仁瑶笑着道：“族兄客气。”

    两人闲聊了一会儿，凌仁瑶才得以脱身离开。

    她离开白云坊市后，便直接去了白云山。

    来到山门处时，却被守山面的族人拦下了。

    不过这次她学聪明了，拿出了自己身份令牌，对方见后就放其进去了。

    凌仁瑶虽然在白云山待的时间不长，可她的身份特殊，许多同辈族人不能去的地方，她基本都去过，所以轻车熟路的去凌缘生住处。

    但准备进去时，却又被守门的族人拦下了。

    “你们不认识我？”

    守门的族人摇了摇头，二十多年过去了，当初给凌缘生守门的那批仁早换了，如今这批守门的仁并未见过凌仁瑶，所以不清楚她与凌缘生的关系，只是死板的遵照凌缘生的命令做事。

    “这位执事，族长又交代，这段时间不见外人。”

    凌仁瑶脾气好，也不生气，只是说道：“我不是外人，你去给禀报一声，就说他的重孙女从青丹海域回来了。”

    守门族人有些狐疑，却也不好拒绝。

    “执事，你在此稍等，我这就去禀报族长。”

    “好，你赶紧去吧。”

    令人要就在这里等着，两人中的一个匆匆而去。

    屋内，那守门族人道：“族长，外面有人求见。”

    “老夫不是说了嘛，暂时不见。”

    “可是……可是来人说是的重孙女，说是刚从青丹海域回来。”

    “从青丹海域回来，瑶瑶，快，叫那丫头进来。”

    “是。”

    说罢，那人转身而去。

    门外，那人道：“这位执事，族长让你进去。”

    “哦，好。”

    凌仁瑶进去了，门口依旧守着两人。

    “瑶瑶拜见祖爷爷。”

    “你这丫头，咦，你竟然已经有着筑基后期的修为了。”

    闻言，凌仁瑶喜喜一笑，“才突破不久，祖爷爷不愧是金丹真人，一眼就瞧处来了。”

    听到重孙女的恭维，凌缘生捋着胡须，依附高人做派。

    “好啊，小小年纪就已经达到筑基后期了，要为结丹做准备了。”

    一听这个，凌仁瑶瞬间来了精神，“祖爷爷，我闭关结丹，家族能基于我多大的帮助啊？我可是听说了，父亲他们结丹的时候，可是有结金丹的。”

    “天赋不足，这才使用结金丹，以你的天赋，结丹几乎是板上钉钉的事情，何需用结金丹啊。”

    凌仁瑶立马不高兴了，“父亲他们结丹的时候都要结金丹，我结丹的时候也要要，万一需要呢，毕竟结丹是大事儿，马虎不得。”

    闻听此言，凌缘生点了点头，觉着凌仁瑶果然长大了，想问题都比较周全，很不错。

    但凌仁要旋即就道：“就算用不到，那也价值很多灵石啊，怎么能不要呢。”

    此话一出，凌缘生捋着胡子的右手一用力，顿觉嘴下深深的疼。

    然后，她摆了摆手，“瑶瑶啊，你结丹的事情，先不着急。”

    “结丹是大事情，怎么能够不着急，祖爷爷，该不会是家族没结金丹了吧？”

    “要是真没结金丹了，那确实要等等，不着急，反正我才四十多。”

    凌缘生被这个重孙女弄的不知道说什么好，脑袋有些发懵，怎么就跟结金丹过不去了。

    “不是结金丹的事情，而是三仙洞天快要开启了，家族希望你带队进入三仙洞天，那里金丹期修士进不去，所以你暂时不能结丹。”

    “三仙洞天，那里面一定有许多宝物吧？”

    “肯定了，让你带队进去，正是因为你是水灵之体，能比其他人更容易找到蕴含灵气的宝物。”

    凌仁瑶点头保证道：“祖爷爷放心，我绝不再进入三仙洞天前突破。”

    凌缘生捋着胡子，满意点头。

