    扑！

    唐劫的回答险些没让众修一口老血喷出来。

    见过实惠的人，但没见过这么实惠的。

    当一个人表现出大无畏的牺牲精神，却只是为了满足一个渺小甚至猥琐的愿望时，带给人的剧烈反差感的确可以颠覆很多人的认知。

    众修家一起对着唐劫无语，那一刻，他们开始有些了解唐劫是个什么样的人了。

    武修乾对此到是并未在意，他更关心的是唐劫能不能闯过第十二层。

    那是他曾止步的层次。

    第十二层螺旋塔，精英级的化形上品，就算是神通都难以轻易灭杀。

    而在无法使用神通后，唐劫又能拿什么来过这关？

    不过他猜错了。

    唐劫是可以继续施展血肉磨盘的。

    因为他施展血肉磨盘的依仗是黑砂！

    神通之所以无法让化魂以下的修者施展，是因为其是以神念沟通天地形成的强大手段，而神念是只有到化魂才能勉强生成一些的，故其下不可用。以前的唐劫能用，是因该神通因玄武血的缘故在他体内异变，形成一种类似天赋的存在，故可用，而本尊新生后，无此天赋自不可用。

    但是有了黑砂，神念的问题就再不是问题。

    黑砂本就是神魂利器，变化万千可顶替一切神魂神念的存在，无论进攻，防守，滋补修复都有用，同样也可以代替本尊尚不具备的神念，勾连天地施法，形成血肉磨盘神通。

    当然，这么做的代价就是黑砂因此被消耗少许，但这份消耗并不算大，以唐劫现在的存量，使用过几十上百次是没问题的。

    不过要真那么做的话，大日宗说不得怕就真要把他抓起来解剖了好生研究一番了。

    这且不管，唐劫在休息过后已先上了第十二层。

    不管这一层闯不闯，这该拿的好处总是不能错过的。至于第十二层，打不过再求救总是可以的吧？

    上到十二层，唐劫看到此处无药，却是放着一个小火盆，火盆中燃着一团火焰。

    那火焰色泽冰蓝，发出清冷光芒，看起来并不热，反到给人几分凉爽的感觉。

    “蔚蓝冰焰？”唐劫脱口低呼。

    此火他自是认识，也是天下异火之一，极难得到，没想到却在这大日宗见到了。

    嗯，也不奇怪，炎阳界本身就多异火，大日宗又是炎阳界第一大派，火系功法冠绝全界，只怕派里早藏了不知多少异火。

    至于现在会出现一朵异火做奖励，估计和那爆罡元丹一样，也是用来试探他逆火诀的。

    蔚蓝冰焰比紫极魔焰的品级要高一些，勉强也算得上是中等层次了。若是唐劫能连这个也吸收下去，逆火诀的价值可就大了。

    不过唐劫还是鄙夷大日宗的小气。

    有本事就拿葬神焰那样的极品异火来试，再不行拿苍云圣火那样的上品来试也行。

    弄个勉强中品算什么？

    不下血本，怎见得本公子的老底？

    鄙夷的同时，唐劫老实不客气的一张嘴，将那蔚蓝冰焰给吸收了。

    紫极魔火与蔚蓝冰焰在唐劫体内转动，交相融合，化作一团不灭烈焰，随时供唐劫差遣。

    这边看唐劫果然把蔚蓝冰焰也吸收下去，众修彻底无语了。

    还真有人说：“既然要试探，为何不用三味真火。用这劳什子的蔚蓝冰焰能试出什么？”

    说话的是那红鸾仙子。

    劳什子的蔚蓝冰焰？

    你还真好意思说。

    这可是中品异火啊！

    异火是什么？大白菜吗？随便一朵都是无价之宝，中品异火已是奇珍，价值比一般的神兵都高上许多。要不是为了摸唐劫的底，大日宗都不带拿出来的。现在被唐劫就这么一口吞了，连谢都不带谢的，竟然还有人嫌他们小气……

    大日宗众人一起悲愤。

    不过转念又想到，如果当初放的是三味真火，这唐劫又吸收不了，那是不是就省下了这蔚蓝冰焰呢？

    不好说，万一能吸收，蔚蓝冰焰是省了，三味真火可就没了。

    选择是如此的痛苦，即便是事后选择，大家都难做抉择。

    还是源天重笑呵呵道：“不管怎么说，能吸收中品异火，已是神功。看来是要和这位小兄弟好好聊聊了。”

    旁边常希然已道：“此子敢这么显露，只怕是有所依仗，宗主未必能得手啊。”

    “无妨。”源天重道：“吾非是要强取豪夺，而是以物易物。他此门神功虽好，我大日宗想来也不是买不起。而且我看此子也不是一个不可交易之人，你看他如此重视资源，对于修行之渴求可见一斑。只要他肯交出秘法，我大日宗的资源由他开价。”

    “那是自然。反正冥界入侵，那些资源保不保得住还是问题呢。到不如换一份秘法，他朝若此界覆灭，宗主大可携秘法逃之夭夭，有此秘法何愁不能东山再起。”红鸾仙子冷言冷语道。

    源天重郑重道：“我大日宗万年基业，数十万弟子皆在此地，源某绝不会轻易放弃，定要誓死捍卫炎阳不失。”

    一说到国破家亡的事，所有修者都郑重起来，同声道：“誓保家国不失！”

    话都说得很认真，就是说也没说出誓与炎阳共存亡的话。

    有些东西，终究是心知肚明就好。

    还是孟奇鸿道：“好了，好了，长远的东西暂时先不想，先看看他如何过这最后一关吧。这一次，他就算能再用出先前那门神通，也是未必能行了。”

    此话既出，众人深以为然。

    只因为这一次十二层的把守，不仅仅是精英级的化形上品，更是……

    “鬼物？竟然是鬼物？”

    十二层大殿上，看着那满目黑雾，还有在黑雾中低啸的众鬼，那一股熟悉的感觉让唐劫立感无言。

    怎么也没想到，第十二层大殿安排的竟然会是这些存在。

    这也难怪。

    资源都是怎么方便怎么来的。如今正值冥界入侵的时刻，别的没有，就是鬼多。

    十二层大殿的守护也不是永恒不变，伴随着一些修者的冲击，总会造成死伤与更换。捉来鬼物填补就是再正常不过的事。

    由于鬼物无血，血肉磨盘绞杀对手，吸收血液壮大力量的手段对鬼物就无效，再加上精英鬼王本身就能一定程度的抵抗神通，血肉磨盘要想杀死就更难了。

    唐劫粗略算了一下，要想以血肉磨盘绞杀这些对手，他大概需要消耗五倍于先前分量的黑砂，这还是和之前一样先打上一场，消磨对手一定生命的结果，否则还要付出更多。

    如此代价唐劫紫髯是不愿意的，不过最重要的是，对付鬼物，唐劫也不需要用这个。

    这一刻看着那一堆高阶鬼王，唐劫笑道：“还真是有意思，正好最近修为提升，有些原本没发用的东西，也可以用出来了。”

    说着双手一合，已捏出一个个印法，双手如莲花盛开，荡漾出一片圣洁气息。

    诛邪印第三式荡魄。

    诛邪印法天生克制鬼物，唐劫这一式荡魄在云海陵墓中就曾以之对付众鬼，当时剩下好几个高阶鬼王，面对荡魄的圣耀之力。

    不过那时的鬼王都已是强弩之末，现在众鬼却都是生力军。故荡魄虽强，却不能立刻杀死它们。众鬼已同时发出尖啸，各施手段护住自己，更有诸般阴谲诡术打向唐劫。

    唐劫却全不在意，双手莲开后，接着往里一收，低喃一生：

    “吽！”

    随着这一声佛门呓语，就见一道金光在唐劫身周亮起，将众鬼袭来的那一干鬼法尽皆阻挡在外。

    诛邪印第四式，圣光守护。

    这也是诛邪印唯一的防守之法，专对鬼魅攻击有效。

    圣光既出，大殿高亮，升起一片耀目光华。

    圣洁辉耀下，仿佛有无数高人在焚香祈祷，在默经颂咒，在**传道，在普度众生。

    在这圣光照耀里，就连荡魄的莲花印都显得越发高洁起来。

    威能再增，诸鬼齐啸，发出凄厉痛苦的尖嘶。

    那两名精英鬼王显然不甘就此丧命，一起聚拢黑雾，抵抗圣光，同时从雾气中探出森森鬼爪，摄向唐劫。

    到底是相当于魁首级的存在，两大鬼王一起联手，威能之大就算紫府也要认真几分。

    但是面对这情形，唐劫却道：

    “只可惜你们是鬼！”

    如果不是鬼物，两个魁首存在的联手，唐劫绝不是对手。

    但它们是鬼，它们就得被唐劫克制！

    下一刻，唐劫双受再动，互捏成园，高低转动，如抚圆球。

    在这转动中，那无边的黑色雾气骤然席卷而下，脱离了众鬼控制，反向着唐劫而来。

    唐劫双手一张，那无数的黑色雾气竟化成一片黑色光牢落下，将众鬼团团困住。

    诛邪印第五式，黑狱杀！

    在过了第十一层后，唐劫也正是进入到灵环后期，诛邪印更是可运用到第五式。

    而随着黑色光牢的出现，唐劫双臂大张，放声喝道：

    “镇狱魔胎，出！”

    一个黑色光人已凭空出现，放出无边气势，如大魔降世，压向众鬼……u

    
