
　　回去的路上还是艾米派的车来接施烟，本来姜澈那边要派人来接她，艾米发信息说安排好了车，施烟才没让姜澈派人过来。以为艾米是遣派手底下的人过来，没想到来的人会是早上才见过的崔皓。

　　“烟小姐，现在是送您回姜五爷那边吗？”

　　坐在后座的施烟点头：“嗯。”

　　望月楼距离姜澈的庄园不算远，却也不算近,不堵车的情况下，要将近四十分钟的车程。

　　施烟以为这一路会很顺畅，没想到还是有了变故。

　　不过她也不算意外，反而有种这才正常的感觉。

　　事情发生在她上车二十分钟之后，彼时他们已经远离繁华的闹市驶入一条比较偏的道路。

　　路很宽，但路上车辆不多，三三两两,路边几乎看不到行人。

　　姜澈的庄园不在闹市,偏城郊。

　　刚开始施烟是不知道的,她正背靠着椅背看车窗外不断倒退的路边风景，是崔皓提醒的她。

　　崔皓再一次往后视镜看去时，神色突然变得有些凝重：“烟小姐，有人跟，要甩掉吗？”

　　相较于崔皓的凝重，施烟要淡定得多：“跟了多久？”

　　“跟了大概有十五分钟，应该是您离开望月楼没多久就跟着了。”

　　一路跟着，又是崔皓都不知道的人在跟，那就不可能是艾米的人。

　　“不必理会。”施烟说。

　　她甚至都没有回头看一眼。

　　崔皓本来还有点担心，不是担心他自己，是担心施烟的安危。见施烟这么淡定，他也慢慢平静了下来。

　　没有加速也没有减速，保持刚才的速度行驶，没几分钟他们就被后面的车追上了。

　　直接上前拦住他们的去路。

　　崔皓不得不停车。

　　施烟没有发话，他也就没有动作，停了车后就坐在车里，没有要下车去查看的意思，直到前面的车上下来一人敲响他驾驶座的车窗。

　　崔皓回头用眼神询问施烟,得到她的示意后才将车窗滑下。

　　“请问车上的人是施烟同学吗？”

　　施烟同学，这个称呼……

　　施烟挑眉笑了一下。

　　在京都这个地方会对她用这么特别的称呼的人可不多。

　　“有事吗？”崔皓没有回答他，面无表情地问。

　　“看来车上是施烟同学没错了。”保镖模样的人从车窗往后座看，只依稀看到后座坐了個女孩，角度的关系，没看清对方的长相，“施烟同学，我家大小姐请您一叙。”

　　都不用施烟发话，崔皓就问：“你家大小姐是？”

　　“这位先生不用这么紧张，我家大小姐没有恶意，就是想着之前在海城和施烟同学有过接触，勉强算朋友，得知施烟同学来了京都，作为东道主想亲自接待一下施烟同学，顺便叙叙旧而已。”

　　没有直接回答他的问题，而是顾左右而言他，明显来者不善，崔皓已有不悦。

　　皱着眉正要再问，后座的施烟就发话了。

　　“你家大小姐这么热情好客,我不去见一见委实有些说不过去,那就去见见吧。”

　　嗓音悦耳却不失温和，语气也很平缓，本来该是带着讽刺意味的话由她说来味道都不一样。让人听了之后怒火处于一个即将冒出又冒不出来的临界点，很是难受。

　　保镖的表情变了又变，却不敢再多言，就怕说错话施烟突然反悔。

　　地点定在不远处一家休闲吧。

　　这一带本就不算热闹，休闲吧客人很少。

　　施烟进去时，已经有一个人坐在那里。

　　二楼临窗的小雅阁。

　　一个女人，着一身深蓝色正装，端着咖啡，姿态优雅，只是这优雅中多了一抹不难察觉的凌厉感。

　　这种凌厉感在她抬眸朝施烟看过来时尤其明显。

　　施烟却仿佛没有察觉，浅笑着得体地点头打招呼：“宣大小姐，许久不见。”

　　宣思韵还以为在这个陌生的城市里在路上被人拦下，施烟多少会有点惊慌，见她一如既往的淡定，还不失气度地和自己打招呼，心下对施烟多了几分重视。

　　看来她之前还是小瞧了这个乡下孤女。

　　是的，时至今日，宣思韵仍不知道施烟和施家的关系。这和她的能力无关，纯粹是她太过自负，觉得自己最初查到的信息就是准确的，就算某些时刻让她有点怀疑，她也没有去求证。

　　也或许是她潜意识里不敢去求证。

　　毕竟面对一个得姜五爷重视的乡下孤女她尚无多少胜算，更别说面对一个身份不比她低又得姜五爷重视的世家千金。

　　宣思韵笑回：“许久不见。”

　　“施同学请坐。”

　　施烟走到她对面坐下。

　　“用这种方式把施同学请过来实在情非得已，还望施同学莫怪。”

　　施烟对她微微一笑。

　　没应声。

　　她也不见尴尬，保持着笑容说：“这地方是我临时找的，将你约到这里是有点失礼了。好在这里的东西还算能入口，施同学想喝点什么吃点什么尽管点，不用客气。”

　　将菜单递给施烟，施烟没接。23sK.com

　　微笑：“不用了，谢谢。”

　　宣思韵也不强求，把菜单收回放在了桌上。

　　搅拌着咖啡等着施烟先开口，可惜等了半晌也不见施烟出声，只见施烟全程挂着微笑静坐着，宣思韵反倒有点坐不住了。

　　年纪没多大也不是什么见过世面的人，这个施烟竟这么沉得住气！她认识的千金闺秀不知多少，还没见谁能像施烟一样坐在她对面还能这么稳得住的。

　　难怪姜五爷那样的人物都对她另眼相看，看来除了拿得出手的样貌，施烟是有点别的过人之处的。

　　“施同学不好奇我为什么约你见面吗？”

　　她顾自用了“约”这个字，试图粉饰她“拦截堵人”的行为。

　　施烟没有避开她的目光，微笑着回视过去：“宣大小姐不是要与我叙旧吗？”

　　“虽然我不知道我和宣大小姐有什么旧可叙。”

　　宣思韵笑容微敛。

　　仿佛没看到她微变的脸色，施烟继续笑说：“如果我没记错，我与宣大小姐在海城为数不多的几次见面都不算愉快，我听宣大小姐的人说你我勉强算朋友，这让我有点好奇宣大小姐对朋友的界定。”

　　“如果每次见面都不算愉快在宣大小姐看来还是朋友，那我和宣大小姐的交友标准可能有点差异。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第559章 半路被人截堵免费阅读。https://xs.23sk.com 