    异兽如同潮水一般的向他们涌来。

    没有城墙作为依托，在这种平原上遇到异兽。

    这是非常恐怖的画面。

    而且在黑暗中，谁都不知道到底有多少异兽。

    仿佛黑暗之中还有无数的异兽。

    舒小白看了眼左右：“木见平，你姐姐喜欢什么类型的男人？”

    要不是现在大敌当前，木见平真想弄死舒小白。

    当异兽冲到面前十丈的时候。

    舒小白也无法再开玩笑。

    所有人都像是约定好的一样，同时发出歇斯底里的咆哮。

    向死而生！

    舒小白从来不曾理解这个词。

    现在……他还是不理解。

    不管舒小白现在表现的有多勇敢，都只是因为他不想死。

    六式！岚脚——

    一道寒芒自舒小白的脚下甩出。

    正前方的异兽在顷刻间头颅被破开。

    下一瞬，舒小白冲进的异兽群里。

    木见平等人都有点走神。

    这家伙看着怂怂的，没想到居然一马当先的杀进黑暗中。

    舒小白虽然怂，不过他更清楚。

    这场战斗不是你死就是我亡。

    如果可以收买的话，舒小白愿意用自己的全部身家投降。

    舒小白的内力在缓慢的消耗着。

    而内力消耗带来的则是速度与力量的全面提高。

    再加上风之息的加持。

    此刻的舒小白就如入无人之境。

    这些异兽并不能阻碍舒小白的脚步。

    不过在这种全状态下，舒小白的体力也在飞速的消耗。

    即便舒小白为了婚后生活而点了快四百点耐力。

    可是舒小白的体力依然有一个极限。

    木见平等人看的都有点不可思议。

    他们之前就被舒小白教训过。

    不过那次，舒小白所展现出来的实力，并没有让他们感觉到不可战胜。

    在他们的眼里，那叫做特战队正式队员的合理实力。

    可是此刻，舒小白却一个人将数十只异兽拦住。

    虽然有个别冲过舒小白的阻拦，也对他们构成不了什么太大的威胁。

    “那家伙的实力这么强大吗？”新兵们都露出惊奇之色。

    舒小白杀伤异兽的效率实在太高了。

    完全就是不讲道理的单方面虐杀。

    木见平眼中露出几分羡慕，不过他还是冷着脸说道：“就他这样的消耗，用不了多久就会力竭。”

    当然了，道理大家都懂。

    可是现在的局势，如果舒小白不全力出手。

    那么只不过是慢性死亡。

    而且最大概率就是他们这些新兵会最先死。

    舒小白同样感觉自己的耐力还是不够高。

    在全力的战斗中，依然不足以支撑自己长时间的战斗。

    这种高强度的战斗可不是搬砖能比的。

    杀了上百只异兽后，异兽的数量依然没有减少，反而越来越多。

    而且，他们现在的任务不是逃回泰庸城，而是向着蓝晶矿场前进。

    如果按照这种节奏，他们根本就不可能完成任务。

    舒小白考虑了一下，决定切天赋。

    炮台模式，开启！

    “你们跟上！”

    众人听到舒小白的叫声，都楞了一下。

    跟上？舒小白身边还那么多异兽，他们怎么跟的上？

    跟上去找死吗？

    突然，众人看到舒小白的身上绽放出一个红色光圈。

    刹那间，周围所有异兽都被烧成焦炭。

    呼——

    众人纷纷倒吸一口凉气。

    上次他们也见过这种攻击方式。

    只是那次的对手就老吴一个人。

    并且轻松的挡下了舒小白的这招。

    可是这次要更直观，也更具视觉冲击力。

    舒小白扭了扭脖子，为了开发火系禁咒，舒小白可是做了不少基础研究。

    许多火系魔法也应运而生。

    舒小白朝前走着，双掌摊开。

    两团闪烁着妖异光芒的火焰在掌心中燃烧着。

    众人纷纷跟上舒小白的脚步。

    不过又不敢靠近。

    毕竟他们可不觉得自己能豁免舒小白的攻击。

    异兽在短暂的迟疑后，再次对舒小白发动了围剿。

    舒小白手中的两团火焰突然化作二十几道流光。

    萤火虫！这是舒小白开发的高级魔法，一种跟踪锁定魔法。

    舒小白是一边准备魔法，一边在周围的异兽身上留下魔力印记。

    然后这些流光就会指向性的落在被标记的异兽的身上。

    这招非常好用，杀伤力惊人，并且无法躲避，不过相当耗蓝量。

    二十几道流光落在异兽的身上，再次发生剧烈的爆炸。

    瞬间将它们以及身边的同类吞没。

    这一招就需要500点魔力。

    不过却能一次性干掉三四十只异兽。

    木见平等人都已经有点瞠目结舌了。

    这杀伤异兽的效率也太高了吧。

    事实上舒小白还觉得这魔力消耗的数值和效果并不成比例。

    精简版禁咒也不到1000魔力。

    可是这样一个指向性群攻魔法就消耗了500。

    当然了，精简版禁咒的威力虽然大，范围也大。

    不过那是需要二三十分钟的前摇。

    根本就不适合用在正面战场上。

    火焰流星，舒小白往天空中投出一枚火球，那火球射到空中，又分化成几十道流星。

    在异兽群中不断的炸开绚丽的烟火。

    火墙术！火焰路径！联锁烈焰……

    一个个匪夷所思的魔法发射出去。

    对于木见平这些根本就不曾见过魔法的人，都是一种全新的体验。

    视觉与感官上的双重体验，绚丽却又致命！

    美好又让人感到可怖。

    那些异兽被烤成焦炭，烧成灰烬。

    在他们的眼里，舒小白已经成了一个拥有着双重体质的神秘强者。

    舒小白的火力太猛了，感觉比一片城墙的火力更凶猛。

    木见平等人此刻只觉得无地自容。

    自己之前居然跑去挑战舒小白。

    不过炮台模式的魔力消耗也不小。

    在持续了半小时的时间后，舒小白又切换成近战模式。

    舒小白的体力虽然无法持续维持最强状态。

    可是恢复的速度相当快。

    半小时的时间体力已经恢复的差不多。

    众人都已经被舒小白看的目瞪口呆。

    这种近战与远程的切换，让他们都有点难以适应。

    他们唯一要做的就是将那些漏网之鱼弄死。

    这时候，所有的心中都升起一个念头。

    如果是这家伙的话，或许他们这次的任务有可能成功。

    即便木见平不是很待见舒小白。

    可是他也不得不承认，舒小白绝对有资格成为特战队正式队员。

