    “这样么？”

    陈念之点了点头，再一次为此世修仙界的庞大感到震撼不已。

    仅仅是三脉古域，便已然囊括百洲之地，而这三脉古域却也仅仅只是东域大荒的一偶之地罢了。

    在这般庞大的古界面前，就算是能一击撕裂千里山河的绝代真君又如何，对于天地而言不过犹如蝼蚁一般，连挠挠痒都算不上。

    把心中念头压了下来，陈念之看向子虚道人问道：“不知道下一次青鸾洲的真君易物大会，将会在何时召开呢？”

    “按照时间来推算的话……”

    子虚道人掐指算了算，半响后说道：“大约还有三十几年，到时候我们可以一道去前去。”

    “好，到时候还有劳你了。”陈念之摇头笑道。

    说到这里，陈念之又想起了建国之事，于是他便把事情告知了子虚道人。

    把事情说完之后，他笑着道：“如今我们还有两座四阶灵山，想要出售出去，给需要愿意开辟仙族的金丹真人。”

    “你这天湖洲是散修聚集地，不知道有没有信得过的人选？”

    子虚道人眉心微动，露出笑意道：“道友两个人选，你且稍等。”

    他说着，便打出几道灵光飞了出去，不久之后便有三位身影抵达了亭台之中。

    那三人两男一女，见了子虚道人连忙拱了拱手，然后又对陈念之点了点头，这才看着子虚道人道：“不知道真人找我们，是为了何事？”

    “不急说事，我先为你们介绍一番。”

    子虚道人开口说着，便指这陈念之说道：“这位是姬洲剑仙陈念之，想必你们也是有所耳闻。”

    “姬洲剑仙？”

    三人面色一震，有些坐立不安的站起身，连忙躬身行礼道：“原来是陈道友当面，失敬失敬。”

    “不必多礼。”陈念之伸手虚抬，很平和的道。

    人的名树的影，陈念之斩杀了元婴妖皇，威名甚至超过了子虚道人，这等存在就算是真君也得平辈论交，怪不得几位真人会坐立不安。

    那子虚道人示意几人坐下，然后才给陈念之介绍道：“这位都是在天湖岛多年的道友，心性品德也是非常可靠。”

    随着子虚道人的介绍，陈念之大概明白了这三人的情况。

    这三人都是散修，修为最高的是一个白发老者，此人名为‘流川真人’，如今年岁已经超过了七百，修为在金丹七重。

    这个年岁的流川真人，突破元婴的希望已经几乎没有，但是多年来也积攒了一大笔财富，临老了想要开创一个新的金丹门派。

    另外两人是一对夫妇，那男子名为司空羽，修为也在金丹中期。

    其道侣人是一个年轻美妇，名为号称青翟仙子，她修为稍弱一些，但也有金丹初期。

    司空羽夫妇结成道侣多年，一路扶持到了金丹之境，一路也算是有惊无险，但是到了如今他们的血脉数量已经越来越庞大。

    到了如今，他们每年租赁灵脉的费用，经年累月下来，都是一笔巨大的支出。

    眼看再这样下去也不是办法，于是他们便也起了购置灵山的心思，只是天湖洲的四阶灵山昂贵无比，动辄就需要千万灵石，他们一时也拿不出这比钱。

    陈念之听完之后，点了点头说道：“如今我已经占据了一座五阶灵脉，开辟了一个新的修仙国度。”

    “麾下有几座灵山，还缺少修士前去开辟，你们可愿意接手我手中的四阶灵山？”

    几人闻言，都是露出了心动之色，那司空羽忍不住开口问道：“敢问真人，您的灵山不知道愿意以什么价格来出售？”

    “灵山和地脉，一缕按照五折吧。”

    陈念之开口说道，这个价格真的很诱惑，能为他们省去数百上千万灵石了。

    那流川真人果然心动了，他突破元婴无望，手中多年积攒的财富已经是相当惊人。

    若是能买到一座四阶灵山和地脉，那么只需要数百年经营就能将成本赚回来，而且还能位自己的门人弟子传承一份底蕴。

    想到这里，流川真人开口说道：“我愿意出手购置，不过我手上灵石不足，可否用法宝来购买？”

    “可以。”

    陈念之点了点头，拿出一片地形图给流川真人挑选。

    那流川真人看过之后，指着天舟山脉笑道：“这天舟山我要了。”

    “你倒是好眼力。”

    陈念之笑了笑，这天舟山如今虽然荒僻，但却是未开发过的灵山宝地，有一份难得自然风光。

    更别灵山之中还有五阶土属性的地脉，可以说这天舟山脉道场，一旦开拓好了便可成为宗门传承不朽的根基。

    流川真人没说什么，干脆拿出了两尊四阶法宝和一比灵石，埋下了天舟山灵脉。

    他还想买天舟山的地脉，但是手中灵石和多余的已经不足了，无奈之下只能咬牙拿出了一件价值高昂的绝品法宝，从陈念之手中买走了这条土属性地脉。

    得了几件宝物和灵石，陈念之露出了满意之色。

    一条四阶灵脉和地脉加在一起，卖出了足足一千多万灵石，这对他来说也算是一笔不小的收入。

    虽然这地脉由自己来开发更划算，可是这不仅需要数百年的时间才能收回成本，也还要大量的人手才行。

    如今陈家人手不足，手中的四五阶灵山也不少，倒不如卖出去换一部灵石用来购置五行精气和高阶宝物。

    售出了天舟山脉，陈念之看向了司空羽夫妇：“你们呢，是否要拿下剩下这处灵脉？”

    “真人可否容我们考虑一番？”那司空羽苦笑着说道。

    “可以。”陈念之点了点头，卖掉一处灵脉的他心情好了不少，于是道：“我会在天湖岛待到论道大会结束，你们若是要购置灵山可以在这段时间找我。”

    “多谢了。”

    司空羽夫妇微微一礼，然后转身退了出去。

    处理了这些事情，陈念之也告别了子虚道人，回到了租赁的洞府之中修行。

    时间很快就匆匆过去，天湖洲一甲子一次的论道大会如期召开。

    这一次的论道大会跟往常没有太大的异常，唯一的区别就是来自姬洲陈氏的几人都大放异彩。

