    早上不到7点卢浩就醒了，这是在工厂养成的生物钟，这个生物钟不知道能保存多久。

    吃完早餐回来。卢浩准备打个电话问下昌哥情况。

    拨了几次昌哥电话，没人接，估计还在睡觉。

    然后继续昨天的游戏，下图打怪。清早人比较少，玩游戏的基本都是夜猫子，很少人大清早上线，怪物也比较多，卢浩沉浸在刷怪的乐趣当中。

    11点的时候电话响了

    浩子，我刚起来，有什么事吗

    昌哥没啥事，我昨天玩了几个小时，才2万元宝，算起来只有20元，很低啊

    浩子，2万元宝最多10块钱的，充值元宝和你卖的不一样

    这么低啊，

    你这个号没充值，前期打怪和打元宝肯定慢的，要玩的话前期要投入一点，领礼包和赞助，然后才好打元宝和装备，赚钱才容易的。

    昌哥你们昨晚攻城怎么样了。

    不行完全打不过，对面人太多，大号也多打不过。我准备换新区了，昨晚把号卖了600元，准备玩今天12点的6号2区。等会你和我一起玩，我准备充值800刚好送200，领个顶赞，帝王赞助，这样我就能下大地图打怪打装备了。

    昌哥我充多少，充800这么多卢浩有点拿不准。

    你充个50，100就可以，领个赞助就可以，你可以玩个道士和我一起下图，我们一起，你玩道士我玩战士，效率杠杠的。

    好，昌哥等下一起玩12点的新区，我充个100，到时一起打装备，元宝

    现在11点，也开了测试区，可以先进去建号，充钱，等下12点正式开区，我们一起。

    好的昌哥，我去弄，等下QQ发信息给你。

    嗯。。。

    挂了电话，卢浩找到今天2号的测试区，重新建号，应为是测试区，元宝那些是不计入正式区，每个区都会提前1个小时测试，给大家熟悉的过程。

    充了100块，虽然有点心疼，但是舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不住流氓。有付出才有回报。充值了100，开了首冲礼包，领了黄金赞助礼包。

    黄金赞助，赠送聚灵珠1包，包含6个聚灵珠，左键双击拆包。白银斗笠，白银勋章，白银血石各一个，赞助称号，永久回收宝箱（绑定物品，不可交易，不可掉落）

    黄金赞助称号攻击10-10，魔法10-10，道术10-10，体力+80 魔法+80

    白银斗笠：攻击5-5，魔法5-5，道术5-5，体力+100

    白银勋章：攻击5-5，魔法5-5，道术5-5，体力+100

    白银血石：体力+50，每秒回复血量+30.魔法+30

    身上还有10万元宝。

    浩子你下载个歪歪语音，等会我建个聊天，我两一起，可以一边语音一边打怪

    歪歪频道********这是我的群，等会进这个频道，给你个黄马。

    好的，我现在去弄。

    喂浩子，听得到吗。

    昌哥，听得到，听得到

    喂。。。怎么不说话

    你是不是没开麦，点下左下角的，自由麦，有个F2和自由麦，你开自由麦。

    昌哥，现在听得到吗

    可以了，还有10分钟就要开服了，我玩游戏的名字是，死亡如风。你要不要弄个，常伴吾身。一起。哈哈这样人一看就知道我们一起。

    你冲了100，等下你不要开珠子升级，打到珠子都给我，我先升到60级，后面在给你升级，我两先凑个顶级号出来，你充100开区有12万元宝，等下你先升级血石，斗笠，勋章，这几个东西很重要，合出来也很贵，外面会爆43.44.45号斗笠勋章的，3个合成一个白银的，这些都要留着，前期合这些，很重要的，血石直接去店铺卖5000元宝1个白银升级黄金要2个白银+1万元宝，钻石需要2个黄金+2万元宝你先升到钻石就好。

    好的昌哥，都听你的，等会我先去哪里打怪呢？

    你在建立个小号，用来存放东西，和摆摊。就叫仓库号吧。等会开区，你先领东西然后直接买血石合到钻石然后，下黄金赞助地图，打怪，打完一波小怪我们去打黄金赞助的BOOS，然后你就去地图找魔龙教主。

    合4级节能需要书页10张+5000元宝，你自己留一下，够了就合技能，可以去尸王殿打技能书，运气好也会直接爆。

    好的，昌哥，马上开区了，先准备了。

    12点准时开区

    建号，新建人物，男道士，常伴吾身，进入游戏

    领取赞助礼包，首冲礼包，一道道光柱亮起，空空的盟重土城，立马人满为患，看着每秒15000的经验跳动，升级感觉真爽，不知道8倍的感觉是什么样的。

    浩子，合血石，下图，快前面抢怪

    买了3个白银血石，立马开始合成，花了5.5万还有6.5万留着合斗笠勋章了。

    钻石血石体力+150 每秒回复血量100 魔法100

    卢浩看着自己，手拿赤血魔剑，+9运的，身穿灵魂长袍，等级也到了46级，气血也达到了912，道术38-62.点开赞助使者，黄金赞助，休的一声，下图了。

