    第二天，全明星周末上演的主要是三分、技巧以及扣篮大赛的比拼。

    原本这些东西在刚刚加入全明星周末时并没有太多关注，毕竟全明星大家看的就是两队豪华阵容之间的对决。

    像这种花里胡哨的小节目很少有球迷会感兴趣。

    但随着迈克尔?乔丹、文斯?卡特等人将扣篮大赛的观赏度一次又一次提高，这才让扣篮大赛真正成为全明星周末的主打节目。

    恐怕除了最后一天压轴的全明星正赛以外，整个全明星周末最令人期待的就是扣篮大赛的对决。

    不过对于今天这些环节卢克干脆没来现场，而是躺在酒店里一边休息一边通过电视转播实时观看。

    可能卢克这种行为在其他人看来有些奇怪，明明人就在丹佛，距离举办全明星的球馆同样住得不远。

    结果卢克宁愿躺在酒店看直播，也不愿去现场进行观看，这实在是不太正常。

    卢克之所以没去现场，是因为卢克知道今年的这些比赛是有多么无聊。

    技巧大赛的毫无悬念，三分大赛的意外爆冷，以及最后令人不忍直视的扣篮大赛，卢克实在提不起兴趣前往现场。

    如果不是明天还要带领西部明星队比赛，卢克现在都想直接坐飞机返身明尼苏达。

    全明星周末什么的，对于早就知道结果的卢克而言实在是太过无聊！

    …………

    首先上演的是技巧挑战赛的对决，不过今年的技巧挑战赛完全没有悬念。

    其他三名参赛选手的实力与史蒂芬?纳什相差距大，最终决赛纳什用25.8秒的时间轻松夺冠，成为04—05赛季的技巧冠军。

    纳什在决赛足足领先了对手博伊金斯整整12秒的时间，这种无聊且枯燥的技巧挑战赛险些把现场观众看到入睡。

    如果不是有纳什“风之子”的名头，今年的技巧挑战赛完全就是尿点！

    …………

    技巧挑战赛过后，紧接着上演的是三分大赛。

    随着联盟三分出手比例的逐渐增加，目前三分大赛在全明星周末的关注度同样日渐走高。

    而在今年参加三分大赛的这些选手里，雷?阿伦自然是首当其冲的夺冠热门。

    作为现役联盟最出色的三分投手之一，雷?阿伦在支持率上足足甩了其他球员两条街不止。

    甚至雷?阿伦出场时的氛围都让球迷以为三分冠军已经提前内定了一般。

    结果比赛开始后，三分大赛却爆出一则冷门，一号夺冠种子雷?阿伦在预赛只投出了13分的成绩直接就被淘汰。

    这一幕显然让现场的球迷无法相信，直到雷?阿伦一脸无奈的穿上休息服坐回场边时球迷才从震撼的情绪中反应过来。

    雷?阿伦竟然真的在预赛就被淘汰！

    雷?阿伦的爆冷出局让现场响起了成片的嘘声，即使这些嘘声可能并不是在怪罪雷?阿伦，更多的只是一种调侃。

    但在观众席上当看到雷?阿伦预赛就被爆冷淘汰的同时，内赫巴尔的心里简直泛起了五味杂陈。

    内赫巴尔从十几岁起就将雷?阿伦视为自己的篮球偶像，与大多数人一样，偶像两个字代表着无敌和信任。

    结果今天雷?阿伦却在现场当着内赫巴尔的面强行拉胯，这一刻，内赫巴尔只感觉雷?阿伦伟岸的形象正在悄然崩塌。

    即使以内赫巴尔的表现迟早有一天会追上雷?阿伦的脚步，但此时，内赫巴尔只感觉自己心里不是滋味。

    就好像自己从小信赖的奥特曼竟然被怪兽一脚KO了一样，这怎么看都透露着一股“扯淡”气息！

    最终来自于太阳的昆延?理查德森凭借决赛19分的表现险胜科沃尔，爆冷拿下了04—05赛季的三分赛冠军。

    赛后，当看到雷?阿伦有些失落地坐在场边时，内赫巴尔原本是想上前安慰两句。

    但最后内赫巴尔还是忍了下来，因为内赫巴尔不知道该去说些什么，总不能拍了拍雷?阿伦的肩膀对他说上一句：“别失落，你就是个菜.逼！”

    ……………

    接下来球馆上演的则是一年一度的扣篮大赛，同样，也是卢克觉得很无聊的一届扣篮大赛。

    今年参加扣篮大赛的四位球员分别是：约什?史密斯，“小霸王”斯塔德迈尔，JR?史密斯，以及科里斯?安德森。

    实际上今年的扣篮大赛还算可以，就算没有卡特当年那么精彩，但其实也不算太过拉垮。

    当然，这是对于土著球迷而言，对于前世曾亲眼见证过拉文和戈登那届巅峰之战的卢克来说，NBA已经再无扣篮大赛！

    最多就是强行打出九分的“伪德”那届还勉强可以一战，“无冕扣篮王”戈登与德里克?琼斯之间的对决同样让人震撼。

    只是可惜，“韦大爷”不讲球德，楞生生让戈登坐实了“无冕扣篮王”的美誉。

    事后竟然还试图送戈登一辆奔驰大G告诉他自己是公正的，这件事情还真是对得起他的名字，德坏恩?伪德！

    扣篮大赛开始后，躺在宾馆的卢克干脆闭掉了电视，因为接下来的扣篮卢克是真的提不起兴趣。

    最后与前世一样，约什?史密斯凭借大风车扣篮、空中转体360以及决赛时的飞跃队友成功夺冠，成为联盟新一代扣篮王，在扣篮大赛上将身体素质演绎到了极致。

    当然，说是飞跃队友，其实被约什?史密斯飞跃的队友是找了个椅子坐在篮下，并且约什?史密斯还是从侧翼飞过，避开了队友正面。

    从侧面角度来看，如果这一球约什?史密斯是正面飞人，那坐在篮下这哥们大概率脑子要被踢出屎来！

    整记扣篮唯一的难点就是接队友传球后的拉杆，即使这种拉杆在扣篮大赛上根本上不了台面，但关键不是约什?史密斯太强，而是其他对手太弱！

    就是这样一记飞跃扣篮，还引来了现场大多数球迷的失声尖叫，这实在是让卢克感到头疼。

    卢克很庆幸自己提前就关掉电视，否则卢克一定会遭到降智打击。

    毕竟约什?史密斯飞跃的高度才一米多就能获得满分，而当年戈登飞跃的可是身高两米二六的联盟第一巨人塔科?法尔，结果却是九分…

    很难想象，如果当拉文和戈登同时出现在今年的扣篮大赛上，约什?史密斯会不会被两人联手打到自闭！

