
　　这时，张凌薇扭扭捏捏地走到秦飞身边，踮起脚尖，蜻蜓点水一般在秦飞的脸上啄了一下，然后不知道是害羞还是愧疚，低声道：“对不起，刚刚我我错怪你了。”

　　秦飞漫不经心地道：“没事，我被人错怪惯了。”

　　张凌薇贝齿咬着下唇，接着道：“要不下车之后你跟我去一趟张家，五千万我做不了主，或许我爷爷能够答应你。”

　　“行吧，就去一趟张家。”

　　秦飞想了想答应下来，他到了临州，好像暂时也没有落脚处，张家是临州大族，在张家住应该比在酒店住舒服多了。

　　顿了顿，秦飞对张凌薇道：“你叔叔身体不好，我建议你买一个瓷器回去镇一镇，对他只有好处没有坏处。”

　　说着，秦飞朝背后的吴老七眨了眨眼睛，吴老七立刻会意，把那件带着邪气的瓷器拿了出来。

　　张凌薇眉头一皱，半信半疑地问道：“买瓷器，这种东西能信吗？”

　　秦飞笑道：“那当然，刚刚我才救了你叔叔，你还不信我？”

　　闻言，张凌薇点了点头，开口问道：“什么瓷器？在哪儿？多少钱？”

　　秦飞让吴老七将瓷器拿到了张凌薇的跟前，然后沉声道：“童叟无欺，三百万给你了。”

　　吴老七心中大喜，这个瓷器他恨不得早点脱手，哪怕十几万的贱价他都愿意接受，没想到现在秦飞竟然直接卖到了三百万，直接翻了十几倍。

　　在五千万面前，三百万就算不得什么了，张凌薇是张家的人，小小三百万还是可以拿出来的。

　　她看了一眼吴老七，直接签了一张支票给吴老七，然后收下了瓷器。

　　吴老七高兴得合不拢嘴，连连道谢：“谢谢张大小姐！谢谢张大小姐！”天籁小说网

　　张凌薇眉头一皱，问道：“你是在哪里弄到的这瓷器？还有，你会鉴宝吗？”

　　“怎么了？”

　　吴老七闻言，顿时一怔，他知道张凌薇口中所说的鉴宝就是古董界的掌眼，叫法不同而已。

　　“临州过几天有一场鉴宝大会，张家正在网络各地的鉴宝能人，如果你会的话，可以来我张家做事，报酬不会少的。”

　　张凌薇压低了声音对吴老七说道。

　　吴老七惊喜地搓了搓手，高兴道：“行啊，掌眼这种活，我还是会一点的，而且这鉴宝大会我很早就想去了。”

　　鉴宝大会人人都能参加，不过那哪里比得上以张家的掌眼身份参加来得好，所以他一口就答应了下来。

　　“喂，你叫什么名字，到我家去，我总得介绍你吧？”

　　张凌薇扭头瞥了一眼秦飞，脸色又悄悄飞上一抹红霞。

　　秦飞点头道：“就叫我秦飞吧。”

　　张凌薇嗯了一声，然后便是转身去看望自己的小叔去了。

　　吴老七等她走后，凑近秦飞小声地问道：“小兄弟，你为什么要把那瓷器卖给张峰，不是说那瓷器带着一股子邪气吗？”

　　他以为秦飞是想故意整整张家人，医好了张峰，再给他个瓷器让他放在房间里，到时候身体一半好一半坏，秦飞就可以一直待在张家赚更多的钱。

　　秦飞微微一笑，摇头解释道：“搞错了，这个张峰身上阳气很重，这瓷器由他拿着，刚好可以将阴邪之气镇压下去，阴阳调和，再好不过。”

　　而且那瓷器如果有能人异士能发现端倪，也许知道该怎么解，到时候这瓷器也能够卖个百万左右的价格，剩下两百万，算是秦飞给张峰最后的一道配方钱。

　　吴老七紧紧捏着手中的支票，小心翼翼地揣进包里，然后借口上厕所，离开了软卧车厢。

　　见到吴老七走了，凌霜小声地问道：“师尊，你为什么对这个盗墓贼这么上心？难道只是因为他长得像你的一个故人？”

　　秦飞淡然一笑，道：“不全是，这个人身份来历不小，你看他刚才拿到三百万的时候，虽然装作很高兴，眼里却淡定无比，说明他其实曾经见多了这点钱，而且他刚刚说了他是来自什么吴家，你不是说临州吴家也算是一个大家族吗？”

　　“但是临州这么大，有一个姓吴的盗墓贼不奇怪吧，毕竟这里可是盗墓贼的集中地啊。”

　　凌霜疑惑地问道：“而且，吴家已经没落了啊。”

　　秦飞点点头：“呵呵，正因为吴家没落了，我才起了扶持这个人的心思。”

　　临州的苏家和沈苍天有关系，还和铁剑门的人一起上门，想要抢夺烛九阴，苏家注定是要被秦飞给灭掉的。

　　灭了苏家之后，秦飞需要有一个人来替自己管理临州的产业。

　　况且临州在华夏也是一线城市，主管华东的河运、海运枢纽，是长江三角洲的核心城市，如果能在这里打下一座桥头堡，那玄晴公司的日后扩大，也就方便了许多。

　　凌霜听完之后，眼中立刻闪过一丝精光，称赞道：“师尊果然厉害，我怎么没想到临州的重要程度。”

　　“这也就是为什么我一定要亲自来一趟临州的原因之一。”秦飞微微笑道。

　　十个小时之后，高铁到了临州北火车站，张凌薇的小叔张峰已经痊愈，他特意找到了秦飞，然后郑重道谢：“小兄弟，谢谢你救了我一命。”

　　“没事，我要报酬，你要命，各取所需。”秦飞负手而立，淡淡道。

　　张峰眼光精准，见秦飞这么特立独行，而且身上似乎有着一股名士风范，心想秦飞可能是什么高人，笑道：“当然当然，小兄弟救了我的命，相信以我父亲的性格，他会答应薇薇允诺你的条件。”

　　秦飞瞥了他一眼，没有说话。

　　这时，张家来接张峰张凌薇的车已经到了，秦飞和凌霜，还有吴老七都一起上了车，驶出了火车站。

　　车来到临州西子湖畔的一处巨型别墅庄园当中。

　　一看这种超级豪宅，就知道只有临州第一家族才有资格买下来。

　　“其实这栋庄园，是前华夏首富马先生的资产，我们张家不过是和马先生关系好，租住在这里而已。”

　　张峰见秦飞和凌霜多看了几眼庄园，突然对他们两人说道。

　　秦飞微微一笑，道：“庄园临湖，接引西子湖的水气，而且庄园修筑依照天星风水，前方无挡，明堂秀丽，阳光普照，是一座极好的宅子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第420章 临州张家免费阅读。https://xs.23sk.com 