    对于马丁-斯科塞斯的推荐，罗南还是比较重视的，拆开信封取出信件之后，认真看了起来。

    马丁-斯科塞斯当时只是大致看了一遍剧本，因为类型不符合他的要求，根本没有留下剧本副本，只能大体上描述了一番。

    剧本名叫《超级风暴》。

    单看名字就是一部灾难片，马丁-斯科塞斯描述的内容也是如此。

    男主角是一个气象学家，担心全球变暖会引发一场风暴，毁掉美国的整个东海岸，终于有一天，风暴发生了，这个风暴在到达美国之前，会在火山上停顿一段时间，火山会喷发出有毒的灰尘进入空气当中毒杀人类，男主角必须阻止这一切。

    虽然只是很简单的内容简述，但对于熟悉好莱坞电影的人来说，都不难看出这是好莱坞电影最常用的套路。

    毁灭全世界的灾难，充满个人英雄主义的救世，典型的好莱坞题材。

    有点俗套，但好莱坞电影一直就是这样，大多数商业电影的主线，其实万变不离其宗。

    不过，只有马丁-斯科塞斯简单的描述，罗南不可能做出判断，马丁-斯科塞斯也在信件里面明言，他不是觉得剧本多有意思，而是认为相对论娱乐可能对这类题材感兴趣。

    非常明显，马丁-斯科塞斯认为相对论娱乐更喜欢商业类型的题材。

    剧本名《超级风暴》已经有了，找起来难度不算大。

    罗南随即给康妮发了邮件，让她派遣人手找来剧本，其余的要等他看过完整版剧本再说。

    初步处理完这些，罗南又看了汤姆-克鲁斯专门发过来的信件，随同信件过来的同样有剧本副本。

    刚刚拍摄完《超人归来》的布莱恩-辛格编剧并且准备发起的新电影项目，二战类型的题材，讲述了1944年7月20日“瓦尔基里”行动的最初计划直到最后失败的全部过程。

    剧本的名字罗南曾经关注过——《行动目标希特勒》。

    罗南直接给汤姆-克鲁斯打了电话，汤姆-克鲁斯明言正在与布莱恩-辛格商谈，具体的事情还没有确定，如果相对论娱乐对于《行动目标希特勒》感兴趣的话，他可以为双方牵线搭桥。

    “你怎么对这个角色感兴趣？”罗南有点奇怪。

    他曾经跟汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯讨论过，虽然《兄弟连》取得了巨大成功，但近年来战争题材的电影市场反响都不是很好，二战题材也不例外。

    汤姆-克鲁斯给出了一个非常强大的理由：“我之所以被这个项目和其中男主角施陶芬贝格所吸引，是由于我看了施陶芬贝格的照片后发现他和我的侧面很像。”

    他在电话另一边问道：“你对这个项目不感兴趣？”

    罗南实话实说：“我对二战题材有疑虑。”

    貌似这片子在汤姆-克鲁斯所有的作品当中，都是非常不起眼的一部。

    汤姆-克鲁斯跟罗南相处的时间久了，受到罗南的影响非常大，说道：“那我也再仔细考虑一下吧，看来这个项目有点问题。”

    罗南没再多说：“就这样吧，汤姆，改天再聊。”

    这个题材看上去不错，刺杀希特勒也非常政治正确，但近年来二战以及战争题材低迷，也是不争的事实。

    甚至，这片子也容易引起争议，因为在西方的主流观点里面，施陶芬贝格刺杀希特勒的行动，是一场典型的“狗咬狗”。

    英国大胖子丘吉尔甚至不止一次公开宣扬过这种观点。

    《行动目标希特勒》的剧本，被罗南放入了直接否定的行列当中。

    下一份邮件来自《活死人黎明》和《斯巴达三百勇士》的摄影指导马修-莱昂内蒂，除了信件回复之外，同样附有剧本。

    罗南看了眼剧本附件的名字，就知道是那种题材了——《丧尸乐园》。

    看名字就不是《活死人黎明》这种仇大苦深的类型，有可能走的是《僵尸肖恩》这种典型的丧尸喜剧路线。

    剧本的背景故事设定，与绝大多数丧尸片几乎如出一辙。

    在全美范围内出现了一种奇怪的病毒，只要人类感染上这种病毒就会变成丧尸，随后丧尸就变成了病毒的携带者，继续肆虐的感染不知真相的人类。

    不同的是，男主角出场时就已经是世界末日了，全世界没剩下多少幸存者。

    当然，这不是挂羊头卖狗肉的《行尸走肉》，影片中的反派就是丧尸。

    关于男主角的设定，也比较有新意，男主角不是大杀四方的类型，而是一个胆小如鼠的人，并且总结出了一套行之有效的末世生存法则。

    比如“补射一枪”来确保丧尸死透，“上车检查后座”来确保不会被丧尸偷袭。

    正是这套法则让男主角能够在危机四伏的末日世界中生存下来。

    剧本设置了四个主角，除了胆小如鼠的男主角之外，还有强悍到说干就干的男二号，以及一对骗子姐妹花。

    没有复杂的人性斗争，更没有来回墨迹的心理挣扎，在这个廖无人烟、满是丧尸的世界里，他们只能相依为命。

    看到剧本后面，罗南甚至有种想笑的感觉。

    因为整个剧本太不丧尸电影了。

    没有生死别离，没有血肉横飞，丧尸和游乐场融为一体，几位主角像是在玩一场冒险游戏，轻松又刺激，而且还非常欢乐。

    再加上许多含蓄自然，又冷不丁让人笑到尿崩的段子，有些隐隐能见到《僵尸肖恩》美国化之后的影子。

    剧本相当有趣。

    更重要的是，男主角的生存法则，四个主角的设定，尤其是骗子姐妹花，都唤起了罗南的记忆。

    这片子他看过！

    没记错的话，男主角是《社交网络》里面出演扎克伯格的那个，男二号是伍迪-哈里森，女一号是当时还没有出演格温-史黛西的艾玛-斯通，也就是太平洋对岸俗称的“石头姐”。

    女二号是个不起眼的小屁孩，罗南就不记得了。

    貌似后来还拍了第二部续集。

    罗南翻到剧本最后，上面还有两位编剧的相关介绍和联系方式。

    编剧有两位，分别是略特-里斯和保罗-威尼克，电影行业的新人，也是第一次尝试编写剧本。

    但两人在娱乐媒体行业有一定资历，之前在CBS的一个真人秀节目里面，担任过两年没有署名权的编剧。

    换句话来说，《丧尸乐园》其实就是新人新剧本，剧本版权有很大概率依然在两位编剧手上。

    罗南大致有过印象，曾经是在2010年前后看到的这部影片，再具体的时间就记不清了。

    这个剧本上面有注明，两位编剧去年开始创作，今年年初完成，罗南猜测，极有可能是看了《僵尸肖恩》之后创作的，毕竟剧本有些地方能看到《僵尸肖恩》的影子。

    罗南直接通知康妮，让她去尽快联系两位编剧，询问版权是否还在。

    这种收集电影剧本和题材的方式，最大的问题就是版权。

    圈内的专业人士看过的有意思的剧本，可能早就有了版权归属。

    但能从几十个项目当中，淘出一个项目来，也是值得的。

    罗南又PASS掉几个剧本之后，康妮手下的助理有了消息反馈，《丧尸乐园》的版权还在略特-里斯和保罗-威尼克手上，两人同意明天上午来相对论大厦洽谈。

    两位编剧最近都在好莱坞推销剧本，跟所有新进入电影行业的新人编剧一样，基本上处于四处碰壁的状态。

    但在罗南眼里，略特-里斯和保罗-威尼克并不是纯粹的新人，在CBS工作的经历，也会让他们在与相对论娱乐的接洽中，有一些经验性的判断。

    所以，罗南不会出面，让版权部派人接待略特-里斯和保罗-威尼克，直接从他们手里买断剧本版权。

    就目前来说，略特-里斯和保罗-威尼克不会有更好的选择。

    罗南很快又被一位电视剧制片人推荐的项目吸引住了。

    这位叫做约翰-威尔森的制片人，曾经在《越狱2》剧组担任制片经理一职，是伴随着相对论娱乐一起成长起来的那种。

    在信中，约翰-威尔森极力向罗南推荐一部去年刚刚在英国上线的电视剧，并且专门邮寄来了电视剧第一季所有剧集的DVD碟片。

    罗南当然没有时间一集一集去看碟片，只是看了下碟片的上电视剧的片名，就让康妮通知约翰-威尔森明天来相对论娱乐见他。

    这部英国电视剧的名字叫做《无耻之徒》，看内容介绍，几乎是曾经一部大热美剧的英国翻版。

    但这部剧的英国版就放在面前，罗南不用猜也知道，曾经的美剧八成是翻拍自英国的版本。

    罗南倒也不算意外，毕竟美剧或者好莱坞电影翻拍英国人的作品，属于好莱坞的常规性操作。

    曾经在太平洋的另一边，罗南看过第一季，虽然没有看完过，但对那一家人多少有点印象。

    这部英剧也让他多少想起一点来，貌似美剧拍了足有八九季左右吧？好像评分一直很高来着。

    想要翻拍，先要看看版权的可操作性。

    