    叶辰和林红月看着这个从车上走下来的年轻人，眼中闪过一抹异色。

    一身军绿色的军装，看起来像是这军营里的兵。

    叶辰看了一眼他的肩章，四级军士长。

    如此年纪就能够当上四级军士长，也算是未来可期。

    “四级军士长，看来是家里有些门路，怪不得如此嚣张。”

    叶辰看了一眼贺鸣，轻笑道。

    对于这种兵蛋子，在以往都没有资格见他。

    叶辰也没什么兴趣在军营门口和这种年轻人置气。

    若是被孙绍元他们看到了，说不定还会说他欺负小孩子。

    “有点眼力界，既然知道小爷我的身份，还不乖乖让路。”

    贺鸣冷哼了一声，脸上满是得意之色。

    “看来孙绍元这练兵的能力还不够，最起码这做人的道理没有传下去。”

    叶辰皱了皱眉，神色有些不悦。

    “小陆哥，你来处理。”林红月见叶辰都有些不开心了，转头看向了小陆哥。

    “呦呵，还是个美女，没想到我们这里还有这么漂亮的美女，还真是难得。”

    贺鸣看了一眼林红月，顿时被林红月的容貌惊艳到了。

    “臭小子，趁我还没有生气，赶紧给我滚。”

    小陆哥看着贺鸣色眯眯的样子，脸色顿时冷了下来。

    “你说谁呢？敢在这个地方跟小爷我这么嚣张，信不信待会我让你走不了？”

    贺鸣瞥了一眼小陆哥，冷嘲热讽道。

    “看来我得好好替你家里人管教管教你了。”

    小陆哥活动了一下手脚，向着贺鸣走了过去。

    “想打架？你可真是找对人了。”

    贺鸣咧嘴一笑：“这里是军营外面，我废了你也不违反什么规定，待会你可不要像你爷爷我求饶。”

    “求饶？谁求饶还不一定呢。”

    小陆哥的脾气也上来了。

    小陆哥虽然跟随林红月很多年了，但是算算年纪也不过是二十多岁的年轻人。

    再加上跟在林红月的身旁，平日里身边全是小弟，被贺鸣这么一阵嘲讽，怒火还不是蹭蹭的上来了。

    “我给你出手的机会，要不然我怕我一拳就把你打趴下了。”

    贺鸣一脸不屑的看着小陆哥，讥讽道。

    “让我先出手？”

    小陆哥冷哼了一声，陡然一拳向着贺鸣打了过去。

    这一拳小陆哥只用了五成的力量，先试探一下贺鸣的实力再说。

    这贺鸣穿着军装，显然是这军营里的人，说不定还是个红三代。

    虽然对方气焰有些嚣张，但如果一不小心废了对方，恐怕也会引起一些不必要的麻烦。

    “没想到你还是个人物。”

    贺鸣看着小陆哥这一拳，眼中闪过一抹惊奇之色，不甘示弱的一拳向着小陆哥迎了上去。

    两拳相撞，发出了一声闷响声。

    贺鸣这时候脸色一变，竟然感觉到一股强悍的力道从拳上传来，忍不住向后退了两步。

    “就这点实力，还学人家装~逼？回家多练几年再来吧。”

    小陆哥一脸不屑的看着贺鸣，伸出一根手指在贺鸣的面前摇了摇。

    贺鸣看着小陆哥极具挑衅意味的姿态，脸色顿时变得涨红。

    “小爷我刚刚让你而已，再来。”

    贺鸣深吸了一口气，脸上满是认真之色，左脚在地上一踏，就这么凌空向着小陆哥踢了过去。

    一阵凌厉的腿风在小陆哥的耳边响起。

    “有点意思。”小陆哥嘴角露出一抹笑意，微微向后退了一步，躲开了贺鸣这一脚。

    贺鸣落地没有丝毫的停顿，一口气提了上来，陡然一拳向着小陆哥的胸口打了过去。

    “招式还算不错，但是力量差太远了。”

    小陆哥淡淡的说了一句，微微侧身，就避开了贺鸣这一拳，随后伸手直接抓住了贺鸣的手腕，微微向前一带。

    贺鸣在小陆哥的拉扯下，身形下意识的前倾。

    小陆哥陡然提膝，直接撞向了贺鸣的小腹。

    贺鸣脸色一变，这时候完全避不开小陆哥这一击，下意识的将左臂拦在了小腹前，挡住了小陆哥这一击。

    下一刻，贺鸣直接被小陆哥这一击提膝撞得连连后退，砰地一声撞在了越野车的前脸上。

    巨大的力道将这汽车前脸都撞出了两个凹陷进去的坑洞。

    “就这点实力还学人家嘴炮？这里要不是军营，你的命我早就拿走了。”

    小陆哥瞥了一眼贺鸣，一脸不屑的说道。

    贺鸣咬了咬牙，一脸阴沉的看着小陆哥，整条左臂还在颤抖。

    刚才那一击，贺鸣用左臂将大部分的力道都挡了下来。

    要不然那一击踢在他的小腹上，恐怕要让他在地上躺一会了。

    即便是如此，贺鸣感觉到左手臂颤抖的不行，短时间之内怕是用不上什么力道了。

    眼前这个陌生的男人，实力竟然这么强。

    完全超出了贺鸣的预料。

    这一次竟然是撞到铁板上了。

    “贺哥竟然输了？”

    “贺哥可是这军区的尖子兵，竟然不是这个年轻人的对手？”

    车上的一男一女楞了一下，脸上满是惊讶之色，急忙下了车，一脸警惕的看着小陆哥等人。

    “行了，这应该是这里的兵，玩玩就行了，别真废了他。”

    林红月眼看着贺鸣落败了，向着小陆哥招呼了一声，防止小陆哥真的把贺鸣给废了。

    “你们到底是什么人？技不如人，今天我认栽了，你们想怎么样，我都接下了。”

    贺鸣咬了咬牙，脸上满是不甘之色。

    叶辰和林红月瞥了一眼贺鸣，随后转过了头，丝毫没有理会贺鸣的意思。

    这种态度，更是让贺鸣憋屈的不行。

    就在这个时候，一辆军车从营内开了过来，停在了门口的位置。

    孙绍元带着一位三十多岁的男子从车上走了下来。

    “首长，不好意思，忘记和他们说了，让您在这久等了。”

    孙绍元急忙走了过来，脸上露出一抹尴尬之色。

    “也就多等了一会，不过也体会到了你手下的兵，脾气可是不小。”

    叶辰似笑非笑的看着孙绍元，意味深长道。

    “我的兵？”

    孙绍元楞了一下，没听懂叶辰说的是什么意思，下意识的看向了叶辰的身后，就看到了贺鸣脸色苍白的站在车前，一副打架受伤的样子。

    一瞬间，孙绍元就猜到了什么，脸色顿时变得阴沉了下来。

    “贺鸣，你胆子真是太大了，还不给我过来。”

    孙绍元看着贺鸣，一脸严肃的喝道。

    贺鸣看着突然出来的孙绍元，整个人都有些懵逼了。

