 正当她想着，一个令她熟悉到骨子里的声音传了过来，“辰王成亲，本王也必须出一分力。”

说着黎帅直接上前，将自己身上玉佩放到了伊芷的手里。

伊芷认得黎帅的这个玉佩，是黎帅刚出生的时候，他的父王送的，所以……对黎帅来说很重要，她的反应极快，“香王国国王说笑了，我们只收银钱，若是其他的物件，刚才辰王已经准备了。”

黎帅：“……”但是他的反应也不慢，“本王从香王国而来，身上没有银钱，只有这枚玉佩，想用来祝贺一下辰王亲婚。”

南宫辰维站在一边，看着两个人因为一块玉佩，占了他的时间，有些不爽，干脆又直接的问：“乐阳公主，现在可以让开了吗？”

“不可以，你还需要说一段情话，得到了里面新娘的回答才可以。”

伊芷笑呵呵的说着，一个余光也不给黎帅。

说完伊芷就让开了，与秦晓燕等人去一边分钱去了，至于黎帅的玉佩……她分给了其他人，但都没有人要，最后还是在她的手里。

让她亲自去拿给黎帅？

她才不干，只能是先将东西收起来，后面再想办法。

因为伊芷的话，在场所有的人都安静了下来，南宫辰维对着乔玉灵的门，极严肃的说着，温柔似水的情话，“弱水三千，只取一瓢饮。”

他只说了这一句，然后什么都不说了，这是他对乔玉灵的承诺，其他的都不用再说。

只是这一句，从南宫辰维嘴里说出来，可就带表着无尽的可能，大家全都看着他，仿佛……有些理解无能。

片刻之后，里面传出来乔玉灵轻柔的声音，“进来吧。”

全场掌声一片，南宫辰维有些激动，如果细细看就能看出来他的手在抖，两军交战都面不改色的人，竟然在这个时候抖了起来。

  谁也没有发现人，进到里面南宫辰维看到的是已经顶着盖头看不到脸的乔玉灵，纵使看不到脸，他也觉得美极了。

喜婆上前说着吉祥话，走完了所有的流程后，南宫辰维终于他可以带着他的新娘离开了。

这个时期，出嫁时，本是由哥哥或者弟弟将新娘背出去，小五与小六都太小了，吕氏家的儿子都来了，还有乔建志也在，他们都想背玉灵出去。

原本前两个几个兄弟就一直在抢，都想背玉灵，后来吕氏见他们吵得没完没了，就想着一个人先背出来，然后再换人背，这种方法在乔家村也是行得通的，证明有多个人宠着。

几个兄弟正打算上前去背乔玉灵，不成想南宫辰维直接上前……将乔玉灵打横抱起，稳稳的离开了房间。

兄弟几个面面相觑，不敢上前去与南宫辰维抢人，只能是跟在南宫辰维身后。

乔玉灵是第一个被夫君抱着出了娘家门人的，在出来的时候，有些人感觉不合礼数，但更多的是祝福，大家看着他们在一起的样子很羡慕。

乔玉灵并没有想到，因为她与南宫辰维的婚礼，最后竟在南顺流行起来。

一路上吹吹打打的离开了国医府，南宫辰维坐在马上，难得脸上带着浅浅的笑容，可是迷倒了一大群女人。

辰王府的人出手阔绰，对于城内百姓撒的散财喜钱也不少，大家全都上前来哄抢，而且说着吉祥话。

绕着城内转了一圈回到了辰王府，一路上什么事情都没有发生，喜气洋洋的到了辰王府后，皇上与皇后娘娘早就已经高坐，整个辰王府现在已经是人满为患。

因为乔玉灵家的人不多，在京中认识的人也少，所以乔玉灵早就与南宫辰维商量过了，乔玉灵前脚出门，后脚乔家所有人都去辰王府。

有乔湖与小刘氏到，皇上也是知道的，所以命人安排了位置，就在皇上的下手边。

乔湖与小刘氏实在是紧张，最后还是老太傅上前以外祖父的名义坐在了皇上的下手边，乔老爷子则是挨着老太傅坐，但就因为这样……他也紧张的不能自己，从来没有想过自己能见到皇上，而且……还是坐着的。

乔湖与小刘氏两人就站在了他们身边。

京城中所有人都知道乔玉灵是村里出来的，大家多多少少有些瞧不起，可是现在他们不敢，乔玉灵已经与南宫辰维成亲了，乔家一跃就成了京城中炙手可热的皇亲国戚，所以大家巴结还来不及呢。

这些赵老爷子早就有所安排，他家里的人也全都出动，给乔玉灵家每个人身边都派了一个陪同的人，有人过来打招呼，乔家人不会的，全都由赵家人去化解，整体还算是圆满。

回到了辰王府上，拜了天地，进洞房，乔玉灵刚刚坐下，就有声音传了出来，“恭喜恭喜。”

乔玉灵一怔，感觉声音无比熟悉，“谁。”

房间里还有别人，足以让她警惕起来。

“老朋友。”

这话音刚落，乔玉灵自己掀开了盖头便看到乔玉佳正端坐在凳子上，笑呵呵的看着她。

“玉佳？”

乔玉灵惊讶的坐床上站了起来。

“你这记性是真不好，我不是乔玉佳，上次我以为我们说的很清楚。”

贺佑娴很嫌弃的看着乔玉灵。

乔玉灵刚想说话，贺佑娴就开口了，“在南顺办了点事情，听到你要成亲，就想着过来凑热闹，送一分贺礼的，不成想竟然遇到有人在你房间的熏香加料。”

“什么人？”

贺佑娴摊了摊手，“我也不知道，不过那个被加了料的熏香我已经给你换了，东西就在那边的花瓶里，有时间你可以看看。”

她伸手指了指一边摆件的花瓶。

乔玉灵上前拉着贺佑娴的手，“你就是我妹妹乔玉佳，我不知道你为什么会变成贺佑娴，但是我想让你清楚。”

贺佑娴皱眉，“你是不是糊涂了，我就是贺佑娴，难不成我还不知道自己是谁？”

说完她也不看乔玉灵，从怀里拿出来一个小盒子，“这个送给你，新婚快乐。”

 