    “音乐这条路并不好走，你们能不能得到市场的认可，或者说未来的作品有没有人喜欢，杨老师也不敢打包票......”

    确实是这样，同样一首歌，A唱能火，B唱却只是歌火人不火，这样的案例在地球上，在杨谦他们这个世界的娱乐圈都比比皆是。

    所以，杨谦不敢保证一定能让这些有天赋的孩子成为天皇巨星，他也不打算一手打造天皇巨星。

    谦语传媒只是一个梦想开始的地方，杨谦教她们怎么唱歌，带她们入行，但以后的路还是要她们自己去走，能有多大的成就也只能看她们自己的造化。

    “不仅仅是音乐，甚至延续到整个娱乐圈，能够站到金字塔顶端的艺人都是凤毛麟角，很多能力不差的歌手、演员得不到机会，渐渐地退出了这个行业都是很正常的事！”

    吴岚说得很现实，但现实就是这么残酷。

    娱乐圈想要进来的人太多了，每时每刻都有新人补充进来，都有没能存活下去的旧人黯然出局。

    回顾华语乐坛几十年以来的发展，常青树不多，多的都是一些或者璀璨一时、或者只是在天空留下一点点印记的流星。

    杨谦能够保持自律，而且能够风格多样，可以一直唱下去。

    但从小在温室里长大的欧阳晓晴可以吗？没有背景、能力比较单一的张珊珊可以吗？

    这些他都没办法去预测。

    所以，为了公司“训练生”们的未来，杨谦希望给她们多一条退路。

    就算唱不了歌，未来她们还是可以从事别的行当，或者利用这段时间学到的、体会到的其他技能，在未来可以混口饭吃。

    这一条退路，可能对于欧阳晓晴来说，意义不是太大，但对于没有其他选择的张珊珊，以及公司以后可能还会有的其他来追梦的孩子来说，都是意义深远的！

    “当然，你们选择这个第二课程，也不是随便选的。一定要自己考虑清楚，慎重地做出决定，因为不管是公司给你们到时候请的老师这些开销，还有你们自己的时间花费，都是需要成本的！”

    吴岚的话透露了另一个细节，就是公司给“训练生”们提供的所有培训课程，都是公司承担了相关费用的。

    可以说，是杨谦和戴羽妮拿自己的钱去培养了这些新人。

    对于这些，之前吴岚还是有些异议的。

    要知道，杨谦让吴岚给欧阳晓晴、张珊珊签的合同就只有五年时间，这五年中包括了三年的“训练生”阶段。

    “训练生”阶段，公司是几乎在她们身上赚不到钱的，好不容易有一些演出，大部分演出的报酬还要分给她们。

    而后，进入正式的艺人阶段，欧阳晓晴、张珊珊她们才能接一些广告代言、接一些通告活动。

    但假如合同期满她们就不跟谦语传媒续约了，那公司就只能有两年的赚钱期，这还是不确定的。

    所以，吴岚觉得杨谦他们是在赔钱做慈善，一直在劝他们，要么把合同延长，要么就不要搞什么“训练生”的阶段。

    可是，杨谦还是坚持要这么做。

    他拿自己的一部分收入用来为乐坛培养人才，这些孩子以后就算不留在谦语传媒，自立门户了，他也会大方地祝福，只要他们继续为华语乐坛发光发热！

    “谦语传媒可以不做业界第一的娱乐公司，可以继续做一个小小的以版权经营为主的音乐公司，但我们要做华语乐坛的黄埔军校！从我们谦语传媒走出去的音乐人，未来都是华语乐坛的栋梁之材！”

    杨谦是这样跟吴岚说的。

    唯一一个能阻止他的另一个大股东戴羽妮却是杨谦最大的支持者。

    吴岚实在是劝说不了杨谦，同时她也被杨谦长远的志向和豁达的人格打动了，决定即便是赚不了太多的钱，也要继续帮杨谦把谦语传媒这个“华语乐坛的黄埔军校”给做起来！

    “你们不用太着急，我也不是让你们现在就做出决定，今天还是先上一些礼仪、公关之类的基础课程。回去之后，你们可以自己想一想，也可以互相讨论，甚至是找我或者你们的杨老师、戴姐姐去商量一下，想清楚自己除了唱歌以外，还比较热爱的，或者以前想做的是什么，把这个兴趣爱好列出来，公司会负责帮你们请老师来教你们！”

    吴岚看着这两个年龄都很小的女孩子，语气格外的温柔。

    “吴姐，我想请问一下，我现在是在魔都，但以后我是要在京城读书的，那这些课又该怎么上呢？”

    欧阳晓晴举起手来。

    “这个先看你们选择的情况，还有你们在大学的课程情况。像我们那些基础的课程，可能会集中在放假的这几个月去学。但以后你们去学校了，这个频率就不会太高，可能是寒暑假，也有可能是通过网课的形式，在周末有空的时候兼顾地去学一点。当然，像晓晴在京城，以后我们也可以请在京城的老师给你上课，地点会选在咱们京城的办公室那边。”

    吴岚笑道。

    “我们在京城也有办公室？”

    欧阳晓晴有些惊讶地问道。

    “嗯，计划会在京城选一个落脚点，现在杨老师他们不是都在京城吗？以后在京城的活动也会有很多，老是借用摩星音乐的录音棚也不合适。所以，我们会在那边装修一个办公室，可以给我们的工作人员去京城有地方歇脚，也可以布置一个录音棚给杨老师用。”

    吴岚其实觉得花几百万再投资一个办公室和录音棚没有必要，这钱都可以让杨谦用好多次摩星音乐的录音棚了。

    当然，她也没劝，因为地方是人家戴家提供的。

    老戴同志现在特别喜欢杨谦，不仅真正认可了这个女婿，还使劲地想要给杨谦一些资源，让他快点发展起来。

    所以，对于不缺写字楼、不缺固定资产的戴振宏来说，在京城给谦语传媒安排一个办公室，真的是再容易不过了！

    “其实你在京城上课，有时候可能也会碰到杨老师。他现在拜了一位京剧大师为师，准备学京剧，以后他们估计也会经常在京城出现。”

    吴岚跟欧阳晓晴笑道。

    是的，杨谦已经把自己春晚筹备时候，跟蒋雪青、周云川这些京剧名家交流所想到的一个计划变成了现实！

    他通过周云川，准备要拜入了京剧大师田振山的门下，从零开始学京剧。

    田老先生真的是京剧行当里的非常重磅级的人物，他是著名的京剧演员田渊荣先生的儿子，同时自己也是继承了父亲的田派，成为顶尖的旦角艺术家。

    田老先生已经七十多岁，但他学生众多，一生也是在努力地想要培养京剧人才、传承京剧文化。

    杨谦虽然没有一点京剧基础，但他是目前娱乐圈最炙手可热、最备受瞩目的艺人，同时也是非常有创造力的音乐人。

    杨谦之所以能够通过周云川，拜入田老先生的门下，除了因为杨谦自己的想法、柴江和李光民等老师动用自己的人脉帮忙游说以外，也是田老先生看好杨谦这颗赤子之心，希望他能融合现代流行音乐，更好地传承和发扬京剧传统文化！

    扯得有点远了，但杨谦学京剧的这个还没有对外公开的消息，在吴岚的嘴里说出来，对欧阳晓晴和张珊珊的冲击力是非常强烈的。

    欧阳晓晴的眼神都认真了下来。

    杨谦哥哥这么厉害了，还在孜孜不倦地学习新的知识。

    自己只是高考结束，音乐事业还没有起步，就想着享受，就开始懈怠了？

    欧阳晓晴感到很惭愧。

    或许，自己也应该好好地对待杨谦哥哥给自己安排的课程。

    向杨谦哥哥看齐，成为一个像他一样厉害的歌手，这个不能只是嘴上说说而已啊！

