
　　唐昊被搞懵了，一会双生武魂，一会又双形态武魂，什么鬼。

　　“那个银银啊，你能把你的武魂给爸爸看看吗？”

　　唐银对于本体的操作很满意，双形态虽然令人震惊，但是本质是一个武魂，所以可以随便用，不然双生武魂还得藏一个，有什么意义。

　　唐银张开手掌，出现了一片叶子。

　　“这是我武魂的第一形态，特性是融合，可以和任何人融合，被融合的人获得我武魂第一形态的特性。”唐银说的非常平静，好像菜市场买菜一样。

　　唐昊浑身一震，他可不是唐三这种初出茅庐的小屁孩，他以前可是大名鼎鼎的昊天斗罗，唐银的武魂听着不强大，但是可是一个完美的辅助，等唐银升到封号斗罗，她就有九个魂环，被融合的人就相当于多了九个魂环，这是何等的可怕。

　　而且最可怕的是这是一种完美的辅助性魂师，只会被各方势力所拉拢保护，在任何势力唐银都是宝贝。

　　“银银啊，你用在爸爸身上试试。”唐昊搓搓手，迫不及待的想感受一下能不能给封号斗罗用，如果没有限制，那银银基本逆天了。

　　唐银也没有废话，把叶子往唐昊身上一甩，碧绿的叶子融入了唐昊身体。

　　唐昊身躯一怔，倒不是给他多大的加成，他已经是封号斗罗了，而唐银连魂环都没有。

　　他震惊的是竟然可以和封号斗罗融合，而且他感受到有一股淡淡的恢复之力，魂力上限也加了一点点。

　　“好了，银银收回去吧。”

　　唐银手一挥，叶子回到了她的手心。

　　唐昊深吸了一口气，缓缓道：“银银，被你的武魂附身会有一种淡淡的恢复之力，能够治疗被融合者，还会增加魂力上限，消耗大吗？”

　　“没有消耗。”

　　唐昊倒吸了一口凉气，这这这，这样就可以一直融合，这也太强了。

　　唐昊不可置信道：“难道就没什么缺点？”

　　“那还是有的，融合期间我没有魂力。”

　　那还好，唐昊松了一口气，不对，唐昊赶紧把气吸回来，这就意味着她是把全部的魂力附加给被融合者，这这这……

　　这位封号斗罗已经不知道该说什么了，你要上天吗？斗罗大陆已经容不下你了，赶紧上天吧。

　　唐三在旁边不明所以，“爸爸，妹妹的武魂很强吗？”

　　“很强，虽然她不会有什么危险，但是她可能会失去很多，小三，你要记住，用你右手的锤保护好你左手的草和你妹妹，永远。”

　　唐三似懂非懂的点了点头。

　　“银银啊，那另一个形态呢？”这个形态的武魂已经如此之强了，也不知道另一个会怎样。

　　唐银再次召唤叶子在手里，“大。”

　　叶子逐渐变大，变成扇子大小，然后唐银开始扇扇子。

　　这是啥，唐昊看呆了，所以另一个形态就是扇子？

　　“银银啊，它有什么作用？”唐昊不解道。

　　“扇子呀，不够明显吗？”

　　“我知道是扇子，那它有什么功能吗？”

　　“扇风呀，不然干什么？”

　　唐昊深吸一口气道：“银银啊，咋们在说正事呢。”

　　唐银咯咯直笑，“扇子的初始特性是控风，能随着魂力的输入控制风，随着魂环的加入好像会增加别的攻击方式，总之一形态是辅助，二形态是进攻。”

　　好厉害啊，攻守兼备，银银真是出人意料。

　　“那可以两个一起用吗？”唐昊觉得应该是不行的，不然和双生武魂有什么区别。

　　“不行哦。”唐银摇了摇头。

　　唐昊松了口气，还不是那么逆天。

　　“不过如果一形态和自己融合的话能够召唤二形态。”唐银非常的俏皮。

　　唐昊还没松的一口气又吸了回来，“银银啊，咱们话不能说一半，下次说完可以吗？”

　　“好的呢。”唐银觉得自己越来越适应女性角色了，她不断告诫自己，我是一棵树，我莫得性别，我是一棵树……

　　唐昊经历过女儿的震惊之后对着唐三说道：“你想成为魂师吗？”

　　唐三看着唐昊坚毅的面庞，郑重的点了点头，“爸爸，我想。”

　　“哎，你终究是走上了这条路。”说着就往屋里走去。“记住，千万不要在外人面前露出你的锤子，千万记住。”

　　唐三一头雾水，爸爸这是同意了还是没同意呢？

　　随后就继续自己的打铁生涯了，而唐银躺在门口的摇椅上，手里慢慢挥动着扇子，好不自在。

　　自打她武魂觉醒之后就不是很需要睡觉了，但是她还是喜欢阳光铺面的感觉。

　　里面父子俩又开始敲敲打打了，不过这次唐昊的态度要好很多，没有以前那么恶劣了。

　　不过这跟唐银也没什么关系，她又不会轮锤子，学那玩意也没用，还不如躺着。

　　人生艰难唯有躺平，如果还是艰难，那就说明地有问题，该换个地了。

　　屋里当当当当的打铁声音实在心烦，此地不易久留，唐银抱着躺椅去了唐三常去练功的小山坡上。

　　虽然唐银不练功，但是身体素质绝对没问题，唐三和她打起来绝对会被吊打，只不过平时比较懒的缘故显得人畜无害。

　　摇着摇椅，扇着扇子，看着圣魂村烟火缭绕，多么的自在。

　　伴着初升的朝阳，唐三也来到了这里，每天的练功是他的必修课，不过最近不知道怎么了，妹妹把摇椅搬到这边来了，每天除了回去吃个饭就在这躺在。

　　唐昊看到女儿没了还出去找过，然后父子俩又被骂了一顿，天天吵吵着让人睡不着，都跑到这里了还不让人睡个安稳觉。

　　这天唐三突然递给唐银一件东西，这是他在斗罗大陆制作的第一件暗器，对他来说意义非凡。

　　他决定把暗器给需要保护的妹妹，虽然现在已经能制造暗器了，但是没有材料让他很头疼。

　　唐银看着黑咕隆咚的东西，“这是啥，给我干嘛？”

　　唐三一脸得意道：“这是袖剑，藏在袖子里的，一抬手触发机关里面的箭就能发射，打人出其不意，你拿着，我来教你怎么用。”

　　唐银拿在手里看了看，造型很精美，唐三也照顾自己，用皮革把铁质品包裹，这样装上没那么难受。

　　唐银把袖箭丢给唐三慢慢摇着椅子道：“你自己用吧，我用不着。”

　　唐三以为是东西不好看，开始劝说起唐银来。

　　唐银被说的心烦了，摇着扇子道：“你用你那个箭向我射过来。”

　　唐三愣了一下，头摇的跟拨浪鼓一样，“你会受伤的。”

　　唐银脸上笑意不变，山间的微风吹动这唐银调皮的头发，及腰的长发有一缕随风飘荡。

　　“你试试就知道了。”

　　唐三有些犹豫，妹妹一向不说大话，但是他真的害怕伤害到妹妹，自己造的暗器他知道威力。

　　唐三摇了摇头道：“你不要就算了，我回去做饭了。”

　　看着初升的太阳唐银对着下山的唐三挥动扇子，一阵狂风把唐三吹的一个踉跄。

　　他疑惑的转头看向唐银，怎么会突然出现一阵风呢？不过唐银依旧是那个样子，在那悠哉的晒着太阳。

　　虽然没有证据，但是唐三感觉唐银有问题。

　　唐银很开心，小伙子很棒呀，轻功练的不错，还以为能让他来个狗吃屎呢。

　　中午吃饭的时候唐昊突然对着唐三说了道：“下午的锻造工作就不用继续了。”

　　唐三愣了一下，“为什么呀，我觉得我学的挺好的呀？”

　　唐昊摇摇头道：“你去收拾收拾东西准备和银银一起去诺丁城上学，她一个人去我不放心。”

　　唐银翻了个白眼，你不要那我当挡箭牌好吧，死鸭子上架，嘴硬的很呀。

　　“爸爸，你怎么改变主意了？”

　　“那你到底去不去，我不是说了不放心银银。”唐昊辩解道。

　　“那我走了以后就没人照顾你了呀。”唐三说道

　　“我还用你照顾吗，照顾好银银就行了，到时候自己找个铁匠铺打个工，吃住应该够了，不要老是找银银要钱。”唐昊叮嘱道。

　　唐三心中万头神兽踏过，我是不是你儿子，虽然女儿亲吧，也不能这么袒护吧。

　　“好了，下午收拾收拾吧，老杰克明天应该来接你们。”

　　唐银全程没有说话，临了说道：“那些酒就送你了，别糟蹋了。”

　　他没想到女儿那么敏感，他摆了摆手，“怎么会糟蹋呢，我慢慢喝掉。”

　　唐银白了他一眼，你心里有数就好。

　　唐昊有点心虚，但还是对着唐三询问道：“不论你今后如何修炼魂力，不得给你那锤子武魂施加任何一个魂环，甚至不要让任何人看到它的出现。更不要让别人知道你是双生武魂，你能做到么？”

　　“爸爸，没问题，那蓝银草武魂呢？”这时候的唐三巨乖巧。

　　“那个随你用，记住，一定要保护好你妹妹。”说完头也不回的进屋了。

　　唐三没什么东西好收拾的，就几件带布丁的衣服，收拾完之后就去打铁去了，他要多搞几件暗器出来。

　　唐银望着里屋的门帘，摇了摇头，这又是何必呢，你自己教不挺好的吗，最后受苦的还是小三子。

　　...............................

　　感谢浪子咩咩的打赏，诸位要不要试试打赏系统能不能用嘞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第十六章武魂双形叶和扇（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 