    秦朗这里自然毫不知情翟叙的歹意，他现在正迟迟对着自己的升级抽奖无法下定决心。

    【当前人物等级：6级】

    【每一秒钟，将获得五十文钱的财富奖励】

    【升级经验：230000/100000000文】

    【畜类优化*2】

    三级所需的100两升级经验非常容易搞定，更是秦德就ok了；四级所需的一千两在秦朗搞定纪庄后也顺理成章，然后是五级所需的一万两经验了。

    这个过程就相当漫长了，明末的邳州可没后世大城市那般有着主诸多的高档奢华品牌，尤其是眼下时候，有钱秦朗也不可能去胡乱挥霍。

    他就只能一批批的去购买粮食布匹油盐肉类，还有各类牲畜车马，从邳州城购买，从周遭村庄里购买，后者是因为一个个地主士绅纷纷往南逃，粮食牲畜自就纷纷出手了。

    最后就是温元辉了。

    当后者都有点小感动的带着三千两定金走人之后，一万两的花费秦朗终于凑够了。

    然后每秒所得的金钱变成了五十文（1—2—5—10—20—50）。

    接连几次升级，秦朗早就摸透了一切，每秒所得金钱就是2—5制，从1到10，从10到100，从100到1000，这都是个轮回。

    到了第十级时正好每秒所得一两银子。

    如果十级的后头还能继续，那就又是一个重新的开始。

    第六级，十万两升级经验，秦朗每秒所得是50文，也就是一天入账4320两银子，如果算上系统银块在现实交易中的纯度升幅，实际的价值还要超过4700两！

    他已经不奢望着短期内就再次升级了。

    在鞑子兵锋的威胁没有消除之前，秦朗现在有钱都难花掉。

    淮安等地与邳州的商路已经断绝，城内的几大粮店，存粮都已经不多。

    这也意味着秦朗的‘舒适区’马上就要走完了。

    十万两的升级经验实际上还并不多，只要鞑子一直不南下，商路迟早会重新打开，有着淮安、扬州、金陵做后盾，十万两银子还是小菜一碟的。

    难的是接下的一百万两和一千万两。

    不说江南的盘子有多大，能否较好的消化掉这笔银子，就只说秦朗需要多久才能存够这些钱，那就是个很长的时间。

    6级升7级，一天也就八九千两银子，100万两银子，光是存钱就要四个月。

    而在第二次升级抽奖抽中1万两银子之后，第三次升级抽奖，他抽中了种植优化。

    从小麦、水稻、红薯、玉米、土豆等农作物，到苹果、葡萄、桃子、李子等水果作物，还有烟叶、棉花、花生、甘蔗等经济作物，甚至包括橡胶树和奎宁。

    简直就是人类种植物种大杂烩。

    秦朗只需要用手轻轻一点，就能够得到系统优化后的优质品质，即便是橡胶树和奎宁这种作物都能神奇的在中原生长，还效果更好产量更高。

    违背了生物的生长规则！

    系统之神奇，令人竖起一百个大拇指！

    可惜他只能从中选两种。

    天知道那是一种怎样的幸福，又是一种怎样烦恼。他经历了多么艰苦的一番心理斗争，才最终选定了小麦和棉花。

    不选水稻是因为南方根本就不缺粮食，水稻这东西不管是现在还是长远考虑，性价比最低。

    而小麦是北方百姓的主食，优化后的小麦品质抗旱强产量高，哪怕是在缺水状况下，亩产都能有一定保障。

    从系统给出的效果图上，此时的北方地域，这种优化小麦在相当一部分区域里，比如在关中，都能达到亩产三百斤以上，这个产量依旧是不高，可对比眼下的小麦亩产，这个数字已是神了。

    少数地带，亩产甚至可达到六百斤以上。

    有了这种小麦，几乎是在宣告秦朗将来的治下将很难再有饥饿。红薯、土豆、玉米可也正在慢慢填充着中国人的饭桌呢。

    接下来的棉花，能够战胜其他种类，一大原因还是因为眼下的这个小冰河时代，但优化过的棉花品质可对标优质的匹马棉，这在日后的长远发展中看依旧是极大的助益。

    历经过一次幸福的烦恼之后，秦朗再不愿意去经历第二次了，那种反复比较，反复计量，件件都不舍，件件有都要舍去的滋味，太磨人了。

    所以接下的又一次升级抽奖，系统就没有再折磨他，而是干净利索的给出了一个技能——神秘第六感。

    干脆利索，用处也是极大。

    这可是鉴别忠逆好恶的无上之利器。

    今天是第五次升级抽奖，送走了温元辉，他就立刻转回了房间，然后他就又一次被开启了幸福的烦恼，历经着痛苦的折磨！

    畜类优化，牛马猪羊，驴子骡子，鸡鸭鹅鱼等等。

    这叫秦朗怎么去选择？

    而且跟之前的农作物不同，畜类优化还细分了优化方向，比如马匹。

    战马、驮马、驽马虽然都是马，但彼此间的差距却大的没边。

    短毛羊、长毛羊、细毛羊、肉羊、山羊、绵羊都是羊，可彼此之间也差的巨大。

    与全方位进化的农作物相比，畜类只能选择单一的优化方向，其他方面顶多是有一定增长。

    所以这就更增大了秦朗的痛苦值。

    两个优化指标，除了当先确定的战马，一种有着不俗的载重，有着疾快的冲刺速度，有着不错的耐力，又身高体长，容易养活的优秀战马，那简直就是你所能追求的极致。

    而另外一个指标，是点给驮马，还是点给猪羊呢？

    牛这个在中国历史上占据着极重要地位的牲畜，反而是跟鸡鸭鹅等一块被最先淘汰掉。

    中国的老黄牛和水牛已经不错了，没必要再加强。

    反倒是日后军中所需的驮马，还有可大量补充肉制品的肉猪，以及优质长毛羊，让秦朗一时间难下决定。

    短期里看驮马肉猪的价值高，可长期看，羊毛却是能开启一个新时代的。

    夕阳彻底落下去了，黑色几乎立马就笼罩了房屋，一个下午的犹疑，秦朗最终选择了细毛羊。

    他文化不高，知识也不广，可在他看过的网文中，无数个穿越者用‘羊毛’驯服了北方的游牧民族，是不是真的他并不能确定，但只要有一丝可能那就代表着极大的价值。

    因为他知道中国的本土绵羊都是短毛羊、粗毛羊，别说细毛羊，半细毛羊都见不到。蒙古、藏地和哈萨克，一水儿的粗毛羊……

