    魏老太太有点儿不满，但是想了想又还是觉得很好奇地问了一句，“你说说，孟昔年那孩子，是不是职位比咱们小熙高很多？”

    魏冷面简直是跟她说不通，干脆就找了个借口也赶紧溜回局里了。

    老太太这样的，就巴不得自家大孙子职位是最高的，最好是能够给孟昔年各种指派工作干，她可能就会笑得眼睛都眯了起来。

    江筱还是有点儿担心成城，给江六少打了电话，问问他知不知道这件事情。

    “他就是跟我说了几句，就说去骆江的那个专家队好像是内讧了，那个专家队也是分属几派势力的，他们应该是查到了什么，已经有什么收获，然后在给各自的人汇报的时候出了问题，起了内讧之后，他们原来的一些研究资料，还有好不容易采集到的药材突然不见了，现在不确定是不小心丢了，还是被人藏了起来。”

    因为这个任务也不是什么机密级别高的，所以成城要离开之前也跟江六少说了一下。

    “专家队分了几派，都在深山里寻找那些药材和资料，结果有两个小分队的人失踪了。好不容易出来的那些人，也被失踪的那两方给怀疑，被强行控制住了，于是那边现在有些乱，一个不好可能会就多方打起来。被控制起来的人之中，有几个正好是D州这边的，找到了机会就打了电话过来求助，于是阿城带人过去了。”

    江筱听到这里，抓到了一点，“爸爸，你是说我哥是带着人去骆江了？”

    “对。”

    “他带了多少人啊？”

    “应该是十二个人吧。”

    江六少一听到江筱这么问就知道应该是有什么问题，便问了她。江筱把魏亦熙跟她说的事说了，听到这些话，江六少沉默了一下，“那看来事情应该是比阿城之前预测的还要复杂。他很有可能是让手下先去骆江了，他的目标比较大，在引开那些人吧。”

    如果是这样的话，为什么那些人就只盯着他？

    他的手下也是联盟的人啊，要是那些人去到骆江，不也一样会展开行动？

    “我让岳扬派几个人过去看看。”江六少也有点儿担心。

    “那有什么情况记得跟我说一下。”

    “知道了。你也别太担心。”

    江六少挂了电话之后就出去前厅那边，岳扬就在那里摆弄着一些盆栽，最近只要是没有什么大事的话，他都会在江家大院摆弄这些东西，也成了他的爱好之一了。

    江老太爷也在一旁说说主意，他也喜欢弄这些盆栽，只不过现在年纪大了，真的动手不会，在旁边说说意见还是可以参与一下的。

    而夏妩刚好端了梨水出来给江老太爷。

    “太爷爷，喝杯冰糖梨水。”

    “好，你有心了。”江老太爷接了过来，就看到了走过来的江六少，“小六，你要不要喝冰糖梨水？”

    说着就把手里的那一杯给江六少递了过来。

    “爷爷，您喝。”

    江六少摆了摆手，对岳扬道：“你派几个人一路去骆江，打探一下阿城的行踪。要是遇到他，不要冒然上前说话，观察一下他需不需要帮忙。”

    “是。”

    岳扬听到有正事，赶紧就洗了手出去安排了。

