    就在唐小川准备联系方隆的时候，他们正好坐在一起商讨着产业，法律方面的问题。

    此时，郑勤刚刚站起来，翻开了自己面前的一份文档，正准备宣读他们这几天加班的成果。

    方隆这个时候稍微愣一下，然后对着准备开口的郑勤说到：“稍等一下，小川发信息过来了。”

    郑勤听到方隆的话，只是点了点头，然后又坐了回去，没办法，现在唐小川可是自己的老板，她可不会自讨没趣的去生老板的气。

    方隆很快就接通了唐小川的通讯请求。

    “小川，你今天怎么有空联系我们？你现在不是应该快到誓约岛了？”方隆有点疑惑的问道。

    “方老，誓约岛的危机已经解除，我们已经击败神国的大军，现在张哥正在处理善后的事宜。”

    “我们这一次收获很大，预计整体人数会超过20万人，所以我想问问法律这方面的事，整理的怎么样了？”

    “这么快？”方隆听到唐小川的话，有一些惊讶的说到，在他的预想当中，唐小川他们处理誓约岛的事情，怎么都还需要3、4天的时间。

    “这也是运气好，誓言不敌神国，选择独自逃跑。”

    “曾经他们走投无路，直接选择整体投靠我们，所以剩下的事，就是击败神国的入侵就行了。”唐小川笑着说道。

    方隆听到唐小川的话，只是稍稍的点了点头，虽然唐小川说的轻松，但是方隆明白，唐小川击败神国，应该也是一场苦战。

    如果唐小川知道方隆这么想，他可能会觉得很尴尬。

    什么苦战啊，自己过来，变身不到5分钟就解决了战斗。

    其实，他之前也觉得，这一次很有可能会打的难解难分，毕竟对方也有神祇实力的人。但是没想到这么简单。

    如果非要说损失的话，可能就是那块SSS级鱼肉了。

    “所以，现在你发通讯过来，是想了解我们这边的进程？”方隆问道。

    “是的，毕竟按照计划来看，最多一到两天，这边的事情就会解决，到时候我们就要准备返回麦伦岛。”

    “随着我们的返回，这一次我们麦伦岛的人口会超过20万，所以我现在比较担心这一块的事，当然，还有住房问题。”

    “那你发信息还正是及时，我们这会正在讨论最终版的法律条文，你要参加吗？”方隆笑着问道。

    “是吗？那我就在旁边听听。”唐小川也没有想到，时机这么巧。

    方隆听到唐小川的话之后，就选择把通讯信息给投射了出来，然后他就对着郑勤点了点头，示意她开始。

    郑勤重新站了起来，先是对着唐小川点了点头，然后才开始说到：“那我就开始了。”

    “根据目前我们麦伦岛的情况来说，我们主要制定的方向包括以下几点。”

    “第一，我们明确关于个人财务这一块，只要是属于个人创造所得，并且缴纳一定税费之后，个人财产，由我们麦伦岛提供保护。”

    “第二。。。。”

    郑勤洋洋洒洒的说了十五分钟，前前后后总结出来了二十条大纲。

    这些大纲涉及到了方方面面，不光是个人财务，个人权益，也同样包括了个人对岛屿的义务。

    可以说，如果这一套法律实施之后，麦伦岛其实已经具备了一个国家的雏形，至少法律方面是健全的。

    不过，唐小川在这些条文当中发现了一些问题，而且他越听，越觉得不对劲。

    等到郑勤念完之后，唐小川依旧眉头紧锁。

    方隆细心的发现了唐小川的不对劲。

    “怎么了，小川，你是觉得有什么不妥吗？”方隆看着唐小川问道。

    “是有一点。”唐小川点了点头，然后把目光看向了郑勤。

    “郑姐，我不是否认你的能力，我只是有一点不太了解，你的这些条纹当中，似乎针对的都是求生者吧。”

    郑勤不太明白唐小川是什么意思，但是她还是点了点头。

    “郑姐，你可能忽略了一件事，我们岛屿上，不光有求生者，还有大量的原住民，甚至，这些原住民的数量，要比求生者还多。”

    “这些原住民，由于各种原因，他们无论是从学识，还是认知方面，其实还要差求生者很多。”

    “说句不好听的话，老一批的原住民由于我们麦伦岛开展了补习班，差不多扫清了文盲，但是这一批新到的原住民他们并没有。”

    “换一句话来说，就是这些新到的原住民，根本没有办法对求生存产生任何的冲击力，这就表明，这些原住民只能做最底层的体力工作。只能成为被剥削的一方。”

    “我想，既然我们要构建一个和谐，稳定的岛屿那么我们就不能不考虑这一方面。”

    “被剥削久了，这些原住民肯定是会有怨言的，我们应该在一开始就把这种矛盾就抹除，而是等到矛盾激化后，再去想办法。”唐小川缓缓地说到。

    郑勤听到唐小川的话之后，低头沉思了一会，然后才对着唐小川说到：“老板，你是对的，这一方面，的却是我们的疏忽了，会后我跟赵楚阳会重新修改关于原住民这一块的条文。”

    “很好。”唐小川听到郑勤的话，点了点头，然后说道：“不过，你们也不用矫枉过正，我们只需要给与他们最低的保障就好，同时也要告诉他们，想要获得好的生活，那就去努力学习！”

    “如果他们有本事，那么成为这些求生者的老板，也不是不可以。”

    “明白了，我们会注意的。”郑勤听到唐小川的话，点了点头。

    唐小川听到郑勤的话，满意的点了点头。

    唐小川始终觉得，专业的事，还是需要交给专业的人来做。郑勤和赵楚阳都是专业的法律方面你的人才。

    对于这一点，唐小川从来都不怀疑，他们之前制定的条文，只是因为他们忽略了一点，其实这一点也不是什么太重要的问题。

    只是唐小川的要求比较高，他想要的是一个相比而言，更加公平的环境，所以才会要求的更加严格。

    这一点，郑勤他们也表示理解。他们这些法律从业者，比普通人更加的看中公平，公正。不然的话，唐小川根本就没必要搞什么法律，直接搞成一言堂岂不美哉？

    他又何必要给自己套上一层枷锁？

