    听到沐璇儿这样子说了，叶晨是恨不得马上一蹦三尺高啊！哈哈哈哈这个恶女终于在我的胁迫下签订丧权辱国条约了！万岁！

    当下是再也不嚎嚎了，见好就收嘛！这万一要是再嚎嚎的话，这沐璇儿毁约可咋整啊？一下子，叶晨将那副惺惺作态的是收起来，收得无影无踪啊！

    众人看着这个变脸比翻书还要快的叶晨，那是惊得下巴都掉了啊！这啥人呢这是？那翻脸的功力，简直就好比一个千年老女人啊！简直是一大秘技啊……

    但是得意忘形中的叶晨，是不会体会到更不可能领略到沐璇儿话里有话的深意滴！毕竟，叶晨的脑壳儿可不灵光啊！智商基本为负的感觉……

    这种这么话里有话，绕来绕去的，饱含深意的，破绽百出的话，他是不会懂滴……叶晨他的脑子，在听到沐璇儿说答应不再暴栗他这句话之后，就彻底放飞自我了。

    不管怎样，终于是再没有叶晨那娘里娘气的怪声传出来了，众人那是深深地松了一口气啊！那简直就是对耳朵的酷刑啊娘亲啊！

    被叶晨那声声刺入耳膜的哀嚎分散了注意力的众人，此时得以再次将注意力集中到那个拍卖品流火战戟之上。那个条件真的是要了人的命啊！真真的是要人命啊！不带任何修辞夸大的。

    那可不是吗，挖了心脏出来，没有了心脏，什么人能继续的存活啊？开玩笑，肯定得死透死透了呀！

    那可咋整啊？又想要流火战戟，但是又不想死……世间安得两全法啊？又要武器又要命的。道理虽然是如此，道理都懂，但是，就是做不到啊！

    “哎呦？不会吧？你们还在想着说要挖出自己的心脏啊？不会吧？！就一个武器啊！武器虽可贵，生命价更高啊，同志们！可万万不要想不开啊！”

    叶尘看着七龙珠小战队中的张涛夏炎，看他们一脸沉思的样子，那是瘆得慌啊！就像已经快要决定要拿刀子割自己的肉了……身为小伙伴们的贴心老狗比，叶晨他对提醒保卫小伙伴们的性命那是义不容辞啊！

    听到叶晨的一番话，打破了张涛夏炎原本的沉思。哎哟妈，这个大哥（小晨）真是不消停啊！一嚎嚎完又整这瞎比比了。

    实在是瞎比比啊！张涛夏炎他们道理都懂啊！命的确是比区区一个武器重要啊！但是……只是心的话，万一，说不准，可能，就能活下来呢？超级想要流火战戟的好不啦！

    就像那些想要玩具的小男孩，每天想的那就是怎样得到啊！为了得到滚地上撒泼儿都能做得出来啊！当然这个流火战戟面对的条件那可是一颗跳动的心藏，那是不能相提并论滴。

    但是话糙理不糙，要是这么容易就能让张涛夏炎死心，不再对流火战戟执着的话，那他们就不是真正的想要了。

    七龙珠小战队中的其他人也是将此时的情况看在眼里啊，虽然没有说什么，但毕竟是自己的同伴，还是很担心的。

    玛莎玛姬是魔兽，天生地养的，本身就是实力很强大的。而且经过修炼变得更强了，她们对于外力的追求是没有人类那么严重的。

    魔兽追求的更多的是自身实力的强大，外力助力再大，她们是不怎么看得上的。魔兽，或许说自然界中生存的动物们，信奉的更多是实力至上。

    毕竟自然界中环境恶劣，物竞天择的，如果自己本身没有一个很强悍的实力，单靠外力的话，那是很危险的。靠山山回到，靠人人会跑啊！

    但也不是说魔兽他们就不借助外力了。借助工具毕竟是人类进化的显著特征，魔兽经过修炼，灵智开化，有了思想想法，自然也是会借助外力去协助自身的。

    只是这么说，相比于借助外力，魔兽更信任的是自己本身的力量，如果让他们选择的话，那肯定是会先选择强大自身了，再去考虑外力的支持的。

    因此，此时玛莎玛姬是不大懂张涛夏炎竟然会为了一个武器而要把自己的心脏给剖出来。这是她们所不能理解的，不过是一个武器，但是她们将张涛夏炎认作是自己的伙伴，因此此时也是有点担心他们。

    但说到底她们还是不是那么的相信的，毕竟，那可是心脏啊，即使最后活下来了，把心脏挖出来的过程那也得疼死吧！

    这种行为在魔兽玛莎玛姬的眼里，那无疑是舍本逐末的，你自个儿都没有了，还要考虑武器那些身外事吗？有这个决心有这个觉悟的话，还不如将之倾注在强大自己那上面来得快啊！

    至于夏炎的妹妹夏琳，那态度肯定是不言而喻的。谁家妹妹能这么眼睁睁地看着自家的哥哥置性命于不顾，活活把自己的心脏剖出来啊？

    不过夏琳也会知道自己哥哥的性格的，一旦决定的事，很难更改，是九头牛都拉不回来的。因此她只是沉默着，寄希望于哥哥能自己想明白吧！再说自己如果贸贸然劝说的话，他怕也是听不进去的。

    而沐璇儿的态度呢，对于张涛夏炎这样的想法有一点点理解的。但是呢，像沐璇儿这样的富豪，从小含着金汤匙长大的大小姐，也是其实的确不会太理解他们的做法。不过是一个武器罢了。

    在沐璇儿眼里，即便是神器，她也不是说就得不到的。这还只是个半神器，反正不管别人看得上看不上的，她沐璇儿是看不上那个流火战戟的。

    没办法，沐璇儿起点太高了，一出生，她的起点就已经是许多人终其一生所不能达到的终点了。起点太高了。从小到大看到过的珍奇异宝那是数不胜数的呀！一般的区区物品是根本入不了她的法眼的。

    人跟人还是不一样滴，我们不一样这句歌词那也不是空穴来风滴。

    人人生来平等是没错啊，但是还是有一丢丢差别滴。比如说有的人祖祖辈辈都是经商的，和一个祖祖辈辈都是耕田的孩子相比，还是有点不一样的，思维方式也会不同。

