    第5762章 总盟主庇护

    鸿龙一族，跟着两尊六阶强者离开了。

    萧叶没有追问，这群龙形生命去了哪里。

    因为接下来，中海范围内，肯定有无数强者搜寻鸿龙一族。

    他知道的越多。

    这个可悲的族群，就越是危险。

    “都走了啊！”

    望着空荡荡的暴星百界，萧叶脸上露出一丝苦笑。

    这段时日。

    若不是这群龙形生命照料，他恐怕会遭受混元联盟毒手了吧。

    更别说，有当今的实力了。

    “虽然平行混沌间的时间流速不同。”

    “不过，我流放的时间，只剩下最后半个叠纪了。”

    萧叶深吸一口气。

    鸿龙一族和他的关系匪浅，这个消息，恐怕已在中海范围内传开了。

    随着鸿龙一族隐世。

    他的处境，绝对会相当麻烦。

    最好的做法，就是回到万福联盟。

    如此一来，他便不是孤军奋战了。

    “就是不知，如今的万福联盟，会如何看待我……”萧叶心中暗道。

    鸿龙一族的诱惑，的确太大了，引得六阶强者都现身攻来。

    万福联盟。

    作为中海的势力，联盟中各阶生命极多，怎么可能没人动心？

    说不定。

    连总盟主，都将他视为猎物了。

    “若万福联盟，还是如当初一样，针对于我。”

    “那这个势力，也没什么好留恋的。”

    萧叶眼神坚定了下来。

    他不惹事，但也不怕事。

    当下。

    萧叶在暴星百界转悠一圈，将许多痕迹都抹除掉，这才腾空而起，离开了这里。

    再回钧蒙浩海，萧叶的感受，已经截然不同。

    论前行速度，最起码是当初的十倍以上。

    中海浩荡的压力，对萧叶而言，近乎可以忽视了。

    “只有达到高阶，才有资格遨游钧蒙浩海，知晓浩海之秘啊。”萧叶眸光湛湛，有了种推升混元法的急切之感。

    可以说。

    他身怀众多鸿龙一族的族人尸体，只要混元法能够提升，境界便能源源不断突破。

    甚至。

    只要他愿意，不顾弊端，很快就能达到五阶。

    “但为了未来，能够进军更高层次，还需要好好沉淀。”

    萧叶身形变得迷蒙了起来，在钧蒙浩海中迅速赶路。

    不久后。

    萧叶就察觉到剑拔弩张的气氛，在中海中流淌着。

    每当他路过一个平行混沌。

    其内都有投射出，一道森然的眸光。

    除此之外。

    他还隐约看到，有许多混元级生命，在浩海中出没。

    看前行方向，明显是冲着暴星百界而去的。

    “看来鸿龙一族的存在，已经不是秘密了。”

    “一旦这些强者，发现鸿龙一族隐世，我立刻会成为众矢之的！”

    萧叶实力强大，洞悉大队人马的踪迹，屡屡提前避开，加速朝着万福混沌的方向冲去。

    “那是万福联盟的成员，萧叶！”

    “哼，这个家伙，竟然舍得离开暴星百界吗？”

    有惊人的眸光，察觉到了萧叶，发出了冷漠的话语。

    “无妨，不用管他。”

    “只是一个运气好，得鸿龙一族青睐的小家伙而已，不要把时间浪费在他身上。”

    一团云雾在浩海中铺展，隐约可见一道如猛禽的身影，极速掠过。

    越是接近万福混沌，萧叶越是心惊。

    似乎他平日所见的中海，只是冰山一角而已。

    如今。

    有太多强者出现了，成群结队朝着暴星百界方向进发。

    位于五阶都有不少。

    甚至，他还感受到，六阶强者的波动！

    “幸亏鸿龙一族走的早，不然我拼死都护不住他们。”萧叶心中暗自庆幸，放缓速度。

    因为万福混沌，快要到了。

    “嗯？”

    突然间，萧叶心头一颤。

    旋即，他下意识的身形一纵，朝着侧方横移。

    嘭！

    同一时刻，他方才的立足之地，被一片洪流所淹没。

    这洪流中符文闪耀，显然是一种强大的混元法。

    “反应倒是挺快！”

    刹那间，数十尊身披绿袍的生命出现，身形闪动间，将萧叶团团包围。

    “混元联盟的强者？”

    萧叶眉头紧皱。

    混元联盟，竟然埋伏在万福混沌附近？

    “很奇怪吗？”

    “你斩杀了我们联盟，那么多四阶、三阶强者，你觉得我们会放过你？”

    随着人群分开，又有两道伟岸的身影并肩走来，他们被无穷光华所笼罩，面容都模糊不清。

    “两尊五阶强者！”

    萧叶眼神一凝。

    混元联盟不去暴星百界，竟然派出了这么多强者来对付他，还真是下了血本啊！

    萧叶沉默不语，望向隐约可见的万福混沌，眼神越发冰冷。

    这个势力。

    真的这般无情吗？

    眼见他受到埋伏，竟然无动于衷？

    要知道。

    万福联盟，和混元联盟，那可是仇敌啊！

    让仇敌埋伏在自己的地盘，残杀自己的成员？

    这让萧叶心头掠过寒意。

    “难道你忘记了，你被流放了三个叠纪？”

    “如今，还差十年才期满，是生是死，万福联盟怎会理会？”

    “别忘了，当年你是怎么流放的，万福联盟可不敢和我们开战！”

    那两尊五阶强者冷笑道，已朝着萧叶逼来。

    他们知道。

    鸿龙一族之事，闹得这么大，萧叶必然会离开暴星百界。

    计算时间，萧叶流放期快结束了。

    于是。

    他们提前在万福混沌附近埋伏，果然碰到了萧叶。

    “要杀我，你们也要付出代价！”

    萧叶神色冷漠，博宁剑出现在手中，就要血战。

    突然间。

    一阵颤音，陡然从远处席卷而来。

    刹那间。

    逼向萧叶的两尊五阶强者，以及其他绿袍身影，皆是身躯一僵，像是被定在了原地。

    下一瞬。

    他们的目光，望向万福混沌，充斥着恐惧。

    “嗯？”

    萧叶也是倍感意外，朝着万福混沌望去。

    能隔空释放出气机，压制五阶强者，就连司徒都做不到。

    “我们万福联盟内部的事情，什么时候轮到你们来指手画脚了？”

    “从现在开始，萧叶流放期结束，重回万福联盟。”

    “我看你们，谁敢动他！”

    冷漠的声音，从万福混沌中传来。

    隐约可见，混沌星云卷动，映照出一道身高九尺的影子，霸道且威严。

    这是，万福联盟的总盟主！

    （第一更到！）

    (本章完)

