    第31章 第一个灭国诞生

    蓝星两百二十五个国家。

    登天塔世界第一层的四百五十名天选者。

    全都为宝箱疯狂起来。

    “宝箱听起来好像很厉害的样子，竟然还有异能，好期待啊！”

    “不光有异能，还有强大的兵器，基因药剂，珍惜资源！”

    “话说你们想要什么异能？”

    “我想要能无限变出食物来，而且想吃什么，就变什么，每天几个烤土豆，都快把我吃吐了！”

    “玛德，瞧你那点出息，这让我想起那个拾粪者当皇帝的故事！”

    “什么故事，快说说。”

    “故事这样的，两个拾粪者唠嗑，一人说：‘我以后要是当了皇帝，我的粪叉子要金子做的，路两边的牛粪只允许我一个人捡起！’另一人说：‘你真没出息，自己当了皇帝还想着要去拾粪。我要是当了皇帝，就下道圣旨，要人直接把屎拉到我地里！’”

    “哈哈哈，你是说楼上的哥们是拾粪者吗？”

    “艹，你特么敢骂我！”

    “呵呵，都有异能了，还吃什么饭，喝什么水啊，不如要个传说中的‘辟谷’能力，不吃不喝得了！”

    “这是要修仙的节奏吗？”

    “我看是不远了，这个登天塔气运之争肯定是某个神级文明弄出来的，竟然能控制辐射兽攻城，这是考验我们呢！

    如果宝箱里面能开出一本修仙秘籍，再来一把仙剑，妥妥的飞天遁地啊！”

    “你脑洞真大，你是干吗的？”

    “我是写网络小说的！”

    “……”

    类似上述的聊天，在全蓝星直播间内比比皆是。

    他们大多数是从各自文化，以及认知水平出发。

    还有末世的物资匮乏。

    在外挂的诱惑下，他们也不过是想活的更舒服一些。

    只有精英阶层，才能对宝箱有一定正确的认知。

    带你探索登天塔节目。

    一点力量，一点敏捷，一点体质，让若水妹妹感觉身体升华一般。

    因此她也十分期待登天塔世界投放的宝箱。

    “各位专家老师，这些宝箱会如观众们所说的那样，让我们人类个体产生强大的能力吗？”

    生化专家周博士：

    “我认为是极有可能的。

    最好的证明就是韩宁和焰灵姬两位天选者。

    他们的能力有目共睹。”

    若水妹妹闻言，来了兴趣：

    “我看到不光是我们国家两位选手有特殊能力，其他国家也出现了匪夷所思的选手。

    比如说狮心国的一位天选者竟然可以放出雷电。

    北极熊联邦那位大汉竟然能变成半人半熊。

    还有暹罗国的那位少女，可以操控蛇群。

    他们的特殊能力是怎么来的呢？”

    周博士扶了扶眼镜，道：

    “据我多年以来的研究，这可能和我们蓝星的辐射大灾变有关。

    大家都知道。

    自从辐射大灾变后，最先反馈到了自然界。

    虽然很多动物植物和我们人类一样，死亡了九成以上。

    但它们基数太大了，能存活下来的，都发生了变异，首先是体型的变化，暴涨了几倍，其次是行为的变化，变的嗜血无比。

    我的团队分析过部分辐射兽的染色体，发现辐射兽的基因已经发生了改变！

    而我们普通人类却是没有。

    至于那些获得特殊能力的人类，虽然没有数据支持，但我猜测应该也发生了异变，来自基因的异变。”

    若水妹妹似乎捕捉到了什么，忙问道：

    “刚才登天塔公告说，宝箱里可能会有基因药剂，这个药剂使用后，难道可以让我们人类基因变异，获得特殊能力？”

    周博士摇头：

    “我不能确定，但极有可能。”

    若水妹妹：

    “好的，谢谢周博士的耐心解答。

    另外宝箱里还会开出强大的兵器。

    苏毅兵王，请问以您在战场上和辐射兽战斗的经验，什么样的强大兵器最有效呢？

    或者说您期待什么兵器呢？”

    苏毅闻言，眼眸低垂，在废土中和辐射兽厮杀的一幕，出现在脑海中。

    “要论对付辐射兽的兵器，分为强力单体和大规模杀伤武器。

    单体武器主要应对强大的辐射兽。

    而大规模杀伤武器，应对兽群，甚至是兽潮。

    要论大规模杀伤武器，核弹排在第一。

    但现在已经被蓝星联盟名明令禁止了。

    因为每一次核武器的使用。

    都会诞生更强大的辐射兽，有些得不偿失。

    好在普通辐射兽比较弱，一般的炸弹就能做到大范围杀伤。

    但对于强力单体雾气，整个蓝星还是一片空白。

    无论是激光武器，还是电磁炮，都有一定的局限性。

    如果宝箱内能开出强力单兵，恐怕就能解决蓝星辐射兽危机！”

    若水妹妹一边听着，一边点头：

    “好的，谢谢两位专家老师的耐心解答。

    各位观众朋友们，现在登天塔世界的宝箱投放完成，已经有天选者发现了宝箱，但他们遇到了些麻烦。

    果然如提示的那样，宝箱不是那么好拿的。

    接下来我们将画面切换到登天塔世界，一起来看一下吧。”

    随即。

    画面一转。

    登天塔世界第一层。

    伴随着宝箱落地，整个世界笼罩上一层灰色的迷雾。

    能见度不足五米。

    两名身材矮小黝黑的身影，在一栋建筑物里战战兢兢。

    忽然。

    他们发现后方有光芒闪烁不定。

    两人回头。

    发现是一个宝箱。

    外观好像是木头做的，四周包括着黑色金属，看上去像是金属铁。

    两人先是一怔，随即露出狂喜之色。

    “宝箱！”

    两人真是走了狗shi运了，宝箱直接投放在两人身后。

    他们是来自一个小国家的普通人，本想找个地方躲藏起来活下去。

    没想到天上掉下馅饼！

    两人急忙冲过去，刚想要打开宝箱。

    突然。

    轰轰……

    马达发动的声音。

    两人回头一看，立刻吓尿了裤子。

    只见一头男性丧尸，裸露着骨头，手中握着一把电锯，向他俩冲来！

    “啊——”

    【登天塔世界公告：密克群岛国天选者死亡，惩罚降临！】

    【密克群****减少十分之一！】

    【密克群岛国全体国民寿命减少一年！】

    【密克群岛国全体国民身体属性减少百分之一！】

    【检测到密克群岛国已无国民，宣布该国灭国！】

    (本章完)

