    “嘿，小子！今天是节日，所以我就不直接收拾你了。想解决身体的问题？那不该是什么问题才对。”

    寇图尔拿着一根粗长的金属棍烤着肉，随口对着班纳说着。

    寇图尔更喜欢浩克那个天真孩子一样的意志一些，因为孩子想要指引的话会更加容易一点。

    引导一个有着独立意志的成年人，那不是一件简单的事情。

    至于贝蒂罗斯，那一副鹰身女妖的样子让他看着就感觉来气。

    这算是什么？

    还有人会控制不了自己的力量？

    即便是阿拉尼娅蛛后也是能变回人类样子的。

    班纳尔贝蒂对于寇图尔来讲都有些不顺眼，但既然能够登上圣山，那就证明了他们正直而充满勇气的。

    两个人都值得一个机会。

    至于浩克和班纳的问题，只要认清自己之后，就不再是什么问题了。

    合一会是必然的，区别只在于是哪一个意识作为主导。

    这是之后的事情，寇图尔不打算现在就去插手。

    “那个，我想知道为什么你要收拾我？”

    班纳神色冷静地对着坐在他身前的寇图尔说着。

    班纳眼神中十分的平静，在浩克畏惧不出的情况下，他终于感受到了作为一个人应该有的感觉。

    说起来，班纳和浩克之间的关系更像是精神分裂。

    身体是同一个身体，凭什么只有浩克才能变成绿巨人，而班纳只能看着自己的身体到处砸砸砸的？

    班纳产生过逃避的想法，从而诞生了一个浩克来承担“罪恶”。

    一个孩子的心智中能有多少对于善恶的分辨能力？

    所以孩子那种带着天真笑容的残忍才会让人心底发寒。

    “啊哈！讲道理是吧？我最喜欢和别人讲道理了！”

    寇图尔抽出了一柄小刀把最外层烤熟的肉切了下来，一把塞进了嘴里。

    寇图尔喜欢和别人争吵，那是他在战斗中的余兴节目。

    争吵的时候这个大家伙倒是好脾气的很，从来没有在斗嘴的时候变成过互殴。

    只要争吵中没有粗口，寇图尔还是讲道理的。

    “疼痛能够让你更快的记住那些经验，比如火会烧伤你的身体，比如摔倒会痛。而我会用疼痛让你回忆起来怎么动用身体中的力量，而不是把力量交给一个小孩子一样的家伙。”

    寇图尔说着话，顺便表示了一下自己对小孩子掌握力量的不满，顺手间用小刀切下了另一边的肉。

    他把肉放在了提前准备好的“盘子”里边。

    那盘子就单纯的是从石块扣出了一个凹陷，就算是一个盘子了。

    寇图尔将烤好的肉分别递给了班纳和贝蒂罗斯。

    一双铜铃一样大小的眼睛却死死的看着贝蒂罗斯，眼神中蕴含着浓郁的期待。

    不是他喜欢这种样式的女性，他单纯的就是想知道贝蒂罗斯这个样子是怎么吃饭的。

    会不会和他小时候养过的那只大鸟一样的吃饭方式？

    叼起一块肉，然后脖子一仰，直接吞下肚？顺带的甩甩脑袋？

    那种亲切感让寇图尔十分的怀念。

    “这不就是搞体罚的那一套吗？疼痛就是威胁？”

    班纳皱了皱眉毛，然后摇了摇头。

    他是当之无愧的学霸，也是这个世界上最聪明的人之一。

    他对于体罚的是坚决反对的。

    虽然他在学习的过程中没有经历过这些东西，但是这不妨碍他讨厌这些。

    他出生在一个“自由”的国度。

    没有带过孩子的班纳不会理解孩子的想法。

    他要是能够理解了，那么浩克也不会表现得那么难以交流。

    “什么体罚？那只是训练的一部分而已，要成为一个战士，怎么能够不适应疼痛呢？”

    寇图尔扭过了头，看着班纳说着。

    言语中带着些烦躁。

    体罚？

    那是什么玩意？

    野蛮人的训练总是伴随着疼痛，但是忍受疼痛是作为一个战士最基本的素质。

    即便卡努克总是用动手的方式来训练卡西利亚斯，即便马道克会粗暴地拍打卢克的脑袋。

    但是那从未出现过无端的恶意。

    那是训练的一部分，也是下决心成为战士的人必须经历的东西。

    要是不这么做，才是对那些新兵的不负责。

    这里可不是学校，而是战士成长的战场！

    “难道我会毫无缘由的揍你一顿，还得保证你不被打死就为了发泄情绪？别闹了，那我还不如自己去秘境里边玩玩。

    那些恶魔可不会和我说我的攻击太粗暴之类的屁话。”

    寇图尔瞪着眼睛说着，就在他看向班纳的时候贝蒂罗斯已经把烤肉吃到了嘴里。

    当然不是像一只鸟一样的吃，她有手。

    等到寇图尔转回了头之后，贝蒂罗斯已经静静的坐在原地，手上的盘子已经空了。

    野蛮人发泄情绪？

    会产生那种想法的野蛮人不多，每一个野蛮人基本上都是在无尽的战斗中生活的，光是见过的恶魔的血迹都足以染红数不清的地面了。

    谁还会有发泄情绪那种无聊的想法？

    “嗯哼？看起来你们的饭量应该不会小，再来一块！”

    寇图尔像是一个孩子一样兴致勃勃的又割下了一块烤肉，放在贝蒂罗斯的盘子里。

    这块肉还没有熟透，上边能够看到不少的血丝。

    或许鹰身女妖的口味更喜欢这种带野性一点的东西？

    “我只是想要解决我身上的问题，战士……这或许不是我想要的都道路。”

    班纳一边思索着一边说着。

    他就是一个被命运推到了墙角的可怜人，除了狗急跳墙之外没有办法了，所以才会变身成为浩克。

    当个战士能比当个科学家滋润吗？

    战士中有几个是顶尖富豪的，但是科学家的那些设备一个个的都价值不菲。

    “我也没打算用什么‘力量强大就得承担责任’的混账逻辑来要求你，但是说真的，你在战士的领域上可能会比当个科学家未来更远大一些。”

    寇图尔把手上的铁棍插在了地面上，拍了拍手说着。

    完全没有发现自己的话让在另外一个篝火前坐着的蜘蛛侠有些不爽。

    力量越大，责任越大。

    这是一个他尊敬的长辈留给他最后的忠告。

    也是蜘蛛侠一只行侠仗义不求回报的坚持。

    但是蜘蛛侠没打争论什么，毕竟一切的准则都是用来要求自己的，用自己的观念要求别人那是自寻烦恼。

    “我需要一点时间来考虑，毕竟战士可没办法推动人类世界的发展。”

    班纳挠了挠头，看着在另外一块篝火上和朗姆洛他们喝酒的托尼，感觉有些疯狂。

    托尼史塔克这个大发明家和野蛮人之间的关系看起来真的不错，这让班纳博士觉得有些动摇。

    或许他的话只是一个借口，他向往的终归还是安定的生活。

    “没有战士人类怎么从地狱魔王的手里活下来？难道成为天使的附庸吗？”

    寇图尔有些不满的瞪着班纳。

    借此机会贝蒂罗斯快速的把盘子里的肉吃进了肚子里边。

    不管是她成为了鹰身女妖之后还是之前，吃牛排她都更喜欢不那么熟的。

    “寇图尔，你那一套还是磨磨唧唧，要是我就直接按着这个小子揍，揍到他认清力量的重要性之后就好了。

    到时候这一通暴揍也能作为适应疼痛的第一步训练，按我说的做能够节省不少的时间。”

    卡修斯搓着腰上的大号腰带，一摇三晃的走了过来。

    看着就像是一个街头流氓一样，没点正形。

    他说的没错，这是最方便的做法。

    而且时间的确有点紧迫了，虽然没有到立刻就要踏上战场的程度。

    毕竟人类在和地狱魔王的战斗中，基本上都是勉强的应对着恶魔的攻势和阴谋，奈非天都快习惯了。

    “说的你好像把那个小姑娘打哭了一样，说些有的没的。你比我唠叨多了！”

    寇图尔迎着卡修斯直接站了起来。

    伸出自己的手攥住了卡修斯扎成麻花辫一样的胡子。

    这算是他两打招呼的方式，动手倒还犯不上。

    他们说的是娜塔莎，娜塔莎在训练的时候坚韧的很，甚至节省了很多适应疼痛之类的训练。

    “那姑娘可是自己想要强大，比这连自己都不能承认的家伙更像是一个野蛮人。

    见鬼了，我第一次见到两个意识的家伙能够爬上圣山的，既然能够上来，那这两个家伙的心智不就应该差不多才对吗？怎会相互连基础的交流都做不到？”

    卡修斯打量了一下班纳，他说的就是班纳，对于绿巨人他稍微有点不爽。

    然后他的注意力就集中到了贝蒂罗斯的身上。

    “嚯！这姑娘看着就顺眼多了！意志坚定的都快冒出光辉了。”

    卡修斯的话让贝蒂罗斯受到了惊吓，身体颤抖了一下，身上的羽毛都竖了起来。

    卡修斯的眼神就好像是要杀鸡拔毛一样的充满了倾略性。

    这种眼神让贝蒂罗斯感觉自己就像是一只小鸡仔一样的无力。

    “收起你那轻佻的做派，知道你崇拜沃鲁斯克那个混账，但是你也不能什么都学他！”

    寇图尔抓着卡修斯胡子的手上又用力了一些，把这个家伙的脑袋给拽了回来。

    “你已经是个死人了，别老是想着那些有的没的，老老实实的享受节日不好吗？”

    寇图尔说着话，一只粗壮的比卡修斯脖子都粗的手臂夹住了卡修斯的脑袋。

    至于为什么不卡着脖子。

    那是因为卡修斯作为一个用拳头作战的家伙，他的脖子没比寇图尔细，远远看去完全没有丝毫的身体曲线起伏，就像是一个桶子一样立在那里。

    卡修斯时不时的犯病，总是学习沃鲁斯克的一些做派。

    但是他连沃鲁斯克为什么会是那个样子都不知道，所以只会显得很蠢。

    蠢的连沃鲁斯克都有些看不下去。

    “我就是看看而已，卡努克不是还总是盯着蕾蔻吗？”

    卡修斯费了些力气把自己的脑袋从寇图尔的臂弯中抽了出来，脸颊都被粗糙的皮肤摩擦的发红了。

    今天是个节日，所以圣山给这些先祖们都支援了一份凝结实体的能量。

    卡修斯说着歪理，试图辩解一下。

    顺带的让寇图尔不要再费劲的搞老一套的作风。

    老派有时候不是优点，这是卡修斯想要告诉寇图尔的东西。

    只是不管他尝试了多少次，寇图尔都没有当回事过。

    “你是卡努克嘛！？你还是老老实实的当那个一辈子都没有结婚的老战士就好！就不能学点好的？”

    寇图尔带着歉意的表情对着贝蒂罗斯稍微点了点头。

    然后一把拽着卡修斯就离开了现场。

    远远看着卡修斯扎成辫子的胡须就像是一根缰绳一样，被牵着离开了现场。

    只是动作上好像不太情愿。

    两个先祖去找一个合适的地方交流了。

    或许用不了多久就会约斗一场。

    卡修斯出了名的不会好好说话，粗口那是必然会出现的。

    “班纳博士，久仰大名了。”

    托尼借此机会走了过来，坐在了班纳的对面，上下打量着班纳。

    只是动作上似乎有些不情不愿的。

    至于他打量班纳，那是因为班纳不久前才刚刚经历了一次变身，身上披着好心的马拉大婶给他的衣服。

    看起来就像是在美利坚随处可见的流浪汉一样，一点知识份子的感觉都没有。

    “史塔克先生，我觉得你可能不喜欢博士这个称呼。”

    班纳回应着托尼的招呼，脸上带着些笑容。

    卡修斯的话让他产生了一些对于自身的疑惑，不过从托尼那里大概是能得到一些答案的。

    毕竟托尼史塔克可是钢铁侠。

    一个从科学家、花花公子和顶尖富豪转职成为超级英雄的人，心态上因该有些独到的想法能够分享一下。

    战斗从来都伴随着危险，托尼却选择了危险，这让班纳想要探寻一下。

    “好了，叫我托尼就可以了。我还是第一次参加这种样子的祭典，正好需要一个能够谈得来的同伴。

    对了，这位是你的女伴吗？”

    托尼把话题转向了贝蒂罗斯，一个鹰身女妖对于托尼来说代表着的是无穷无尽的好奇心。

    对于未知的好奇是科技发展的一个重要推动，另外一个可能是懒。

    “是的，她是我的未婚妻，贝蒂罗斯。”

    班纳这样的话让贝蒂有些感动。

    这就是她想要的。

    她珍惜班纳，甚至不惜违背自己老派而强硬的父亲。

    出于感动贝蒂终于张口说话了：

    “你好史塔克先生，很高兴认识你。”

    “你好，罗斯女士。你的样子很动人。”

    托尼不是很会讨好女性，虽然他顶着一个花花公子的头衔，但是那些女性都不需要他主动什么。

    只是一个邀请就能获得床伴的托尼也不是很会交际。

    谈论起了外貌，贝蒂的心里有些不是滋味。

    毕竟她现在的外形和美丽可不怎么挂钩，成为怪物一向不是什么好的体验。

    外在的压力能够将寻常人逼疯。

    不过这种感觉很快就消失了。

    现在的她和班纳是天生一对，两个怪物在一起，应该不会有什么阻力了。

    贝蒂这样想着，完成了对自己的开导，只是多少有些失落。

    “谢谢你的夸奖，史塔克先生。”

    贝蒂的腔调清晰的上升了几个尺度，有些尖锐，所以不算多好听。

    “那么史塔克先生，你有什么想要和我聊聊的吗？你知道的，现在的我除了脑子里的知识之外，什么你感兴趣的东西都没有，而且我不久前才从手术台上下来。”

    班纳察觉到了贝蒂的不满，于是隐晦的向托尼传达了不想要交谈的讯号。

    “我可不是专精生物学的，我更擅长能量、材料和机械。所以你不需要担心我把你放在手术台上，我只是有些好奇。”

    “好奇我是怎么变成那个大家伙的？如果你继续下去，可能你就知道了。”

    班纳见自己的提醒没有起效之后，只能选择了更明显一点的方式来告诉托尼塔不受欢迎。

    至于让浩克出来，那只是一个威胁罢了。

    现在的浩克大概正在他思维的某个角落里边当受气包呢。

    “OK!OK!我无意冒犯。”

    托尼听得懂班纳的话，所以摆着手转身就走。

    他过来的原因不是感兴趣之类的话，只是因为娜塔莎的要求而已。

    作为使用了娜塔莎的电话联系了佩波的代价，他答应了娜塔莎一个不过分的条件。

    “班纳博士，你好。其实是我想要见你。”

    娜塔莎的身边站着鹰眼，两个人的姿态很放松，没有丝毫敌意或者防备的样子。

    这样的举动让饱经冷眼的班纳心里舒服了一些。

    娜塔莎和鹰眼还不是绿巨人的对手，但是他们脚下的土地叫做哈洛加斯。

    “我想我们并不认识？”

    班纳拿着手里勉强算是碗的石头，有些尴尬。

    他也饿了。

    但是在和人交流的时候嘴里吃着东西似乎不太合适。

    “班纳博士，你可以放松一点。对了，我叫娜塔莎·罗曼诺夫。这位先生叫做克林特·巴顿。

    我们只是因为自己工作的缘故，所以想要和你联系一下。

    如果顺利的话，我们可能会成为伙伴。”

    娜塔莎落落大方的做着介绍，然后自然的坐了下来，抽出一把小刀从肉块上割着烤熟的肉。

    顺带的将烤肉转了一下，好让它均匀受热。

    看着娜塔莎没有丝毫别扭的吃了起来，饥肠辘辘的班纳终于也放下了提防，急不可待的将碗里的都肉塞进了嘴里。

    然后他的身体上闪过了一抹绿意。

    烤肉的味道和其中的能量让浩克从自闭中恢复了一些，此时有些急不可耐了。

    班纳都能听到浩克那粗糙的“要吃肉”的声音。

    “我们之前是在一家叫做神盾局的特工机构中工作的，但是现在我们差不多是边缘人了。

    所以这一次并不是什么官方的事情，只是单纯的想要了解一下你和你体内的那位。”

    娜塔莎一边吃着烤肉一边说着。

    这种放松的氛围很快就让围坐在篝火前的众人平静了下来。

    专业潜伏的黑寡妇特工，在人际关系上处理的很好。

    不然也不会让那些可能知道她身份的危险份子对她产生信任。

    “神盾局？我之前好像和这些家伙打过交道？”

    班纳带着回忆的神色说着，手上的动作倒是没停。

    “或许是吧，至少神盾局可是一个庞然大物。”

    鹰眼逮住机会说了两句，然后开始分割起了那块有些巨大的烤肉。

    “你来是为了什么？我不觉得我们的身份会让我们有什么交际的必要？”

    班纳往贝蒂的方向靠了一些，依靠着贝蒂的羽毛会让他更加的放松一点。

    虽然浩克好像更想要接近娜塔莎一些。

    “我觉得成为一个战士或许不是什么坏的选择，至少没有谁规定战士就不能从事科研工作了。”

    娜塔莎没打算来太多的弯弯绕绕，直截了当的说着。

    班纳之前犹豫的神色对于精锐的特工来说已经暴露了太多的消息。

    娜塔莎得到了野蛮人的一些关照，所以作为一个野蛮人的娜塔莎打算稍微回报一些。

    圣山上的那些先祖用有些粗暴地真诚让黑寡妇卸下了冰冷的伪装。

    娜塔莎很喜欢这种氛围。

    “那么什么需要我成为一个战士的必要吗？这些、先祖，有着压制住浩克的力量，我不觉得这种情况下需要我去做什么。”

    班纳摇着头说着。

    这算是他的心里话。

    他只想和贝蒂能够过上正常人的生活，至少稳定下来，不用东躲西藏的。

    “虽然在你成为一个野蛮人之后就会知道，但是提前告诉你好想也没什么。”

    娜塔莎带着恬静的笑容，慢慢的说着。

    她的声音中有着一种让人原因倾听的力量，交流和话术，她是专业的。

    “如果说人类已经成为了夹缝中挣扎求存的状态，而能够轻易压制你的那些先祖不能在这块土地外随意出手的话，你还是会认为自己的力量是不重要的吗？”

    娜塔莎说着对于寻常人有些惊悚的话。

    “那不可能，难道说太阳要向着白矮星转变了？人类需要想办法在这种情况下挣扎求存？那你去找托尼史塔克可能比找我更有用一些。”

    班纳有些敷衍的说着。

    在他看来那娜塔莎的那些话不过是危言耸听罢了。

    说着他又往贝蒂的身边挤了挤。

    顺带的从鹰眼那边接过了刚刚切下来的烤肉。

    寒冷的环境中能够吃上一口热乎的东西会充满了幸福感。

    “比那更糟。你相信恶魔存在吗？”

    娜塔莎依然带着笑意，她已经做好了打算。

    就像是朗姆洛第一次登上圣山的时候一样，一次秘境就能让班纳相信这一切了。

    她正在等着班纳博士说出不相信的话，然后就能以此为由拉着班纳和贝蒂罗斯进入秘境了。

    一个唯物主义的科学家会相信天使恶魔之类的东西才是有些格格不入的。

    虽然那些顶尖的科学家中也有那么几个信徒，但是无关紧要，按照神盾局的了解，班纳不是那种人。

    “我相信。”

    班纳面色如常的说着，然后伸手擦了擦贝蒂罗斯的喙上沾着的一点血迹。

    响起了魔多克当时那种一点都不科学的能力，班纳即便原本不相信也得相信一下了。

    “咳咳~”

    鹰眼干咳了两声，压住了自己的笑意。

    他很清楚娜塔莎打算做些什么，所以还是没忍住。

    娜塔莎翻了一个白眼给鹰眼，然后快速的整理好了语言。

    “那么班纳博士，人类的敌人就是恶魔，而这一回人类已经在恶魔的夹缝之中了。”

    娜塔莎的声音听不出她的尴尬，但是这句话显然没有她构思中的那种具有说服力。

    “那天使呢？”

    班纳把自己碗里的肉放在了贝蒂罗斯的碗里，对贝蒂露出了温和的笑意，随口说着。

    满满的敷衍。

    娜塔莎一时间没有说话，她在怀疑是不是有谁已经告诉了班纳高阶天堂和燃烧地狱的事情。

    “怎么？你不要告诉我，恶魔是存在的，但是天使是假的？”

    班纳没有听到回答之后，终于转过了头。

    他带着诧异的眼神让娜塔莎松了一口气。

    娜塔莎也是从卡修斯的口中知道的人类即将面对什么东西，陡然听到班纳说起天使，她有些过于震惊了。

    “天使当然存在，但是天使和恶魔的战场会是什么地方呢？我想肯定不会是天堂和地狱。”

    娜塔莎这样说着。

    班纳想起了美利坚的做法。

    本土作战对于美利坚就是一个笑话。

    “我想，我大概明白了。”

    班纳博士攥住了贝蒂的手，算是初步的下定了决心。

    作为战场的只会是人类的世界，想起了那些作为战场的土地上人们的生活状况，班纳心中的善良和责任感让他觉得不安。

    会被良知拷问的人即便是犯罪也不算无可救药只配去死的那种。

    因为还有良知。

    而对于班纳来说，他就是那种会因为自己的不幸而对一切幸福都产生责任感的家伙。

    “班纳，我们想要变成正常人，一样要走这条路。

    你听到了的，寇图尔说了，掌握不了自身的力量对于一个战士来讲才是奇怪的事情。”

    如果说班纳的心中更多的是那么些大爱的话，贝蒂的心里或许只有一个班纳而已。

    “至少明天再说吧！今天可是节日，不该说那些沉重的话题。”

    班纳的声音有些惆怅，但终归算是下定了决心。

    ……

    “托尔奥丁森，你想要知道我的名字吗？”

    海拉带着笑容说着，她的眼前站着的正是托尔。

    托尔闻言有些奇怪。

    “奥丁森”是奥丁之子的意思。

    地球上的人和圣山上的野蛮人很少会这样称呼他。

    “你想要说什么？”

    托尔的脸色严峻了一些，他感觉自己要知道什么了不得的事情了。

    “妙尔尼尔还好吗？我记得你在传言中总是挥舞着它。”

    海拉觉得自己的身份还需要一些铺垫，不然现在说出看到托尔的脸上一副蠢样总感觉不上不下的。

    精彩的翻转需要一些铺垫，即便是机械降神也需要大量的压抑才会显得伟大。

    “看来你知道我的身份了，虽然总是觉得你很熟悉，但我还是想不起来我们是不是见过。

    至于妙尔尼尔，它选择了我那个锤子兄弟。现在是提尔在掌控它和我们的那个锤子兄弟。”

    托尔带着苦笑说着。

    他口中的“我们”指的是提尔和他。

    但是海拉一瞬间感觉脑子有点不够用了。

    “锤子兄弟？那是什么？”

    海拉有些急切地问着，她感觉事情好像超出了她的理解。

    “我的父亲奥丁瞒着我们这些孩子，有了另外一个孩子。只不过那个孩子是一个锤子的样子而已。但是那种纯粹的气息和力量，让妙尔尼尔选择了它。”

    托尔虽然觉得自己不该说这些阿斯嘉德的丑事，但是在海拉的面前他总是没办法隐瞒。

    在海拉的身上，他感觉就像是面对着提尔一样。

    那种来自血脉的上的信任感让他不忍心隐瞒什么。

    “等等，你是说奥丁有私生子？那个私生子还是一个锤子？”

    海拉有些难以置信，身上的力量泄露了一丝。

    这力量终于让托尔找到了那种熟悉感从何而来！

    那是他小时候第一次拿起了妙尔尼尔的时候，妙尔尼尔上依然残留的力量。

    这中夹杂了奥丁血脉的力量，让托尔感觉到一阵的目眩。

    【伟大的众神之王，我的父亲！你到底有多少个孩子流落在外啊！】

    托尔努力的绷紧了表情，避免自己的惊愕被看出来。

    顺手从背包里拿出了一瓶生命之水往嘴里灌着。

    他需要压压惊。

    “那个，你是我的姐姐还是妹妹？我想，大概是姐姐吧？毕竟我在曾经在妙尔尼尔上边感受到过你的力量。”

    托尔手上捏着瓶口，有些颓唐的问着：

    “虽然不知道父亲为什么要向我们隐藏你的存在，但我想，这些年你应该是受了不少苦。

    我的姐姐，父亲已经不在了，我愿意承担起他的那份责任，你现在有了弟弟，还不止一个，我和洛基会把你缺失的那些都弥补回来的。

    父亲的错，我会努力的弥补，你想要的一切，我都会尽我所能的帮你得到。

    我的姐姐，我苦命的姐姐！

    你这些年受苦了。

    父亲已经不在了，但是我绝不会让他的错误继续伤害家人的感情。”

    托尔说这段话的时候，神色十分的真挚。

    他在内心中已经编排除了十万字关于奥丁是怎样残忍的剥夺了自己姐姐的身份，自己的姐姐在这些年又是过着怎样痛苦的日子。

    有着安抚了洛基的经验，托尔的话真诚的足以打动铁石心肠地家伙。

    尤其是他对自己姐姐的那份爱是真挚的。

    这让海拉一下子慌了神。

    “如果我想要成为阿斯嘉德的王呢？那本该是……”

    “那本该是属于你的，我的姐姐。”

    托尔深情的望着眼前的海拉，打断了海拉的额话。

    然后继续说着：

    “在我意识到妙尔尼尔上边有着你的力量之后，我就明白了。你才是最有资格掌握阿斯嘉德一切的那个人。

    现在阿斯嘉德已经在库尔的手中覆灭了，提尔哥哥打算成为雷神，代替我去履行那个预言。

    但是我觉得他可能并不能做到，如果那个预言成真之后，我希望姐姐你能拿起雷神之锤，成为阿斯嘉德的王！”

    “那个，那可是阿斯嘉德的王位！众神之王的崇高宝。”

    海拉有些磕磕绊绊的说着。

    她想过无数次自己脱困之后会面对什么样子的情形。

    她甚至构思好了该怎么出现在那些抛弃了她的的阿斯嘉德人的面前，又该用怎样残忍的手段来完成自己复仇。

    但是她没有想到，托尔会满怀真心和怜爱的对她说出这样动人的话。

    有那么一瞬间，海拉是真觉得托尔这个弟弟不一样。

    和那些抛弃了她的阿斯嘉德人不一样。

    这才是血脉相连的家人！

    “我的姐姐，你可以不认可奥丁孩子的身份，你也有资格对父亲充满了恨意，但是相信我，我和父亲不一样！”

    托尔伸手按住了海拉的肩膀。

    双眼直视着自己姐姐的双眼。

    真诚是不会被藏住的，通过双眼他能够看到自己姐姐在“惊喜”中产生的怀疑，那种突如其来的“狂喜”让她犹豫而萎缩。

    而海拉则是从托尔的眼中看到真诚，看到了那份对于自己姐姐的怜惜，那种对奥丁的埋怨。

    海拉在这个眼神中一瞬间失去了思考！

    知道托尔紧紧的将她抱在了怀里的那一刻，她感受到了数千年从未有过的温暖，感受到了自己终于有了一个地方可以依靠。

    海拉的双眼一瞬间泪水决堤，流淌在了托儿的肩膀上。

    “弟弟，你可以叫我海拉，那是我的名字，但是我不会承认自己是奥丁的孩子。”

    海拉用力的抱住了自己的弟弟，那种被拥抱的感觉融化了她冰冷的外壳。

    “海拉姐姐，下一次我带洛基来见你吧。他也是我们的弟弟，只是他身上有着冰霜巨人的血脉。

    父亲，他做了太多的错事……”

    托尔在海拉的耳边轻轻的说着。

    不远处乔汉娜带着一脸的疑惑看着海拉和托尔抱在一起。

    在海拉爆发出了一丝丝力量的瞬间，乔汉娜就出现在了不远处。

    她带着海拉来到了圣山，所以她要确保海拉不会给野蛮人带来麻烦。

    这她的责任感。

    按照她的经验，海拉只是被清除了地狱魔王的力量，那扭曲的灵魂应该还需要至少三千公里的“救赎”才能扭转过来。

    但是现在看起来，海拉好像醒悟了一样。

    这种罕见的情况让乔汉娜十分的好奇。

    但是作为一个圣教军，乔汉娜不会失礼的打断那种家人间的温存。

    乔汉娜压下了心中的好奇，用她平静的声音小声地吟唱着希望律法。

    希望律法·希望不灭！

    这才是乔汉娜最擅长的律法，那种无时无刻都能带给别人生命恢复的力量，能够在一切善良者身上形成保护的律法！

    希望不灭这个技能符文还能让受庇护者的身体和精神达到更完美的状态。

    “一切的美好都该享有温暖的保护，一切善良都值得我为之奋斗。”

    乔汉娜在吟唱完希望律法之后轻轻地说着。

    这一刻希望律法的力量扩散到了整个圣山之上。

    一阵阵宛如圣歌一样的吟唱声轻轻地飘荡着。

    古一刚刚才穿过了传送门来到了哈洛加斯，就被乔汉娜的希望律法所笼罩了。

    生命和灵魂超出了原本的程度，这一刻古一终于感受到了那种来自永恒的力量！

    对于永恒这样的存在来说，不会存在无端的庇护。

    古一的灵魂早就被永恒预定了。

    用来见证无限的世界，和无限的可能。

    古一和时间宝石之间的适应性是远超过阿戈摩托和未来的奇异博士的。

    她对时间宝石的控制总是显得拙劣，其中有着永恒的影响！

    她的灵魂会成为永恒探索无限可能时承载时间负面力量的依靠。

    时间宝石是复仇女神力量的碎片，单单在位格上来讲，时间宝石拥有和永恒相同的地位。

    无限宝石寄托了复仇女神的一丝丝本能，所以永恒他们无法使用这份力量。

    古一的灵魂只不过是永恒选择的一个工具罢了。

    随着乔汉娜的声音传递到了她的耳中，古一的灵魂和意志终于脱离了永恒的控制！

    永恒的计划破产了其中的一半！

    时间是永恒最想要得到的力量，那会让世界的升格之路走的更加顺畅。

    但是现在，这个目标完蛋了！

    “啊！死吧！”

    永恒第一次没有防御生命法庭的攻击，这一击让数万个星系变成了灰烬。

    但是永恒的拳头带着巨大的能量落在了生命法庭的一颗头颅之上，一次毫无保留的对殴！

    生命法庭的身体朝后退了不知道多少步，脸上却露出了笑容。

    “真是意外，你居然会失去理智！显然我们的战斗还得继续！”

    生命法庭的声音还没有传递到永恒的耳中，他的身影已经出现在了永恒的面前。

    看着生命法庭那张露出笑容的脸，永恒强行冷静了下来。

    生命法庭不会给他处理意外的机会，所以这一场战斗还得持续下去！

