    自酒店回到家中，马小允用冷水一遍遍地清洗过自己，然而，属于南宫云杰的男性气息却好像怎么也清洗不走，始终提醒着她昨晚所发生的一切。

    “混蛋……”

    马小允已经记不清楚她骂了多少次这样的字眼，但是都难以消除她心底的委屈与愤恨。

    这时候，马小允的房间外隐约传来马母的声音，“小允啊，我听佣人说你一回家便窝在房里，是不是发生了什么事？”

    马小允透过浴室的玻璃墙回答，“妈咪，我没事……”

    马母仍旧放心不下，“你打开房门，让妈咪看看你……”

    马小允迅捷地擦干身上的水渍，仓皇地换上一件已经准备好的高领洋装，随即假装无事地打开房门，轻唤，“妈咪！”

    马母见到马小允沐浴后的清爽模样，不禁疑惑，“我听佣人说你昨晚没有回来，今早又一身疲惫地回家，是不是昨晚工作了一夜？”

    马家人一直都不知道马小允的工作范畴，也不曾问过马小允，因为他们信任马小允，也清楚马小允做事很有分寸。

    仍旧明显的疼痛提醒着马小允昨夜所经历的一切……

    尽管内心百般难受与委屈，马小允却还是故作轻松地回应母亲，“恩，昨晚公司所有员工都加班了一夜，有点累……”

    “既然累，那就不要做了……”马母本想要劝阻马小允放弃工作，却忽然发现马小允脖颈上的高领，“对了，这大热天的，你怎么穿了件这么高领的洋装？”

    马小允第一时间紧攥住衣领，尴尬地将首扭到一旁，赶忙轻描淡写地解释道，“我挺喜欢这件衣服的，也是夏天的款式，所以就拿出来穿了……”她很清楚，如果她的母亲再仔细看一眼，她脖颈上的吻痕便无法隐瞒。

    马母没有过多怀疑，轻应了一声，“哦。”

    未免马母继续关注，马小允连忙转移话题，“呃，妈咪，我也觉得这份工作很累，所以……我想辞职在家里多陪陪你们……”

    马母喜悦的双眸霎时瞠大，“真的吗？”

    “南宫氏”集团的摩天大楼乃是Y市的地标性建筑，其雄伟壮观的外形设计与出入员工的高端气质都证明了“南宫氏”在Y市乃至世界上的地位。

    此刻，六十八楼的总裁办公室内，一抹颀长挺拔的男性身影单手插着裤袋屹立在办公室的落地窗前，平视着前方。

    即便只是安静地看着，他与身俱来的冷傲却如同王者一般的俯视着芸芸众生，好像世间万物都在他的掌控中，但又带着股早已看透一切的沧桑和漠然，仿佛世间没有什么值得他留恋的。

    轻微的脚步声朝他靠近，因为清楚来人，他没有丝毫的动作。

    “总裁。”来人余芳的声音在南宫云杰的身后扬起。

    南宫云杰薄唇轻启，“什么事？”

    余芳带着明显的谨慎回答，“人事部刚刚接到马小允的电话，她决定辞职！”

    南宫云杰转过身，那双隐藏着深沉与诡异的黑眸轻掠过余芳，“她是‘马氏’的千金，如果被她的父母知道她在公关部工作且因为工作而‘失身’，你觉得她的父母会有怎样的反应？”

