    尖利的女子惊叫声划破了安详宁和的环境，明国公夫人正带着其他几位夫人在桂园里看风景，小径花斜，一路上言笑盈盈，正说的高兴起，听得尖叫声，而且还就在附近，明国公夫人做为主人当然要去看，其他几位夫人随着她一起往声音传来的地方赶去。

    转过一个拐角，就听到前面的院子里传来女人惊慌失措的说话声，众人急匆匆进门。

    冲在最前面的丫环才进去，就发出一声尖叫声，而后满脸红晕的跑了出来，喘着气，惊慌失措的样子，让人一看就知道里面有事情发生。

    “什么事？”明国公夫人皱了皱眉头，冷声问道，不管是发生了什么事，她一个当家夫人，总是脱不了干系。

    “奴婢……奴婢，没……没看到什么！”丫环一个劲的摇头，可越这么说，越让人怀疑，特别还听到里面传出什么东西撞翻倒地的巨大声音，还有女子不自觉的呼痛的声音，越发让人觉得里面出了事。

    明国公夫人一把推开挡在身前的丫环，自带着人往里进去，后面的几位夫人互相看了一眼，也跟了上去。

    推开半掩着的门，眼前的一幕，让众人都惊呆了，屏风倒在地上，只穿着衣裤的女人狼狈的倒在地上，地上零乱的扔了一地女子的衣饰，床上躺着的英俊男子外衫不在，衣衫不整，正揉着眼，抬起冷俊的脸，似乎还有些宿醉未醒，被屏风倒地的声音惊醒，茫然的看着倒在地上的女子。

    女子穿成这样，被一个男人看了个光，那就算是毁了名节了！

    明国公夫人呆呆的看了看床上到现在还没反应过来的尤月城，又看了看倒在地上，衣裙的一角被屏风压住，脸涨的通红的六公主，骇的连话也说不出来，这……这怎么会这样！

    身后那几位夫人也想不到会看到这一幕，立时也安静了下来，这可不是普通的男女事件，关系到的可是六公主和明国公世子，而且最主要的还是这位明国公世子己娶了妻，六公主又是据说要和亲的人物。

    可，他们两个……怎么搅和在一起了……

    “公主，公主，您……您怎么回事，您衣裳湿了，奴婢只是替您拿件衣裳而己，怎么就、……”一个宫女从人群外扑了进来，手里捧着的衣裳零乱的落在地上，吓得脸色苍白，身子瑟瑟。

    “我……我换衣……这里有人……”看到自己的贴身宫女来了，六公主立时象看到了亲人一样，被宫女抱在怀里，立时涨红着脸大哭起来。

    虽然只是两句话，但众人立时明白过来，看样子六公主是进来换衣裳的，并不是跟明国公世子有什么私情，那么明国公世子又是怎么回事呢？众人的目光一时俱落在尤月城的身上。

    摸着钝钝的头，尤月城站起身，拿起放在一边的外衫，有众人的目光中镇静的穿了起来，待得穿戴整齐，才上前跟明国公夫和和其他几位夫人见礼。

    “世子，你……怎么在这里？”定国公夫人脸色沉郁的能挤出水来，这事要是落实，对明艳必然会有冲突，公主的身份放在那里，既便真的出了什么事，也得遮掩着，到时候吃亏的可是自己的女儿。

    “岳母，这是我平时和明艳休息的地方，明艳喜欢这里的环境，又因为另一边通着我的书房，平时她从内院过来，我从书房进到桂园的后门过来，然后在这里休息一会，陪明艳说说话。”

    尤月城解释道，这事情，明国公府里的人大多数都知道，所以这桂园虽然没有划给尤月城，但这实际上就是他和凌明艳小夫妻两个休息的别院，反倒是正院那里，尤月城很少去，凌明艳要见尤月城大部分时间得到这里来。

    桂园的设计，原本也是给男主人休息的地方，尤月城的书房的后门正对着桂园的后门，不用进二道垂花门，可能通过这里直接进内院，所以这个桂园是整个府里最特殊的地方，又因为图个方便，尤月城在这里住的时间也多。

    “你今天……”明国公夫人这时候也转过神来，看着尤月城迟疑的问，她虽然是明国公夫人，但并不是尤月城的亲生母亲，又因为尤月城这个世子一向强盛，平时她在尤月城面前也不敢随便说话，所以这会问话有些隐晦！

    但意思还是表达了个清楚。

    “今天外面来了几个朋友，方才和他们喝了几杯，有些酒意上来，就到桂园来休息一下，想不到六公主，竟然会跑到屋里来换衣裳……”尤月城皱着眉头不悦的道，目光落在被扶起的六公主身上，脸带冷意。

    尤月城在外面的名声一向很好，从没有风流放荡之名，现在愣是莫名其妙的碰上这样的事，凭谁都觉得不高兴。

    可现在的事要怎么解决，这事看起来就是一个误会，可是堂堂公主毁了名节的事，这里面又关乎到两国和亲，怎么都小不了，一时众人全沉静了下来。

    “六公主，明艳不是在前面等您吗，怎么这时候还在这里？”定国公夫人首先开口打破了平静，她不是其他的夫人，可以完全置身与事外，定国公夫人有种预感，六公主如果真的进了明国公府，自己的女儿日子绝不会好过。

    定国公府的女儿纵然是国公小姐，身份尊贵异常，一般的大家闺秀，名门小姐，就算使法子进了门，也只是一个妾，算不得什么，但眼前的可是六公主，定国公夫人怎么还能沉得下气。

    今天这事发生的也太过巧合了，好象真的没有任何关联似的，但定国公夫人是什么人，平时这方面的心眼没少动，她可不是凌明艳，总觉得这里面有问题，如果事情真的落实，最吃亏的就是自己女儿，所以她怎么也不会袖手旁观。

    “我们公主和七公主是一起过来的，走到这里的时候，两位公主贪看这里的景色，但是又担心世子夫人等着，所以七公主先去见世子夫人，我们公主就随意的进来逛逛，走到这里的时候，看园子里鱼缸中的鱼养的实在好玩，上去玩的时候，弄湿了衣裳，就想在里面换一件，谁料想……”

    这边宫女己经替六公主穿戴妥当，挡在只会嘤嘤哭泣的六公主身前，愤然的冲着定国公夫人道，然后又冲着明国公夫人问道：“这里既然通往的是外院，今天这个日子难道不应当派几个人在这里守着，至少也可以告诉不知情走过来的女客，务必不能往这边过来。”

    尤月城宿在这里的事，明国公府上下都是知道的，但是别人又不知道，说起来这事还真怪不得六公主，也是明国公府自家疏忽，这一疏忽就疏忽到了公主身上，这样的责任谁负得起，明国公夫人脸色有些发白，手微微的哆嗦了一下。

    被宫女这么一问，问的有些发慌，但随既想到一件事，眼睛一亮，急答道：“我在这里放了两个丫环，应当就在这里，六公主进来的时候怎么可能没看到。”

    明国公夫人自身虽然也是世家女，但是因为是继室身份地位当然没有那些原配夫人高，在定国公夫人面前，也一直矮了一截的感觉，凌明艳又是一个嚣张的，从不把她一个继母放在眼中，平时就算是应承也不应承一下，尤月城的世子地位不容更改，尤月娥又是燕王妃，无论从哪方面看，这位继夫人的日子都没那么好过。

    所以现在这个责任，她怎么敢担。

    “有丫环？哪两个人在哪？”定国公夫人语气不善的道。

    “是有两个丫环，可是我们进来的时候，那两个丫环全去侍候轩王妃去了，我们公主进来的时候，原本是想往那边去的，可是轩王妃的丫环让明国公府上的丫环传话，说她们王妃在哪边休息，让我们不要去打扰她们，还说这边的风景更美。”

    宫女理直气壮的抢过明国公夫人的话题道，在她身后，坐在一边的六公主更是哭的泣不成声，梨花带雨。

    “轩王妃？”定国公夫人眼眉一竖，厉声道，“是她让人给六公主指引的道？”

    轩王妃本身不是明国公府上的人，又怎么知道这条路过去风景会更好！

    “奴婢也不知道，但是之前那两个丫环就是这么说的，奴婢远远的看到轩王妃在那边，想着轩王妃喜清静，不喜人打扰，就和六公主说了，然后就往轩王妃指的那条小径过去，谁知道，会发生这样的事……”

    宫女说的话很有技巧，把几个完全没关系的事情拉在一起，既没说两者之间的必然关系，又隐含意思，就算是墨雪瞳现在在这里辩解也无从分辨，因为宫女并没有直接墨雪瞳在里面做了什么！

    一直拭抹眼泪的六公主，拿帕子掩着的脸上露出淡淡的得意。

    这事原本是她设计了凌明艳，如果能把墨雪瞳也拉进来，使得定国公府和轩王府势成水火，倒是一件意外之喜，只是在自己的事上稍稍带一下她，这样的结果更是让墨雪瞳百口莫辩，说不得别人还误以为墨雪瞳是有意陷害自己的罪魁祸首……

    如果此事再边系上南蛮邪月太子，墨雪瞳就算是百死也难辞其纠，六公主想不到自己这么一着闲棋竟然能达到这个效果，心头又怎么一个得意了得。

    没人注意到尤月城的俊眉不自觉的皱起，淡冷的看了一眼六公主，眼眸处幽深寒洌！

