    “我身如临您的国，聆听您的圣言。我在此，恳请您的力量回应那位兄弟。”

    莱尔的手指点在了铭文上，虔诚的低声道，图案和铭文消失，无形的波纹顺着他的指尖扩散了出去，小巷的另一处墙壁，忽然浮现出了一个白色的图案，只是其中并没有铭文。

    这个出现的图案散发出了淡淡的光芒。

    被光芒吸引的莱尔，以及也跟他进来的三人，都因为亮光而去撇去了目光。

    当光芒还未消散，大胡子的巴勒背后，忽然出现了安瑟的身影，他把双手分别放在了巴勒的下巴和脑袋上，随后用力的一掰，清脆的喀嚓声响起。

    随着安瑟双手的收回，巴勒的尸体无力的向一旁栽倒。

    莱尔和芭芭拉瞬间做出了反应。

    他们一个抽出手腕中藏着的短剑，一个直接从自己的袍子下，拿出了一本铁铸的书。

    芭芭拉的的手指微微用力，那本铁铸的书上就出现了五个刚好容纳她手指的缺口，这五个缺口，本就只是被纸糊上去的，一戳就会破。

    莱尔和芭芭拉一个持剑，一个拿着铁铸的书，向着安瑟冲来。

    安瑟的身前出现了两面铁盘，挡住了他们的攻击，随后一个滑铲，直接踹到了莱尔，顺便扔了一个圆球到莱尔的裆下。

    然后一骨碌翻身而起。直接灵活的攀爬上墙壁，一个翻身就不见了身影。

    轰！

    一声爆炸，莱尔的下半身瞬间消失不见，人也被崩飞，而仅在他身边的芭芭拉，也被余波冲击，直接被气浪和莱尔的上半身，或者五分之一个上半身，以及一堆墙体和地面的碎块，与附赠的巴勒尸体飞出了小巷。

    而那本铁铸的书，也脱手而出，砸进了一个关门的商店墙壁上，形成了镶嵌状态。

    芭芭拉仰面倒在小巷外，直接砸坏了一个魔力灯。

    身体上还压着莱尔的残缺尸体。

    她下意识的抓起一扔，把莱尔的残缺尸体扔的老远，随后就向身边摸去，想找一个合适的武器，结果却一把抓到了巴勒的大胡子下巴。

    她猛地松开手，又想起了什么，赶忙爬起，从巴勒的身体上，摸出了一柄短刀。

    然后站起来，警惕的看着周围，刚想说些什么。

    她的背后，安瑟的身影再次显现，猛地一戳芭芭拉腰部的一个位置，魔力顺势涌入她的身体，他精神力牵引来的的魔力，在他的精神力压缩下，几乎化为了实质，瞬间就弄碎了芭芭拉的骨头。

    “啊！”

    芭芭拉发出一声痛呼，瘫软在地，手中的短刀也掉落在地上。

    “能被这一招弄倒？顶多青铜门户低阶吗……”

    芭芭拉只听到了这一句轻声的喃喃，然后她就被这个莫名的敌人抓着头发提了起来，随后她就看到了有着一双吸引人注意的淡灰色双眸的少年。

    淡灰色的双眸中凝聚了牵引来的魔力，颜色逐渐发生了变化。

    圣洁璀璨的金色，让她一瞬间就失去了所有的意识，在最后，她只听到一个温和如同吟诵着诗歌的少年声音，说着一种听起来就污秽、邪恶的语言。

    那双眼金色的眼，也像是滴落了黑色的墨水，逐渐暗沉下去，失去了所有圣洁璀璨。

    她最后的念头，竟仅仅是有一些惋惜。

    多么璀璨的金色……

    “深渊的大君们啊，我违逆这上层世界对我的庇护，我愿意承担你们的知识，无论是谁也好，若是能堕落我，尽管尝试吧，但是给予我你们的力量，我要得到眼前之人的记忆。”

    安瑟用着深渊语，施展着恶魔的魔法。

    芭芭拉瞬间就翻起了眼白，浑身抽搐，口水流了出来。

    松开提着她脑袋的手，安瑟拿起一边的短刀，撕下了一块她黑袍上的布，短刀穿透布，然后他就用短刀扎穿了芭芭拉的后脑，溅出的鲜血全都喷在了黑布上。

    做完这些，安瑟捂住有些疼痛的脑袋，身体摇晃着倒退了两步。

    脑海中的涌入的记忆和知识，令他这具还没进入超凡的大脑，感受到了不堪重负。

    凭借强大的意识，强行让自己的脑袋不去想这些，双眼恢复了原本的色泽，安瑟在关闭的商店门口，写下了一个象征着清醒的魔法铭文，用魔力激活后就快速离开了这里。

    这个清醒铭文，足以让里面因为莱尔之前使用的魔法药剂而昏睡的人，清醒过来。

    【玩家退出战斗模式，进行结算】

    【你杀死了血羽毛杀手巴勒{黑铁学徒LV11}，玩家等级{黑铁学徒LV15}，无法获取经验】

    【你杀死了血羽毛杀手莱尔{青铜门户LV1}，获得经验2200】

    【你杀死了血羽毛杀手芭芭拉{青铜门户LV1}，获得经验2200】

    过了一会，关闭的商店打开了门，一个中年男人打着哈欠探出了脑袋，刚想骂人便看到了尸体和碎块，吓得猛地缩回脑袋，砰的一下把门关上，然后连滚带爬的，从后屋找出一本书籍和纸笔，狂翻了起来，找到自己想要的东西后，赶忙拿着笔在纸上对着书籍上的图案画了起来。

    哆哆嗦嗦的手，让他不得不重画了两次。

    终于成功后，他在图案中间，写下了一个铭文，然后看着书上牵引来魔力的方法，平静了一下心情。

    狠了狠心，咬破了自己的手指，摁在了铭文上，然后他断断续续的念道：“房屋、灰尘，额……猫，长眠的三神啊，我请求您传播我的呼唤。”

    过了一会，铭文和图案消失在纸上，无形的波纹扩散了出去。

    海萨尔城，城西，长眠三神的神殿中，胡子花白的老牧师，困得眼睛不时合上，但是又不得不打着哈气，盯着神殿中央的水晶球。

    “真是的，这对老年人一点都不友好，谁会这么晚了还用仪式求救？”

    正当他刚抱怨完，水晶球瞬间亮起。

    老牧师一下子就精神了，从凳子上跳了起来，又觉得在神殿中这样很不郑重，连忙在胸口上画出了一个类似六芒星的图案，低声忏悔道：“哦，三神在上，原谅老格诺……我只是太老了……等等，现在不是说这个的时候。”

    他连忙停下了忏悔，开始使用起魔法联络护城守卫。

    “是洛克队长吗？有一个地方出事了，有人用发下去的仪式方法通知了神殿，地点在……”

    “就是这些了，我说你们就不能想办法让仪式水晶在神殿之外的地方生效吗？我这不是亵神，只是三神也会理解老格诺的，这对于老人是个折磨！”

    “什么叫神殿全是老头！你给我说清楚！等等，别屏蔽魔法！”

    神殿外，两个玩家探头探脑的看着这一幕，对视一眼，都是一脸黑人问号的表情包。

    其中一个有些不确定的道：“这真的是个神职人员？

