
　　宁晚被抱到岸边一屁股坐下，郑允也吭哧吭哧的赶了过来，八卦的盯着孟见：

　　“呀！见哥你怎么会在这？”

　　问完又自我反应过来，“对哦，明豪是MW集团旗下的酒店，你又是MW的太子爷，嘿嘿，真巧真巧，幸会幸会。”

　　郑允BALABALA的，烦的宁晚眼眸一沉：“闭嘴。”

　　从听到声音察觉不对劲，到发现亲密拥抱的男人是孟见，再被他不由分说的托到岸上，宁晚一直都没有机会说话。

　　此刻坐在池边，她又气又急，气自己瞎了眼认错人，急自己腿抽了筋，现在疼得站都站不起来。

　　她一声不吭，缓缓平复着呼吸，余光看到孟见欲言又止的好像想说什么，马上恶狠狠的盯了他一眼：“你也给我闭嘴！”

　　孟见眼神复杂的看着宁晚，过了会，手撑着跳出泳池，去到不远处的躺椅上拿了块白色浴巾，再走回宁晚面前，别开脸，把浴巾甩到宁晚身上。

　　宁晚被他的举动搞到一愣，忽地明白了什么，低头看过去——

　　郑允的泳衣尺寸她不合适，本就穿得紧巴，再加上刚才在泳池里一阵折腾，脖子上的系带早被撑开，露出雪白的肩。

　　她黑亮的长发湿漉漉的贴在皮肤上，衬得身上肌肤娇白胜雪，胸前映着水光的半圆没了系带的约束，几乎呼之欲出。

　　大幅度走光，宁晚莫名的恼羞和愤怒，她把自己裹紧，狠狠瞪着孟见：“变！态！”

　　孟见：“？？？”

　　…又关我事？

　　被郑允扶进更衣室，宁晚匆匆换好衣服，给沈池打电话。

　　电话接通很久那边才接起，宁晚还没出声，沈池就抢先道：“姑姑，我现在忙，回头给你打！”23sK.com

　　接着跟阵风似的挂断。

　　宁晚原本是想要沈池来接她这个伤员，但显然对方现在没空。

　　她只好打开手机通讯录，上上下下的看了一遍，却没有找到适合的人。

　　郑允见她犯难，积极的弯下腰拍腿，“上来，我背你。”

　　宁晚瞟她一眼：“谢了，你敢我也不敢了。”

　　高二那年宁晚生理期疼到冒冷汗，下课后郑允自告奋勇背她，结果脚一滑，两人抱成团从楼上滚倒楼下。

　　“那次是个意外。”郑允不好意思的挠挠头：“再说，现在除了我也没人能背你了呀。”

　　宁晚试着抻了抻腿，依然在痉挛抽疼。

　　“无所谓。”她淡定的把湿滑的长发扎起来：“大不了我单脚跳回去。”

　　郑允以为她开玩笑，没想到宁晚来真的。

　　悬空抽筋的右腿，只用左脚支撑身体，她倔强的一步步跳到门口，打开门，正准备继续跳去坐电梯，忽然看到孟见也换好了衣服站在更衣室门外。

　　男生穿着淡蓝色的长袖T恤，头发一缕缕湿润的垂着，散漫随意。

　　看到宁晚出来，他眼神自上而下的打量：“你就准备这样跳回家？”

　　宁晚不想理他：“有什么问题？”

　　郑允拎着两人的包从后面跟上，看见孟见后拍了拍脑门：“对对对，不是还有他吗！”

　　宁晚眼皮一跳，立刻扭头暗示郑允闭嘴，可郑允却完全没看到似的上前热情求助：“孟见，麻烦你帮我背下宁晚呀，她——”

　　宁晚急忙喝道：“郑大允！！”

　　“？”郑允无辜的眨了眨眼：“怎么了？男生力气大啊。”

　　“……”

　　宁晚服气，不想跟她解释那么多，自己朝电梯门口跳去。

　　她的样子滑稽又笨拙，像四肢不协调的青蛙，东倒西歪。蹦出几步后，不知是哪里出了问题，她踉跄了两下，身边又没有扶手，整个人歪着朝旁边倒下去。

　　郑允见状赶紧伸手去扶，就在她快要碰到宁晚的一瞬间，孟见却速度更快的接住了人。

　　宁晚侧身倒在他怀里，还没回过神，孟见已经顺手将她横腰抱起，接着翻了个转，扛上肩头。

　　宁晚蒙了一下，心跟着剧烈的跳起来。

　　她有些不敢相信自己的眼睛。

　　在树成，敢跟宁晚搭讪的男生几乎没有，更别说像现在这样，问都不问就上了手，还把自己跟条鱼似的挂在肩上算什么？

　　孟见架得她很紧，宁晚心里憋着一口气，挣扎了几下想要下来都没能得逞。

　　她自知对付这种男人靠的不是蛮力，而是一击即中的智慧。在心里冷静了会后，忽然察觉到自己正处在某个相当有优势的地理位置。

　　宁晚的腿被孟见悬在身前，跟随孟见走路的动作，与他的身体轻轻碰撞。

　　她默默判断了下方向，在快走到电梯口时，心下一狠，冷不丁屈膝朝孟见裆.部撞过去！

　　原以为孟见会嗷一声倒下蜷缩起来叫妈妈，可意外的是，那人完全无动于衷，甚至眼皮都没掀一下，依然牢牢架着自己。

　　宁晚能听到他从鼻子里轻声哼出的嘲讽。

　　宁晚：“……”

　　她十七岁了，从没被哪个男生这样藐视过。

　　孟见这时伸手去按电梯，身体相对来说不那么平衡，宁晚分析第一次失手的原因一定是自己只使了三分力气，所以他才不痛不痒，眼下又是一个好机会，她再次将膝盖屈起，憋足全力撞向孟见的要害之处。

　　安静了一秒，

　　如她所愿，孟见这次终于停了下来。

　　“撞够了没有。”

　　他声音中莫名带了些玩味，身体压迫性的靠过来，宁晚正想开口回敬他一句没有，忽地眼前一阵天旋地转，后背猛烈的撞上了电梯墙。

　　再睁开眼睛——

　　孟见抵着她的腰把她禁锢在墙上，桃花眼隐隐勾着，声线低沉撩人：

　　“你是在挑逗我么？”

　　宁晚：“……”

　　两人靠得很近，逼仄的电梯里空气很稀薄，孟见身上有淡淡的青草香，混合男性的荷尔蒙，热气钻进宁晚的呼吸里，莫名让人沉沉欲醉，心跳加快。

　　宁晚讨厌这种无法控制的感觉。

　　她扭开头，深长的呼出一口气后，嘴角勾起一个讽刺的笑：

　　“这么撞都没反应，不会是坏的吧。”

　　“……”

　　眼睁睁看两人一言不合就开车，郑允觉得自己应该在车底，不应该在车里。

　　她快听窒息了。

　　搞不懂身后的两人在玩什么暧昧游戏，男的把女的粗暴的按在电梯上后，女的问男的叉叉是不是坏了？

　　这是一个很伤男性自尊的问题。

　　孟见还没有回答。

　　郑允心脏怦怦跳，咳了两声，正酝酿着要不要说点什么缓和一下气氛，抬了抬头，忽然张大嘴巴，眼睛直勾勾的看向前方——

　　电梯门是镜面的，她非常清楚的看到孟见俯身贴到宁晚耳边，姿态暧昧而亲密，不知说了什么后，宁晚神情有些不自然，伸手去打他，却反被孟见捉在了手里。

　　“……”

　　太棒了，这两人完全当自己不存在呢。

　　这一局battle似乎是孟见赢，他笑了笑，懒懒的松开宁晚后靠在她旁边，刚好电梯行至六楼停下，从外面进来了两个人。

　　其中一个刚踏进来就温柔的喊道：

　　“小晚？”

　　宁晚原本还在考虑待会出去怎么收拾孟见，听到声音后身体微微挺直，垂在腰侧的手也下意识的收紧。

　　孟见敏锐的察觉到她的不对劲，侧眸看过去。

　　刚才还跟他气势汹汹对峙的眼神现在全然暗沉下来，变得冷漠锋利，充满着距离。整个人好像就在这么一瞬间装备了盔甲武器，变得警惕戒备。

　　“姐，你不是说要上课没空来吗？”裴皎皎眼里满是惊喜的过来拉宁晚的手，“刚才是不是走错楼层啦？我们在六楼呀！”

　　宁晚冷淡的看了她身后的尤容一眼，甩开手。

　　尤容穿着一身看不出牌子的素色套裙，身上也没有任何首饰装点，看起来平和简朴，丝毫都不像一个集团夫人的打扮。

　　她亲切的笑：“小晚，你来怎么不提前告诉我一声，我好下来接你。”

　　宁晚眼底交织着晦暗不清的情绪，像是努力在压抑着什么。与她对视几秒钟后才极淡的勾了个弧度，笑得清清冷冷，毫无感情：

　　“这么多年了，尤女士什么时候才肯露出狐狸尾巴？”

　　裴皎皎脸色微变，去拉她的袖子：“姐……你别这样，我妈是真心想对你好。”

　　紧张的对话还未结束，电梯叮一声到达一楼。

　　门一开，外面的人看到尤容，纷纷奉承的上前：

　　“裴夫人怎么亲自下来了，太客气了。”

　　“就是就是，这是您家小姐吧，真漂亮！”

　　“嗯，有裴董的影子！”

　　“……”

　　一群西装革履的人谄媚着涌进来，把宁晚他们挤出了电梯。

　　隔着人群，宁晚看到尤容应酬时脸上温和得体的笑容，她沉默的看了会，唇角凉凉的扯了扯，也跟着笑了。

　　只从外表看，她真的很难相信这样一个优雅端庄的女人会是破坏父母婚姻的第三者。

　　走出酒店，郑允拦了辆出租车准备送宁晚回家。

　　从电梯里出来后宁晚就一直没说话，郑允知道一点她家的事，没有多问，把她扶进车里后，叮嘱她：“你等我一会。”

　　关上车门，郑允快速追上已经走出十多米开外的孟见，气喘吁吁：

　　“见哥，好人做到底，帮我送宁晚回家吧。”

　　孟见：“？”

　　“不好吧。”他看了看表：“我还有事。”

　　郑允忙拖住他的胳膊：“别啊，她家不远，就在南岛花园，开车几分钟就到了！”

　　孟见身体一顿，蹙着眉转过身来：“你说哪里？”

　　“南岛花园啊。”

　　“……”

　　宁晚坐在车里等了很久郑允都没上来，她坐直了朝窗外看去，刚好看到郑允走进酒店的背影。

　　再下一秒，一个黑影趴到了窗前。

　　宁晚吓了一跳，看清是孟见后冷冷问：“郑允呢？”

　　孟见吊儿郎当的拉开车门：“把你卖给我了。”

　　宁晚还没反应过来他这话什么意思，那边孟见已经若无其事的坐了进来。

　　“……”

　　这人嚣张到让宁晚有些震惊了，她愣了愣，马上回过神来厉声威胁道：“警告你，三秒钟，马上给我——”

　　下车两个字还在嘴边，宁晚猛地被汽车发动的推力带得往后一仰，定睛一看，前排的中年油腻大叔竟然一声不吭的开车了！

　　边开还边从后视镜里发出语重心长的劝告：

　　“叔叔也是年轻过的呀，小情侣有话好好说，不要动不动就打打杀杀的，不好的呀。”

　　宁晚：“？？？？？？？”

　　十分钟后，车开进了南岛花园。

　　裴晋诚九十年代下海赚的盆钵满盈，结婚后在城里的第一个别墅小区安了家，虽然现在看来年代久远，楼栋设计也不那么时髦，但却独有着那个年代的复古特色。

　　大叔讲了一路自己年轻时的爱情故事，孟见无声的笑了一路，也被宁晚瞪了一路。

　　车停稳后，宁晚在大叔慈眉善目的目光下打开门，倔强的自己走下车。

　　她腿还疼着，一瘸一拐走得很吃力，背着书包的那侧肩头不对称的塌着，像一块巨石，分分钟就要压垮瘦小的身体。

　　孟见跟在后面看了会后，还是没能忍住追上去扯下她的书包，走了两步放在楼房门前平滑的青花石上，才皱了皱眉问：“你这里面都装了些什么？砖头么？”

　　宁晚慢慢走过来，却没有要感谢他的样子，面无表情的掏出钥匙开了门后，垂着眸——

　　“你可以走了。”

　　然后不等孟见再说话，砰一声关上了门。

　　孟见：“？”

　　我他妈。

　　这个女人还能不能再冷酷一点？

　　宁晚才关了门倚在玄关处换鞋，门铃又响了。

　　“喂——”孟见在外面叫她：“你东西掉了。”

　　这种骗小女生开门的伎俩也太低级了。

　　宁晚嗤了声，充耳不闻的趿着拖鞋去了二楼卧室。

　　躺在床上刚眯上眼，她就接到郑允打来的关怀电话：

　　“小晚晚，你安全到家了吗？”

　　“你还有空找我？我以为你忙着在数卖我的钱呢。”

　　“对不起嘛，我舅舅刚刚找我有事，嘻嘻。”郑允嬉皮笑脸的道歉，“你上次不是说高考结束想做家庭教师吗，刚才我舅舅让我介绍一个学霸给他儿子做家教，你要愿意的话，我让他加你微信聊。”

　　宁晚顿了顿，心不在焉的回：“好啊。”

　　挂了电话，她盯着屋顶的复古水晶灯发呆，许久后才闭上酸涩的眼睛，轻声叹了口气。

　　今天是她爸爸裴晋诚的生日。

　　九岁那年，裴晋诚意外的带回尤容和只比自己小两岁的皎皎。母亲在争吵无望后选择退出并出国，之后裴晋诚带着她离开，去了一个有尤容和裴皎皎的新家庭。

　　这些年来，无论裴皎皎怎么讨好自己，宁晚一直对这个妹妹很冷淡，直到去年皎皎帮忙劝说父母同意自己一个人回南岛花园住，姐妹间才解开了心结，关系得到一丝缓和。

　　她花了很长时间才接受了裴皎皎，但对于那个伤害她母亲的女人，宁晚始终无法原谅。

　　回忆并不好受，宁晚揉了揉额角，拿出手机想转移一下丧丧的思绪。

　　打开微信，她看到一个叫Always的发来好友请求，猜想应该是郑允的舅舅，宁晚没有多想就点了通过。

　　毕竟是长辈，成为好友后，宁晚客气的发过去一句——

　　【您好，叔叔。】

　　一秒后，Always发来一个问号：【？】

　　宁晚手里握着手机，正思考是不是哪里用词不当，眼里忽然跳进一句话——

　　【你好，大侄女，你一直不开门，我只好把你书包先背回家了。】

　　宁晚：“？？？”

　　宁晚：“！！！”

　　作者有话要说：恭喜见哥喜提大侄女一枚！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第4章 没有免费阅读。https://xs.23sk.com 