    嘭！

    小风锥弹在紫发青年的肩头上，撞得溃散，散乱的风将其头发吹得撩起，紫发青年有些错愕，虽然这一击对他毫无影响，但他却能判断出，这力量竟堪比普通人的一拳！

    要知道，这头特洛翼龙兽可是刚孵化出生啊！

    “还没进入启蒙阶段，它居然就能施展元素力量，这……”紫发青年呆呆地看着地上两头特洛翼龙兽，有些不知该说什么好。

    他对特洛翼龙兽研究过，正因如此才觉得不可思议，一般来说，刚孵化出来至少要经过一个月，宠兽才会漫漫掌握自己的一些天赋传承能力，这个时期，也叫做启蒙阶段，等超过一个月，就会进入幼年期。

    这时便算是一头小幼宠了，如果是血统较强的龙兽，此时已经具备击倒成年人的力量，能跟寻常猛虎和沼鳄厮杀。

    “吱吱！”

    小飞龙发出尖锐叫声，拍打着翅膀，似乎觉得很好玩，绕着几人转来转去，对外界的一切都感到好奇。

    “才刚孵化，就有这样的攻击性，还没驯服过，这模样，的确是特洛翼龙兽，但它的翅膀颜色又有些不同，而且身上的纹路也有些差异……”旁边其他人也被这两头小飞龙给惊到，都在好奇打量。

    这时，其他孵化出来的小崽子也都四处爬动起来，那头绿胎毒蜥吞吐芯子，喷出黏糊糊的绿色液体在地板上，散发着异样的香味，极其上头，但众人一嗅便屏住了呼吸，这气味竟蕴含剧毒，虽然伤不到他们，但换做普通人的话，估计此刻已经中毒了。

    另外一头小火狮般的崽子，身上冒出烈焰，正蜷缩在地上，玩弄自己脚上的火焰。

    看到这些宠兽的举动，众人都有些相顾无言，从外表来看，这些小崽子跟他们给苏平孵化的宠兽蛋基本是一致，只是模样稍微有些偏差，但从它们粉嫩的身体也能看出，都是刚孵化出不久的新生宠兽。

    只是，他们没听说过，自己的这种宠兽，在刚孵化出来就有这样的能力啊！

    “绿胎毒蜥的毒液，不是要进入幼年期才能形成么？”那绿胎毒蜥的主人，望着地上浑身碧绿的小蜥崽，有些茫然。

    苏平看到这些小家伙都很活泼，怕它们到处乱跑，当即让众人将它们收起，道：“它们刚孵化，没有经过人工培育，虽然是幼崽，但本性终究是属于兽类，你们带在身边，得好好教导，免得伤人。”

    众人领过自己的宠兽，抱在怀里左右打量，听到苏平的话，都是连忙应诺。

    看到这些小家伙的活跃表现，他们对苏平的话已经没什么怀疑了，才刚孵化就像幼年期一样好动凶猛，就算没苏平说的那么夸张，在同类中，至少也有上等品质。

    众人逐一跟苏平道谢。

    苏平笑着摆手，等送走众人后，便转身再次回到了混沌孕育灵池房中。

    先前将七颗宠兽蛋孵化结束，他的孵化任务也已经完成了，如今在他的店铺界面中，新增了一个孵化的界面。

    在这里，只需要将宠兽蛋放上去，便可以一键直接孵化。

    孵化宠兽所需要的各类材料，都会用能量换算来替代，不必再费力到各个培育世界寻找。

    “不知道孵化混沌道兽，需要多少能量……”

    苏平有些紧张和激动。

    先前七颗宠兽蛋，后面两颗，他都是直接用一键孵化完成。

    那两颗宠兽蛋，苏平特意排到后面，一颗是天命境的，一颗是星空境，所孵化的能量分别是50多万和120万。

    相差几乎一倍。

    按照孵化界面的描述，孵化所需填补的能量，是根据孵化宠兽的资质和血统来判定，不知道混沌道兽能达到什么程度。

    很快，苏平将混沌道兽的蛋，搬运到混沌孕育灵池中，随后选择孵化。

    “检测到该宠兽蛋血统为天道级，孵化条件苛刻，本次孵化将耗时180小时，孵化所需能量十亿，是否选择孵化？”系统提示道。

    苏平一愣，有些咋舌。

    仅仅是孵化，竟然就需要十个亿的能量？！

    要知道，十个亿的能量，完全能用混沌孕育灵池，孕育出一头成年的封神境战宠！

    当然，前提是将孕育灵池提升到7级。

    “这还不算培育，只是单纯的孵化出来，就需要这么多能量，这也太吓人了。“苏平心中激动，想也没想，立刻便选择孵化。

    很快，店内的能量顿时缩减九成！

    十亿能量，已经快接近他三年全部的营业额了。

    现在却一下子挥霍一空。

    不过，苏平倒没有心疼，反倒有些兴奋和期待，天道级，这绝对是超越至尊境的存在，一旦这小家伙孵化出来，等到成年，便是至尊都需要仰视的怪物了。

    “不愧是混沌之处诞生的生物，从天地中孕育而出，仅仅是自然生长，就胜过其他种族无数岁月的苦修！”苏平心中感慨，这就是天生的神宠啊！

    在能量扣掉后，混沌孕育灵池的底部忽然喷射出豪光，紧接着，苏平便感受到一抹极其神秘的气息溢出，浩瀚而深邃，正是他在混沌谛听兽身上也感受到过的混沌之气！

    “不知道这灵池下面，连接着什么地方，居然连混沌之气都能输送过来，难怪不需要别的材料，只需要能量就行，混沌之气便是天地万物衍化的最原始能量，可衍生出一切宝物。”苏平朝混沌灵池下面望去，只能看到豪光，在光芒边缘，深不可测，似乎没有尽头。

    随着混沌之气一丝一缕地飘荡出来，渗透到混沌道兽的蛋中，这颗蛋也在微微颤动，反应很明显。

    按系统的倒计时，还需要孵化180小时，也就是一周多。

    “如果能将这些混沌之气吸收到我体内，将它们解构出来就好了。”苏平望着不断逸散出的混沌之气，眼中放光，有些炽热，以前他身居宝山而不自知，现在却知晓，店内最宝贵的地方，多半便是这口混沌孕育灵池了。

    如果能吸收到里面的混沌之气，那么他的战力将会极具暴增，而且这种增长速度不是几倍和上十倍，而是几十倍几百倍的提升！

    “太古时代的那些生物，体内是不是全都是混沌之气？神力是星力的十倍威力，仙力是八倍，这混沌之气，却是星力的上千倍，甚至上万倍！”

    在那遥远的太古年代，必定是恐怖生物横行的可怕时代。

    苏平望着混沌灵池，慢慢靠近，试着将里面逸散出的混沌之气，牵引过来，但让苏平意外的是，他的精神力竟穿透了混沌之气，无法将其牵引。

    他试着按照功法修炼，纳入混沌之气，发现也不行。

    这混沌之气似乎是固定在混沌灵池内，流动的轨迹恒定，丝毫没因为他刚刚的牵引而被打乱。

    “没办法吸收么？果然，这股力量等级太高了，以我现在的身躯，应该没办法承载，就像一个漏勺，无法盛满水一样。”苏平试着伸手触摸，结果也是一样，手掌毫无阻碍地穿过混沌之气，就像是两者在不同的维度一样。

    苏平心中充满遗憾，只能作罢，他盘腿坐在灵池边，既然不能吸收这混沌之气，他只能借此机会，从混沌之气中感悟混沌法则。

    时间飞逝。

    苏平在混沌灵池边渐渐入定，从起初的心思浮动，到后来很快便完全沉静下来，他在仔细感受这混沌之气，同时，这股混沌之气也带有一种奇妙的力量，能让人思绪活跃，散发出的丝丝缕缕的气息，不时便将苏平带入到一种奇异的感悟中。

    只是感悟到的东西，并非混沌，而是其他规则，或是一些战斗招式。

    “这混沌之气……似乎包含万物。”

    几天后，苏平微微半阖的眼眸中，掠过一抹精光，他隐隐感觉自己找到一些头绪了。

    又过数日，苏平紧闭的双眸，猛地睁开，与此同时，在他体内传来一道轻微的轰隆声，在他背后浮现出一道荒凉的虚影，正是他的小世界。

    只是，这片荒凉的小世界虚影，却以极快的速度在凝实，与此同时，这小世界快速缩小，将苏平包围在三寸区间。

    小世界像一个透明的能量罩，将他笼罩其中，只是罩上有许多地狱般的景象，让人看得头皮发麻。

    “混沌万象……原来，混沌是希望，是万物，是无序，是混乱……”

    苏平喃喃自语，他身上散发出一缕气息，但很快便收敛，他不知道自己如今的战力如何，但他知道，自己的第一层小世界，已经接近极限了！

    混沌入道，时间入道，接下来便是毁灭和生命。

    “将四大至高法则全都用在第一小世界中，那构造第二小世界用什么？”苏平这时想到一个问题，他有些茫然，如果不是听到天道院说的叠加法，他的追求便是将四大至高规则全都入道，然后便会挑战冲击封神境，找出自己的道。

    “还是说，凝炼第一小世界，不需要将四大至高法则全都修炼到入道级？等到凝炼第二道小世界时，再将其入道，这样的话，第二道小世界的强度就会超越第一小世界，也能彼此剥离开来，不受第一小世界的压迫。”苏平目光闪动，沉浸到思绪中。

    转眼间。

    一周过去，在第八天的中午，苏平望着孵化界面的倒计时，已经走到了尾声。

    而此时，在混沌孕育灵池上的那颗混沌道蛋，表面也浮现出璀璨的银光，在混沌之气的不停注入下，蛋壳变成一个发光体，已经看不清上面的纹路。

    苏平双眸紧盯着孵化界面的倒计时。

    随着最后一秒结束，苏平立刻看向混沌道兽的蛋，只见上面的豪光忽然收敛，孕育灵池下面喷吐出的混沌之气，也渐渐收敛消失，灵池边缘散发的光芒，也隐没不见，恢复成枯井般的黯淡模样。

    咔地一声，一道极其清脆的声音响起。

    紧接着，苏平便看到那显露出模样的蛋壳，表面出现了裂痕。

    随着裂痕越来越大，陡然，一只雪白的小兽爪，从里面砸破了蛋壳，伸了出来。

    这小兽爪并不尖锐，爪尖像雪白的贝壳，看上去极其可爱，随着小兽爪不停的捣鼓，蛋壳破裂了，在蛋壳上面的纹路，似乎因为被打破，闪过一抹奇异的光芒，那保护蛋壳的特殊力量，随着蛋壳从内部的破坏，已经失效。

    在苏平的注视下，一头小兽蹑手蹑脚的从蛋壳里爬出，看上去有些笨拙和吃力。

    苏平看得眨巴眼睛。

    先前孵化那七头顾客的宠兽时，一些暴躁的小兽，都是直接踹开蛋壳，就像踹开仇人家的大门似的，直接跳跃出来，看上去极其活泼好动，他本以为眼前这头混沌道兽的孵化出场，会更加酷炫，结果反倒有些呆萌。

    “这蛋壳就算是封神者都无法暴力摧毁，它能从里面破坏，这么吃力也是情有可原吧……”苏平心中暗道。

    这时，蛋壳内的小兽也看到了外面的苏平，它眨巴眼睛，有些好奇，但很快，在其眼眸中闪过一抹奇异的金光，它似乎看到了什么，立刻对苏平露出极其可爱的笑容。

    没错，就像一个乖巧孩子般的笑容。

    这头小兽看上去像头小象，有硕大的耳朵和极长的鼻子，身体也胖嘟嘟，唯一不同的是，其额头有角，身体两侧有鳞，四蹄上有灰白色的烈焰，看上去既呆萌，又神武。

    “这就是混沌道兽……”

    苏平看到对方露出的笑容，他发现自己能感受到这笑容传递出来的欣喜和善意，就在这时，苏平看到这小兽身体周围的时空，竟出现晃动，一缕缕奇异的力量，从虚空中涌来，飞到它的身体中。

    “刚出生就能影响周围的时空？”苏平瞳孔一缩，有些惊骇。

    这时，混沌道兽爬出了蛋壳，其耳朵忽然变大，耳洞漆黑，像一个黑洞般，将那半人高的破裂蛋壳吸收了进去，随后，其身体腾飞在半空中，朝苏平摇摇晃晃地飞了过来。

