    奥卜利比亚地区？被遗忘的乐园？虽然不知道这两者之间有着什么关系，但对于风涌提到的这个地区，王皓还是有一些印象的，就是印象中的内容比较少而已！王皓大致记得，这是一个属于宝可梦巡护员的特殊地区，虽然也在宝可梦世界当中，但位置相对比较偏僻，面积也比较小，还是由数个岛屿结合而成的！

    既然阿尔宙斯代理意识给出的生命之源位置是在这里，那么就表示这个地方肯定有着某个生命之源。王皓若是凭借自身的波导一点一点的搜索整个奥卜利比亚地区，也是可以找到生命之源的，但实在太没有效率了。风涌提到的教授不管怎么说都是这里的研究者，应该对这里的一切都有着不错的了解和研究。所以，王皓决定跟风涌去见一见那个新原教授！

    好不容易逃过大嘴蝠群的追击，风涌现在是一点都不想在这里继续呆着了。在他看来，王皓算是他的救命恩人。虽然感觉起来不像是这个地方的人，但也没有什么坏心思，所以带他去见一见新原教授也不是什么太大的问题！就这样，王皓跟着风涌去到了一个岛屿边缘，靠近海滩附近的建筑面前。

    “这是新原教授在奥卜利比亚地区的临时工作点，也是大部分巡护员的休整点！最近他们发现了一个新的神殿，正在进行探查，所以暂时应该没有什么人在！你就跟我在里面稍稍等一会，新原教授应该过一会就会回来了！每天他都是差不多时间回来休息的！”

    来到这里之后，风涌突然表现出一副大佬的架势，好像一下子有了底气一般的向王皓介绍起这个临时休整点！在王皓看来，这里也的确不愧是临时的休整点，没有恢弘的气势，也没有华丽的装饰，就外形而言，不过是简简单单的普通双层建筑罢了！只不过，占地面积稍稍大了一些，感觉可以容纳不少人休息！就在风涌得瑟式介绍结束的瞬间，一个年迈的声音响起了。

    “小风涌！你哥已经知道你偷偷带着姆克鹰出去了，正发火到处找你呢！若是不想被胖揍一顿，我劝你从现在开始就乖乖的待在这里，不要乱跑！不然，之后我可不帮你说好话哦！”

    王皓当即就注意到这个声音的来源是一个身穿着白大褂、内里是粉色衬衫西裤和黄色小夹克，头发发白并呈现地中海样式，左手拿着公文包，右手杵着拐杖的老人。风涌见到这个人的时候，立马就冲了过去，然后撒娇着说到：“教授！我就是让姆克鹰带我出去散散心，什么都没做！你可不能让我哥打我！”。

    惹得一群大嘴蝠穷追不舍叫什么都没做？这小鬼一看就知道不是什么省油的灯！不过，王皓也由此确认了来人就是所谓的新原教授！新原教授自然也注意到了王皓，甚至目光已经落在了王皓身边的沙奈朵、熊徒弟和时拉比身上。尤其是熊徒弟和时拉比！对于宝可梦巡护员来说，他们需要经常在野外和野生宝可梦打交道，所以对宝可梦的知识储备要求是很高的！新原教授又是宝可梦博士，怎么会不知道熊徒弟和时拉比呢？

    正是因为了解这两只传说宝可梦的存在，所以新原教授看王皓的眼神就变得炙热了起来！一个宝可梦巡护员如果能够得到传说宝可梦的认可和跟随，那代表的可不只是幸运，更多的还是自身强大的实力。因为对王皓的好奇，直接导致了新原教授没有理会风涌的撒娇，而是询问到：“你不是奥卜利比亚地区的人吧？甚至也不是阿尔米亚地区的人？否则，我应该对你有印象才是的！”。

    王皓怎么都没有想到这个新原教授一下子就察觉到自己的不同，不过这倒也没有什么。无论是奥卜利比亚地区，还是阿尔米亚地区，都是宝可梦巡护员所在的地区，基本没有训练家！像王皓这样的训练家在这里自然是显得与众不同的！王皓取出精灵球，当着新原教授和风涌的面将沙奈朵收回精灵球中。也算是正面回应了新原教授的询问了。

    “你是宝可梦训练家？一个训练家跑到奥卜利比亚地区来干什么？我记得宝可梦联盟和巡护员联盟是有过协议的，不允许训练家到巡护员联盟所在地区进行宝可梦的收服，也不能破坏这里野生宝可梦的生态平衡才对！希望你没有在这里做了什么违规的事情！”

    宝可梦联盟和巡护员联盟之间的协议？这个王皓还真的没有听说过！不过，之前他也没有想到自己会来到巡护员联盟所在的地区！新原教授的话听起来好像并不怎么喜欢宝可梦训练家出现在这里，甚至有些问责的意思。王皓不知道是因为这个身份得罪了他，还是什么，有些摸不着头脑！不过，他并没有在意这些。他的目的只是询问有关生命之源的下落而已！

    “新原教授！你说的协议我不是特别的清楚，但我到这里的目的并不是收服宝可梦，也不会破坏这里的生态平衡，请放心！我就是想要寻找一个叫做‘被遗忘的乐园’的地方，以及生命之源！不知道你是否听说过？”

    “教授！王皓不是什么坏人！之前我遇到一点麻烦，还是他帮我解决的，而且他很厉害的，都不用捕猎游标就可以跟野生宝可梦们交流，特别的强！”

    风涌非常会看氛围，稍稍察觉新原教授对王皓的态度不是很对，就替王皓解围。这瞬间就让王皓觉得之前救他一回没有白费了！也正因为是风涌的话，新原教授的态度才稍稍缓和了一些。只不过，新原教授也没有听说过生命之源。倒是“被遗忘的乐园”，他了解一些。

    “在遥远的古代，奥卜利比亚地区就曾经被称之为乐园！这里有许多的神殿，其中的壁画记录了当时的盛世，确实是人类和宝可梦和睦相处的乐园！但现在的奥卜利比亚地区已经没有了昔日的繁荣，大量的人类搬离这里，乐园的名头早就已经被遗忘了！所以，你要寻找的‘被遗忘的乐园’应该就是这里！至于，生命之源？我没有听说过，可能在那些神殿遗迹当中会有相关的历史痕迹吧！不过，这得慢慢寻找！”

    奥卜利比亚地区就是所谓的“被遗忘的乐园”？这倒是解释了为什么时拉比会带着他穿越到这里了！不过，就算到了地方也不见得有生命之源的踪迹！按照新原教授的说法，难道王皓还得在这里探索遗迹不成？虽说穿越时空之后，花费一些时间已经不是太大的问题了，可如果真的耽搁太久，王皓怕自己会忘记主线啊！连宝可梦巡护员的地区都出现了，这款《宝可梦世界》的游戏到底有没有极限？

    “你想知道的事情，我已经告诉你了！现在，你可不可以为我解答一下疑惑呢？风涌说你可以和野生宝可梦进行沟通，甚至不依赖任何的工具！请问，你是怎么做到的？”

    新原教授现在对王皓的好奇要远胜戒备，在他看来，帮助风涌的问题且不提，就是能让时拉比和熊徒弟，两只传说宝可梦跟着的人类，哪怕是以收服为目的的宝可梦训练家，也不可能是什么坏蛋！或许就是因为王皓具备和野生宝可梦交流的能力，时拉比和熊徒弟才会跟在他身边吧？而这个能力，说不定就能帮助他完成捕猎游标的更新！没错，新原教授就是制造出捕猎游标，成就宝可梦巡护员职业的科学家，也是宝可梦巡护员联盟的重要成员之一。

    王皓觉得这是一个可能让对方防下戒备的时机，所以他也没有隐瞒什么，直接就表明了自己所掌握的力量是波导之力。对于波导的力量，新原教授也不是完全的陌生，只不过他之前并没有接触过这股力量罢了！现在有了这个方向，他已经准备尝试将波导的力量融合进捕猎游标当中，让其功能变得更加的问题。与宝可梦之间的心灵相通效果更好一些。

    “虽然在生命之源的事情上，我帮不到你什么。但如果你想要到遗迹之中去寻找一些线索的话，我倒是可以带你过去！我稍稍休整一下，两个小时之后，我们就去刚刚发现的遗迹当中看一看吧？”

    没有更多的线索，王皓也只能慢慢的寻找生命之源的具体位置了！对于新原教授所提到的去遗迹中探查一番，王皓并没有拒绝。如果生命之源没有落在人类的手中，那么最大的可能就是被某只野生宝可梦拥有或是埋藏在某个地方。总之，现在这个时空中的生命之源是还没有彻底和宝可梦世界融合的。不然，阿尔宙斯的代理意识让他来这里寻找什么？

    答应新原教授的邀请之后，王皓就让沙奈朵带着自己去周围探查了一番。两个小时的时间，对新原教授来说是休整的时间，而对王皓来说却不是，他不想白白浪费这两个小时的时间。王皓利用自身的波导感知对周围进行了探查，几乎可以说是将整个岛屿都翻了一遍，可就是没有任何的发现。无奈之下，王皓回到了休整点，等起了新原教授！

    期间，风涌的哥哥回来了！他倒是没有把风涌痛扁一顿，就是骂了几句而已。可能是因为王皓在场的关系吧？风涌的哥哥还是非常的克制的！不过，捣蛋鬼风涌似乎完全没有在乎被骂的事情，朝着王皓做了鬼脸。风涌的哥哥，风奕已经是正式的宝可梦巡护员，并且是高级巡护员。他也是这次遗迹探索的主力，是新原教授的助手！之所以回来，是来接新原教授过去遗迹的，那边似乎有某种发现！

    “感谢你救了我弟弟！这个家伙明明就只是一个一年级生，却非要冒充大佬，跑去作死！他所作的事情，我已经通过自己的搭档宝可梦，姆克鹰了解清楚了！真的特别的感谢你！”

    因为狩猎游标的关系，宝可梦巡护员是完全可以从自己的搭档宝可梦那里了解到所有的事情的！风奕的姆克鹰是他从学生时期就在一起的搭档，自然是无所不说的！此外，姆克鹰也知道自己这次带着风涌出去冒险是做错事了。为了避免被风奕责备，他就提前招了！

    王皓看着这两兄弟，一时之间也不知道该说些什么才好了！好在，新原教授非常的准时。说好的两个小时，他就只休整了两个小时。当他出现的时候，风奕和风涌都变得很是乖巧。其中风涌更是再次施展起自己的撒娇本领，奶声奶气的说到：“教授！让我跟你们一起去探索遗迹吧？我一个人在这里怪无聊的！王皓的实力很强，就算遇到不听话的野生宝可梦，他也能保护好我的！你就带上我呗！”。

    王皓一愣，他可从来没有说过要充当风涌的守护者啊？这算什么，讹上了呗？新原教授看了看王皓，又看了看风涌，居然真的思考了起来！还是风奕了解自己的弟弟，一下子就明白他在搞事情，所以立马就出言否决了风涌的想法。风涌又哪里是那种善罢甘休的主呢？他拽着新原教授的袖子，委屈巴巴的乞求着，给人一种“我见犹怜”的模样。

    新原教授已经是爷爷辈的人了，哪里受得了这种攻势呢？一下子就心软了！王皓很是无奈，但也没有别的办法，就同意充当风涌的守护者，一起去遗迹探索一番。其实带上风涌也不是什么麻烦的事情，王皓只需要将自身的波导缠绕在他身上，哪怕遇到什么攻击，也能自动形成防御壁垒抵挡。一行人就这么朝着遗迹所在的位置出发了。

    新发现的遗迹位于海底，只不过岛上有一条通道可以无需下水进入，所以整个遗迹探索工作都是从这条通道进出的。王皓之前在岛屿进行探查的时候也发现了这条通道，不过并没有沿着通道深入去探查。现在他有些后悔了，早知道就自己先把遗迹探索一遍，也就不用现在充当保护小鬼的角色了！

    “目前我们对这座神殿遗迹的探索只停留在最初的阶段，对于其中有什么东西还没有完善的了解！不过，根据以往对神殿遗迹的探索经验来看，之后我们可能会遇到铠人！关于铠人，就让风奕来做个解释吧！王皓和小风涌，你们可要仔细的听哦！就算待会遇到了铠人也不要慌张！”

    来到神殿遗迹通道的入口处时，新原教授就让风奕给王皓和风涌进行一个说明，自己则先一步进入通道当中。新原教授的工作很多，介绍说明的事情一般都是交给助手的，而这也就是风奕主要的工作。对于这个流程，王皓并没有太大的意见，就当是了解一下这个地方的特色了！

    “铠人是在奥卜利比亚地区的神殿遗迹中最常见的特殊存在！他们从远古的时期就已经存在了，直到现在都生活在各个神殿当中！之所以要注意他们，是因为他们对于外来者有着强烈的敌意，也不喜欢别人对神殿的探索行为！我们也曾经尝试过和他们交流，但结果都不是很好！虽然不是每个神殿遗迹都有铠人的居住，但这些铠人将所有的神殿遗迹都视为自己的领地！哪怕是我们新发现的神殿遗迹，也被他们视为自己的地盘！所以，每一次进行神殿探索的时候，他们就都会出现！”

    “遇到铠人的时候，有几个事情是需要注意的！第一，不要轻易和他们交流，因为他们有自己独特的语言系统，随意搭话可能会闹出一些误会的！所以，交流的事情就交给我们！第二，不要在他们面前召唤搭档宝可梦，他们身上的铠甲很是诡异，能够控制宝可梦。一旦你随意的召唤搭档宝可梦，那么就会被视为敌人，他们也就会控制你的搭档宝可梦。这得不偿失！第三，不要直视铠人的眼睛！他们之中有一部分的铠人擅长催眠术，会通过眼睛来迷惑我们，所以不要看他们的眼睛会好一些！”

    王皓之前并没有听说过铠人，也不知道在宝可梦世界当中竟然还有这么一类人存在。不过，他们的铠甲倒是让王皓蛮好奇的！毕竟，凭借一身铠甲就能控制宝可梦，听起来就非常的奇异！贾维斯可以通过超进化波强制宝可梦超级进化，铠人通过一身铠甲控制宝可梦似乎也没有什么稀奇的！不过，如果你考虑到这些铠人从远古时期就存在，那么就会觉得不可思议了！

    可以说，王皓现在的情绪已经被风奕所说的这些铠人给调动起来了。虽然不能确定待会就一定会遇上铠人，可万一呢？不只是王皓有些激动，就是风涌也有些急不可耐，想要会一会这些铠人了！风奕看着王皓和风涌如出一辙的神情，一时之间都不知道这次的说明工作到底是做好了？还是做坏了？

    完成所有的说明之后，风奕就带着王皓和风涌进入了神殿遗迹的通道之中。进入通道之后，王皓才算明白为什么之前新原教授会说他们对遗迹的探索只停留在最初的阶段了？在通道的周围墙壁上有着各种各样的壁画，并且大部分都是讲诉铠人的事迹的。这座神殿遗迹可能是远古时期铠人最为主要的活动场所吧？否则，怎么会有如此多与之有关的壁画保留了下来。

    壁画上虽然也有文字，但基本都是远古时期的文字，完全都不知道写着什么！王皓的波导之力可不具备翻译的效果，只要不是生命的东西，他就很难搞懂到底是什么！不过，王皓还是象征性的用自身的波导对整个壁画进行了一番的探查！这一探查，王皓当即就傻眼了！之前他认为无法读懂的文字，此时呈现出了生命的波动，并且王皓一下子就明白这些文字表达了什么！

    “金色六边形脑袋；如同电线一般的红色尾巴；柔软的身体；能够腐蚀一切金属的神明！”

    这就是文字所表达的所有内容！但为什么自己突然就能读懂了呢？王皓正纳闷着，那些文字就骤然冒出一只只白色的眼睛，并且逐渐的脱离出墙面，漂浮了起来！当即，王皓就认出了这些“文字”。他们是宝可梦世界中最为奇特的存在，未知图腾！没有人知道他们是怎么在历史的长河之中留存下来的，也没有人知道他们具体的数量，只知道他们记载了一部分的历史，是非常神秘的宝可梦！

    察觉到未知图腾的并不只有王皓一个，风奕也注意到了。但从这些未知图腾身上读出信息的，却只有王皓一个。风奕看到这些未知图腾的时候，第一反应就是取出自己的捕猎游标，然后朝着其中一只甩去！他的目的很简单，就是希望通过其中一只未知图腾的意识了解到整个文字的信息。然而，令风奕没有想到的一幕发生了。捕猎碟所形成的捕猎线刚出现在未知图腾的周围就被打散了，仿佛未知图腾的周围有什么其他的力量在保护着他们一般！

    捕猎游标无法正常使用的情况，风奕并不是第一次遇到，但像这样诡异的情况，他还从来没有经历过。他又一次尝试着使用捕猎游标对未知图腾进行标记，但这些未知图腾直接忽视了他的行为，飞向了王皓，然后在王皓的周围转了一圈才彻底的消失了。本来已经进入通道深处进行探查工作的新原教授被这里的动静吸引，跑了出来，正好看到未知图腾在王皓身边消失的画面！

    “这些未知图腾是怎么回事？他们怎么会出现在这里？王皓！他们离开的时候是不是和你交流了？亦或者是你从他们当中得到了什么信息？哎呀！我怎么就先一步进入通道呢？要是跟你们一起，现在肯定有大发现才是！后悔呀！”

