    第254章我要你

    地一和玄六怀疑地看着裴姝儿。

    玄六最后没忍住问道：“少夫人，你对主子做了什么？”

    他看着主子，怎么那么像是被下了毒的样子啊。

    裴姝儿道：“我给他刺激经脉。”

    玄六还是有些担忧，毕竟裴姝儿可是害得主子一家流放的罪魁祸首，他还是怕裴姝儿有了歹心。

    结果地一拉住了他，对他摇了摇头。

    玄六这才没说话。

    裴姝儿走到唐瓒面前，轻声道：“我知道你今夜会不好睡,但是你疼过了今夜就好了，明天早上就可以做手术了。”

    裴姝儿对玄六和地一道：“今晚你们主子会不好受，你们俩留下来照顾他吧。”

    说完这话，裴姝儿就要走，结果被唐瓒揪住了手腕。

    他睁开了那双黑眸，此刻的他，皮肤是那样的白,眼眸是那样的黑,更是显得病弱。

    “我不要他们，我要你。”

    看着大反派不同以往的样子，裴姝儿的心都有些软了。

    而且这话，更是让她有了一种被需要的感觉。

    她看向了两个手下，道：“你们出去吧。”

    两人离开后，裴姝儿这才坐在了床边，轻轻的为他擦着汗，与此同时，她还轻轻的为唐瓒捏着左腿。

    唐瓒觉得舒服了一些，迷迷糊糊中，他将裴姝儿拉上了床，从身后抱住了她。

    这本来无法忍受的疼痛，她一在怀里，他就变得充满了力量一样。

    裴姝儿感觉唐瓒的脸颊贴在了自己的脖颈上，一呼一吸间她都能感觉到他的痛苦。

    她轻声道：“明天就好了。”

    一直到了后半夜，唐瓒这才迷迷糊糊的睡过去，只是他即便是睡着了,脑袋也无意识地蹭着裴姝儿。

    嘴唇也下意识地吻着裴姝儿的脖颈。

    经过了今夜裴姝儿被鞑子掳走,又险些被水淹了。

    唐瓒想清楚了，不管之前的仇恨怎样，他早就知道了裴姝儿跟流放有关了。

    只是程度更深罢了。

    现在，只要裴姝儿待在他的身边，痛改前非就可以了。

    一辈子的时间，也足够她偿还了。

    裴姝儿昨晚很好睡，等到醒来的时候，她几乎有半个身子都是压在唐瓒身上的。

    唐瓒的手抱着她，睡得很沉。

    里衣因为出了许多汗，有些湿了，汗涔涔的。

    直到裴姝儿醒来后，唐瓒都还没有醒，依旧在熟睡，似乎十分的疲惫。

    地一来营帐外叫了唐瓒的名字。

    裴姝儿道：“唐瓒今日要动手术治腿，你现在去荒山让银杏和红花准备一下，我们要在荒山做手术。”

    听到这话，营帐外的地一先是一愣，之后瞪大了眼，眼眸中满是惊喜。

    主子，终于要治腿了吗，这样是不是就说明了，主子的腿其实是有救的。

    想到这，地一哪里还顾得了其他，连忙去荒山通知两人去了。

    而玄六去给赵将军请假，裴姝儿让请一个月。

    等到了荒山后，地一总算是冷静下来了。

    他觉得，自己真的还是太乐观了，这腿怎么可能是说好就能好的。

    其实主子在京城的时候，也曾经找过天机阁的神医看过腿，只是那神医看了良久后，还是摇了摇头。

    “这个腿，没有办法治疗了。”

    裴姝儿医术是有，可是大概也是有限的。

    而裴姝儿，和唐瓒两人一前一后骑着马朝着荒山去了。

    现在事情已经做完，不管唐瓒和她之间到底会怎么发展，她都得将他的脚治好。

    到时候和三房之间，就真的不亏不欠了。

    而且，这个屡次于危难之际救了她的人，也可以不像是蒙尘的明珠那样，他可以闪耀属于他自己的光芒。

    至于治好了唐瓒，唐瓒会不会突然杀了她，她倒是觉得区别不大。

    毕竟现在的唐瓒和治好的唐瓒都一样，那都是她打不过的。

    若是实在不行，她也有空间。

    而且，她有预感，唐瓒不会再动她了。

    裴姝儿和唐瓒到了荒山之后，发现荒山众人已经等在了荒山城墙门口了。

    看到两人来了，柳絮都没搭理唐瓒，径自去拉了裴姝儿。

    “来了，快快，一路上一定累坏了，快进屋，先吃点粥吧。”

    裴姝儿不好拒绝婆婆的好意，去喝了粥，唐瓒也喝了一点。

    一直到进了手术室里，柳絮才拉住了裴姝儿的手，她脸上的笑容总算褪去，露出了一直藏得极深的担忧。

    “姝儿，娘知道你是个有本事的，可是瓒儿的腿已经这样了，为娘也知道不是轻易就能好的。你别有心理压力，即便治不好，那也没事的。”

    裴姝儿笑道：“娘，你放心吧，不会有事的。”

    唐清宁也拍了拍裴姝儿的肩膀，道：“姝儿，尽力而为就行。”

    唐沛忠也没说什么，他知道唐瓒是不可能被治好的，他已经听柳絮说过，唐瓒当时是怎么伤的了。

    他也看过唐瓒的脚，凭借他多年的经验，自己的儿子是要当一辈子的瘸子了。

    虽然挺可惜，一辈子内力都无法贯通。

    可是，人力治不好的伤，也没有办法。

    热水和工具都准备的很齐全了，裴姝儿也拿出了她的手术用具，银杏和唐清宁在一旁帮忙。

    唐瓒被裴姝儿用针扎了麻穴和昏睡穴，现在已经沉沉睡去。

    到底是自己的弟弟，唐清宁深吸一口气，当她看着裴姝儿用银针刺了几个穴位后，她脸色就有些白了。

    裴姝儿割开了唐瓒脚上的伤口，这一处创口被裴姝儿割的尤其大，因为这经脉完全就是萎缩的。

    这要是没有灵泉水，不经过几次手术都没有办法将这经脉接好。

    好在有灵泉水这样的神器。

    手术的时间已经达到了四个时辰，银杏的手都有些抖了，唐清宁也从一开始隐隐的担心，到了后面的焦虑。

    唐清宁道：“姝儿，都做了这么久的手术了，要是实在没办法，也不要勉强，没有人会怪你的。”

    裴姝儿接经脉的手依旧很稳，在她接好经脉后，那经脉只能看到一点极细小的缝合处，裴姝儿又会在接口处抹一点灵泉水。

    “没事的，大姑姐，你要相信我。”

    唐清宁嘴角勾起了一抹苦笑，她是知道裴姝儿医术了得的，可是医术再怎么了得，也有极限。

    银杏也觉得希望不大了，即便少夫人医术了得。

    可那么多错乱的经脉，少夫人一旦接错了一根，那脚都没办法彻底好的。

    她觉得，少爷大概还是只能做一辈子的瘸子了。

    (本章完)

