　　古帝境界强者，最为明显的一点，便是举手投足之间都蕴含澎湃的天地之力。

　　踏入到了古帝境界，楚风眠才明白了，为何古帝身上的天地之力会那般滂湃。

　　一旦是踏入了古帝境界，楚风眠感觉到他现在的一举一动之间，都足以调动天地之力。

　　真帝级别的武者，只有是在催动天地法则的时候才可以动用天地之力。

　　而古帝级别的强者，却是不需要催动任何的手段，随手就足以凝集出大量的天地之力。

　　因此古帝跟真帝之间的差距，无比巨大，宛如天沟，无法跨越。

　　现在楚风眠的境界已经是踏入到了八劫古帝的层次，在跟古帝交手的时候，境界之上便是再也没有任何的劣势。

　　虽然楚风眠现在只是刚刚踏入了八劫古帝，但是现在楚风眠的一身实力，捏死八劫古帝巅峰级别的强者，就跟捏死一只蝼蚁一样的简单。

　　甚至是在碰到九劫古帝，楚风眠都毫不惧怕了。

　　万龙帝，法理古帝……！

　　楚风眠眼神之中露出几分凶芒，他踏入到了八劫古帝，第一件事就是要去解决万龙堂，执法堂的余孽了。

　　只怕是他们都想不到，楚风眠的实力会增长如此之快，那法理古帝，还打算出关就来追杀楚风眠。

　　等到他出关的一刻，楚风眠也要好好给他一个惊喜。

　　那万龙帝之前出手，差一点杀了楚风眠，要不是云尊的玉符，还有龙千绝的出现，楚风眠就危险无比了。

　　这个仇怨，楚风眠可是记得的。

　　现在楚风眠踏入了八劫古帝境界，实力暴涨，也该是楚风眠报仇的时候了。

　　“战龙决第二重的功法出现了。”

　　就在楚风眠思考之际，在他的脑海之中，战龙决第二重的功法，突然显现出来。

　　现在楚风眠已经是将战龙决的第一重彻底的修炼完成，十二万九千六百滴远古战龙精血已经是全部凝聚完成。

　　现在的楚风眠，可以称得上是一龙之力。

　　不过楚风眠的真正实力，早已经是超越了一条远古战龙，凭借他的一身奇遇，比起远古战龙一族的龙王，也还要更加强大了。

　　这战龙决的第二重……

　　楚风眠脑海之中，看着那战龙决三个字，突然变换着。

　　随即化为三个金光闪闪的龙帝决。

　　“龙帝之力？这战龙决第二重的极限，居然可以达到一尊龙帝的实力？”

　　楚风眠看了一眼这第二重，龙帝决的内容，眼神之中露出了几分震惊。

　　这战龙决的第一重，修炼完成后，便是足以拥有一条远古战龙的力量。

　　这种功法，整个九域都寻找不到，一人之力，凝炼龙血，创造出这等功法的人，绝对是天人境的存在。

　　而现在这第二重，更是夸张，龙帝决，修炼到极限，便是拥有一尊龙帝的实力。

　　这龙帝，值得可不是如今大罗天星域之中所说的所谓龙帝，而是远古时代的龙帝。

　　远古时代，唯有踏入天人境的龙族，才有资格称为龙帝。

　　现在那万龙堂的万龙帝，实际上不过是自封为帝罢了，根本不配被称为真正的龙帝。

　　修炼这龙帝决，达到极致，以血脉之力，就足以拥有天人境的实力。

　　而且，这还只是战龙决的第二重。

　　楚风眠隐隐约约还看得见，这战龙决，还有第三重的存在。

　　“这战龙决，到底是什么存在创造出来的？”

　　现在楚风眠修炼战龙决的时间越久，也就越是足以看的出这战龙决的玄妙之处。

　　以人力，修炼强行凝聚龙血，看起来是容易，但是真正尝试起来，十有八九都会被龙血占据身躯，龙化成龙。

　　而战龙决，只要是正常修炼，就没有这样的烦恼。

　　武者最弱的，便是血脉的力量，如果纯粹以肉身对战，武者远不如妖神，魔族。

　　但是武者也有强大的一点，便是各种武技，各种灵器，凭借武者灵器，武者才可以跟妖神，魔族抗衡。

　　这战龙决的出现，却是打破了其中的平衡，一名武者的肉身血脉，足以跟妖神平起平坐，在加上武技，灵器，直接回超越妖神，魔族。

　　这也是楚风眠实力强大的根本，他就算是没有任何的奇遇，单单凭借这血脉，都算得上是一位天才强者了。

　　只是这战龙决，唯一有些限制的一点，就是除非是神脉武者，不然都无法修炼。

　　不过这也正常，如此逆天的功法，没有任何的限制，只怕是早就在九域，甚至是在大罗天星域之内传遍了。

　　楚风眠也曾经打听过战龙决的来历，在大罗天星域，在圣龙秘境之中，楚风眠也没有查到关于战龙决的事情。

　　如今除了将战龙决交给了楚风眠的星玄之外，只怕是没有人知道这战龙决的来历。

　　“没有圣丹再继续修炼下去了。”

　　楚风眠看着自己的空戒，如今已经是空空如也，大量可以辅助修炼的圣丹，都已经是被楚风眠吞噬待机了。

　　那一枚毒龙晶，也是如此，全然被楚风眠所吞噬，这样，楚风眠才只是勉强的突破了帝尊境。

　　想要在修炼这战龙决的第二重龙帝决，楚风眠也要得到其他的宝藏才行。

　　“走，这赤红大陆的宝藏，不止是这天元商会的遗迹一处，九域历史之中不亚于天元商会的势力，足有上百，得到这些宝藏，我的实力还会提升！”

　　楚风眠脸上自信无比，踏入了帝尊境后，楚风眠担心的事就会少得多了。

　　他现在的实力，已经是足以跟九劫古帝交锋，甚至是碰到九劫古帝，半步天人境的人物，也足以全身而退了！

　　在从归墟天之中争夺宝藏，楚风眠也会有自信许多。

　　至少是碰到少帝，楚风眠敌不过少帝，但是也能全身而退了。

　　楚风眠身形一闪，从这主殿之中离开。

　　毒龙晶被楚风眠所吞噬殆尽，在这天元商会遗迹之中的毒雾，也是逐渐散去了。

　　这主殿宝库之中的各色灵器，种种材料，诸天奇物，也都被楚风眠收入到了空戒之中，旋即身形一闪，离开了这天元商会。

(本章完)

