    众人闻言，都是面面相觑。

    包不同和风波恶更是哈哈大笑，似乎听到了天大的笑话。

    风波恶讥讽道：“段王爷，我看你们大理国是地处蛮夷之地太久了，消息完全蔽塞。天下谁不知我们老爷早在八年前就去世了。你想诬陷我们慕容家，在证据编造的时候，也稍微带点脑子才好。”

    段正淳冷哼道：“可如果慕容博是假死呢？要想人不知，除非己莫为。你们莫非以为，就你们慕容家那些龌蹉心思，能够瞒得过我？”

    包不同和风波恶都是一惊，他们慕容家要谋反之事，段正淳怎么会知晓？

    随后，他们的目光看向了李青萝。

    几乎一瞬间，他们就想通了其中的关节，八成是王夫人告诉段正淳的。

    包不同说道：“非也非也，你这只是说如果，可现实就是我们家老爷已经去世多年了。”

    段正淳没有理会包不同和风波恶两人，而是朝萧峰和徐长老等人拱手说道：“一个多月前，少林寺的玄悲大师在大理身戒寺，被人以‘大韦陀杵’所杀。当初我们也以为是慕容复所为，后来是杨掌门告诉我，此事应该是慕容博做的。

    为了证明慕容博是假死，我们几日前曾去了趟参合庄，掘开了慕容博的坟墓，结果发现他的棺材中空无一物，这不是假死是什么？”

    哗哗！

    众人闻言，都是哗然了起来。

    即为慕容博假死而震惊，也为段正淳的手段而震惊，这竟然挖人坟墓了！

    要知道在古代，挖人坟墓可是件极其恶劣的事情。

    包不同和风波恶又惊又怒，他们怒发冲冠，厉声骂道：“段正淳，杨易，你们竟然敢挖我们老爷的坟墓，我们杀了你。”

    被愤怒冲昏头脑的他们，完全忽略了慕容博假死之事。

    他们怒喝着就朝杨易和段正淳冲来，上来就是杀招，一副搏命的样子。

    包不同要杀的是杨易，他五指成爪，手指竟然转成了淡金色，宛若金属浇筑的一般，直接朝着杨易的脖子抓来。

    劲风扑面，割得人面颊生疼。

    杨易神色淡淡，看着包不同一爪抓来，他不闪不避，右手快速探出。

    他出手如电，手刀划破空间，瞬间就斩到了包不同的手腕上，令包不同惊呼一声，连忙想要后退，眼中露出骇然之色。

    杨易岂会让他逃走，他一步跨出，瞬间就来到了包不同身前，一个贴山靠撞击而出。

    包不同惨叫着，倒飞了出去。

    他感觉像是被一座大山撞击到了一般，浑身骨骼欲裂。

    杨易依旧没有罢手，他身形一闪而过，在原地留下了一道残影，瞬间就追上了倒飞出去的包不同，手指在对方的哑穴一点。

    随后他一手掐着包不同的脖子，北冥神功猛地发动。

    立时，一股股磅礴的真气就蜂拥而出，通过他的手臂进入了体内。

    嗬嗬！

    包不同睁大了眼睛，他惊恐的想要大吼，却只能够发出嗬嗬的声响。

    他眼神绝望，体内的真气根本控制不住。

    不一会儿，就外泄一空。

    杨易手指用力，直接捏断了包不同的喉骨，然后像扔垃圾一般，把尸体扔到了一旁。

    炼化了包不同的先天真气，他的修为再次大增，达到了先天第八重。

    这还是越到后面，修为越难提升了。

    否则这会就不是先天第八重，而是先天第九重了。

    嘶嘶！

    众人纷纷倒吸口了凉气，这杨易俊朗非凡，看不出半点恶人的样子。

    但杀伐，却如此果断。

    他们这会才想到了杨易的外号，玉面杀神，果然名不虚传。

    萧峰微微皱眉，他虽然也杀伐果断。

    但像杨易这般杀人不眨眼的样子，还是有些做不到。

    另一侧，风波恶也跪了。

    他的武功实际上并不比段正淳弱多少，但奈何段正淳身边还跟着三个武功高强的情人，于是他一下就痛悼马蜂窝了。

    于是在段正淳四人合力之下，风波恶被点穴止住了。

    他转头看到被杨易扔到一旁的包不同尸体，不由悲呼道：“三哥。杨易你这个恶贼，我们公子和老爷，一定会杀了你的。”

    杨易冷冷道：“今日之后，慕容家就是过街老鼠，人人喊打了。希望你们家公子和老爷，能够接下天下人的围攻。”

    风波恶神情一滞，不由满脸死灰。

    萧峰朝段正淳拱手说道：“段王爷，既然马大哥是慕容博杀的，那到底是何人要陷害我？”

    段正淳摇头道：“这个我就不知道。”

    杨易微微一笑道：“萧兄，其实很简单，谁杀的马副帮主，谁就是陷害你的人。”

    萧峰皱眉道：“你说是慕容博？只是我与他素无冤仇，他为什么要陷害我，而且还能够偷到我的折扇？”

    徐冲霄等人也都是纷纷点头。

    杨易说道：“谁说马副帮主是慕容博杀的？”

    众人闻言都是纷纷一惊，萧峰更是忙说道：“先前段王爷不是说，是你指点他慕容博是假死么，然后你们还去了参合庄，掘开了慕容博的坟墓验证。”

    杨易淡淡道：“我只告诉过段王爷，玄悲大师是慕容博所杀，可从没有说马副帮主也是。”

    萧峰一滞，他仔细回想了下，杨易确实没有说过。

    既然如此，那为什么段正淳说马大元是慕容博所杀时，杨易不说出来呢？

    “如果不是慕容博，那又会是何人？还请杨兄弟告知，萧某感激不尽。”

    萧峰郑重一礼。

    他即便真是契丹人，也绝不背负暗杀好友的恶名。

    杨易目光扫过康敏等人，意味深长道：“杀人者，就在你们丐帮之中。”

    萧峰一惊，忙道：“杨兄弟慎言。”

    丐帮诸长老舵主也是纷纷怒目而视，纷纷呵斥道：

    “杨掌门，我们敬你是一派掌门，你可不要随意诬陷我们丐帮。”

    “马副帮主德高望重，我们丐帮上下谁不敬重，怎么可能会害死他。”

    “马副帮主死在他成名绝技锁喉功之下，这唯有慕容家的以彼之道还施彼身可以做到，你这如何解释？”

    “先前说是慕容家的是你，现在说不是的也是你，你到底是什么意思？”

    ……

    丐帮众人义愤填膺，一副杨易不给个交代，他们就绝不善罢甘休的模样。

    杨易说道：“诸位不用心急，我既然敢这么说，自然有我的道理。萧兄，你难道没有发现，在场中有些人是多余的么？”

