    “你倒是自我认知挺清醒的！”

    李清远看了看身后的小莉，点点头表示Shirley杨说的对。

    小莉虽说现在的身份只是自己的丫鬟，可十几年后人家可是叱咤整个国际影坛的著名天后好吧！

    她以前只是因为出身贫寒所以导致根本不会梳妆打扮所以才看起来像个村姑，但是跟在自己身后学习了小半年后，小莉现在跟Shirley杨比起来差的也只剩下气质和自信这两项了。

    毕竟一个是从小娇生惯养的华尔街大小姐，一个是出生于内地的农村女孩，两者之间在气质上还是有着很大差距来得。

    没办法，这年头国内大多数地方都还吃不饱饭，更别说十几年前了！

    不过李清远相信，等自己在调教两年，小莉绝对会比历史上的她更加漂亮和辉煌。

    “所以你花费了这么大的代价，到底是图什么呢？”

    Shirley杨没有在这个话题上多加评论，而是直接抬起头盯着他问道。

    人世间绝不会有人无缘无故对你好，以对面这个男人的地位和财富，世上可以说基本没有什么东西是他得不到的。

    所以这些天跟李清远在一起，Shirley越是发现这些问题就越是感觉到纳闷。

    对方到底是图什么呢？

    “图我喜欢你啊！”

    看到Shirley杨这幅打破砂锅问到底的架势，李清远决定直接动用终极大招。

    他直接伸手搂住了Shirley杨的肩膀，然后深情款款的说道。

    被搂住肩膀的Shirley杨顿时感觉到心神一阵荡漾，哪怕她早就知道这家伙不是好人，可是被男人这么拥着，还是让她有种甜蜜的感觉。

    感觉到Shirley杨已经放下了心中所有的疑虑，李清远的眼睛这才变回正常的颜色。

    为什么别的主角把妹都是一帆风顺无往不利，而自己摸爬滚打了十几年，哪怕身边美女如云，可真正跟自己有感情的女人，貌似撑死也就叶仓跟小南两个？

    就连小南好像也都是半拐半骗才弄到手的？

    不过在小小地疑虑了几秒种后，他也就释然了。

    吃着碗里霸着锅里，顺便还要矫情几句，自己这不是闲着没事做嘛？

    管那么多做什么呢？

    只要这一生过得逍遥自在就好了，想那么多情啊爱的，简直是自寻烦恼。

    再说了，他这画风也不适合做言情剧男主角啊是不是？

    搞定了Shirley杨，胡八一和王胖子那边李清远根本懒得去管他们。

    带上他们两其实也就是为了更好地混一下探索值，若是他们两也敢跟Shirley杨一样这么矫情，他可不介意直接将那两个家伙踢滚蛋。

    毕竟这年头甭管是三条腿的蛤蟆还是两条腿的大活人，那都是相当好找的。

    一行人摇摇晃晃心惊胆战地来到了遮龙山，然后在一对苗族母女两经营的彩云客栈歇息了下来。

    之所以说心惊胆战，主要是因为目前云南这边的路实在是难走了，狭窄的土路最多只有两米宽，一边是高耸入云的峭壁，一边是深不见底的悬崖，路上还时刻都有着各种诡异的障碍物，在这种路上开车除了考验技术外，更多的是考验胆量！

    在彩云客栈休息了一晚，胡八一总算是发挥了他的作用，觉得遮龙山对面应该就是一处难得的风水宝穴，如果献王墓真的就在遮龙山附近，那么除了那地方就根本没有其他任何地方适合了。

    不过如何翻过遮龙山倒是成为了一个大问题，要知道这座山足有四千多米高，连一条小路都没有，若是想要翻过去那简直就是极限挑战。

    至于说直接用飞机翻过去？

    李清远可是知道山对面貌似有一块陨石可以干扰电子磁场，飞机飞过去就会仪表盘失灵从而坠毁来得。

    他在房间内翻来覆去折腾了一整夜，想来想去貌似还只有按照原著中剧情那样？从山腹中的水路穿过去？

    折腾到天亮他也没想出来个名堂，最后只能吩咐手下这些家伙见机行事了。

    三十多人浩浩荡荡地以探险队的名义将附近村落所有的老人全都问了个遍，最后发现除了山腹的水路外根本没有其他方法，于是乎便立刻伐木做舟，短短一天时间就弄好了九个大木筏。

    然后将所有的木筏前后都用铁链连在一起，保证了木筏的稳定性后四人一组上了木筏，就这么悠悠然地进入了遮龙山的山腹。

    李清远作为总BOSS和付钱的大拿，自然是待在了最中间也是最安全的木筏上，他身边跟随的是两个大丫鬟外加Shirley杨。

    虽说经过前天的表白，Shirley对他的好感度已经达到了八十以上，现在两人之间的关系也已经达到了二垒以上，但是想要一口气拿下三垒却还差点了意思。

    不过这也无所谓，反正时间还长的很，若是这么简单就搞定，他反而会觉得没意思了！

    “这架势，真是来度假的！”

    王胖子和胡八一作为探险队的向导和炮灰队队长，直接坐在了第一条木筏上，看着后方被几个女人围在中间的某人，有些泛酸地嘀咕起来。

    “同人不同命，你丫投胎的时候没投好有什么办法！”

    胡八一给了胖子一巴掌让他别胡思乱想，然后开始操控着木筏让其顺着水流朝山腹中游去。

    漆黑的山洞顿时变得明亮起来，李清远从来就不在乎钱，再加上以他的身份就算是违禁品也能搞得到，于是在高强度探照灯的照耀下，原本黑糊糊的山洞立刻变得光芒一片。

    “这才对嘛，我拓麻最讨厌看恐怖片时那坑爹的像素和黑化了，眼都瞅瞎了都看不出来个所以然，简直就是特效不够黑幕来凑，简直是岂有此理！”

    看着宛如白昼似得山洞，李清远满意地点点头。

    没办法，前世他实在是被那些坑爹的国产恐怖片给坑惨了。

    你说黑咕隆咚的，除了尖叫声啥都看不见，你这到底是看电影呢，还是让观众发挥想象力呢？

    不过虽说满足了他这方面的小小任性要求，可是很显然那些常年生活在黑暗中的生物对于这强烈的光线很不满。

    “蛇！蛇！”

    前方带路的王胖子立刻尖叫了起来。

