    老实说，卓景宁现在对年轮印记并不是很在意。

    一开始是惩戒的体质加成不容易获得，效果也不是很显著，他便转移了获取实力的方向。加上他是依靠这聊斋世界的心境修行方式，彻底压制了恶鬼本性，一步步由假成真，他才保持着每日修行的习惯，也就是按时念经。

    但现在，相较于这可望不可求的“十八道年轮印记”，惩戒的体质强化，已经越来越明显了。

    强化到后期，毋庸置疑，以他的体质，鬼神也无法杀死他。

    三十层，砍头不死。

    三十一层，恐怕就要尸解重生了。即，哪怕身体被分成好几块，但只要能拼回来，便可直接复活。

    而三十一层不是体质强化的终点。

    惩戒的体质强化，可以有三十三层。

    完成了三十三层强化，便能进行第二项强化——心境上的强化，或者是力量上的强化。

    “随缘吧。”

    卓景宁微微摇头，心境上的修行，强求不得。大不了等到三十三层体质强化后，他选择心境上的强化，然后堆上三十八道年轮印记。

    十八道年轮印记可撼鬼神，那么三十八道年轮印记呢？

    这么一想，莫名的有种激动感。

    然后，卓景宁躺床上继续睡，距离天亮可还有一阵子。

    等二天起来，小狐狸完全躲着他走。

    于是卓景宁就去找她的四个丫鬟，小狐狸这才乖乖出现。

    “你不是让我来找她们吗？”卓景宁好笑道。

    “哼！”小狐狸不说话。

    卓景宁便哄她：“我的心里只有你，怎么还会去找其他女人呢？”

    小狐狸虽然还是不说话，但是嘴角已经忍不住微微翘起了。

    卓景宁挠了她两下咯吱窝，小狐狸想跑开，却被卓景宁抓住，然后抱在怀里。

    小狐狸侧过脸，看着卓景宁，忽然快速的用小嘴在卓景宁脸颊上点了一下，接着小手勾住卓景宁的脖子，轻声问道：“你打算什么时候娶我？”

    “过几天如何？”卓景宁心头一热。

    “不要。”

    “那你说什么时候？”

    “杀了你义兄，然后我就嫁给你。”小狐狸看着卓景宁，很认真的说道。

    “好。”卓景宁答应。

    老狐狸杀了小狐狸的母亲，尽管她身体里流淌着老狐狸的血，但小狐狸更在意她母亲，这仇不共戴天。

    小狐狸也不问卓景宁怎么杀，因为这件事很难。形成诡像的鬼怪，便很难杀死，更何况是鬼神？除了那些很邪门的东西，鬼神是无法杀死的，真正的不死不灭！

    于是，卓景宁抱着小狐狸，谁也不说话，不过无比温馨。

    卓景宁正式承认了小狐狸，小狐狸也正式承认了卓景宁，用现实世界的话来形容，那么——之前是遮遮掩掩的暧昧，现在就是正大光明的男女朋友关系了。

    孤独的你。

    孤独的我。

    本是不相干的两个人。

    意外的相遇，让一个人的脚步声里，从此有了另一个人的脚步声。

    卓景宁嘴角不由翘了起来。

    他很喜欢这种感觉。

    他的体质越来越不像个人，但他的性格，越来越像个人。

    这时，在他怀中的小狐狸忽然小声说道：“呐，你要是忍不住的话，那四个丫鬟，你可以偷吃一两个，但是你不准给她们妾室的身份，以后你想纳妾，必须先经过我的同意。”

    “她们的年纪太小了。”卓景宁一本正经的道，然后好似随意的问道：“不过，你怎么这么大方？真不是和你姐姐学的？”

    小狐狸撇撇嘴，“她可以温良淑德，我就不可以温良淑德吗？而且，男人三妻四妾不很正常？”

    卓景宁不接话。

    这是一道送命题，傻子才回答。

    卓景宁不回答，小狐狸很气恼，锤了他两下，然后跑开了。

    “咳咳……”咳了两声，这回不是干咳，是被小狐狸锤的气血不畅，卓景宁面色苍白，好一会儿才缓过来。

    他仔细感受了下伤势，已经恢复得差不多了。

    擦了擦嘴角不存在的血迹，卓景宁打了一个寒颤，忍不住嘀咕道：“还好我惩戒加成体质，不然我早晚得被你失手杀了……”

    狐妖很漂亮，但是恋爱需谨慎啊！

    ……

    接下来在恶人县的日子，逐渐趋于平静，昆妖王没有再出现，倒是让卓景宁多多少松了口气。

    这位可是形成了诡像的。

    哪怕知道他不会动手，但就在附近，还是会给他带来一定心理压力。

    气候慢慢转凉，很快到了月底，卓景宁这一天起得特别早，他特意准备了一桌子上好的酒菜，等着那位的赴约，然后报恩！

    就这么等啊等，等到了翌日的凌晨，卓景宁一直没等到那位。

    “果然是鬼话连篇……”

    卓景宁的手指扣在桌面上，缓缓敲击着，这位可真不讲究！

    言而无信！

    知恩不图报！

    “很好，很好。”卓景宁还真被气到了，咬牙切齿的说着反话，然后叫下人将酒菜热一热，分来吃了，他则回屋去睡了。

    为了等他，卓景宁可是一宿没睡。

    一连睡了五个时辰，卓景宁才起来，白日里积累了两件小案子，旁人不敢擅权，便一直留着，等卓景宁睡醒了处理。

    这种事情，本来师爷可以代劳的。不过当前县衙内没师爷，也没人敢毛遂自荐，毕竟“北有吃人猛虎，南有残血豺狼”这一句话，可以说是广为流传，甚至在其他地方，都能有所听闻。

    读书人可都是要脸的，怎么可能明目张胆的“同流合污”！

    卓景宁随手将两件小案子审理了，明日衙役们便会照着他的审理结果去判决，正要回去，却猛地看到县衙内一片昏暗。

    伸手不见五指一般。

    卓景宁没有惊慌，他只是在奇怪小狐狸为什么没有出现，想了想后，他出声道：“这是哪位高人在跟卓某开玩笑？还请现身相见，卓某略备酒菜，也好尽一尽地主之谊。”

    他这番话软中带硬，不卑不亢。

    然后，前方黑暗中，忽然响起了一阵爽朗的大声笑。

    “高人不敢当，不过卓大人若是愿意，可以喊本王一声隆庆。”一道血光如龙一般落下，化作一顶轿子，有四个小鬼抬着，然后一道身穿黄色纸衣的人影从轿子中走出来。