    第八百零五章 心甘情愿   

    毕竟他也不是傻瓜，虽然能够听得出来那话里话外的意思。

    

    这些话的意思，分明就是让自己去那里走个过场。

    

    可是赢毅天生就是一个极其有野心之人，到如今这个地步，岂能就这样心甘情愿的受人摆布。

    

    秦王扶苏可不会继续由着他的性格来。

    

    在秦王的心里很清楚，事情既然都已经发展到这个地步按照   

    ，那就绝对没有后悔的余地。

    

    无论对方的心里究竟在这里想什么，其实都不重要，因为这些事情本来就是自己早就已经做出的选择。

    

    于是他冷冷的看着对方说道：“我知道你这个家伙一向对自己自视甚高，恐怕在你的心中也不愿意就这样相信这些话语，不过这次是我给你们宗师的一些妥协，但确实你们需要抓住的机会，你们要是真想证明自己的能力，那就必须要证明自己比秦江强，如果在外面搞砸了的话，那这次谁都救不了你。”

    

    听到这些话，他才终于明白这一切到底意味着什么。

    

    眼前的这个男人确实是不像自己想的那么简单啊。

    

    对方身上所展现出来的这种气魄简直是让人难以置信。

    

    直到现在这个地步，他的心里也依旧会感觉到特别的不舒服。

    

    毕竟无论怎么说，这心中的那种野心，也都是从来都不曾断绝过的。

    

    眼看着秦王说的如此厉害，他就知道这一次自己根本就没得选择。

    

    如今的这种事情，分明就是自己唯一的选择。

    

    如果自己不同意的话，秦王很有可能会直接免去自己的一切。

    

    到那个时候才真是让人尴尬至极。

    

    为了避免走到那条路上，他现在也只能选择妥协。

    

    尽管他的心里仍然会因为这件事情而感觉到难以置信，却也只能低头不语。

    

    “我让你做出承诺，绝对不在那个地方乱来，我便可以封你做偏将军！”

    

    “好吧，我一切都会按照您的吩咐来做的，只要是您不让我做的事情，我就不会做。”

    

    在他的心里实在是有些难以言喻，但却不知道该如何开口。

    

    尽管这些事情对他来说确实是十分的疯狂，现在他也依然没有什么选择了。

    

    而眼前的这一幕也确实是让人感觉到特别的难以置信。

    

    尽管这件事情早已成真，可是当他们看到这一切的时候，心中的那种郁闷更是无以复加。

    

    不过有了这个命令，起码可以让他拥有调兵权。

    

    于是乎，赢毅便立刻开始准备前往红叶城。

    

    在赢毅临行之前，其他的贵族们的心情也都十分复杂。

    

    毕竟对于这些贵族们来说，眼前的这种事情确实让人感慨万千。

    

    大家都跟对方拥有着千丝万缕的联系，这其中究竟有多少的恩怨纠葛，倒也真是难以说得清楚。

    

    在大家的心中，其实也都有大致相同的看法。

    

    谁都明白，这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    “这次你去可要小心一点，我秦国的宗室贵族还从来都没有，在这样的事情上面有过什么大的作为，这可能是最好的机会，能够显示出咱们的能耐，如果说连你都不行的话，那其他人想要继续为我大秦效力可就难了。”

    

    在他们的心中或多或少都会有这样的感觉。

    

    整个大秦王朝究竟处于什么样的局面之中，他们都是很清楚的。

    

    到如今这个地步，可以说他们大秦也已经处于风雨飘摇之中。

    

    红叶城就是秦江的根据地，而他们这些宗师的贵族穷极一切也是想要压制秦江。

    

    也正是由于他们现在的这种想法，才更会导致如今的这种结局。

    

    整个大秦现在全部都已经到了这个地步，谁都不会再有什么犹豫了。

    

    赢毅当然也知道自己对于这件事情的使命究竟是什么。

    

    现如今既然自己能够有这样的机会代表秦国宗室，那就应该好好的珍惜这次机会。

    

    赢毅举起酒杯对其他的宗室成员说道：“这么多年来，我还从来都没有能够有这样的机会，与诸位好好地共饮一杯，今日就让咱们畅饮一番。”

    

    “整个大秦能够有今天的这种局面，确实是不容易，这都是我秦国历代先王所努力而成。”

    

    “现如今这秦江率领着海船军在整个鸿雁城中，堪称是为所欲为。”

    

    “作为一个老秦人，怎能看着秦国的大权旁落？”

    

    “到如今这个地步，我必须要为大家做一个表率来。”

    

    “无论如何这一次只要有我在，整个大秦王朝就不会就这样倒塌。”

    

    “我会努力的压制住这个秦江，同时我会让他明白什么叫做真正的道义。”

    

    现在他所说的这些话，彻底让其他的老秦国人都感觉到兴奋至极。

    毕竟大家最希望听到的就是这些。

    

    到如今这个地步，他们整个宗氏集团其实早就已经是联合到了一起。

    

    这些集团的兄弟们已经连成了一片。

    

    他们推举对方作为代表，也就是希望对方能够扛起这其中的重担与职责，帮助他们所有人。

    

    就是因为早就已经了解到这一切，所以现在的情况才会是如此的复杂。

    

    所有的事情都交织在一起，更是让人感觉到感慨万千。

    

    整个大秦王朝现在的情况的确是很让人为之惊叹。

    

    他们现在的这种行为更让人感慨万千。

    

    等到秦江听说这件事情之后，心中也不禁有些烦闷。

    

    毕竟这些老家伙们究竟是有多么的能够在背后搞小动作，秦江是很清楚的。

    

    曾经就有这些人在背后算计过自己的真实事件。

    

    尽管秦江对于这些事情基本上可以做到无动于衷，可是想起来还是会觉得生气。

    

    尤其是在这样的情况之下，他当然不会允许这些人如此猖狂。

    

    其他的海船军将领对于秦王扶苏的这个要求很不理解。

    

    毕竟秦江已经是一品君侯，为什么还非要搞一个这样的角色过来牵制他？

    

    “难道说秦王也害怕将在外，军令有所不受吗？”

    

    “你所说的这件事情不仅仅是秦王害怕，在这普天之下没有一人不害怕。”

    

    秦江现在早就已经不是当初的那个无知的少年了。

    

    

    

