    渭水河上，五十艘百石的轮船排成一排。

    岸上在没有轮的地方搭跳板，一箱箱的干海米、虾仁、干贝、虾酱被送上船。

    装满一艘，一艘就离开，顺着渭水去黄河，再逆流一直到源头。

    此时蒲津渡的地方，铁索浮桥连在两岸，浮桥下面是船在支撑。

    每天有个固定的时间会打开中间的铁索，让船只从河面上往来。

    更上面的壶口瀑布已经在上下船，原来在瀑布上游的船只是往上面倒短途。

    听说瀑布可以通过的时候，便带一点土产划船到位置，询问价钱。

    按照船的大小和装载的货物不同，价格也不一样。

    最便宜的小船送过去，只需十钱，十多里的路，上了轨道，牲畜拉着到另一头，再放下去。

    哪怕是自己做个小筏子，想过去，依旧为十钱，不能再低。

    干活的是俱从当地雇，帮忙拉手葫芦，他们指望瀑布吃饭。

    加上牲畜的料钱，若没有船往来，就没人愿意干。

    “听说朝廷派出船队，要去上面，不晓得给不给钱。”

    呆在壶口瀑布下面位置的地方，一个戴斗笠的人望着滚滚南去的河水，与旁人说。

    “许是要给钱，说好了不管什么样的船只，我们干活，便给我们工钱。”

    手上忙着编制油树条筐的人看都不看筐，凭感觉便把枝条给编进去。

    “百石的船，一艘拿百钱，来个一百艘，大家分一分，可不少。”

    另一个看上去只有十六七岁的少年脸上露出期盼的神色。

    他的手上拿着一张报纸，报纸是早期的，上面有汉语拼音，他在学习。

    壶口瀑布不能通行的时候，当地人在山上或者河滩边种上几亩薄田，山上有桑树，养蚕。

    少年是放羊，日子一天接一天过，跟其他的孩子一样下河捉鱼摸虾。

    等壶口瀑布上了设备，有活干了，能赚更多钱了。

    当地人就有了想法，少年开始学习拼音，要读书。

    每一个字母都是问偶尔路过的会识字的人问来的，使劲记住怎么读，然后再自己拼。

    有时候忘了，或者觉得自己发音不够准，可以抽出来时间去县衙门。

    衙门中许多人识字，像他们请教，他们便耐心教。

    不耐心不行，百姓主动要求上进，衙门官吏不理会，考评就完了。

    “一旦正式通航，每月还需交给李家庄子一笔钱，官船到达，自然是正式通航。”

    戴斗笠的人把少年的幻想给戳破，钱多，也不会全给自己等人分。

    瀑布的地方有县中的人坐镇，记账。

    现在是一天一结算，等大家钱多了，则换成一月一结。

    一天一结是由于冬天大家都没什么收入，需要钱。

    一天给的钱，买点米，就不用掺那么多的糠和麸子吃饭了。

    开春还有个好处，有野菜，把野菜和饭一起煮，补充维生素什么的百姓不懂，反正能顶点饿。

    帮工们都同意，他们不管是日结还是月结，拿到钱后除了当天生活必须花的，其他的会存起来。

    这点比李易那时的非洲一些地区强，通常不敢日结，当天结算完，当天人家拿着钱就去潇洒了，第二天不来上班。

    什么时候钱花没了，什么时候再来。

    月结其实也差不多，所以很多李易国家的企业宁肯多花钱，也要从国内雇人过去干活。

    尤其是不能耽误工时的工程，基本上只让当地人负责简单的事情。

    当地有上进的人会跟着学习，这样的人占比很小。

    李易国家，或者说是包括现在的大唐，是世界上最勤奋的民族，没有之一，不与别人并列。

    “给李家庄子应该，有李家庄子在背后，我们才安心。

    趁着没活儿，去采野菜，洗干净扔锅里，晌午吃饭。”

    编筐的人把刚编好的一个筐放下，带头去找野菜。

    瀑布的岸上，两头各有一口大铁锅，下面烧煤或柴火。

    锅中的水是井水，不喝黄河水，沙子太多。

    两口锅属于朝廷给的，现在是补贴阶段，以后来往拖船，会在扣下的给李家庄子的钱中拿出来一部分。

    今天一早，负责的人从附近的村子中买来两只下蛋少的老母鸡，一口锅里炖一只。

    熬免费汤用，干活的人，还有附近准备过来喝免费汤的百姓会自己采野菜放进去。

    鸡都是剁碎了扔进去炖，甭指望吃鸡肉，老母鸡肥，喝汤即可。

    自己带着食物，就着汤和免费的咸菜就吃一顿。

    不用别人提醒应该采野菜，大家自己就主动去采。

    属于民族的特性，一般人学不来。

    ……

    “柯广是谁介绍来的？”毕构也在喝汤，人参须子汤，就人参须子和姜丝。

    夏天了，他说晚上睡觉有点冷，白天晒太阳也觉得肚子凉，打颤。

    给他喝一点汤，主要是用姜来逼寒气。

    不然他这状况，晒太阳能晒拉肚子。

    他此刻问手下，他开始整顿户部的面条产业。

    专门叫了三十个制作面条的人单独进来询问，问完整理好，找人。

    “度支郎中谢信保荐的人。”办公室文员给出答案。

    “扣他三百钱，告诉他，若柯广在偷拿面回家，他的郎中就别干了。”毕构沉着脸说。

    “是。”

    “侯立是谁的人？”毕构又问一个。

    他一个个问，该扣钱的扣钱，该调整的调整。

    他生气，果然如李易所说，干活的人只要是被介绍来的，就没一个赶紧的。

    和面的时候故意多放水，然后把水倒掉。

    还有制作面条的时候，把所谓的边角料给收集起来扔了。

    实际上倒掉的水装上桶里被拎走，边角料也拿走。

    那水回去，放锅里烧一烧，面就出来了，可以捞了上锅蒸面皮。

    甚至是还有人从外面拿了全麦粉过来，直接替换到一部分的制面条精粉。

    毕构快哭了，怪不得自己的成本高，这么玩儿，谁能承受得住哇！

    “等全收拾好了，立即按照小易说的去做，外务送面人，送面条到各家各户，帮人家干活。

    凡是干不好的就辞退，长安还不缺这点人手，我户部不能叫人看笑话。”

    毕构咬牙下决心，端起碗，咕嘟咕嘟喝。

    一碗汤喝下去，他吧嗒下嘴儿，人参回味居然有点甜。

