    第195章 送走2

    林晓田停下车来。没想到欣欣只想要他抱还拒绝了美梳。林晓田只是觉得欣欣未免也太给他面子了吧。

    “嗯哼！”林晓田不懂欣欣到底想干什么呢。天也不早了还要洗澡睡觉呢？她倒是好磨磨蹭蹭的。最后欣欣成功的牵起美梳的手他的手。这个小姑娘搞得他都要脸红了。干嘛啊难道还要靠她来给他们牵红线吗？走得磨磨唧唧慢吞吞。小短腿太可怕了。还不能让他走快一点了嘛！林晓田低头看了欣欣一眼这小姑娘简直就是个小恶魔。一脸笑得那么高兴。

    这里没有什么地方可以给欣欣玩的，但是有人陪着她她就很高兴。一股寂寞的感觉，就跟美梳一样。还好美梳有了欣欣还有了他。但这个小女孩谁来疼她呢。她就是不太合群，什么朋友都没有。等他们都里来她了。他只怕她会哭得伤心。

    “大哥哥要不要吃冰糖葫芦。”

    林晓田把端出来的菜放下。腑下身来就咬上一口。

    “欣欣喂的真好吃。”

    这夸张的表情就连美梳都笑了。只是欣欣信以为真了。只有美梳知道他不喜欢吃甜食。但是可怕的是还要有人给喂他吃，但他又不能拒绝。

    “来大哥哥这里好吗？”

    “不去。”美梳盯着她笑，意味深长的说。

    “我又没问你，欣欣来大哥哥这里好不好。”

    “不。”欣欣摇摇头。

    林晓田是觉得有些挫败感。但他很欣慰啊。会拒绝对欣欣来说是一件好事。

    “爹快开饭了。老奶奶怎么不见？”

    “不用等她。她已经吃过了。”林晓田是想到什么了，就勉强笑了笑。

    还是要早点把欣欣送走吧。怕欣欣感情深受不了。美梳他也不打算告诉她了。怕她动不动就掉眼泪他会受不了的。

    美梳腼着脸给他夹了菜。似在警示他不要再这样看着她了。

    “哦！谢谢欣欣。”

    林晓田到底是没想到欣欣会给爷爷夹菜啊。他爱了。

    “呵呵。”欣欣傻笑。

    林晓田都想给欣欣夹菜了。但欣欣这架子是一定不会自己吃的吧。那么大个人了还像小孩子一样。让美梳喂饭也不知道害羞。

    这次果然又是他们吃最后。但不要紧慢慢吃就好了。

    他爹也累了一天，林晓田赶他回去睡觉了。他个欣欣能聊上一整天。害得欣欣乐一口西一口。到现在饭都还没吃完。美梳的饭都要凉了。

    “来大哥哥喂喂欣欣。”林晓田抱过欣欣，好舍不得。

    欣欣吃完就睡着了。还得麻烦美梳帮欣欣洗澡。林晓田去厨房洗饭碗。

    “你一定要来找我们。一定一定。”

    “嗯。快睡觉吧。明天还要赶路。可能会很累。”

    “嗯。你一定要来。”兰美梳叮嘱着都舍不得闭眼。

    “好，好。”林晓田轻声哄。

    可谁知道她抱的人都不是他。抱着欣欣入睡了。林晓田别提多难过了。他抱着她，她却抱着别人。

    “睡吧。”林晓田无奈。帮美梳欣欣盖好被子。夏天虽然是凉的但是晚上还是小心感冒吧。

    美梳似乎睡得很香他的心情都会很安心。

    林晓田大早上就准备好送美梳他们了。订的是火车票，去一个一个都不认识他们的地方。如果飘洋过海。什么都是值得的他安全他便安好。

    美梳的眼红了。但她并没有哭。

    这还不是分离。他再送送她们直到买到船票。送她们上船。

    欣欣就跟旅游一样。她是那么的开心。蹦蹦跳跳的。就像只可爱的小兔子。但她也会有忧郁的时候。我们什么时候回来。欣欣会很想爷爷和奶奶的。

    “很快就回来了。林晓田把欣欣抱怀里。”他真的要谢谢这个小姑娘那么惦记他们。

    美梳是太累了。躺在小床上就睡着了。

    一只手还牵着他的手不肯放。到底是随了美梳。欣欣打了一个哈欠，就爬美梳怀里去了。这个床是大的。欣欣小不占地方就勉勉强强够三个个挤一块。都没想到。跟美梳在地铁上睡觉还要带上欣欣。但是足够温馨那就够了。

    赶了一天的火车终于到了港口，林晓田去卖票。没想到回来的时候，漠北寒已经追来了。

    “放开。”林晓田赶紧上前推开漠北寒。

    漠北寒虽然被推开，但是他们也躲不了。大批的黑衣人把他们包围，林晓田把票给美梳。叫美梳趁乱抱着欣欣跑上船。

    “你就这种能耐吗？还叫保镖敢不敢跟我单挑。”

    “你以为你真的很有能耐吗？林晓田别太看得起你了。”

    “怎么不敢。也是那么懦弱怪不得美梳不愿意跟你。”

    “林晓田你找死。”

    “有本事，我们一对一叫你的手下退开。我们做一欠决战，男人之间的战争，我输了女人归你怎么样。”

    “林晓田邢本来就是我的女人。你他妈配跟我谈条件。”

    “哦！是吗？可昨晚她可是趟我身下。她可是说了我才是他的男人。”

    漠北寒狠得牙牙痒。冲过去就要给林晓田一拳头。林晓田轻松躲过。

    让林晓田害怕的就是保镖了吧他们的人数真的够多。

    林晓田现在要撑住，只要船开了就可以。

    “大哥哥。”欣欣被拉着不肯上船。欣欣不要让大哥哥但心好不好。大哥哥会没事的。会有警察叔叔来救大哥哥的。

    “欣欣不要。”

    “不要也得要。兰美梳抱着欣欣赶紧上船。”

    “啊呜呜。”欣欣直接就哭了。漠北寒已经看到她们了。兰美梳抱着欣欣赶紧上船。

    “林晓田你不是想玩吗？我们就玩一玩。”

    漠北寒叫她保镖放开了林晓田。林晓田已经失去了太多的力气。但是不可以输。他要把美梳赢回来。林晓田还是小瞧了漠北寒的力气。他强壮了不少。但他是一定不会输的。

    漠北寒知道林晓田的力气在他之上。所以他不会强。漠北寒叫保镖拉住林晓田。美梳还是他的。漠北寒登上了船。林晓田快疯了对着保镖就是乱踢。终于摆脱了保镖还被船镖拦住了。

    “请出示船票先生。”

    “我现在就买行吗？”

    “没有票是不能上船的。林晓田真后悔没有想着给自己也买一张船票。现在回去买还来得及吗？林晓田不管了。心里一阵恶心。还是想去买船票。

    “买完了，船票已经买完了先生。”

    “林晓田觉得他被漠北寒给耍了。”

    “美梳。”林晓田高喊能不能趁乱冲上船去。他跟漠北寒拼了，他要敢碰美梳他跟他没完。

    (本章完)

