    “等一等。”

    正要出门时，巧云在后头喊住了宋北云，接着迎头就是一个肘击打向了他的侧脸，宋北云几乎本能的抬手卸掉了巧云的进攻，还没等他反应过来，第二轮进攻就来了。

    巧云可是定国公经心培养出来的高手，自小学武，早前便说过即便是三五个禁军也不能是她的对手。

    可宋北云连吃三招却毫发无伤，甚至还能反打两手。

    三招完了之后，被架住胳膊的巧云笑了起来，抽出手拍了一下宋北云的脑袋：“臭弟弟，瞒了姐姐这么多年。”

    宋北云一下就知道自己大概是露馅了，但他完全不知道怎么就露馅了，所以在去往闹事现场时，他小声的问道：“巧云姐，你是怎么知道的？”

    “我看你手上的瘀伤印，虽已是不太清晰，可看得出来你是竖手挡拆，这若是不会武的人都是横手挡，但横手挡易骨折。只有那冬练三九夏练三伏的人呀，才会在那千钧一发之间竖手挡拆，你小臂上的瘀伤很长且不重，只是皮外伤。”

    巧云说着就抬起胳膊，让胳膊与肩膀平行，弓步踏出使小臂和上臂呈了个三角形：“当时你是迎着棍角而上，虽生生吃下一戒棍，但却未吃尽全力，这法子通常是南拳中才有的。方才我特意试了试，你短打的能耐可是在我之上哦，臭弟弟。”

    宋北云能说什么呢，他周围的女孩，可能就是左柔是正儿八经的比较笨了，就连巧云都能轻而易举的看出来。不过这倒也没什么，她本身就是内行嘛，在专业选手面前想隐藏太难了，平时看不出来，顶多就是健硕了点，可手上的伤着实是暴露了，瞒不住了。

    “就是不知道你兵器功夫如何。”巧云背着手笑盈盈的对宋北云说：“下次来试试呀。”

    “那肯定是比不过姐姐的啦，我短打也就勉强跟你对上几招。”

    巧云看着他的表情，倒也没说破：“小姐打你时，你为何总是不还手？”

    “欺负弱小的事，到底是干不出来。”

    这时阿悄走上前挽住宋北云的手，得意的说道：“我家北云可厉害了，巧云姐等你嫁来我家就知道了。”

    “一个两个……净胡说。”巧云被俏俏说的有些害羞：“在外头可不能乱讲。”

    “嘴上这么说呢，方才开门时，你脸上可都是红着的，肚兜的绳绳都挂在脖颈外头呢。”俏俏憨直，一点都没有拐弯：“当谁不知道呢，我一眼就看出来你们在干什么了。”

    巧云一听，立刻把头撇到一边，绯红着脸，一路上再也没讲一句话。

    宋北云哭笑不得的捏了捏俏俏的脸蛋，倒也没什么好说的，毕竟这点事根本都不算事嘛。

    走了一刻钟的样子，他们来到闹事的地方，那里仍然在吵闹着，宋北云不方便露面就让巧云上前打探消息，而自己则站在人群中看着这里捐款的情景。

    这场面果然不出他所料，用热火朝天来形容也不为过，他们捐钱踊跃的很，而从前方黑板上的数字来看，抛开徐立家和妙言捐的钱粮，光是百姓自发踊跃的捐款就已经达到了近百万贯。

    虽说这里头大多数是富户商人捐的，但普通百姓绝对是促成这次捐款大成功的主力军，因为他们最知道谁家有钱谁家没钱了，有钱不捐？大家都捐了，他家凭什么不捐？不捐就是混账、就是为富不仁、就是该杀。

    什么叫人言可畏？这就是人言可畏，再抠门的富户也都必须打出血一次，不然百姓那悠悠之口可不是闹着玩的。

    最开始还是钱银，到后头五花八门的东西都有了，布匹、牲口甚至是原材料，反正不捐不可能，不捐堵不住悠悠之口，商人最在乎这个。

    当然也有那聪明的商人，他们不一次捐，分多次捐，让那唱名的小厮多喊几次，无异于给他们打了一波广告。

    而与此同时，就跟计划好的一样，这边募捐那头就已经用募捐来的食物首先在城外开始现场做饭，还从各地医馆中聘请了大夫开始施药布诊，花了多少钱转脸就一张白纸往外一贴，清晰可见。

    越是这样，大家伙的兴致就越高，再加上时不时来几个受了灾的灾民上前先是说一下自己家乡多惨，然后泪涕纵横的感谢一番，立刻就将整个现场整的是热血沸腾的。

    而前方争执的事倒不是大事，所以宋北云也就意兴阑珊了起来，反倒专心收集起周围群众讨论内容来。

    “少当家，捐了捐了，马上就该唱我们的名了。”

    果然，前方小厮一声吆喝传了过来：“庐州杨家，一千贯！白面八百斤！”

    少年听罢，面露笑容，抱着胳膊说道：“虽不可跟那些个高门大户比，但若是不捐可说不过去了。”

    “方才那记录的人还问呢，说问咱们这杨家是不是杨老令公那个杨家，我说是。”

    “总算还有人记得咱们。”

    正说话间，杨文广冷不丁回头无意扫了一眼，却发现不远处有个少年正站在人群中目光炯炯的看着前方。

    虽然只是一张侧脸，但杨文广立刻就皱起了眉头，不为其他就是这张脸他太熟了，这几日他为了找这人可算是费劲了心思可都是渺无音讯，可谁曾想如今却在这儿巧遇了，当真叫一个得来全不费工夫。

    他朝身边的弟兄一晃脖子，几个年轻人立刻围拢了过来并跟着杨文广来到那边，他们配合十分默契，装作普通看热闹的人错落在宋北云周围，根本看不出来，就连宋北云都没意识到自己已经被包围了。

    “嘿，这位兄弟。”杨文广走上前，一只手搭在宋北云肩头：“来一下。”

    还没等下一句话说出来，他的腹部就挨了一记肘击，吃疼直际又被一脚踩在了大拇指上，他嗷的喊了一嗓子，周围的兄弟立刻围拢了过来，接着又有一个被狠狠踩了一脚脚趾，同样疼出了猪叫。

    可就是这么短暂混乱的瞬间，再抬头时哪里还有宋北云的人影，面前除了人头攒动之外，那真的是什么都没了，连根毛都找不着。

    “这……”杨文广捂着肚子面露痛苦：“怎会有这种人？”

    宋北云此刻已经来到了巧云和俏俏身边，拽着她们两个就往人群里跑，一边跑一边说：“有人找我麻烦，先躲一躲。”

    “找你麻烦？”

    巧云脸色一整：“想死？”

    “别别别，别惹事。”宋北云摇头道：“现在不是惹麻烦的时候，秩序一定要维持好，先去个人少的地方。”

    三人很快钻进了一个巷子里，宋北云蹲在拐角探头出去看了看，发现没人追来，他喘着气说：“巧云姐，方才那边为何起争执？”

    “先别说这个，何人要抓你？”

    “我也不知道。”

    巧云站起身：“你随我来，我收拾他们去。”

    说起来，从刚才的交手宋北云能感觉到巧云的战斗力恐怖的很，自己这将将够自保的功夫认真起来不够她打的，但这个点是真的不是打架的好时机。所以他连忙拽住巧云的手：“巧云姐，别慌。你告诉我那边的争执是为何？”

    “就是两家铺子的掌柜说对方沽名钓誉，也不算什么大事，就是斗斗嘴罢了。”

    “不行，后面这种矛盾还会有。”宋北云蹲在那想了一会儿：“巧云姐，麻烦你去跟郡主说上一声，就说再找人立块牌子，上头能写十家商号的牌子，捐得多就上榜，一个时辰更新一次榜单。牌子要大、要醒目、要拿灯笼照着，就写善人榜。沽名钓誉也好、市井小人也罢，出钱越多越爱国，等募捐结束之后，以郡主之名赠送积善人家的牌匾，你就这么跟她说，她能懂。”

    “那你这边……”

    “我没事，我和俏俏先回去。”宋北云凑过去亲了巧云一下：“看你的了，巧云姐。”

    “知道啦……”巧云看了一眼俏俏：“护好俏俏。”

    “放心。”

    一切都交代妥帖，宋北云带着阿俏绕了一圈回到了租住的小屋，刚进门就看到左柔坐在躺椅上愣愣出神，一看便是身子醒了但脑子却没跟上，即便是见到宋北云来了，她的眼神还是跟死鱼似的直勾勾盯着地面。

    “死了？”宋北云走上前在她脑门上弹了一下：“洗漱一下，准备准备，好戏要开场了，你不是说要去看个热闹么？”

    这一咋呼才将左柔给惊醒，她拍了一下大腿：“对！”

    见她火急火燎的我样子，宋北云倒是悠哉的躺在了椅子上并在左柔洗漱完毕匆忙换上衣服出门之后叹了口气：“今天怕是真的有大热闹看咯。”

    俏俏此刻端着切好的水果走了出来，坐在一旁边吃边问道：“为何你能几句话就能掀起如此大的风浪？”

    “我？我哪有这能耐。不遇其时，其势定衰，不化其势，其性定弱。我势不强性不旺，不算大才不算平庸，若想定春秋，还需东风顾啊。”

    “听不懂。”俏俏鼓着腮帮子笑嘻嘻的说道：“反正你说的都对。”

