    “当……当然！”程锦云很是勉强地说道，“不过，中尉阁下，请允许我纠正您一下，大阪的特色小吃应该是大阪烧和章鱼烧才对。”

    听到这，那个宪兵中尉这才放心地点了点头，“是这样吗？那可能是我记错了, 还请惠子小姐展现一下自己的厨艺，让我们好好品尝一下你的家乡风味吧！”

    “这个……”

    见那程锦云仍旧一脸迟疑的样子，那宪兵中尉的脸一下子就沉了下来，面带愠色地问道：“怎么，有什么问题吗？”

    然而不等程锦云开口，一旁的明台便抢在了她的前面替她解释道：“中尉阁下您误会了, 这大阪烧和章鱼烧虽然烹饪方式简单，但却需要大量的时间进行食材处理和相应的准备，更何况还要一下子供应那么多人，我想惠子小姐应该是没有一次性为这么多人烹饪食物的经验，所以才会感到有些束手无策的吧？”

    “这样啊……”听了明台的解释只有，那宪兵中尉这才恍然地说道，“既然你跟惠子小姐是同乡，那你就跟她一块儿去烹饪车厢，帮忙一块做好了。”

    “哈依！”明台很是干脆地应了一声。

    “那就辛苦两位了，烹饪车厢就在前面，现在就请过去准备吧！”说完那个宪兵中尉看了一眼手表，继续说道：“现在距离七点还有十分钟，我给你们三个小时的时间准备，晚上十点准时开餐，够用了吧？”

    然而此话一出，明台和程锦云两人便不约而同地愣了一下，明台则更是下意识地确认了一句，“十点开餐？”

    “车上人员众多，必须分时段去餐车用餐，所以我们则只能等到十点钟才能开餐了。有问题么？”

    “没有没有, 您放心，我们一定会做出最美味的食物的！”

    “好，那我就期待着惠子小姐手艺了。”

    说完，那宪兵中尉便离开了包间。

    “看不出来，你还挺机敏的，竟然没中那老小子的圈套！”那宪兵中尉刚走，明台便忍不住调侃道。

    程锦云则轻笑了一声，“别以为除了你自己其他人都是傻瓜。”

    “可是我本来就很聪明嘛！”

    “是吗？”程锦云听了不禁眉毛一挑，“那么聪明的小野君，你能不能告诉我，刚刚为什么表现得那么积极啊？”

    “拜托，我是在帮你解围诶！”

    “说的倒是好听！现在怎么办？我可不会做什么大阪烧和章鱼烧啊！”

    然而明台听了却嘿嘿一笑，“这么简单的料理都不会，还假装日本人？我真是佩服你的勇气啊！”

    “这么说你会做咯？”

    “那是当然！”

    听到这，程锦云才终于松了口气，“那一会到了烹饪车厢就由你来做，我帮你打下手。”

    不想明台却想也不想便当场拒绝，“我不干！除非你告诉我，你的任务是什么。”

    “你！你这是趁火打劫！”

    明台则把嘴一撇，“什么趁火打劫？我这是雪中送炭好不好？要不是我, 恐怕接下来的几个小时, 你就只能对着炉台发呆了，你不谢我也就算了，竟然还说我趁火打劫，真是好心当成驴肝肺！”

    “你为什么那么想知道我的任务是什么呢？”

    “因为我想如果我们的目标一致，就可以合作，那样的话，任务的成功几率将会大大提升。”

    “我倒是觉得，还是各自为营比较好。”程锦云说完又补充了一句，“这样两边动手，如有一方失手，另一方或许还能完成任务。”

    尽管明台依旧对程锦云身上的任务内容充满了好奇，但不得不承认的是，她说的没错。

    于是只好将内心的好奇暂且放到了一边，对她说道：“那好吧，你等我一会儿，我回去拿点东西。”

    明台说完便再次离开了包间，时间不大，便拎了一只皮箱回来。

    于是两人这才一前一后地离开了列车员车厢，向烹饪车厢走去……

    ……

    “吱嘎——！”

    随着一声刺耳的刹车声响起，一辆军用吉普车这才勉勉强强地在宪兵司令部的门口处停了下来。

    “什么人，胆敢……”门口的守卫正准备开口呵斥，便认出到了坐在后座上黑着一张脸的藤田，于是便连忙立正敬礼，改口道，“长官好！”

    “知道是藤田长官还不快把大门给我打开？”

    “是是是，小的这就开，这就开。”

    大门开启，那辆军用吉普车便立刻开了进去。

    “跟我来。”对坐在副驾驶的那人说了一句之后，藤田便推门下车，径直走了进去，那人也不敢怠慢，连忙下车紧走了两步，跟了上去。

    “藤田长官！？您怎么回来了？”正在办公室里待命的南造云子一见那藤田进来，便立刻站了起来，一脸惊讶地问道。

    然而藤田却先是看了一眼身后的那人，对他说道：“郑处长，还是你来说吧！”

    此话一出，身后的郑耀先便连忙上前半步，开口说道：“经过确认，在苏州附近驻屯的第二十六师团的确是遭受到了毒气弹的袭击！”

    “现在部队那边的情况如何？”

    “很不乐观，对方使用的是经过了改良的靡烂性毒气弹，虽然减弱了毒性，但是杀伤范围却扩大了两倍，所以现在苏州附近的医院已经是人满为患了。”

    “发动袭击的人呢？有抓到活口吗？”

    “抓到了，不过由于那人距离爆炸比较近，所以全身都已经开始溃烂流脓了。”

    “问出什么有价值的情报没有？”南造云子又问。

    “这个……”说到这，郑耀先很明显地迟疑了一下，随即便看向了一旁的藤田，见后者点头才艰难地开口说道，“就在那人被毒气折磨的有些神志不清的时候，曾经向审讯他的人透露，今天晚上他们将会用同样的方法，对这里发动突然袭击。”

    “你说什么？有人要用毒气弹袭击宪兵司令部？”

    “恐怕是的。”

    听郑耀先这么一说，即便是南造云子也不自觉地感到有些脊背发凉，整个人仿佛被雷劈了一般，呆愣在了原地……

