    “哗哗！”

    在游龙还沉浸在自己的修炼中时，远在万里之遥的魔兽界，大地充满着莽荒的气息，这里的能量，比起人类武者生活的区域要雄浑很多倍！

    在苍茫的大地，有一片集中的建筑群，而在建筑群中，一座庞大巍峨的宫殿深处，一条粉红色的河流仿佛从天而降，自数百丈高的黑色高山倾泻而下！

    黑色的山脉，犹如远古凶兽盘踞，而在其中生长的树木和花草，都是荡漾着浓郁的奇异能量，由巨大的岩石构成的山脉显得十分狰狞恐怖，而且最诡异的是，黑色的高山，却能够流淌出粉红色的红色河流！

    不过若是仔细观察，便会发现那并不是一般的河流，而是由一股精纯到极致的能量汇聚而成！这是一种粉红色的能量，荡漾着浓浓的春意，十分奇异，而且若是一般的男性武者来到这里，说不定瞬间便会心旗摇曳、心猿意马！

    在哗哗的流水声中，粉红色的河流下方，十多道人影正在下方忍受着河流的冲刷，从数百丈倾泻而下的力量，足以让一些武王强者都是望而却步，何况在冲刷的过程中，还伴随着能量的冲击，以及粉红色能量的魅惑！

    这是魔兽界中一个独立的区域，无数强大的异种魔兽在其中盘旋，但是唯独不敢靠近着一座庞大巍峨的宫殿，更不敢窥视宫殿深处数百丈高的黑色高山，以及仿佛从天而降的粉红色的河流！

    这里是浩瀚广阔、血腥异常的魔兽界的一处庞大势力，属于星辰银月狐一族管辖的范围，除了附属他们的势力之外，千里方圆之内，没有任何其他的魔兽势力！

    星辰银月狐一族，也算是除了四大神兽种族之外的十大豪强宗族之一，不过因为他们偏安一隅，而且数百年的时间里都没有一名武圣强者的出现，而老一辈的强者正在不断衰弱，所以如今的星辰银月狐一族，排在十大豪强宗族实力榜的末尾！

    不过瘦死的骆驼比马大，不管是四大神兽种族，还是其余的十大魔兽种族，都是不敢对这个有些没落的势力有丝毫的小觑，不管怎么说，没一个种族能够达到这样的地位，都是有其深厚的底蕴的，谁也不知道下一刻，会有什么样惊世艳绝的天才出现！

    星辰银月狐一族，修炼的是星辰之力，而且在他们狐族的身体里，还残留着一种奇特的血脉之力，那就是魅惑之力，一种能够魅惑对手、同时又能够制造强大杀伤的能量，特别是对于男性武者，若是一个不小心陷于狐族强者的魅惑之力时，那下场可就十分的凄惨了，会在受到魅惑中被不知不觉的解决掉！

    黑色的山脉，乃是狐族强者的陨落之地，整座山体的黑色岩石，其实是远古狐族强者千万年来的骨骸所化，而这些狐族强者，生前的体积都是达到了数百丈乃至上千丈庞大，长年累月之下，便是形成了这座黑色狐媚山，粉红色的能量，正是狐族中最难的传承之力！

    巍峨高大的宫殿，乃是星辰银月狐一族的最高重地，传承之殿！而传承之殿，每一年都会让族内血脉纯净者，在黑色狐媚山下接受传承，从而激活他们体内的血脉之力，这一座宫殿以及里面的狐媚之力，都是星辰银月狐一族中所有狐族年轻一辈的佼佼者心之所向的地方，来到这里的青年才俊，日后必将是狐族中威震一方的强者之一！

    冲天而下的狐媚之力，在下方十多道娇小的身影上轰散开，每一道身影，此刻都在瑟瑟发抖，仿佛已经快要撑不住了。

    这种狐媚之力传承极其庞大和浩瀚，已经可以是可以将她们的神智迷惑，将他们带入到一个幻景之中；与此同时，狐媚之力也像白泽之光一样，这种能量本身就极其精纯，要将其吸收也是一件困难的事情，所以这些年轻的身影此刻已经快要达到了他们身体的极限！

    不过，若是就此放弃的话，他们想要再来一次，就只能够等到来年，而且还不一定能够有这个机会，所以每个人都是尽力坚持着，每个人都不希望是自己第一个倒下！

    “砰！”

    终于有一道娇小的身影，在粉红色的洪流中倒了下来，直接瘫倒在河流中，任由魅惑之力在身上滋润！

    “砰砰！”

    仿佛是多米诺骨牌效应一般，当一个人倒下后，其他的紧绷的神经也是为止松弛下来，在短短数十息的时间，十多道身影便是倒下来了十一道，只有三道身影还在坚持着，任由粉红色魅惑之力的冲刷，娇小的身躯，犹如巍峨巨山一样，岿然不动！

    银月星辰狐一族，其实以女性的狐族居多，所以这里的年轻一辈，竟然都是年轻的女孩子，一个个身材曼妙，而且修炼过后，香汗淋漓的她们在粉红色魅惑之力的浸泡下，一身衣服早已湿透，前凸后翘的魔鬼身材随意铺摊！

    只不过，这里都是女生，所以大家也没有谁顾及什么，反而是彼此之间还肆无忌惮的观察着对方的身材，休息过后，不少人在那里调笑，言语之间颇为清脆悦耳，一阵阵幽香弥漫其中，再加上氤氲的粉红色魅惑之力，若是有男人进入到其中，指不定顿时就不想再出来了！

    “又是这三个人坚持到了最后，哎，为什么都就不能坚持久一点呢……”倒在河流中的一名十八九岁的少女，眼里带着崇拜的目光，看着依旧在承受着冲击的三名少女的身影，这三人，都是这两年来稳稳把握前三名的年轻一辈中的佼佼者。

    “你才这次会不会又是阿狸妹妹坚持到最后一刻才倒下呢？”

    一群少女七嘴八舌的议论道，其中大多数的目光，都看向三人之中站在最中间的那一道曼妙身躯，很是好奇，同时更有崇拜，只有经历过传承之力的冲击，才知道在这魅惑之力下面多站一秒，都需要极大的勇气和毅力！

    “砰！”还没有说完，又是有一名女子不甘心的倒下，众人只看到她那秀丽的脸庞充满了虬动的青筋，显然在此之前，她经过了一番剧烈的痛苦挣扎，不过最终还是失败了！

    倒下去的女孩，大口大口地喘着粗气，脸上满是不甘的表情，不过最后还是幽幽一叹，静静地盘坐在粉红色的魅惑之力河流中恢复力量，嘴角微微抿着，满是落寞苦涩，想不到，最后还是失败了。

    “还有阿狸和青儿姐姐了……”剩下的目光，全部都聚焦在粉红色魅惑之力洪流中，仅仅剩下的两人，在她们的身体上，一股星辰之力微微荡漾，显然也是准备即将倒下的趋势！

    “砰！”

    她们的话还没有说完，又有一道身影倒下，透过粉红色的水帘，她们惊骇地发现，那是青儿，而在青儿身旁的阿狸，依旧咬着银牙，清丽脱俗的小脸，满是坚毅和不甘，一如多年前远在数万里之遥修炼的那个少年的表情……

    “游龙哥，等着我……”

    陷入幻境之中的女孩，忍受着身体和精神的剧痛，也是在微微颤抖，不过心里的一丝清明，却让她始终咬牙坚持着，因为她知道，在远方，同样有一个少年在跟她一样坚持着各种艰辛的修炼……

