    月精轮的群攻技能，威力巨大，只不过之所以威力巨大，是因为无数月精轮的虚影会造成爆炸效果。

    在韩东的精准操控下，这些月精轮虚影没有爆炸，而是像主体那样进行切削，威力足足小了三分之一不止。

    不过这也在韩东的预料之中，如果真的发生爆炸，那些触手绝对会炸成无数段，变成焦炭，没有四号价值！

    唰唰唰~

    月精轮切割的声音此起彼伏，片刻之后，竟然割了上百条触手，袒露在岸边。

    昂~

    一阵阵愤怒的嘶吼从正在退去的星辰潮汐中响起，那些足有十几米高的潮汐巨兽，挥舞着身上剩下的触手，想要朝韩东卷去，但距离太远，这些触手连一般的距离都没撑到，就无奈的缩了回去。

    望着岸边上百条触手，以及数十枚星核，所有灵师的眼中都绽放出贪婪的光芒，就等着星辰潮汐完全退去时，冲上去抢一把。

    然而就在这时，韩东双手舞动，灵符不断在他双手间浮灭，一道道隔空劲气将岸边所有的星核和触手摄住，朝韩东飞了过来。

    一枚，两枚，三枚，……

    亮晶晶的星核散落在韩东周围，宛如钻石一般，剩下的触手则朝着蒙涂飞了过去，原本已经没剩下几根的触手，立刻又堆成了小山，蒙涂苦笑着叫道：“小兄弟，我精神力都耗干了，这么多触手，实在没有办法继续烹饪了。”

    韩东将所有星核都捡了起来，扭头笑道：“没关系，这些就当做酬劳，我只要那些制作好的菜肴就好！”

    蒙涂犹豫片刻，立刻展颜笑了起来，连连点头道：“好好好，那我就厚颜，占小兄弟点便宜，哈哈哈！”

    这些触手，比之前约定的报酬，要多出三分之一，蒙涂只是用眼打量了一下，在心中就计算出了这些触手的重量和数量。

    要知道，最后这一下，韩东可是打着涸泽而渔的想法，几乎贴着星辰潮汐进行的切割，因此最后这一批触手，没有一个长度低于三米的。

    三米长的潮汐巨兽触手，可不光是食材，甚至可以当做炼制灵器的低阶材料了。

    蒙涂知道自己占了便宜，忙不迭的将之前制作的菜肴，全部取了出来，交给了韩东。

    ……

    “人族小子，你这样吃独食，不怕撑死吗！”一个阴冷的声音从身后响起，韩东扭头一看，是后面赶过来的另外一群异族灵师。

    蒙涂看了它们一眼，脸上露出了一丝嘲讽的神色，但什么也没说，只是将地上所有的潮汐巨兽触手收了起来，回到了自己的星辰古船。

    它和韩东只是交易关系，现在交易完成，自然也不会管闲事，而且它还是一名异族灵师，一旦出手帮助韩东，恐怕会受到同船其他异族灵师的排斥。

    “怎么，你有什么想说的？”韩东满脸冷笑的转过身来，盯着眼前这名看起来仿佛是羊族人的灵师问道。

    眼前这人，羊头人身，看起来和公羊族人有几分相似，但眼前这人的双眼猩红如血，而且除了脸上头上长着黑色羊毛，身上其他衣服没有遮盖的地方，都是暗紫色的鳞片。

    同时它的双腿双脚也非羊腿羊脚，而是类似昆虫那样是节支状的，关节也呈现反关节的模样。

    “恶魔羊族，拥有一丝地狱恶魔的血脉……”韩东心中暗道。

    “哼，人族小子，把你刚才获得的星核全部交出来，否则的话，你今天上不了星辰古船！”贾思洛双眼猩红，宛如一只真正的恶魔，一步步朝着韩东逼近。

    在贾思洛身后，还有一大群碎星境的异族灵师，这些异族一个个眼中也满是贪婪神色，之前韩东获得了多少星核，它们可都看在眼中，那么大一笔财富，让它们拿命去拼也愿意，更何况韩东到现在也只是碎星境中阶而已。

    “如果我要说不呢！”韩东冷笑着，手中的黑曜刀慢慢浮现在掌心，被他紧紧握在手中，此时的黑曜刀，表面泛着星星点点的光芒，星辰之力不断流淌，宛如银色闪电一般。

    “那就去死吧。”贾思洛冷笑一声，右手朝空中一丢，一尊三角形的灵器飘到了空中，悬浮于贾思洛头顶。

    这尊三角形的灵器，散发出一股股恐怖的气息，一个巨大的虚影，包裹着这尊灵器，仔细望去，这虚影竟然是一个巨大的金字塔，充满着恢弘沧桑的气息。

    “一念成灵，去！”贾思洛脸上浮现一抹狰狞神色，操控着头顶上的灵器，朝着韩东压了过去。

    韩东双手紧握黑曜刀，全身灵力涌动，一抹星辰之力在他身体表面浮现出来。

    所有人都惊讶的望着韩东，这才进入星辰古境几天？对方竟然已经寻找到了适合自己的主星，而且还修炼出了星辰之力。

    而且以韩东现在的年纪，一旦找到适合自己的主星，那么成为月级强者，可以说是板上钉钉的事情。

    “可惜，未来的一名月级强者，竟然要陨落在这里……”一名人族灵师忍不住哀叹道。

    此时的韩东只是碎星境中阶，而他要面对的，可是几十名碎星境巅峰强者，无论怎么看，他都没有丝毫胜算！

    “骄阳横空，焚天！”韩东低喝一声，手中的黑曜刀狠狠朝前一劈，刹那间，全身精神力和灵力全都涌入黑曜刀中，韩东脸色瞬间变得煞白。

    九阳曜日万剑诀！

    以韩东现在的实力，也只是刚入门而已，只能幻化出一颗太阳，但只是这一颗太阳，也不是星级强者能够抵挡的！

    一轮耀眼的太阳，浮现在韩东头顶，绽放的光芒，宛如利刃一般，让围观的所有灵师都心惊胆颤！

    “这，这怎么可能，他只是一名碎星境灵师，怎么可能掌握如此恐怖的灵术……”

    “难道，难道说这是禁忌灵术？莫非他是哪个大宗大派的弟子？或者是哪个大家族的嫡子？”

    “不是禁忌灵术，所有的禁忌灵术，都会给人一种诡异神秘的感觉，但是他施展的这招灵术，却给人一种煌煌正气的感觉，绝对不是禁忌灵术……”

    ……

    所有围观的人，都退后了数十米远，唯恐卷入这场战斗之中，即使贾思洛，脸上也浮现一抹震惊神色，但此时的它已经骑虎难下，被韩东头顶上的一轮大日锁定，即使想逃，也没办法逃过这轮大日的攻击。

    “拼了，给我压！”贾思洛发出一声低吼，将全身所有灵力全部涌入头顶三角形的灵器之中，操控着它朝韩东压了过去。

    ……

