    禁锢结束，塞拉斯拼了命的往上跑。

    李旭一路走A已经提前卡在了上方，他知道这个时候的塞拉斯已经没有和霞拼的资本了，追着塞拉斯一顿狂点。

    塞拉斯狼狈逃窜，还好的是霞的追击能力不强，塞拉斯成功残血逃回后方。

    Lindarang很难受，按理说他塞拉斯的换血能力是很强的，然而架不住对面的走位太风骚了，让他技能空了一大堆。

    实际上在塞拉斯W弑君突刺出手之后，当时血量还是可以接受的。

    但是紧跟着吃了五根羽毛的倒钩，然后被追着狂A，这还怎么玩？

    他的余震到现在都没触发过，天生比别人少个天赋玩鸡毛啊。

    打残了塞拉斯，李旭迅速清线，带着小兵磨防御塔的镀层。

    塞拉斯在塔后面看了又看，远远的丢个Q技能清小兵，Clid的皇子直接从后面走出来，塞拉斯拔腿就跑。

    此时塞拉斯的血量已经回复超过三分之一了，Cldi也没有任何出手的想法，就是往前一站，赶开塞拉斯帮助李旭吃塔皮。

    金币足够之后，李旭回程掏出了考尔菲德的战锤，传送上线布好视野继续在上路疯狂压制塞拉斯，并不是很担心雷克塞的位置。

    雷克塞没闪，李旭相信只要自己走位够风骚，不被塞拉斯先手到就不会有危险。

    他不信塞拉斯还能直接挖地道过来把他顶起来。

    霞这个英雄，只要塞拉斯不想太多，霞想要单独在线上击杀塞拉斯几乎不可能，但是掌握了优势，霞在不考虑打野的情况下，推线能力以及线上压制能力十分出色。

    最直观的就是，在5分钟出头，李旭补了45刀，对面塞拉斯只补了21刀，仅仅比打野的雷克塞多了几刀。

    6分钟，Clid看李旭又一次将塞拉斯血量压低，想要上来抓一波，被李旭阻止了。

    “Clid你别来，帮我再做个视野就好了，三角草那里没视野我都不敢贴近墙。”

    塞拉斯马上六级，李旭怕Clid出来被偷了大招，到时候雷克塞一来他就危险了，索性让Clid做个视野。

    于是Clid走过去往三角草插下眼，发现三角草里面有个雷克塞的隧道口，于是Clid站上去想踩掉这个隧道。

    就在此时雷克塞突然从隧道里面钻了出来，将皇子击飞就是一顿乱挠。

    Clid也不虚，落地之后反身一枪砸了下去。

    单挑皇子也许干不过雷克塞，但是李旭的霞已经往这边靠，雷克塞转身往后跑。

    Clid这时候出手EQ将雷克塞挑起拖住雷克塞逃跑的步伐，不过还没等到霞进入攻击范围，雷克塞已经落地从大龙坑野区方向逃窜。

    “可以追，我有减速。”

    Clid开启W技能减速雷克塞，跟上两步又挂上了蓝惩戒。

    李旭在越过三角草之后进入攻击范围的瞬间，开启W致死羽衣，AQ出手直接拉回倒钩将雷克塞控制在大龙坑上方，然后配合皇子迅速压低雷克塞的血量。

    不过就在此时，辛德拉从红BUFF墙壁下面现身，塞拉斯也靠向了三角草。

    JAG在野区形成了三人合围的局面。

    Rita：“JAG的机会，李旭和Clid上头了，要被围住了。”

    柯基：“辛德拉是有大招的，皇子有闪现，但是这个地形霞是很难跑的，而且刚才雷克塞的E一直没有交，不知道SKT注意到这个信息没有。”

    看到辛德拉的瞬间，李旭和Clid立刻放弃了不到三分之一血量的挖掘机，转身往三角草方向跑。

    只要被辛德拉晕住，此时六级的辛德拉爆发足以配合其他人瞬间秒掉一个。

    塞拉斯E技能拉近距离，远远的偷取皇子的大招，然后一个锁链鞭打出手，在龙坑上面这个狭小的地形中太难走位，李旭被减速。

    此时，挖掘机开始挖掘地道，直通李旭脚下，一旦被顶起来就是瞬间扑街的结局。

    “Clid，戳他。”

    李旭直接开启了大招暴风羽刃，霞跃到半空，变为不可选取的状态，迅速往左上方走位，卡在皇子身侧。

    Clid听到李旭的话下意识的反身一个巨龙撞击戳向扑过来的雷克塞。

    雷克塞从地下钻出击飞了Clid的皇子，还不等雷克塞挠向皇子，空中的霞羽衣一挥，五支羽刃洒出，贴脸的雷克塞直接被五支羽刃的满额伤害击杀。

    此时辛德拉的推球已经飞了过来，两个黑暗之球几乎覆盖了龙坑上面的所有空隙，两人被晕个正着。

    塞拉斯靠近，偷来的天崩地裂出手将皇子和霞盖在里面，塞拉斯疯狂挥舞着锁链，打出伤害。

    这下李旭根本没有操作空间了，只能闭着眼睛朝塞拉斯挥洒羽毛。

    就在辛德拉再度凝聚法球的时候，李哥的阿卡丽终于从中路赶来，一段大招起手命中辛德拉。

    辛德拉被阿卡丽黏住，直接甩出大招，能量倾泻灌死了血量不多的皇子。

    嘭！

    大招出手之后辛德拉赶紧往上两步，交闪现过墙跑路，也不管还在血拼的塞拉斯和霞了。

    嘭！

    李哥也交出了闪现追了过去，两个人好像都没有看到旁边在肉搏的队友一样，一个只想跑，一个只想杀。

    李旭的霞和塞拉斯激情互撸一阵，由于W弑君突刺的回复效果，塞拉斯的血量更健康一点。

    不过李旭的霞是主E的，就在暴风羽刃留下的羽毛快要消失的时候，E技能倒钩冷却完毕，李旭往左踏一步拉回倒钩。

    塞拉斯锁链鞭打刚好出手，焦点落在李旭脚下，霞的血量几乎已经看不到了。

    就在这时候羽刃飞回，瞬间直接击杀塞拉斯，触发了凯旋的回血效果，李旭成功笑到了最后。

    李哥的追击也有了结果，技能交完的辛德拉根本躲不开阿卡丽的追杀，被李哥斩于塔前。

    柯基：“JAG的配合有点失误，雷克塞过去先手结果被霞的羽毛秒了，这就很尴尬了。”

    Rita：“辛德拉的大招好像交的有点随意了，交给霞的话会更好一点，虽然拿到了皇子的人头，但是留了霞和塞拉斯对打，塞拉斯被反杀了。”

    柯基：“不过不得不说李旭的E技能倒钩用得是真的好，好像总是能找到最好的角度让尽量多的羽毛命中。”