    “唰！”

    加罚命中后，双方分差来到15分！

    罗伊和阿尔德里奇这对开拓者双子星看了眼大屏幕的比分后同时摇头。

    两人已经在奋力追分了，结果这分是越追越多，闹哪样？

    陈炎超强的得分爆发力摧毁的不止是二年级队的防线，还有他们的信心。

    接下来几分钟里，陈炎第9记和第10记三分也接踵而至！

    球迷们也看的很爽，这种连续下起的三分雨观赏性丝毫不比扣篮来的弱！

    除了个人得分表演外，陈炎也直接或者节间的助攻队友外线命中。

    看到一年级队火力全开的表现，球迷不由感叹，难道这手感也是会传染的？

    下半场还剩7分49秒，双方的分差已经拉到了30分开外。

    比赛逐渐失去悬念，解说席上的大姚和张合理也开启了调侃模式。

    张合理：“二年级队基本是没什么希望了，他们在场上也没有太强的追分欲望。”

    大姚笑着调侃道：“要是有个35秒13分也许还有戏。”

    大姚刚进NBA时，就曾经开玩笑称自己的球打得太烂了将来得考虑转行，而第一选择就是去说说球，因为他对自己的语言能力还是挺有自信的。

    国内体育论坛上不少球迷戏称今天陈炎是用手表演，大姚是用嘴表演。

    张合理听完一阵大笑：“哈哈哈，35秒13分的那个男人在火箭队，对了，大姚，麦迪今年没有入选全明星你会感到孤单吗？”

    大姚笑道：“不孤单啊，有阿联和陈炎在呢，多热闹啊！”

    张合理：“后天就是全明星正赛了，你能为大伙儿稍微预测预测，陈炎会在他的第一届全明星赛上打出什么样的表现吗？”

    大姚想了想后说道：“老实说，我还是挺期待的，陈炎的性格和球风都很适合全明星这个舞台，希望他后天能玩的开心，我就算了，老老实实当个观众就好。”

    大姚夸完陈炎后不忘自嘲一句，他知道自己的球风向来和全明星格格不入。

    球场上，比赛还在继续。

    新秀挑战赛这种表演性质的比赛没有垃圾时间这一说，随着越来越大的分差，双方又回归到了上半场的表演模式。

    二年级的球员们都看的很开，既然不能反抗，索性选择享受。

    “哐当！”

    盖伊一个单臂大风车技惊四座！

    盖伊的身体素质没的算，在NBA里也算得上是上乘，要不然刚进联盟那会也不会被称为小麦迪。

    只不过他的投篮选择和出手时机一直存在问题，而且过于沉迷单打，这就是他效率低下最主要的原因。

    一年级队底线快发，陈炎接球后快步推进，策马奔腾！

    三分线外，罗伊和盖伊对视一眼，很有默契的为陈炎让开了一条道。

    比赛都打到这份上了，就没有必要硬着头皮上去给陈炎折磨了。

    绿灯一开，陈炎一路畅通无阻杀到禁区！

    油漆区内，回防落位的阿祖布克刚转过身，面前一道黑影就从天而降！

    “轰隆！”

    整座球场瞬间沸腾！

    就在上一刻，陈炎完对太阳队友阿祖布克来了记风卷残云般的隔扣！

    小斯和纳什笑的尤为开心，隔扣队友这个场面可不是每个晚上都见得到的。

    阿祖布克一脸郁闷，背景板竟是我自己？

    看着陈炎兴奋的模样，杜兰特一脸疑惑，不就是隔扣了队友们，至于开心成这样？

    1分13秒后，一年级队再次打出华丽反击，陈炎连续过人后将球扔向空中。

    杜兰特单脚腾空，当着隆多的面完成一记暴力砸筐！

    “吼吼吼！！！”

    隔扣完杜兰特仰天怒吼，这一刻他也体会到了隔扣队友的快乐！

    “KD，你连队友都不放过，还是个人吗？”陈炎走到杜兰特身后拍了拍他的屁股。

    杜兰特笑道：“还不是跟你学的。”

    “这种感觉是不是很奇妙？”

    “待会再来一个！”

    听着两人的对话，隆多和阿祖布克凌乱在风中，他们算是弄明白了，今晚他们就是两个工具人！

    终场一年级以143比112血洗了二年级队。

    陈炎全场27投20中，其中三分球15中11，罚球4中4，砍下了非常夸张的55分外加5助攻5篮板和3抢断。

    他的单场得分、三分命中数都创下了新秀赛的全新纪录，毫无悬念的捧起了新秀赛MVP奖杯！

    比赛刚结束，詹姆斯就在场边接受起了记者的采访。

    谈起陈炎的表演他更是赞不绝口：“陈今晚的表现如同他脚上的鸳鸯鞋一般醒目！”

    小斯和纳什也在观众席接受着记者的采访。

    “我对他的表现不意外，常规操作而已。”小斯耸了耸肩膀说道。

    “我两个女儿是陈的球迷，关于他的问题可以采访我的女儿。”纳什指了指自己怀里一对双胞胎女儿贝拉和萝拉。

    “哈哈哈哈！”

    小斯、记者还有周围球迷听完都大笑不止，场面十分欢乐。

