    在决赛开始之前，官方推出了一组关于RNG的数字。

    自从2016年春季赛以来，RNG从未缺席过LPL的总决赛，并且赢得了4个联赛冠军。

    在过去2年的夏季赛决赛里，RNG都与对手打满五局，两次的对手分别是EDG和IG。

    RNG已经连续四年代表LPL出征全球总决赛，并且至少都是以赛区2号种子战队的身份出线。

    秦弘所在的看台上几乎都是“自己人”，有刺猬群的老朋友蛋堡蓝翔阿虎这帮人，也有许多新认识的杜康活跃粉丝。

    大家都穿着杜康的应援服“DU一无二”，如果不是梅奔不让带大型的灯牌进场，他们一定会准备一个超炫的灯牌，给组织壮壮声势。

    他已经成了群里众所周知的头号内鬼，明明是杜康死党好友，却又是个铁杆極粉，以至于他在喊RNG牛逼的时候，大家也都觉得他在阴阳怪气。

    秦弘也不管那么多，他这次来八周年是占了杜康的光，但实际上他也觉得RNG拿下冠军完全没悬念，他更关心的是最后一天9月8号的冒泡赛，他的大IG能不能成功进入到世界赛。

    而且他今天有些心慌意乱，他的身旁坐了一位娇俏娴静的女生，一个人来看比赛。

    从她随身物品上的贴纸佩饰来看，显然是一位RNG的粉丝，而且很可能是Uzi的粉丝。

    “小姐姐，你也是RNG的粉丝吗？我也是RNG的老粉丝了，我们这边十几个人都是杜康粉丝后援会的，从全国各地过来看杜哥夺冠。”

    秦弘的脸上挤出一个自以为很有亲和力的笑容，他绝对不是因为这个女孩子长得漂亮才搭讪的，大家都是RNG的粉丝，互相认识一下有什么问题？

    女孩看着这个厚着脸皮来搭讪的家伙没有说话，他的背包上还挂着一个醒目的IG挂饰，脑袋里出现了一个大大的问号。

    ...

    “Hello！你好，沪城！我们来到梅赛德斯奔驰文化中心来进行我们夏季赛的总决赛了，各位在现场的观众朋友和正在收看直播的召唤师们，大家下午好！”

    在看完令观众们地铁老人手机.jpg的开幕式和知名婚庆主持人朱桢上台介绍完选手们之后，评论席上是由记得来致开场词。

    决赛解说是铁打的海尔兄弟和管理学学科创始人泽元，因此今天的评论席是由记得和姿态君泽组成。

    “今天是我们LPL的夏决，同时也是英雄联盟的八周年的盛典，相信大家都跟我一样非常非常期待啊，我看到我们的场馆现在已经坐满了观众，刚刚在选手介绍的时候也是听到了大家充满热情的欢呼声。”

    “希望在大家热情的加油助威中选手们也能有精彩的发挥，给我们带来一场精彩的BO5决赛。接下来我们也要先跟大家打个招呼，大家好我是记得。”

    “大家好我是姿态。”

    “大家好我是君泽。”

    现场的观众们给了两位前RNG选手热烈的欢呼声，官方也很无奈，他们很想也找一位FPX的名宿来形成一个对峙局面，可惜想来想去也不知道找谁。

    难不成要找Swift？

    两位名宿面带微笑地听着记得念了很长一段广告，然后两人也有一小段的广告要念，念得磕磕绊绊的，弹幕上观众都在喊话赞助商快找他俩退钱。

    念完广告之后评论席也有正事要干，赛前官方列出了两支战队的夏季赛主要数据，两支队伍本就是名列联赛前两名的战队，在胜率、15分钟经济差、控野率等数据上都是在联赛内数一数二。

    除了比较两支战队的整体情况对比，评论席还对双方各个位置的选手数据做了对比和讨论。

    上单的对位上官方给出了两组非常有意思的数据，一组是进攻数据，从单杀次数、15分钟经济差、伤害占比和分均伤害等数据，杜康都在联赛中名列前茅；另一组是防守数据，金贡在承伤占比、单次死亡承伤、参团率等数据上又远胜过杜康。

    姿态也评论道今天两边上单的较量会是一组矛与盾之间的较量，而他从过往双方的交手记录看，会更看好杜康一些。

    打野对位的数据上，高天亮无愧为本赛季的一阵打野，他在战损比、前十五分钟击杀参与和视野得分等多项数据都比卡萨还要略胜一小筹，但双方的差距并不大，总体来看是一组旗鼓相当的对局。

    中路的数据对比上，本赛季Doinb的数据依然非常华丽，在前十五分钟击杀参与和KDA等几项数据上都排在联赛前列，是本赛季公认最擅长游走的中单。

    而李元浩数据则是很有意思，他本赛季在中单中名列前茅的数据是承伤数据、视野数据和伤害经济转化率数据，从数据上也能看到今年的李元浩在杜康加入之后为团队做出了多少牺牲。

    ADC位置上的数据对比也是大家热议的重点，本赛季的最佳阵容评比上简自豪是压了林炜翔一头的，但从实际数据对比上并没有那么大的优势。

    简自豪这赛季由于死亡数骤减，他的KDA来到了生涯的新高，但他的分均伤害和15分钟经济差都有了不小的下滑，这里有简自豪自己调整打法的原因，但更大的原因也是杜康的加入分走了团队的前期进攻资源。

    最后是辅助位置的对比，如果光从常规赛的数据来看，史森明是联赛里当之无愧的一阵辅助，各项数据都压了刘青松一头。

    但评论席也在评论数据的时候提到了关键点，从常规赛默契到季后赛，刘青松的状态上升地非常快，在半决赛赢下IG的比赛中，他的发挥是获胜的最大关键点。

    决赛的赛前准备时间比较久，评论席三人将五名选手挨个点评完之后还没有到比赛开始，而是给现场观众们播放了一遍垃圾话。

    杜康在垃圾话最后目中无人的中二狂言让现场的观众们都欢呼了起来，连评论席上的姿态和君泽忍不住笑了出来，笑完之后姿态也是恨恨地说了一句“可恶，又让他装到了”。

    网上的许多观众没有提前看垃圾话，看到这一幕也纷纷在弹幕上打问号。

    “？？？他好装啊，我好喜欢！”

    “我本来是支持RNG的，但现在好想有个队伍能来制裁一下他，装到脸上来了，这要真让他夺冠了，岂不是真的大结局了？”

    “杜宝勇敢飞，牛逼只管吹，出事自己背，妈妈不奉陪~”

    在垃圾话放完之后，现场还继续播放了两支队伍在半决赛时候各自的精彩表现，等到现场的观众们都不耐烦了，终于比赛进入到了第一局的BP环节。

    ...

    “感谢评论席三位的精彩点评，大家好我是今天的解说娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    “大家好我是泽元。”

    “今天决赛的优先选边权是通过掷硬币的结果决定的，最终是拥有硬币哥的FPX拿到了第一局的优先选边权，他们在第一局选择了红色方。”娃娃上来就先讲了个比较冷的冷笑话。

    “我们都知道这赛季RNG是有红色方必选的队伍，他们经常会给阿杜拿到counter对面的英雄，然后围绕上路打出优势，那么FPX在第一局选择红色方显然也是为了保护上路的BP不要吃亏，毕竟阿杜是这赛季LPL的单杀王，对线非常的强势。”

    “FPX在半决赛五场比赛，除了最后一轮船长被BAN了，其他几局上单都是拿的船长。我们知道阿杜的船长也是他的成名英雄之一，不知道今天的BO5这个英雄会不会成为两队BP的交锋重点啊。”

    米勒和泽元也在赛前做了很多功课，米勒自然是支持RNG一方，而泽元现在迫于压力不得不成为一名FPX的铁杆支持者。

    “好，我们看到双方已经进入BP环节，RNG依然保持了他们的BAN人习惯，在第一轮禁用了塞拉斯塔姆，FPX则是禁用了猫咪和皇子，前面的两手都挺常规的。”

    比赛终于进入到了BP环节，几名解说的声音也一下子高亢了起来。

    “RNG这边的第三手，BAN掉了全联赛几乎只有Doinb选手一个人玩的潘森，那么接下来FPX第一轮的最后一个BAN位会给谁呢？现在就在场上非常OP的选择还有很多，像卡尔玛、琪亚娜、酒桶这几种选择都是RNG和FPX两支队伍非常喜欢和擅长的。”

    “最终FPX选择了BAN掉卡尔玛，那这样的话两边放出来的英雄还挺多的，RNG选择很快，马上第一手锁下了瑞兹，这个瑞兹在RNG这边会是一个摇摆的选择，阿杜的瑞兹玩的也非常好，而且这一手瑞兹也算是抢掉了FPX这边Doinb的一个招牌英雄。”

    “但这样的话其实琪亚娜还在外面，选下来了，FPX直接抢下琪亚娜和泰坦，他们在上一轮打出了令人惊艳的野辅联动，而且这个琪亚娜也是可以上中摇摆的，泰坦也会是一个中辅摇摆。”

    “RNG这边继续拿下酒桶和卢锡安，等一下，我现在有点乱，RNG这边的瑞兹可以走中上，酒桶可以走野辅，卢锡安可以走上中下三路，完全摇起来了啊！”

    不止是现场的解说发出惊呼，在台上正在做BP的战马也是眉头一皱。

    RNG几乎是明晃晃地在警告FPX，如果你敢拿船长走上路，或者其他抗压的英雄，那就要做好被按头暴打的准备。

    观众们更是看得眼花缭乱，前五手英雄两边全是摇摆，谁都不知道最终的阵容会是什么样。

    “FPX的第三手选下卡莎，非常稳健的选择，和泰坦也是很好的搭配。第二轮他们会怎么BAN人呢，选择禁用了霞，这一手BAN人的意思是认为卢锡安可能会走上路吗？”

    “RNG这边BAN掉了兰博，之前FPX兰博加琪亚娜的阵容配合也是让人印象深刻。FPX这边的最后一手禁用了牛头，这个英雄也是小明这赛季玩的非常好的英雄。”

    “看下RNG的最后一手，鳄鱼，那这局游戏被放出来的英雄还是很多的，杰斯、刀妹、阿卡丽这几个英雄都是可以上中摇摆，但不管怎么摇，FPX手里都握着一个counter位可以做最后的保底。”

    战马果断放弃了封锁对方上路英雄的想法，在RNG自己不BAN上路英雄的情况下，光是FPX的几个BAN位根本不够用。

    他已经想好了第四手帮小天拿个蜘蛛跟RNG拼前期节奏，把琪亚娜摇到中路去，这会儿正在跟金贡先沟通最后一手的准备。

    “蜘蛛，那这样的话FPX的牌基本上已经全都掀开了，琪亚娜是走中路，那么泰坦就是给刘青松拿的辅助选择。”

    “接下来该轮到RNG这边来揭晓谜底了，杰斯！莫甘娜！那这样的话除了杰斯和瑞兹的位置还要最后看一下换人，其他几个位置都已经确定下来了，打野是酒桶，下路是卢锡安和莫甘娜。”

    “那么马上就要看FPX这边揭晓最后的谜底了，他们会在最后一手拿出什么英雄呢？刀妹？阿卡丽？剑魔？船长？”

    FPX的最后一个英雄还没有选定，游戏的BP界面上还在不停地切换英雄。

    杰斯在这个版本的上单位置早就掉出T1的队伍了，除了杜康、Theshy还有LCK的几个上单，根本就没人玩，大部分队伍拿杰斯也都是打中单。

    但当这几位选手拿出杰斯的时候，即使是FPX在红色方有counter位也感到有些纠结。

    最终FPX的选择是铁铠冥魂—莫德凯撒，战马一直到临下场前都还在嘱咐小天和Doinb多去上路，帮金贡缓解压力。

    FPX在红色方最后拿到的阵容是上单铁男、打野蜘蛛、中单琪亚娜、下路卡莎和泰坦，是他们熟悉的体系。

    RNG经过调整之后，最终确定下来的阵容是上单杰斯、打野酒桶、中单瑞兹、下路卢锡安和莫甘娜。

    “RNG，加油！RNG，加油！”阵容选定之后，秦弘用力地拍打着手中的应援棒，同时大声地喊着，由于他的卖力，甚至带动了附近几个看台的观众都在跟着他喊。

    蛋堡和其他小伙伴们都惊呆了，他们从来没见过秦弘这个内鬼这么卖力地给RNG喊加油。

    秦弘身边的女孩没有跟着喊，但她也把场馆里发的应援棒充好气，跟着秦弘呐喊的节奏打着拍子。

    “RNG，加油！砰砰砰，砰砰！”

    女孩有些困惑，身边这个家伙倒是真的穿着杜康的应援服，看起来确实像他说的，是杜康粉丝后援会的人。而且他如果不是RNG粉丝的话，喊得这么卖力干嘛？

    不过真的会有IG粉丝同时也狂热地支持着RNG吗？

