    

    郝渤真的是把钱给到位了，牛排上得好快，而且好大一块啊，明显是额外加分量了，真这么大一块，哪有得赚。

    女生们好惊喜，但又担心不好吃，赶紧先切一小块来吃，都觉得味道很不错，这下真的高兴了。

    向璐璐把许悦、罗紫荧、程止微的牛排都吃了一块，小嘴巴嚼啊嚼，嘴唇沾满了油，牛排还没吞呢，就豪爽的说:“下次聚餐还来这里，我请客，学长你要不要来？”

    郝渤笑:“下次该我请客了。”

    向璐璐急着把牛排吞咽了，她的喉咙是不是也很小啊，还要加个用力点头的吞咽动作，接着颈部位置都看得见鼓起。

    郝渤看着不由想到点其他趣味。

    “好啊，好啊。”向璐璐标志性的连续可爱点头动作:“那下下次我请，大家轮着来。”

    她这是要把郝渤拉入四个女生的聚餐圈子里呢。

    程止微听得心中一动，如果郝渤真的和她们一起聚餐，那一切都会很自然啊，有个贴心的学长在身边真不错，也不一定要成为男女朋友啊，不过她不好表态。

    许悦专心于锯牛排，一小块，一小块的，摆得整整齐齐，不置可否。

    罗紫荧割了块大块的，用叉子叉着，亲自送到向璐璐嘴里:“我这块好吃，再给你一块。”这是要她闭嘴呢。

    向璐璐的口腔空间也不大，一块大点的牛排就塞满了，嚼的时候，脸颊鼓起个小包包，很可爱。

    程止微明显感到了许悦和罗紫荧的态度，刚才的那点心思被泼了冷水，心有点凉凉的。

    向璐璐还不明所以，把罗紫荧的牛排吞了，才空出嘴来说话:“二姐，你的我吃过了，我想试试学长的。”

    童颜巨时而犀利插刀，时而又有点迷糊啊。

    郝渤笑笑，动手割了一块不大不小的牛排给她。

    向璐璐真不介意，叉起郝渤的牛排，塞进嘴里，嚼嚼嚼，吞了。

    “也很好吃啊。”她是真的热爱食物。

    可是无人响应啊，大家有点沉默啊。

    郝渤起身抱歉，要失陪一下，他出去坚果店买了各种坚果，用一格一格的坚果盒子装好。

    出去了一会，郝渤拎着四个坚果盒子回来，一个女生送一盒。

    郝渤也没有多热情:“第一次有学妹请吃饭，学长很荣幸啊，我也没准备什么礼物，就在隔壁买了点坚果，别拒绝。”

    女生都很喜欢吃坚果啊，才没想着拒绝呢。

    向璐璐最给面子，结果盒子马上就打开了，看到里面的坚果，简直要欢呼，直接卡擦卡擦吃了起来。

    许悦也打开了盒子，看到里面装着琳琅满目的坚果，眼睛里闪过一丝赞赏，没想到这个学长还蛮有心思的。

    看起来这个学长对程止微有想法啊，盒子里装的坚果都是价格不菲的品种，分量也不少，四盒坚果估计也要几百块，比他的手机还值钱呢。

    不过，许悦虽说是宿舍的大姐，平时里也有点大姐范，但如果程止微真的和郝学长谈恋爱，她也没想着连舍友找男朋友的闲事都去管。

    虽说她并不是很看好这个郝学长，但毕竟不是她找男朋友。

    罗紫荧也没有不给面子，不过她接过盒子随手就摆在一旁，没有什么表情。

    程止微心情再跌落一个层次，她也没什么心思打开盒子，发信息的时候说得好听，和她们没什么关系，没什么接触，可是现在送礼物，还不是一视同仁，哪有哪怕一点点的区别对待。

    今晚的气氛总是有点诡异，四个女人有四种不同的心思，不经意间就安静了，周围的座位也没人坐，就更安静了。

    餐厅的经理很合事宜的出来救场了，他捧着一瓶红酒，有服务员把高脚杯摆在了各人前面。

    四个女生面面相觑，不知道这是几个意思。

    经理不等女生发问，主动说话:“四位女士和这位先生，你们好，我是本店的经理，恭喜几位成为本店今晚的幸运顾客，本店将免费赠送一瓶红酒，希望各位在本店吃得开心。”

    经理说完还给了郝渤一个眼神。

    现在这一出当然是郝渤安排的了，不是为了炫富，只是想给他和程止微的第一次吃饭，制造一些惊喜。

    一下子听到这个好消息，女生们不疑有他，确实感觉到惊喜啊，今晚这餐饭感觉更不错了。

    本来第一次和一个男生一起吃饭，女生们肯定是不会喝酒的，但是现在餐厅赠送一瓶红酒，那当然要喝一点了。

    经理现场把红酒开了，轻轻的摇了摇，亲自给每人倒上一小杯，把红酒放在一旁，做了个手势:“请各位慢慢品尝，我先告辞了。”

    经理走了，女生们又开始称赞起这间西餐厅，居然还有红酒送，虽然肯定不是很贵的酒，但胜在有心意啊。

    郝渤拿起酒杯，先敬酒:“我敬各位学妹，祝各位学妹在我们人文大学一切顺利，第一杯酒，我先干了。”

    他说得这样冠冕堂皇，还那样豪爽，学妹们不好意思不给面子啊，而且都有点兴奋，都跟他干了。

    “真土真土真土。”罗紫荧虽然给面子也干了，但心里忍不住要吐槽，哪有喝红酒直接干了的。

    郝渤给女生们倒上酒，不过每个都只倒一点点，喝酒只是制造一点点气氛，他可不想让人以为他要灌人喝酒呢。

    程止微拿起酒杯，还站了起来，举杯对着郝渤，刚喝了一点酒，脸就有些红了，更显得脸嫩。

    郝渤也那些酒杯站了起来。

    她鼓起勇气，当着姐妹的面，向郝渤道谢:“在我最痛苦的时候学长帮助了我，把我背回了宿舍，还帮我化解了疼痛，我这一杯要谢谢学长。”

    程止微说完把酒干了，然后望着郝渤。

    郝渤先把酒干了，才说:“身为学长，帮一下学妹本就是义务，今晚接受了学妹的请客，已经感到惭愧，以后就不要再说谢谢的话了。”

    程止微点头:“好的。”

    向璐璐在对面被感动了，一直鼓掌，等程止微敬完酒，她也要敬郝渤一杯。

    “我也要谢谢学长，如果不是学长背了三姐，三姐就不会请学长吃饭，我也没机会一起吃饭，更没有现在喝的红酒，所以我也要敬学长一杯。”向璐璐还真会找理由，在酒桌上肯定是敬酒的高手，她也一下把酒干了。

    郝渤连忙给自己的酒杯倒上酒，也把酒干了。

    女生们都很喜欢喝酒啊，有了酒喝，气氛这才真正热烈起来，连罗紫荧都把怨气放在了一旁，虽没给郝渤敬酒，也喝了好几杯。

    倒是许悦，虽然也和大家一起喝着酒，但自从喝了第一杯酒之后，她看郝渤的目光就有些奇怪。        

