    这个人，虽然依旧含笑说着，但是隐隐之间，有着威胁的意味。

    而在周围的几十人，也是缓缓向着萧辰这里靠近，有将萧辰包围在其中的痕迹。

    “诸位这是何意？”萧辰起身背负双手看着这些人。

    自始至终，都是他们自愿跟着自己，领悟自己领悟完之后的地方，来获得好处。

    本以为这些人多多少少会领领情，但是现在看来，似乎是想要武力威胁了。

    “没有别的意思，就是觉得萧兄该继续领悟了，否则留在这里实在是浪费时间。”那一开始站出来的武者笑着说道，只是这个笑容有些假，如今看到这么多人都配合自己，他也是更加的有恃无恐了。

    毕竟他也知道萧辰实力不弱，再加上悟性也是这里无人能及，但是他境界不高，在这里可是有几十人，他们两个再强也不可能是对手的。

    “我到是觉得，要是继续领悟才是浪费我的时间，至于你们想要去这里的其他地方，请便，似乎我从来也没有阻拦过你，甚至对你们要求过什么吧。”萧辰说道。

    这些人到是好笑，跟着自己身后获得好处，他已经什么都没说了，现在是把这个事情当做理所应当了吗？

    “我觉得萧兄说的没错，我们自身悟性差，无法通过自己的能力去领悟，现在可以跟在萧兄之后领悟他领悟过的地方，这已经很不错了，我们为何还要胁迫萧兄。”

    当然也有人觉得这么做不好，站了出来为萧辰说话。

    “笑话，这神王宫殿当中，有着多少强大的中位神，他们的手下，那一个不是在掠夺我们这种人身上的奥义晶石，那怕萧辰也是一样，要不是我们聚集在一起，他能够安然无恙的领悟，我们这不过是互利互惠罢了。”有人冷声说道，显然并没有领情。

    “既然如此，萧某谢谢诸位了，以后也不用麻烦来保护我了，所以也请你们不要在跟着我。”萧辰冷漠的看了那说话之人。

    “这可能由不得你了。”那一开始的武者威胁道。

    如今在神王宫殿当中，可以说处处危机，像他们这种实力不强，领悟不强的人，只能聚集到一起。

    要是放走萧辰，就很难再找到像萧辰这样，第一时间开启的区域去领悟。

    因为剩下的，都是被垄断的，那些中位神，在这里建立了属于自己的势力。

    召集了不少人到他们那里，其中有实力强的，也有领悟强的。

    他们的职责自然就是获得足够的奥义晶石，而这些中位神则是给予他们庇护。

    而且这些最强者，他们承诺，手下的人得到的钥匙，他们不会去争夺，所以不少人愿意加入其中。

    不加入的话，说不定反倒成为对方的狩猎对象了。

    而这样的团队，他们要开启一个区域的话，对其把控也十分的严苛。

    他们想要进去领悟，就必须缴纳奥义晶石，那里像跟着萧辰，根本什么都不用付出。

    只是他们也知道，如果想要将这些地方占领也是做不到的事情，因为他们没有一个人可以做到那些在城堡之中的强者，起到威慑作用。

    所以只能用这样的方式去获得好处，可以说，在萧辰这里，他们什么都不用付出，当然不会轻易的离开了。

    虽然像这样的团体也有一些，但是也只是因为实力稍弱，没有占据城堡而已，那些团体当中，想要得到好处，也是需要付出代价的。

    就像之前萧辰遇到的天上人间的那些人。

    她们因为实力不够，没有占据城堡，但是也有不少人为她们做事的。

    只是为她们做事的人，全都不要任何好处。

    总之现在在这里，单独行动的人太少了，不管什么性格的人，都选择一起行动。

    因为一个人想要凑齐钥匙或者奥义晶石实在太难了。

    只是每一个团体的存在方式不一样罢了。

    萧辰这边，可以说独此一份了。

    “怎么，现在不想继续伪装下去了吗？”萧辰冷笑。

    对于这些人的嘴脸，萧辰在之前就已经知道了。

    “既然如此，那就不要怪我们了。”那一开始威胁萧辰的武者冷声说道。

    现在，萧辰不想继续下去了，这是他们不可能允许的。

    要是这样的话，他们就必须加入其他团体，但是如果加入别的团体，以他们的实力，能得到的东西就太少了。

    “先不说我现在不打算继续开启关闭的区域，就算开启，我也不会允许别人踏入了。”萧辰瞳孔变得漆黑。

    一股霸道魔意渐渐释放，体内的血脉也在咆哮，在他身上有着紫金神力流转，气势逼人。

    “这可不是你说的算的，你别以为领悟能力强一些，就可以对付的了我们，今天你答应也得答应，不答应，那我们就只能逼着你答应了。”那武者向着周围投递一道目光。

    此刻的萧辰，不是他一个人就能够对付的，稳妥一点，还是让所有人一起动手。

    “对，要是你如以前一样，我们可以当做什么都没有发生，可以不为难你，否则以后你就乖乖听我们的吧。”果然，还是有人附和的。

    只有少数几个，可能过不去自己心中的那道坎，他们没有参与。

    “不想出手的，就滚远点吧，以后不要继续留在这里了。”那开始说话的武者扫视一圈后，开口。

    周围的人目光也是范着冷光，不想出手还想讨好处的，是绝对不能允许的。

    “哎，你们...”

    而看不惯的，竟然只有少数，他们也做不了什么。

    “你们都是这么想的吗？觉得我就应该为你们去领悟这些地方，让你们得到好处？”萧辰开口询问。

    “多领悟一些地方，你也可以得到好处，让这么多人等着你，难道不是浪费时间吗？”一开始那武者理所当然的说道。

    “我不是圣人，既然你们这么想，此事自然不会继续，你们要是想要动手，大可动手试试，只是后果自负！”