一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “尼玛，敢在我的面前抢我的东西？！”

    叶凡眼睛猛地眯起，武劲再度喷涌，一边护住林轩毅的内腑武源，一边将他周身释放出来的黑血，尽数揽进自己的体内！

    这一大股黑血一进入叶凡的身体，顿时变得无比兴奋。

    就像是找到了更适合自己寄宿的宿体，疯狂的向四面八方涌去。

    不过，叶凡可不给它们机会，一团武劲凝动而起，将黑血全部包裹起来。

    “咦？”

    忽然，叶凡的眉毛一挑，心中诧异起来。

    这些黑血并非一个整体，反而像是一大群饿极了的寄生虫。

    只不过，这些寄生虫携带了林轩毅大量的生命力，与他生生相关，不容分割。

    叶凡摸了摸下巴，顿时明白过来。

    沈碧琼仗着实力强大，再加上有天山殿的武源之灵，也只能做到以毒攻毒，透支自己的血魔功暂时抑制住它们的饥饿，无法做到彻底抹除。

    一方面是因为她很怕强行消除这些黑血，会直接断绝宿主的生命。

    另外一方面，是因为她倚靠自己的实力，在短时间内无法彻底消除黑血，必须寄放在自己体内。

    而且，她也无法一次性的把那么多的黑血，全部从林轩毅的体内剥离出来。

    在这个过程中，一旦出了什么意外，不仅沈碧琼自己要完蛋，连林轩毅也无法救回来。

    所以，她才会束手无策。

    “原来如此，原来如此！”

    叶凡了然一笑，审视着自己体内的那一团黑血。

    “在沈碧琼和林轩毅的心里，你是剧毒大忌，可是到了我这边，你们却是三字金文的绝佳补品！”

    念头一落，叶凡催动武劲，将这一团黑血尽数推向脑部。

    “唰铃铃……”

    顿时，脑海中的三字金文又散发出一股凌厉的金光。

    “人”字卷的十六个金子全部飞出，一头扎进那些黑血里，仿佛无比亢奋。

    而“地”字卷的模糊字体，依旧保持着围绕律动，没有立马冲向那一团黑血。

    不过叶凡能够感觉出来，“地”字卷蠢蠢欲动，只不过忙于吸收血池里的武源之灵，一时之间抽不出身来罢了。

    至于“天”字卷，只是表面散发着金色的光晕，一点动静也没有，好似根本看不上这些东西。

    三字金文，两大“卷”表现活跃。

    反馈给叶凡的好处，也越来越多。

    不过，“人”字卷回馈给叶凡的纯净生命之力，他可不敢随便收下。

    这些玩意儿是林轩毅的，要是被自己吸收，他就得嗝屁了。

    转眼间，一团黑血被净化，所有血毒能量全被“人”字卷吸收。

    剩下的生命里，“人”字卷看不上，全抛给叶凡。

    叶凡小心翼翼的收集好，转而汇入林轩毅的体内。

    随后继续催动武劲，打劫林轩毅周身的黑血，交由三字金文净化。

    沈碧琼在不远处静静看着，神情从一开始的局促担忧，变得震惊，再到最后的狂喜。

    她可以气息的感觉到，自己孙子的生命力逐渐旺盛。

    这就意味着，他体内的血毒在不断减少！

    “这个叶凡，果真有这般手段？”沈碧琼美眸闪烁着异样的光泽。

    但是在这种情形里，她也顾不得去猜测叶凡是怎么做的，心神全部挂在自己的孙子身上。

    伴随着时间的流逝，林轩毅的血毒爆发逐渐趋于平静。

    半天过去，叶凡忽然从血池中一跃而起，顺手把林轩毅给拽了出来。

    此时林轩毅还处于半昏迷状态，不过脸色却好看了许多，身上的那些因为血毒而形成的血色斑点，也消退了很大一片。

    而叶凡的脸色则十分苍白，气弱游虚，仿佛一碰就会倒下。

    董玥君见状，连忙跑上前来，扶住叶凡。

    “沈前辈，在下……不负众望。”叶凡惨笑一声，对沈碧琼拱了拱手。

    沈碧琼撑起孙子，感激的对叶凡点点头：“叶先生，轩毅能活下来，全拜你所赐！这份恩情，老身铭记一辈子！”

    “不敢，不敢。”叶凡虚弱的摆了摆手，“说来说去，林轩毅的病跟在下也有莫大的关系。因果循环，我救他是情理之中！”

    沈碧琼赞叹一声，“叶先生好气魄，若是换成其他人，如何会做这等以德报怨之事？”

    随后，她话锋一转，又问道：“叶先生，不知我孙儿的病……”

    “沈前辈，这里不宜说话。”叶凡苦笑道：“我们先回去吧，林轩毅短时间内不会复发血毒，前辈请放心。”

    “对对对。叶先生为了救治轩毅，损耗很大，快回去休息。”沈碧琼连忙点头道：“我立马派人去库房取一些滋补宝材。”

    “那我就却之不恭了。”叶凡笑道。

    一行四人离开山殿，各自返回住处。

    叶凡前脚刚到院子，沈碧琼便派人送来了一份大补灵药。

    他没吃，反而让董玥君服下。

    董玥君不解，“叶凡，你的脸色都跟死人差不多了，给我吃做什么？”

    “傻女人，我没事儿的。”叶凡打了个哈哈儿，神情一凝，脸色瞬间红润起来。

    “嗯？”董玥君愈发的惊异，“你怎么……”

    “傻不傻，我要是一点反应都没有，岂不是惹人怀疑？”叶凡笑了笑，“我今天已经补得够多了，你快把这份灵药用下。”

    “你真的没事儿？”董玥君半信半疑。

    “真没事儿。”

    叶凡再三保证，才让董玥君吃下那份灵药。

    之后，董玥君在叶凡的陪同下，开始消化那份灵药。

    叶凡反复交代，她不得通过血魔功来吸收药性，而是将药性散入五脏六腑，继续强化自身的气血。

    董玥君对叶凡言听计从，照着他说的做。

    叶凡守在董玥君身边，趁着闲下来的功夫，将意识汇入自己的武源丹田。

    在叶凡的武源丹田中心，一颗红金色的圆珠缓缓盈赚，散发着淡金色的气劲。

    叶凡念头移动，武源丹田深处忽然腾起一小团凝液，在气劲的包裹下，透出武源丹田，从肌肤表面渗出来。

    “老子要发财了！”

    叶凡把那一小团液体捧在手心，咧嘴傻笑。

    这一团液体可不寻常，是精纯的武源之灵！

    足足七十多滴，将近四克！

    叶凡嘴都快笑歪了。

    今天帮林轩毅疗毒，其实根本用不了半天时间。

    最多一个小时，林轩毅的血毒就被叶凡抑制的差不多了。

    到了后期，他故意表现得难以坚持，就是为了给三字金文吸收血池的武源之灵争取时间。

    根据沈碧琼的说法，这一池庞杂的武源之灵，真正精纯的也就百分之一。

    虽然比例比较小，可是架不住量足基数大啊！

    几千斤提取的几十斤武源之灵，足够震惊所有人了！

    只可惜，时间太短了。

    三字金文今天拢共也就吸收了两三斤的武源之灵，回馈给叶凡的才四克，连二十分之一都不到。

    “唉，真希望林轩毅的病能得久一点。以后老子也不用怕耽误事儿，每个月来一两趟。

    一年下来，三字金文把这里的武源之灵吸收个七七八八，我也能赚个一两百克。”

    一两百克，不少了！

    整个华夏一年才产出一千克不到，分到军区的还不到一百克。

    这些玩意儿可不是靠钱就能买来的。

    而叶凡一毛钱也没花，赚大发了！

    他小心翼翼的三克多武源之灵收回内腑武源，憧憬着下一次为林轩毅疗毒。

    目前叶凡的修炼速度很快，还没遇到什么瓶颈，不需要浪费武源之灵。

    他估摸着，自己的修炼如此顺利，一旦遇到什么桎梏，恐怕就是一个大坎，多积累一些有助突破的宝贝，免得将来束手无策。

    到了傍晚，董玥君在叶凡的帮助下，身体彻底吸收了沈碧琼送来的灵药，强度提升了许多。

    吃过晚饭，沈碧琼和林轩毅上门拜访，刘苏阳陪同。

    叶凡把三人邀请进来。

    刘苏阳唯唯诺诺的拱手站在一旁，伺候他们喝茶谈话。

    林轩毅对叶凡依旧没有什么好脸色，反而一个劲儿的向董玥君道谢。

    叶凡懒得计较，这小子打他前妻的主意不是一天两天了。

    如果董玥君真能接受林轩毅，他会献上祝福。

    若是林轩毅霸王硬上弓，那就休怪叶凡不讲情面了。

    沈碧琼为叶凡斟上一杯热茶，感激道：“叶先生，大恩不言谢，老身以茶代酒，再一次谢过了。”

    “沈前辈不必如此。”叶凡连连摆手，接下这一杯茶水。

    “叶先生，我刚才检查了轩毅的情况，他已经好转了许多，体内的血毒即便爆发，也会轻微许多。

    我希望叶先生能在天山秘境多逗留一些时日，以免轩毅又出意外。”沈碧琼笑着说道。

    “当然可以。”叶凡点点头。

    他来天山秘境还没几天，就有如此丰厚的收获，他已经舍不得走了。

    “多谢叶先生了。”沈碧琼不知道叶凡的小心思，兀自感慨道。

    “叶先生不知，为了轩毅的病，我不知道耗费了多少精力求取秘法，可惜都没多大的效果。

    如今叶先生一来，三下五除二便化解了轩毅体内许多血毒，估计再有那么两三次，轩毅的病便可彻底治愈……”

    两三次？开什么玩笑。

    虽然三字金文再吸收两三次血毒，的确能彻底治好林轩毅。

    可是，我的武源之灵怎么办？

    我还想借着林轩毅的病，把天山秘境的武源之灵全打包带走呢！