    “你想做掉谁？”

    霸王项羽看着眼前的公会高层。

    闻言，游戏ID名为霸王傲骨的公会高层挠了挠头。

    “什么做掉谁？老大，你在说啥？”

    霸王傲骨脸上露出了茫然之色，心中慌的一批。

    玛德，这狠人连神祇都干碎了，霸王公会这点人，还想做掉他？送人头还差不多。

    看到霸王傲骨秒失忆，霸王项羽笑着摇了摇头，

    随后，他深深地看了眼悬浮在半空的李武。

    “走吧，这里看起来没我们什么事情了。”

    说完，霸王项羽带着众多玩家，迅速离开。

    李武自然也注意到了霸王公会的到来，不过很快，霸王公会的人便迅速离开。

    李武满意地点了点头。

    他是绝对不会允许有玩家趁机过来捡漏的。

    如果霸王公会的人选择靠近这里，那么李武将会热情地送他们几颗火球玩玩。

    李武关闭了狂暴，百万智力值的情况下，再施展狂雷天怒，那伤害简直不要太恐怖。

    如果哥布林之神是全盛状态，肯定是不会翻车的。

    但是刚刚挣脱封印的他，太过虚弱。

    再加上魔法值几乎消耗殆尽，根本没办法施展防御手段，这才直接被李武的狂雷天怒弄死。

    而李武，也得到了丰厚的屠神奖励。

    世界声望一千万点，对于现在的李武来说可能没啥用。

    但是之后的城池建设什么，这些声望点就可以兑换大量的资源用来更好的建设城池。

    神级宝箱则是被李武暂时收了起来，他想看看，自己能不能再获得一些幸运结晶，提升幸运值。

    神性点，可以用来增加成神的概率，李武本身就还剩下不少，如今又有十点进账。

    系统奖励的最后一个，则是一个称号。

    这也是李武获得的第六个称号了。

    ————————

    【神祇猎杀者】

    等阶：神级

    佩戴要求：击杀神祇

    称号效果：佩戴之后，每天你将拥有三次对任何伤害都百分之百免疫的机会，隔天凌晨刷新。

    同时，你对神祇的伤害，将提升百分之百！

    描述：只有在神祇境界之下击杀神祇的强者，才有资格佩戴这个称号，这不仅是强大的象征，同时也是天才的象征！

    ……

    看完神祇猎杀者的属性图，李武直接将其佩戴了起来。

    现在的李武，生命力比打不死的小强还顽强。

    神祇猎杀者赐予他每天三次伤害百分之百免疫，重伤锁血了强行锁血三秒，无敌玉佩拥有一分钟的无敌时间，涅槃重生也有三次的重生机会！

    佩戴上神祇猎杀者称号后，李武缓缓落到地面。

    看着死不瞑目的哥布林之神，李武大手一挥，直接将其献祭了。

    “叮咚，你献祭了神级尸体，你随机获得了6666点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了神祇，你获得了以下奖励：

    1，获得了【神级宝箱】*1！

    2，获得了【幸运结晶】*30！

    3，获得了【神性点】*5！

    4，获得了【杀戮神格】*1！

    5，获得了【神国核心】*1！

    6，获得了天赋【杀戮之心】*1！”

    ……

    献祭哥布林之神，一共获得了六个奖励。

    继哥布林大祭祀之后，哥布林之神又给出了一个宝箱，不过却是更高一级的神级宝箱！

    除此之外，还有三十枚幸运结晶，五点神性点。

    李武将神性点收起，加上这五点，他手上的神性点，已经突破了二十点。

    神性点，不仅对于史诗级强者来说是突破神祇的重要道具。

    对于神祇来说，神性点也是提升力量的捷径。

    神祇的修炼那都是以万年为单位，而一枚神性点的力量，足足相当于一尊神祇苦修万年的力量。

    收回神性点后，李武目光灼热地看向幸运结晶。

    神性点在突破神祇之后，有的是机会可以获得。

    但是幸运结晶，只会出现在造神游戏中。

    无垠的星空中，任何一个可以提升幸运值的道具，那都是可以令主神都眼红，都为之厮杀的顶级至宝。

    此刻，三十个足以引起主神厮杀的至宝就摆在李武的眼前，李武没有笑疯了已经算很稳重了。

    他想都没想，直接将三十枚幸运结晶吸收。

    “叮咚，你吸收了一枚【幸运结晶】，……”

    “叮咚，你吸收了一枚【幸运结晶】，……”

    “……”

    “叮咚，你吸收了一枚【幸运结晶】，你的幸运值+1，当前幸运值：52！（幸运值突破50，之后随机触发幸运事件）”

    李武的幸运值，从22点飙升到了52点，突破了50点。

    “即将触发幸运事件吗？不知道是什么幸运事件。”

    李武脸上露出了期待的表情。

    等了片刻，李武见没有任何反应，无奈地摇了摇头。

    这之后，也不知道是多久之后。

    随后，李武将目光落向另外三个奖励。

    第四个奖励是一枚【杀戮神格】。

    突破到神祇之后，将会凝聚一枚神格，这就是一尊伪神了。

    而一尊真正的神祇，一定是掌握了某种法则，令得自己的神格完成蜕变。

    很显然，李武击杀的这坐哥布林之神就是一尊真神，祂已经掌握了一部分的杀戮法则，神格化作杀戮神格。

    之所以说是部分法则，那是因为完整掌握一门法则，那已经突破主神级了！

    神格对于现在的李武来说，没有任何的作用，李武直接将其扔进了戒指空间。

    相比较【杀戮神格】，【神国核心】才是真正令李武兴奋。

    【神国核心】是一个金色的小球，被李武握在手上。

    可不要小看了这枚小球，小球之中，可是这尊哥布林之神的神国。

    神祇提升力量的方法有很多，吞噬其他神祇的神国显然是一条捷径！

    等李武突破神祇之后，就可以直接吞噬了这无主的神国。

    这就相当于，李武开局就将领跑大多数神祇一大截的路程。

    李武美滋滋地将【神国核心】收起，目光落向了最后一个奖励。

    ……

