    在北风极境的出口，听留着不少的人，这些个人手都是之前从黑水蟒手下逃出来的。

    一个个灰头土脸，个别人更是受了伤。

    龙宗祠此时一脸么愤恨。

    这一次前往这北风极境本就是来抢夺血菩提的现如今血菩提没有得到，反倒是丢失了自己的家族至宝司夜镜。

    “妈的，都是李中華那小子，如若不然我也不会丢失司夜镜，等这小子出来，我定完把他五马分尸一泄心头之恨。”

    木村耀司虽然现如今也是心头不爽，这次他前来的目的也是夺得血菩提，而血菩提居然被李中華全部拿走。

    但是他却没有实质上的损失，木村耀司有些看戏的说道。

    “龙兄，你也不必上脑生气，我们只要是守在这里便可，这里是北风极境的唯一出口，而且现如今已经快要到时间，纵使那小子有天大的本事，对上我们也只有死路一条，除非他想一辈子待在这北风极境。”

    听见木村耀司的话，龙宗祠没好气的看了对方一眼，之前就是木村耀司让他放弃了司夜镜。

    他如果此时回去定然要被家族制裁。

    李中華和曹阳早就在暗处看着一行人。

    “还真是如同玄龟前辈所说的一样，这些个家伙还真的在这里守着。”

    “不过，看来要让他们失望了，我们得走了！”

    李中華拿出之前的令牌，在另外一个位置开启了出口。

    令牌的白光强行在禁制上面撕裂了一个人形大小的口子，当初开启的时候，外面可是集结了数名大宗师才是撕裂这么一条口子，而现在北冥玄龟一只妖兽就能做到。

    李中華看了一眼身后的白素和顾紫，提醒俩人说到。

    “走吧。”

    虽然不想和李中華有过多的关联，但是现如今出口已经被拦截，顾紫迫于无奈也是只有走这里。

    出口的外面所有强者都是在等着，笑着议论着。

    “你们说这一次的血菩提会被那些人夺得。”

    烈火真人打趣的说道。

    “还用说么，肯定是龙公子会夺得血菩提，他年纪轻轻就是有着宗师上段的实力，这样的天才放在整个燕京都是不多见啊！”

    赵家家主也是毫不吝啬的夸赞着龙宗祠，想要和其打好关系，增加映像。

    被众人这样夸赞，龙六和龙九的脸上不由出现得意的笑容，扶了扶面容的胡须。

    “哈哈，大家说笑了，宗祠只不过是晚辈，这次进入北风极境最主要的还是历练为主。”

    “赵家主说的对，龙少爷天赋异禀，我想这次进入北风极境，一定是会大放异彩的，不过赵家主你家的公子也不错，说不定也是能在里面夺得一颗血菩提呢！”

    听见烈火真人这样一说，虽然赵家家主心有心悦，但是依旧是故作谦虚。

    “烈火真人，你说笑了。”

    “哼，区区一个中段的宗师也想夺得血菩提，也未免太好看你赵家的娃娃了吧。”

    开口的是曹禺，在他看来，龙宗祠想要夺得一颗血菩提应该不难，但是曹阳同样是有着一争的实力。

    听着曹禺的冷哼，赵家家主也是圆场的笑说。

    “对…对…对，曹长老说的对，小儿不过是一个中段宗师，曹少爷可是上段的宗师，和龙少爷不分上下，他们二人夺得血菩提才是。”

    虽然嘴巴上这样说着，但是心中不知道把曹禺唾骂了多少次。

    “那既然曹少爷和龙公子都是能够夺得血菩提，而这次的血菩提有着三颗，剩下的那一颗想必会被顾紫侄女得到吧！”

    一旁的白老大开口笑着说着。

    听见又来一个鄙视自己儿子的白老大，赵家老儿面容也是不好起来。

    听见白老大的话，龙六也是点点头。

    “不错，不错，那顾侄女年仅轻轻就得到了月姬庵的真传，现如今已经到了宗师上段，也算得上是女中翘楚了，顾兄，你还真是有一个好女儿啊！”

    对于龙六赞赏顾长卿丝毫不在意，只是象征性的抱拳回礼。

    “龙兄，你说笑了，我家里那孩子，愚笨的很，登不得什么大雅之堂。”

    “顾兄，你这是什么话呢，对了，我看顾千金现如今也算是大姑娘了吧，年纪和宗祠相当，不如我们龙顾俩家说门亲事如何。”

    此话一出在场的所有人都是震惊了，顾家是中三家最强的一家，虽然顾家的整体实力一般，但是顾长卿实力强悍一般人根本对其撼动。

    而龙家也是上三家最强的一家，家族中强者无数，如果这俩家联合起来，岂不是对其他些个家族有着威胁。

    面对龙六的意思顾长卿怎么会看不出来，他龙家早就是在垂涎顾家，想要归纳在自己的旗下。

    如果自己答应的话，俩家并不是合作，而是被对方吞并。

    顾长卿笑了笑。

    “龙六长老对着你的好意，我这女儿啊一向和我意见不和，不服管教得很，我说的话他也是不会听的，况且年轻人的事还是让年轻人去做主，你说不是么？”

    看见顾长卿委婉拒绝了自己，龙六虽然表面没有动怒，但是心中却是气愤不已。

    在龙六看来，自己能看上顾家，让其小妮子嫁给龙宗祠是她上辈子修来的福分，对方居然是不知好歹，而且还是当众拒绝自己，完全是不给龙家面子。

    只是尴尬的说道。

    “顾兄说的是，年轻人的事情年轻人去做主，我们这些个老家伙操心过头了。”

    “你们看出口旁边出现异动了看来出口要关闭了。”

    在出口处的龙宗祠等人也是焦急异常。

    因为现在出口快要关闭也是没有看到李中華等人的踪迹。

    难道说对方真的打算不出来了不成？

    “龙少爷，出口已经是开始出现了崩塌，我们现在要离开了，不然我们都要被留在这北风极境了。”

    一旁的赵文提醒说着。

    其他的人见到出口快要崩塌，都是连忙就出了出口，虽然他们都想报仇，但是自己的小命才是最重要的。

    出口的崩塌速度很快，只在短短的几分钟，整个出来就开始变得虚无起来。

    一旁的木村也是眉头紧皱。

    黑衣人提醒着木村耀司。

    “少主，我们得出去了，出口已经开始崩塌了。”

    木村耀司不甘情愿的对着龙宗祠抱拳。

    “龙兄，我先走一步。”

    见到所有人都离开，龙宗祠也是没有办法，只有咬了咬牙也直接出了北风极境。

