    随着狐三口中念念有词，并抬指在晶球上接连点动数下，晶球表面顿时绽放出一层七彩晶光，一卷之下，将韩立等几人全都笼罩了进去。

    晶光略一闪动后，韩立几人的身影便消失在了原地，就连气息都被完全遮掩了进去。

    “狐三道友施展的这可是幻术？”韩立疑惑道。

    “算是吧，这层晶光不能触碰到感知禁制，否则会立即现出行迹。我们时间不多，赶紧行动吧。”狐三点了点头，催促道。

    说罢，几人就在这层晶光的笼罩下，大摇大摆地来到了黑色城墙的墙根之下。

    全程果然并没有引起周围丝毫的注意，那些幽奴守卫就这么直挺挺的站在那里，目光中连一丝波动都未发生。

    韩立见此，这才心中稍稍一松。

    “这里差不多了吧？”狐三问道。

    “且慢，我得布置一下。”

    石穿空说话间，开始翻手取出一块块阵盘，和一枚枚汲煞墨石在地面上布置起来。

    “你能用这东西布阵？我原先还以为你是为了那枚妖丹才买的。”韩立见此，微微一怔的说道。

    “布置空间法阵，讲究个地利之便，当然是就地取材要好一些，反正有魔光道友在，我教他一下催动之法就是了。”石穿空笑了笑说道。

    说罢，他便继续埋头布置起来。

    韩立在一旁仔细打量起来，发觉石穿空布置的法阵十分复杂，竟然有些类似于传送法阵，但却有着明显的不同，以他的眼力也看不出太多门道。

    “石兄，好了没？我这影幻晶可支撑不了多久了……”半晌之后，狐三有些焦急地催促道。

    “好了，你们都站到法阵中来。”石穿空将最后一块阵盘嵌入法阵之中，抹了一把额头，直起身来说道。

    韩立等人闻言，立即移步到了法阵内，一个不大的圈子，正好够站他们五人。

    “催动起来倒是不难，一会儿你们尽量收敛气息，我会遮掩好城墙法阵的波动。”魔光在听了石穿空的阵法催动之法后，点了点头，说道。

    而后，只见其抬起一指，指端之上立即有滚滚煞气流淌而出，如缕缕黑烟般旋转而开，将他们五人全都包裹了进去。

    紧接着，就听一阵吟诵之声从魔光口中传出，一圈圈空间波动立即自众人脚下的法阵之中生出，却被环绕四周的煞气黑墙死死挡住，没有半点流泻而出。

    “走。”一声轻喝响起，狐三的幻影晶光同时爆裂。

    法阵中的几人身影同时一阵扭曲，消失不见。

    城墙之上，一名幽奴眼皮一跳，心有所感地朝城墙根下望去，就见那里似乎起了一阵旋风，卷起了地上一片灰褐色的尘土。

    他忙放出神识朝那里一扫而过，却没有发现丝毫异常。

    而城墙上的禁制法阵，也没有半点波动生出，他摇了摇头，漠然的脸上再无半点神情，又恢复了原本模样。

    另一边，一片青灰色的砖铺小道上，韩立几人的身影浮现而出，随即身形一阵闪动，朝着城内无声无息的疾闪而去。

    或许是三域会盟正在举行的缘故，百藏区内似乎更显冷清，城中各处建筑普遍不高，只有一些好似碉堡一样的高塔高高伫立，上面也都驻守着一个个披甲幽奴。

    在城中一些街巷之中，还能看到一队队巡城幽奴来回穿梭，其中领头之人偶尔还可见一些堪比真仙修士的存在。

    “这百藏区里戒备明显更加严密，咱们得更加小心些。”石穿空目光四下张望了几眼，说道。

    “刚才我留心观察了一下，这百藏区里的状况与图上标示出入颇大，很多巡望塔的位置都没有标注出来。”魔光沉声说道。

    “这不奇怪，这张图多半是整个修罗城戒严之前的版本，后面城内有什么改动它上面自然不会呈现出来，只要百藏区内的道路分布没有错就行。”韩立摇了摇头，如此道。

    “道路倒是没有什么异常，到达与罗生区的边境有三条路，其中两条通往城门处，另一条通往西北方向上的一座角楼。”魔光思量片刻后，说道。

    “那就先去角楼那边看看吧，城楼那边多半和之前一样，有大罗境修士驻守。”韩立沉吟着说道。

    其余几人对此自无异议。

    商定之后，他们便避开城中的巡望塔和巡城幽奴，在百藏区内小心穿行起来。

    往百藏区内前行了一段距离，城内的巡城幽奴数量非但没有减，反而增加了一些，但那些巡望塔数目也增加了不少，一个个披甲幽奴在上面时刻密切巡视。

    百藏区各处简直是五步一岗，十步一哨。

    即便韩立五人都是修为高深之人，在这样的情况下，也不得不打起十二分的精神，小心前进。

    转眼间，大半个时辰过去，五人终于来到了百藏区中心区域，并躲入一处高大建筑后面略作休息。

    韩立目光四下逡巡，眉头微微一挑。

    他可以明显感觉到，这里的空气中突然多出一股刺骨的冰冷之意，附近的地面和墙壁上隐隐凝聚出一层白霜。

    此处已经看不到寻常的建筑，道路两旁是一幢幢漆黑高大的堡垒状建筑，而且彼此连接在一起，组成了一片连绵的堡垒群。

    数个巨大烟囱从堡垒群中耸立而出，滚滚灰色浓烟不时从中涌出，看起来倒像是某种大型的工坊。

    这片堡垒群附近的护卫尤其多，半空中也不时有一道道遁光飞过，巡视着下方的一切动静。

    “此处竟然有如此之多的护卫，看来这片建筑群内不简单啊，或许隐藏了九幽族的某种秘密。”狐三看着前方的堡垒群，眼睛微微发亮，传音和其他四人交流。

    “这里面有什么跟我们毫无关系，寻找洗煞池才是当务之急。狐三，眼下情况不比往常，你可不要再节外生枝。”石穿空面色一紧，立刻警告道。

    “我知道，你就放心吧。”狐三淡淡一笑，说道。

    石穿空仍旧有些不放心，紧紧盯着狐三，似乎生怕其闯祸。

    韩立看了两人一眼，随即目光一转，也朝着周围那些黑色堡垒望去，心念一动下，一缕神识朝着里面悄悄渗透而去。

    他的神识刚刚渗透进堡垒墙壁一点，立刻被一股无形之力毫不客气的弹了出来。

    韩立眼中闪过一丝惊讶，急忙收回了神识，没有继续强行探查。

    “小子，你想知道这里面是做什么的吗？”就在此刻，石轻候的声音再次在韩立心中响起。

    “看来你知道？”韩立眉梢一动，传音问道。

    “这墙壁中布下的是九幽大藏玄禁，此术虽然是九幽族秘传禁制，但想要破解也并不难，我传你破解之法，你自己看吧。”石轻候没有回答韩立的问话，自顾自说道。

    然后一股意念传递到韩立脑海，却是一门玄妙的禁制破解之法。

    “你为何传我这秘术，让我探查里面的情况？”韩立得了秘法，却没有露出什么喜色，眉头微皱的传音询问道。

    但此刻石轻候再次沉寂了下去，似乎并不打算回应。

    韩立眼神微沉，略一迟疑后，还是决定放出一缕神识，再次朝着墙壁内渗透而去。

    墙壁内立刻透出一股无形之力，阻挡住了神识前进。

    他目光微闪，然后运转禁制破解之法。

    原本坚韧的禁制之力飞快变得松软，然后和他的神识之力相融为一体。

    紧接着他的神识“噗”的一声，轻易的渗透了进去，看到了里面的情况。

    韩立眸光略微一闪，但随即便恢复了过来。

    他探查的这座堡垒内，是一个巨大水池，足有二三十丈大小，水池内注满了灰白色的液体，此刻仿佛烧开了一般，剧烈翻滚着。

    水池之中赫然浸泡着四个黝黑铁笼，里关了两头灰界异兽，还有两个头生牛角之人，不知是什么种族。

    两个灰兽口中发出凄厉的惨叫之声，在铁笼内奋力挣扎，想要破笼而出，但那铁笼异常坚固，将两兽牢牢关在里面。

    另外那两个牛角异族却没有挣扎惨叫，身体似乎变得僵硬，直挺挺的躺在笼中，唯有眼睛偶尔还转动一下，显示着他们还活着，但神情也极为呆滞。

    这两个异族似乎在这水池中间浸泡了太久，身体呈现出灰白之色，看起来有些诡异。

    除此之外，还有两名幽奴站在水池便，密切观察着池内的情况。

    韩立心中一阵惊讶，不过也没有多看此处，朝着前方飞快蔓延而去，进入下一个堡垒。

    这个堡垒中并无水池，却耸立一个巨大火炉，炉下燃烧着滚滚灰色火焰，却没有散发出丝毫炙热气息，反而散发出阵阵刺骨阴寒。

    而在火炉之中，赫然悬挂了几个灰白色的灰界异族，或者灰兽。

    一股股灰光从炉内透出，飞快融入这些异族，灰兽体内。

    这些异族灰兽身体飞快变得鼓胀，仿佛充气一般，皮肤上浮现出一道道诡异的花纹。

    韩立神识在此处略一停留，继续朝着深处蔓延而去，转眼间查看了十几个黑色堡垒，每个堡垒中都有一种独特的淬体炼体之法，或水煮，或火烧，或以剧毒淬炼。

    那些灰兽异族在这些堡垒中依次淬炼，身体不断变化，化为各种人形，兽型的怪物。

    这些怪物气息比之前庞大了许多，但却失去了神智，变成一具具神情茫然的傀儡，被关在一个个巨大铁笼之中，堆在最后一个堡垒内。