
　　再次想到之前那怪物的体内是一只企鹅的尸体，陆涛突然头皮发麻。

　　这八只肉球一样的怪物里面，不会正是八狱主吧？！

　　如果每只未知怪物都是这么弱的话，倒也不惧。

　　陆涛的灵雀爪扬起，狰狞寒光闪烁闪亮，来多少我杀多少！

　　轰隆隆

　　然而，这一次仓鼠似乎是学乖了。

　　它不再操纵那些怪物朝着陆涛杀来，而是开始改变轮回殿内部的构造，令得地面裂开一条巨大的缝隙。

　　这缝隙越来越大，以闪电般的速度朝着陆涛和笑天蔓延而去。

　　陆涛和笑天本就在虚空之中，如此地裂天崩对他们根本没有任何影响。

　　那两只四阶巅峰异兽可就没这么好运了，当场跌入底下深谷，只留下凄厉的惨叫声。

　　连同它们一起下坠的，还有那原本藏在未知怪物体内的企鹅尸体。

　　“这玩意不能还给它！”

　　陆涛虽然不知道八只怪物之间到底有什么关系，但直觉告诉他这企鹅的尸体必须掌握在手中。

　　他带着笑天在半空之中急飞，朝着企鹅的尸体就扑将过去。

　　灵雀爪当空变大，朝着企鹅尸体抓去。

　　然而，一声巨响，轮回殿上空落下无数巨石，将陆涛当场截停。

　　陆涛又惊又怒，这才知道仓鼠的根本目的就不是杀了自己和笑天，它的根本目的就是这只企鹅的尸体！

　　陆涛扑了个空，仓鼠见缝插针，再次改变整个轮回殿的内部构造，借用土元素凝聚形成一堵墙壁堵住了陆涛。

　　“真以为就你会这招？”

　　陆涛怒至极点，将坤阳三清锤再次吐了出来。

　　轰

　　坤阳三清锤光芒一绽，大地之力立刻被借用而来。

　　他操纵着这大地之力，瞬间打开了脚下的土地，朝着那企鹅飞追上去。

　　“你是不可能追上来的，还是先顾好你自己吧！”

　　仓鼠发出哈哈笑声，七道裂空声悄然响起。

　　七个与之前那怪物一模一样的怪物冲飞出来，直直撞向陆涛的面门。

　　“真当我没脾气？！”

　　陆涛倒抓坤阳三清锤，九星珠环的九重波动增益效果再次开启，朝着那迎面而来的七个怪物就是一锤。

　　“老大，不能再劈开它们了！”

　　笑天突然大声呼喊起来。

　　陆涛听到它的话，下意识收手却又怕仓鼠借势发挥，于是将力量降低，反手一锤砸在了最前面那个未知怪物身上，借力打力，利用这个怪物将剩余的六个怪物撞飞了出去。

　　“你不杀它们，可就只能等着它们把你撕成碎片了，呵呵呵……”

　　仓鼠在暗处发出癫狂的笑，周遭都回荡着它的声音。

　　陆涛抓着笑天悬浮在半空之上，眉头颦起，喝问道：“笑天，为什么不能杀它们？”

　　笑天还在与灵魂体做着抗争，声音依旧虚弱。

　　“因为……因为当年的八狱主暴毙有隐情！”

　　“你现在若是将它们劈开，那八狱主就会重现于世！”

　　陆涛冷哼了一声，“重现于世是指复活吗？它们复活了我也可以将它们诛杀！”

　　笑天摇头，气喘吁吁地说道：“不是复活，而是……使其他的东西复活！”23sK.com

　　“它们当初不是暴毙，而是将自己献祭给了某个更强大的存在！”

　　是献祭！

　　陆涛真是没有想到这一层。

　　如果是献祭的话，那么一切就都说得通了……

　　可是八狱主当年已经横绝第二层，这样层次的献祭究竟是为了什么？！

　　如果是献祭的话，那么八狱主收集灵魂的行为和莫名其妙被收养它们的强大异兽给斩杀就都说得通了。

　　“到底是什么样的存在能够让八狱主这样级别的异兽献祭啊。”

　　陆涛摇着头，不禁感觉脊背发凉。

　　轰

　　一道强大的灵气震荡，笑天眉心处的裂缝终于合拢，从裂缝之中绽放出来的所有光芒也都消散而去。

　　“笑天，你怎么样？”

　　陆涛带着笑天往后退去，焦急地询问着笑天的状况。

　　笑天咬着牙齿，发出颤抖的声音，“好很多了，但还是需要把这些灵魂体的能量吸收完。”

　　“好，我会护你周全。”

　　陆涛点头，双翼振动，躲开扑上来的七只怪物。

　　“这些怪物到底是怎么一回事？”

　　他追问笑天。

　　笑天深吸了几口气，将自己从灵魂体之中得到的记忆全部告诉了陆涛。

　　原来，八狱主当年并非被收养它们的异兽给斩杀的，而是它们主动将自己的灵魂和身体献祭了出去。

　　不过，献祭的目标并不是收养它们的那只异兽，而是……

　　一个早已经死去许久的、更加强大的怪物！

　　“从灵魂体带给我的记忆来看，八狱主收集灵魂并不是为了自己修炼，而是为了借用异兽灵魂的力量来召唤它们口中的主人回归。”

　　笑天看着那七只怪物，眼神阴厉地说道。

　　“它们召唤没有成功？”

　　陆涛想到第一只怪物的身体里面是暴走企鹅，本能地联想到献祭的失败。

　　“不，成功了！”

　　笑天立刻回答道。

　　“只是，那个主人的灵魂回归了，但却没有能够容纳它灵魂的躯壳。”

　　容纳灵魂的躯壳！

　　听笑天说到这里，陆涛的脑海之中似乎已经有了八狱主暴毙的整个过程。

　　八狱主为了复活它们的主人，到处拘禁异兽的灵魂，以此来唤醒和养育主人的灵魂，然而主人的灵魂最终降临，它们却没有了容纳主人灵魂的容器，于是便纷纷选择献祭自己的灵魂，以供主人找到一个合适的容器。

　　七个肉球紧追不舍，千眼神色凶戾，千喉发出凄厉的叫声。

　　它们的速度本就是极快，左右堵截之下，还是从对角出来，撞上了陆涛。

　　陆涛避无可避，再次扬起手中的坤阳三清锤，大声问道：“笑天，为什么不能劈开这些肉球？！”

　　笑天自是不敢怠慢，当即将自己知道的全部告诉了陆涛。

　　“因为八狱主深谙灵魂修炼方法，它们自我献祭之后没能够让主人找到合适的容器，于是将自己封印在了异兽尸体堆积而成的肉球之中，它们无法自我解开封印，需要后人来开启，但后人因为它们的罪恶备受其他异兽打压，境界太低，已无法解开封印了。”

　　“我怀疑那只仓鼠就是要利用我们打开着肉球，释放八狱主！”

　　轰

　　听完笑天这番话，陆涛的脑海之中立时巨震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第255章 八狱主暴毙另有隐情！免费阅读。https://xs.23sk.com 