    安林正处于一个很奇特的状态。

    他睁开双瞳，发现自己的眼睛没有了眼白，都变成了墨色的眼珠子，视野更是一片漆黑，仿佛什么都看不到了。

    但是，他感觉自己又能够感知万物。

    仿佛天地间的一切，只要他想要去了解，都能感知得到。

    他能看到许小兰正朝他投去担忧的目光，他能够看到朋友伙伴们在风原州浴血奋战，他能够看到光明天神正用光子解析他的黑暗状态。

    这是什么感觉……

    好奇怪的感觉啊……

    根本不知道该如何形容。

    非要形容的话，倒有一个词比较贴切。

    那就是，无所不能！

    但有一个前提。

    那就是他必须放弃，舍弃作为人类过往的一切，斩断与他有过契约的兽宠仆人，斩断他与相识之人的一切记忆，融入整个天地，成为天道！

    “无所不知，无所不能，真的是很诱惑人的力量啊……”

    安林喃喃开口，语气平淡且缥缈。

    天地因为他的话语，变了颜色，整个黑暗苍穹都跟着颤了颤。

    他现在能够体会到那种感觉，掌控一切，超脱生命层次的感觉，那种感觉十分美妙，身体的每一个细胞，都因此雀跃着，它们都渴求着永远保持那种天道状态，这是一种究极进化，是一种绝对的升华！

    安林做出变成天道的选择，似乎是最正确的。

    “最正确的选择吗？”

    “成为天道的确很美妙……”

    天地突然变得很安静。

    寻常返虚巅峰大能渡劫合道，哪一个不是惊天动地，但到了安林这里，却格外地安静，天地的一切都是静默的，都在等着安林做一个决定。

    那个决定，仿佛就是决定安林渡劫成功与否的关键。

    “但是啊……”

    安林笑了，笑容中透着的是傲绝苍穹的不羁：“凭什么要我舍弃了过往的一切才能成为天道？小孩子才做选择，我已经成年了，我……”

    “全都要！！！”

    安林的声音落下，整个天地，都陷入了短暂的静默。

    这个答案，让天道都停滞了瞬间。

    大地天神和海洋天神都瞪大了双眼，难以置信地看着那个白衣男子。

    这个安林……

    疯了吗？！

    哪里来的自信啊？

    真特么敢选啊！！

    许小兰若有所感，看着远处的黑暗，露出一抹清丽绝俗的笑靥。

    轰隆隆！

    黑暗静谧的苍穹，第一次传来宛如爆雷般的声音。就像是苍穹的怒火，要降临在那个身形单薄的男子身上。

    安林双臂张开，对着苍穹大吼。

    “来吧！无论什么劫难，我都能扛！”

    天空继续轰鸣，威压越来越强烈。

    可以看得出来，它非常的愤怒。天道要封神，结果安林竟然拒绝了，这怎么能不发怒？

    黑暗突然裂开，一个黑暗神印从裂开的部位出现，宛如天雷般轰然落下，在安林的身上炸裂开来！

    “天罚降临了！”海洋天神惊呼一声。

    大地天神双眼一亮，心中想着这么惹恼天，肯定会被反噬吧，就算对方是黑暗天神也是如此。

    安林最好就这样被反噬而陨落，省得它如此麻烦。

    能量炸裂间，安林的惨叫声也爆发出来，那声音充满了痛苦和难耐，听得大地天神仿佛听到了仙音，格外的舒服爽快。

    但听着听着，就有点不对劲了，这声音怎么还有点……爽？

    大地天神再次将目光转到安林身上，然后发生对方的身后出现了一道漆黑的神印，正释放着极其恐怖的威能。

    “怎么可能……他把神印吸收了？”

    就在这时，又是一声惊天轰鸣，又有一道神印撕裂黑暗落下，弯曲分叉的模样，就跟天雷差不多似的，狠狠砸落在安林的拳头上。

    痛苦带着爽快的声音再次从安林的口中出现。

    紧接着，他的拳头上又出现一个由黑色线条构成的奇异神印，然后他散发的气势又强悍了几分……

    轰隆！！

    神印继续落下，砸在他的胸口，然后又留在了他的身上，让他的实力又暴涨了几分……

    大地天神看得是目瞪口呆。

    它觉得，事情的发展好像跟它想象的不太一样？

    说好的触怒天道，降下神罚呢？

    现在这个神印狂轰滥炸，哪里像惩罚敌人的样子了？

    这分明就是资敌啊，是在帮助安林变强啊！

    或许是自己也是天道至高权柄的原因，跟天道好歹还有些联系，大地天神在冥冥之中，突然明白了天道的真正想法。

    安林竟然敢狮子大开口，人类身份也要，天道力量也要。

    那天道就让他尝尝，全都要到底是什么感觉！！

    大地天神受到了二次打击。

    整个伟岸的身躯都柠檬精起来。

    “为何，为何天会如此偏爱黑暗？”

    “一个敢要，一个真敢给，天道到底是怎么了？”

    大地天神神色有些恍惚。

    海洋天神更加震惊，几乎都陷入深深自我怀疑中了。

    怎么回事？安林不是靠牺牲生命，才获得黑暗力量的吗？怎么现在还能变强，而且看起来好像是突破？

    他之前用的黑暗之力难不成是他的常规力量？

    海洋天神被自己的猜测吓到了？

    安林怎么会那么强，明明就是不完整的黑暗权柄啊！！

    而且现在还要变得更加强大，还有谁能够治得了他了？

    海洋天神慌得一匹，又不能做些什么，只好偷偷对着安林传音：“安林兄弟加油，安全的事情不用担心，我海洋就算豁出性命，也会护你周全！”

    安林没有理会海洋天神的话语，他正努力吸收每一个黑暗神印的力量，他感觉到自己的黑暗神道正在完善，正在登上新的巅峰！

    一个个落下的神印，就是天道泛意识的赐福。

    寻常返虚巅峰大能迈出最后一步，在神道获得天地大道认可之后，就算成功合道。但是安林呢，他压根不需要天道的认可。

    他就是天！

    路要自己走，只要他认可自己就行！

    这种特立独行，本该遭受天谴的做法，不仅没让安林遭遇灾难，反而获得了一个个强大的神印。

    是的，天在给安林封神，这些神印就是封神的基石！

    半个时辰后。

    安林融合了数之不尽的黑暗神印，这些神印交融在一起，形成了一个混沌漩涡在身后，生生不息地运转着。

    他双眸睁开，眼瞳再次恢复黑白分明的模样，嘴唇轻轻开启。

    “从今往后……”

    “我就是黑暗。”

    “我安林就是至高权柄天神！！！”

    话音回荡在整个大陆，回荡在亿万众生的耳中。

    “太黑了。”

    安林伸手对着天空轻轻一挥，波及亿万里，让无数生灵担忧恐惧的黑暗天幕，在他挥手的瞬间全部消散！

    这一刻，安林封神黑暗，成功迈入合道境！！