    当饕餮身形一动，巨大的身躯甚至带动周围的焦土尘烟滚滚。

    扶莽身体顿时一僵硬，举起武器，眼睛一闭，感觉脚趾都抓紧了。

    刷！

    一道难以描述的气味和风刮过，但却并未出现任何的伤害，等扶莽再睁眼之时，别说饕餮是否攻击他们，这诺大的一片焦土，哪里还看得到饕餮的影子。

    “那……那家伙呢？”扶莽惊魂未定，四下寻找，慌张而道。

    扶离等人无奈的摇摇头，方才那恶之饕餮冲来之时，她和大部分一样，都直接吓的闭眼等死，身体只是下意识的做出僵硬的防御状，哪看得见这饕餮究竟去了哪！

    “这人过留声，雁过留毛，饕餮如此大的身躯，居然在顷刻间消失的无影无踪？”江湖百晓生也是惊讶非常。

    对于这种情况，显然闻所未闻，见所未见。

    “我看见了。”在所有人都摇头表示没有看到的时候，此时一旁的诗语却开了口。

    “你看见了？”扶莽顿时紧张又急切的回过头，望向诗语。

    和其他人一样，在饕餮朝着自己扑来的时候，诗语也很害怕，她的身体也下意识的摆出僵硬的防御动作，可她并没有闭眼。

    但也就因为没有闭眼，她看到了别人没有看到的东西。

    “它刚才纵身一跃，飞到了空中，然后……然后便消失不见了。”诗语怔怔的道。

    扶莽顿时眉头紧皱：“飞到空中，不见了？”一边说，扶莽一边抬头望向天空，可是，天空之中正常无比，并没有任何的异样啊。

    “不是不见，而是……”江湖百晓生突然想到了一种可能，接着，他低头问道诗语：“它是不是跳到空中以后，脑袋先不见了，然后身体，最后尾巴……我的意思是，从头到尾那样消失的，而不是整个身体一下不见了。”

    诗语讶然：“你怎么知道？”

    江湖百晓生长出一口气，心中惊讶难平：“那不是消失，而是撕破虚空，空间跳跃。”

    “破虚空，空间跳跃？”扶莽眉头一皱。

    “是！”江湖百晓生点点头：“那是一种极快的速度，能在空间之中穿梭和跳跃。”

    “它那么大的个子，行动却如此敏捷？那这是不是也太变态了一点？”

    “怪不得刚才三大家族那边，好像有个高手也被它给吞了。”

    一帮人面面相觑，还正想说些什么的时候，此时，很远的沼泽森林那边，此时却是火光突起，喊杀声震天。

    先走一步的魔族一宫二殿，在魔北天等人的领导下，并未离去，反而是在原先的沼泽森林当中重新设下埋伏。

    显然，魔族之人本已放弃的埋伏重新设起来，多少是因为这帮人间接害死了他们魔族不可多得的人才。

    三大家族被饕餮早就吓破了胆子，仓皇逃窜之下根据就没想过会有埋伏，即便是人多势众，可面对气势凶猛，准备充分的魔族，加之地形的影响，一时间方寸大乱，被杀的极为惨重。

    “哈哈，干的真他妈的漂亮！”扶莽这边，顿时大笑不已，能有人替自己收拾药神阁和永生海域，报韩三千之仇，扶莽自然心情极好。

    而此时，在另头一头。

    饕餮肚中，韩三千这一入坐休息，已有数十分钟。

    但这十几分钟的时间，对于韩三千而言，却是度日如年。

    身体本就不多的能量，就如同水在高温下的蒸发一般，源源不断的从身体当中流失，龙族之心甚至完全在韩三千的体内干涸了。

    而更让韩三千担忧的是，他担心的事终归还是发生了。

    当能量消失完毕以后，那些隐匿在空气之中的混沌之气，又开始对韩三千的身体进行了腐蚀。

    如今的韩三千只感觉浑身似乎哪里都疼，伸手一摸之下，只摸到自己的身上如同烂泥一般稀软，手指之上更是沾了很多的黏液。

    而低眼一看，这些黏液却并非其他，而是自己身上的血与肉。

    他就好像一个冰淇淋一般，身体正在快速的融化。

    “照这样下去，要不了五分钟，我就得被这家伙给彻底的消化了，不行，必须要想办法。”韩三千想到这里，匆忙的运起能量试图抵御。

    但身体内的所有能量却早就在大战中消耗完毕，如今饕餮这肚里又将最后一点榨干，实在用无可用。

    “他妈的，怎么办？”

    “再不想到办法，我就得死在这里面了！”

    “死马当活马医！”

    “操，你吸老子，老子吸你！”话音一落，韩三千动了。

    <!--over-->

