    林晚半晌没有说话。

    从来没从林蕊说的这个角度思考过这件事，被她乍然提起有种不知如何反驳的感觉。

    林蕊似乎对陆子池十分有好感，林晚不说话，她还继续帮陆子池解释。

    “姐，虽然人家都说感情都是如人饮水冷暖自知，但这段时间我在旁边看着，总觉得陆总他没有你想得那么喜欢夏梓瑶，反倒对你是谁都看得出来的真情实意。”

    说到这里她犹豫了一下，吞吞吐吐地道。

    “你对别人都挺宽容的，怎么对他就这么苛刻？”

    林晚怔住。

    她对陆子池很苛刻吗？明明只是再也不想再体验被他抛下的痛苦而已。

    “小蕊，”她斟酌着说道，“我知道你这段时间对他的印象很好，但我和他的事牵扯了太长时间，太多的人，好像没办法完全跟你解释清楚......”

    林蕊不以为意，“之前还是你劝我，过去的事只代表着过去。”

    她的确这么说过。

    在林蕊差点出事陷入悲观绝望的那段时间。

    但那时和现在压根就不是一回事啊。

    “正是因为他总是会按过去的选择来选，所以我才没有信心...”

    她匆匆解释到一半又清醒过来，停住了嘴。

    林蕊虽然已经成年却还没谈过恋爱，有时候的想法单纯地像是象牙塔里的纯真幻想，她跟她认真什么。

    “算了！”她醒悟之后便准备结束话题，“你只要记得这是我的事，应该由我自己做出决定就行了。如果陆子池找到你问起我，就把我的话转述给他听，我和他是绝对不可能了！”

    当着林蕊的面她说得斩钉截铁，但是那天晚上，脑子里却总是不由自主地一遍遍回忆林蕊的话。

    最后一次在林家见到陆子池的时候他好像瘦了一点，不知道现在怎么样了。

    这么多天都没有他的消息，他到底想要做什么？

    辗转反侧，一夜未眠。

    第二天上班林晚难免有些精力不足，没事的时候就趴在休息室的桌上补觉。

    她的桌子在休息室最里面，靠近墙角的地方。

    桌上放着隔板，她趴在桌面上毫不显眼，不认真看根本注意不到这里还有个人。

    刚趴了不到三分钟，昏昏沉沉快要进入睡眠的时候，有人推门而入。

    进来的是两个和她一起值班的同事，她们压根没看到角落里正在补觉的她，觉得休息室里寂静无人，就开始接着刚刚的话题吐槽起来。

    一个声音问道，“刚刚你说宋医生要把诊所卖掉？他才刚回来上班几天，怎么会忽然想要卖掉诊所！你从哪里听到的消息，是不是做不得数啊？”

    话音刚落，另一个声音便急切地替自己辩解起来。

    “怎么会做不得数！我听到这个消息都好几个礼拜了，只是之前憋着没说而已！前段时间他不是一直没来上班嘛，我问了好几个和他关系比较近的医生，他们都说他老家是C市的，他是回C市办事去了，很快就回来。”

    第一个人觉得没什么问题，有些莫名其妙。

    “既然这样，就跟我们家里有事只能请假差不多情况，也不能判断他就是准备卖掉诊所啊！”

    “你先别急啊，等我全部说完！”第二个人缓缓地说道。

    “这段时间他不在，咱们这边的林晚也不在，宋医生不是一直都喜欢她嘛，所以我们都觉得她俩肯定是一起回C市了，对吧？”

    第一个人轻声应“是。”

    那人接着道，“我那天和护士长聊天，护士长不小心说漏嘴了，说宋医生家里在C市还是挺有钱的，是个很大的家族，带林晚回去十有八九是去见家长的。我一开始听到有人说宋医生要卖诊所也跟你一样不相信，但是一想到他们可能会回C市结婚生活，就觉得也不是不可能了。”

    第一个人还是不信，“他俩不是都回来了嘛，证明根本没想过要搬去C市，你这想得也太多了点！”

    “你还是多留个心眼吧！难道你没看出来他俩人虽然回来了，但心思根本不像之前那样放在诊所上，你看现在才上班多久，你能找到林晚去哪了吗？还有宋医生，人虽然回来了，但是每天一半以上的时间都在外面忙，也没有重新接诊...总之我告诉你这件事也没有什么恶意，只是想要你最近多留点心，如果有其他合适的工作也别一口拒绝。”

    第一个人明显愣了愣，随后才道，“你担心我们会被开掉吗？”

    “要是诊所真的被卖了，谁知道新来的老板什么样，就算不会把我们这些老人打包踢走，也没人敢保证福利待遇这些还会和原来一模一样...”

    就让她早做准备，别到时候进退两难的意思。

    林晚听到一半的时候早就已经醒了，一直维持着趴在手臂上的姿势，动也不敢动。

    特别是在听到她们提到自己的名字之后。

    好在这几天虽然不算特别忙，但也没有空闲时间让她们一直闲聊下去。

    不过三五分钟的时间，就有人敲门喊她们快点去病房一趟。

    等休息室再次恢复安静的时候，林晚才慢慢坐直了身体，抬手揉了揉被压得僵直的胳膊。

    她还以为诊所是唯一不会被这段时间一系列变动影响的地方，没想到它却早就已经被影响得不成样子了。

    要是大家都抱着刚刚她们说的那种心态上班，就算宋元柏是个神医，这家诊所都会迟早办不下去。

    她觉得晚上的时候必须要和宋元柏好好谈一谈，这里是他辛苦建立的事业，不管最终要不要卖掉他都不会想见到这里变成一盘散沙，最后再也开不下去。

    至于说她大早上摸鱼的事，她假装没有听到。

    她中午吃饭的时候去办公室找宋元柏，但是他没在。

    给他打电话没有接。

    联系不到他人，简直是开天辟地头一件稀奇事。

    要不是被挂断之后不到几秒钟收到他的简讯，林晚大概真的会误以为他出了什么事。

    “小晚，我在外面，事情不急的话等我晚上回家再说。”

    出人意外的简洁。

    林晚感觉他好像真的在忙，心中忽然生起几分歉疚。

    她害他中间消失了这么多天，现在只能慢慢把原来积攒的工作理顺，忙也是理所当然的，自己却像原来那样一有事就迫不及待来找他。

    她怕自己再打扰他，也简单地回了个“好！”就没再说话。

