    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    洪荒时期！

    天道有感，降下天书三卷，三卷天书分别是创世青莲花瓣所化，分别是天书《封神榜》，地书《山海经》，人书《生死薄》！

    而程旭要找的正是人书，此时的人书，在太乙救苦天尊手中，就在程旭要寻找人书的时候，地藏王菩萨和观世音菩萨也终于将降龙罗汉送入了轮回！

    同时，观世音菩萨看到降龙罗汉轮回之后，开始准备上十殿阎罗那里，准备寻找降龙罗汉的转世之身！

    就在地藏王菩萨返回自己的道场，观世音菩萨直奔阎罗殿的时候，程旭终于靠着体内的后土轮回经感应到了人书！

    可是当找到人书的时候，程旭是一脸懵逼，甚至不敢相信，因为太简单，因为太容易了，程旭是在一只孤魂野鬼身上找到的生死簿，而且是真正的人书！

    程旭上前将孤魂野鬼击晕，拿到人书之后闪身离去，程旭刚刚离开不久，那只孤魂野鬼身上爆发出强大的气息，准圣，紧接着眼中闪过一丝精芒！

    “真不知道，这个小辈儿要生死薄有什么用？不过这不是我该关心的，毕竟是后土娘娘的命令，我倒是期待这个小辈能干出什么大事！”

    说完那孤魂野鬼，或者是真正的准圣鬼帝，便回到了自己的道场！

    ……

    对于程旭自己离开之后，发生的事情，当然什么都不知道，而且因为太容易得到，程旭甚至都怀疑这是假的，所以他准备找到降龙罗汉的转生信息之后，抹除之后，看看任务能不能完成！

    随着翻找，终于找到了降龙罗汉转生的信息，果然，降龙罗汉转生在浙江天台李家！

    程旭调动体内全部的法力，伸手一扯，发现上面的书页丝毫未动，程旭觉得这肯定是真的，如果是副本，用笔都能修改！

    神念一动，调动体内的世界之力，虽然程旭的丹田世界刚刚成长到中千世界，但是抺除一个大千世界，只带着1%气运的人书，还是可以的！

    程旭不断的调动体内的世界之力，手指在字行之间，不断的抺动，降龙罗汉转生的信息开始不断的消失。

    另一边！

    观世音菩萨也来到了阎罗殿，招来阎罗王也就是太乙救苦天尊的分身！

    “观音尊者前来，可有什么指教？”

    “阿弥陀佛！贫僧此次前来希望能查看生死薄副本，查一查降龙罗汉转世的信息。”

    阎罗王眉头一皱，佛门这已经不是第一次，查看转世信息，毕竟佛门，修来世，所以也不奇怪，只是这一次让阎罗王想不到的是，佛门安排的转世之人居然是降龙罗汉，可以说除了金蝉子之外，这恐怕是佛门中，第二个转世的重要人物！

    “如此，观音尊者，请随我来。”

    很快，牛头马面便将生死簿副本取了出来，由崔判官开始翻找，可是突然，生死薄副本却绽放出光芒！

    然后从崔判官的手中挣脱而出，在空中无风自动，来到了降龙罗汉转世的那一页，接着一个手指虚影出现在生死薄上，生死薄主书被抺，副本自然也跟着被抹除，而且是永远的抹除，和副本不一样可以恢复！

    看着不断消失的字数，观世音菩萨脸色阴沉，本能出手大喝一声：“住手！”

    随着观世音菩萨阻止，感受到抺出困难的程旭，开始全力调动体内的世界，狠狠地抹除，最后一个字消失不见之后，人书直接挣脱了程旭的手，消失不见！

    知道这一幕的，还有太乙救苦天尊，得到后土娘娘命令的，不光是那方鬼帝，还有太乙救苦天尊，毕竟人书一直在太乙救苦天尊手中！

    其实人书到达程旭手中之后，太救苦天尊一直观察，刚看到程旭抹去的内容是佛门的降龙罗汉之时，眼中露出了一丝欣赏。

    “哈哈哈，不愧是后土娘娘看中之人，好胆色，居然敢得罪气运正旺的佛门，哈哈，这小辈敢找佛门的麻烦，不错不错。”

    而这边随着人书隐退之后，生死薄的副本异样也消失了，可是此时的观世音菩萨，脸色十分难看，因为生死薄副本上关于降龙罗汉的那一页，上面光洁如新，什么都没有。

    阎罗王作为太乙救苦天尊的分身，得到太乙天尊的传音之后，神色一动自然知道该怎么做。

    是人，生来就会演戏，而我们的阎罗王瞬间脸色苦闷，生气万分。

    “不好，居然有人敢，抹去降龙罗汉的转生信息。”

    说着准备假装前往，抓捕程旭，毕竟人书消失的时候，那一丝波动让很多人都察觉到了，有人不乐意管（得到后土娘娘命令的所有鬼帝），有人是装的（太乙救苦天尊，十个分身），但观世音菩萨是真的急了，直接一步跨出，空间波动，便出现在了程旭所在之地。

    程旭见到人书消失，再加上刚刚的波动就知道，恐怕有人发现正准备离去，却感觉自己的背后遭受一击。疼痛万分，要知道程旭的肉身只差一步就可踏入，肉身成圣之境，可就算如此，都感到痛苦，可见，攻击之人是多么的厉害。

    攻击之人正是赶来的观世音菩萨，一只手拖着玉净瓶，一只手拿着青翠欲滴的杨柳枝，原来是观世音菩萨拿着手中的杨柳枝抽在了程旭的背上。

    程旭只是一疼，可是观世音菩萨是心中一惊，要知道观世音菩萨作为准圣强者，刚刚那一击就算是大罗金金，也不可生扛，可对方身扛一击，确安然无恙。

    如何能不让观世音菩萨心中一惊，想到这，连忙推算，查看跟脚，可是不管如何推算，却看不透！

    而后跟来的阎罗王、秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王，做为太乙救苦天尊的十大分身，接到消息，不能伤害此人，但是既然挑战地府，总要表一下态度。

    “你是何人，为何修改生死簿，插手轮回之事，快快给我地府一个交代。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

