    血轻舞坐在屋子中央的桌子边，冷冷看了叶辰一眼。

    “血轻舞，今晚我睡床，你在地上打坐吧。”叶辰道。

    血轻舞娇躯一抖，一股怒气直冲头顶，这什么人？自己去睡床，让她一个女人在地上打坐？还有比这更没风度的么？

    “怎么，不愿意？”叶辰很意外的问道。

    “滚！”血轻舞怒喝。

    “不愿意就直说，发什么怒，生气伤身体。”叶辰说道，看到血轻舞的脸色有了一丝好转，咧嘴一笑，道：“你要睡床也行，我就委屈委屈，与你同床同枕了。”

    “无耻！我杀了你！”

    血轻舞终于暴了，面对叶辰三番调侃，实在是忍无可忍，她身形一恍，化为一抹残影瞬间扑向叶辰，修罗妖刺直刺叶辰咽喉。

    “又动刀子！”

    叶辰大叫一声，翻身而起，血轻舞扑了个空，她骤然翻身，要再次出手，那充满阳刚气息的身躯就压了下来。

    那浓重的男子气息熏得她心神一身恍惚，心跳都加速了几分，双手被叶辰死死地扣住，两个人就这么对视着，气氛突然之间就变得暧昧起来，只有修罗妖刺在吞吐血光。

    良久……“是不是很怀念这种感觉？”叶辰带着一抹坏笑说道，口中喷出的热气扑打在血轻舞的脸上，使得她美艳的脸上浮现一丝红霞。

    “你无耻！”

    血轻舞回过神来，闭上美丽的眸子咬牙道。

    “无齿？”叶辰咧嘴一笑，露出一口整齐洁白的牙齿，脸部往下凑了凑，道：“看到我这口大白牙了吗？怎么就无耻了呢？”

    感觉到叶辰喷出的气息越来越近了，血轻舞身躯微抖，睁开眼来，正好看到叶辰咧着洁白的牙齿，她的瞳孔中只要那两排大白牙，那张嘴也无限凑近，只差一丝就挨着自己的眼睛了。

    “啊！！”

    血轻舞发出一声尖叫，无比的尖锐，刺得叶辰的耳膜生痛，具他推测，这起码得有一百四十分贝了。

    看着血轻舞的眼睛，她的眼中羞涩，愤怒，无助，慌乱，可谓是复杂无比，叶辰都有些不敢相信自己的眼睛，冷艳无比的血轻舞，修罗妖女血轻舞竟然会有如此复杂的眼神。

    被叶辰压着，两人脸部几乎要贴在一起了，让血轻舞感到羞涩与无助，心中深处升起的莫名渴望让她慌乱，每次都被叶辰欺负而又无可奈何，让她愤怒！

    这一刻，叶辰读懂了血轻舞眼中的所有情绪，轻声道：“嘴硬心软，你不是自讨苦吃么？”

    血轻舞眼中荡起一丝波动，双手挣了挣没有挣动，随后将脸转向一旁，也不出声，只有那饱满的胸部在上下起伏，叶辰都怀疑那一对会不会将衣衫给撑裂然后弹出来。

    好吧，叶辰的想法有些邪恶了，不过如此近距离看到那波涛汹涌，加之本就与血轻舞有过夫妻之实，使得叶辰无法以平常心去对待她，难免会有其他的想法。

    “你放我起来！”血轻舞的声音变得平静了不少。

    “你答应我放了你之后不再对我出手。”叶辰说道。

    “放我起来！”

    “不答应我就不放！”

    “放不放我起来？”

    “就不放！”

    两人如同小孩赌气一般。

    “你到底放不放？”

    “说不放就不放！”

    “你会后悔的！”

    “不会……”

    “啊！”

    叶辰刚说完不会，紧接着就是一生痛叫，这次是真的痛了，而且毫无防备。

    血轻舞一口咬在叶辰的嘴唇上，那晶莹的贝齿完全嵌入叶辰的嘴唇中，就差没有将他的下嘴唇给咬下来。

    “放手！”

    “你松口！”

    两人，一人被咬住下唇，鲜血直流，一人咬住对方的下唇，两人的声音都是从鼻腔中发出来的，含糊不清。

    局面就此成为僵局，两人谁都不肯先退步。

    良久，叶辰鼻中发出瓮声瓮气的声音，道：“血轻舞，你不松口是吧，我当做是你在强吻我！”

    血轻舞娇躯一抖，眼神恨恨地盯着叶辰，同样发出瓮声瓮气的声音，道：“我就当做在咬一条狗！”

    叶辰：……

    本来只是想逗逗血轻舞，一来是为了击垮她在自己面前假装的强势与冷漠，二来也当做是一种调剂，毕竟这些年来过的太累了，不想会是这个局面，现在成了僵局。

    看着血轻舞那倔强的眼神，叶辰最后不得不退让了，他缓缓松开了血轻舞的手，且深深防备着血轻舞的凌厉一击。

    让他意想不到的是，血轻舞并未出手，而是缓缓松开了口，眼中闪过一抹诧异之色，一只以来叶辰都不会让步的，这次突然让步让血轻舞也有些意外。

    两个人大眼瞪小眼，然后一只纤纤玉手就伸到了叶辰的唇边，修罗血气弥漫，包裹着叶辰那被咬穿的下唇，伤口立时就复原了。

    血轻舞收回手去，手刚离开叶辰的嘴唇却被叶辰一把给抓住了。

    两个人都是一颤，四目相对。

    “砰！”

    血轻舞猛地一推，叶辰整个人都被推倒在床榻之上，而血轻舞则快速转身走到窗子边，眼睛看着房间外的景物，脸上升起一抹红晕，她伸手捂了捂自己的脸，却是火辣辣的发烫。

    从未有过的感觉，刚才那一瞬间像是被电流触遍了全身，使得她的心跳加速跳动，仿佛要从胸腔内冲出来。

    “我这是怎么了？”

    血轻舞心中自语，这种感觉非常奇妙，难以言喻，但却让她有种慌乱无助的感觉。

    看着血轻舞时而轻颤的背影，叶辰嘴角泛起一抹笑容，或许血轻舞自己不明白，但是叶辰怎么会不明白呢，有些东西莫名奇妙就有了，产生了，一旦存在了就无法轻易抹去，亦或是永远抹不去。

    突然，叶辰的眉头皱了皱，眼神也渐渐地变得凌厉起来，他发现两股强大的气机，这两股气机是争对他们而来，相距很远就将他们给锁定了。

    “血轻舞，走！”

    叶辰弹身而起，一把拉起血轻舞直接从窗户射了出去，几步之间就远去了几十里。

    那两股气机一直都将他们锁定，杀机凌厉，丝毫不加掩饰。

    “怎么了？”血轻舞还沉浸在刚才的那种感觉之中，被叶辰拉着飞了几十上百里方才回过神来。

    “有地狱修者以气机锁定了我们，为了不暴露身份，我们必须尽快离开城池，这样就算战斗起来也不会被地狱修者发现。”叶辰说道。

    “你感应到了气机锁定？”血轻舞很吃惊，她的修为境界比叶辰高，神识更是已经进入了神窍秘境，她都没有发现，叶辰却发现了，难道叶辰的神识比她的还要强大？

    “不用惊讶，我的神识绝对比你强大。”叶辰很不谦虚的地说道，他故意要打击血轻舞，使得她在自己面前彻底地收敛傲气。

    叶辰与血轻舞并未飞多快，一直与后方以气机锁定他们的两人保持一定的距离。

    直到离开魔狱城数千里之后，叶辰与血轻舞才停了下来，他们转过身冷冷地看着远处快速追来的两道身影。

    “跑啊，看你们能跑到哪里！”

    那两个地狱修者还未到声音就远远地传了过来，带着一种居高临下的气势与讥笑的语气。

    很快的，两个身材高大的地狱修者就降落在叶辰他们对面百米之处。

    这两个地狱修者，一个面部漆黑如墨，一个双鬓间生有触须。

    “你们身上有奥巴马家族的灵魂印记，任凭你们逃到天涯海角也是死路一条！”那名面部漆黑的地狱修者说道。

    双鬓间长着触须的地狱修者看着叶辰与血轻舞，眸子中闪烁绿色的幽光，道：“你们吃了雄心豹子胆，竟敢杀死奥巴马家族的人，抢夺奥巴马家族的通魔石，你们可知道你们此举会牵连所有与你们有关的家族与势力么，他们将会遭受血洗！”

    “哦？”叶辰笑了，淡淡的道：“那你们可知道你们追来只是送死么？”

    两个奥巴马家族的修者闻言同时一愣，而后相视大笑起来。

    “就凭你们两个不知天高地厚的乡巴佬？”那黑脸修者狂笑不已，他们都是只差一步就成为准魔宗的人了，成为魔宗也就意味着不再是普通妖魔，而是魔神了，这种境界足以算得上强者。

    “多说什么，速战速决！”血轻舞看了叶辰一眼说道。

    “杀了你们，剥下你们的皮来铺床！”那鬓生触须的修者狞笑着，眼中绿光闪烁，无比的慑人，话落他直接就出手了。

    鬓间的触须唰地伸长，绷得笔直，像是利器一般刺穿了虚空，直接就杀向叶辰与血轻舞。

    “唰！”

    血光流转的修罗妖刺出现在血轻舞的手中，她单脚一点，整个人顿时就消失在原地，像是在进行空间跳跃，下一秒就出现在那个妖魔的面亲，修罗妖刺一抹。

    “噗！”

    那鬓生触须的地狱修者的咽喉顿时就浮现一抹血痕，他整个身躯一颤，而后便不动了，绿色的眼珠子中尽是惊恐之色，咽喉上的血痕快速放大，一缕缕血液飙射了出来。

