    徐梦洁一个人待在病房里，脑袋里想了很多很多。

    窗外夕阳绚丽，红霞满天，从天边一直蔓延进了窗户，染红了病房的地板，给徐梦洁的脸上蒙上了一层薄纱。

    徐梦洁伸出手去，却只看到自己的手背着光，什么也抓不住。

    她幽幽地叹了一口气，不知道现在白马怎么样了，有没有醒过来。

    她很想见白马，但不想打扰白马的父母，因此，一直没有去看。

    肚子传来咕咕的叫声，她才想起，从早上到现在，她一直没吃东西。

    她正想着要点些什么东西吃，突然病房门被人敲响了。

    她急忙扭头看去，就看到了穿着病服的白马打开了门，微微弓着背，从外面走了进来。

    她急忙下床去迎接他，白马笑嘻嘻的说：“你别下来，就好好躺着就行。”

    陪着白马一起过来的还有一个中年女人，女人看起来十分的干练，身上穿着很朴素，不像是那些暴发户，穿金戴银，她除了无名指上有一枚婚戒，身上就再也找不到其他的任何首饰。

    但她知道，她是白马的妈妈，是京城的高官，不是郭豪和苏静那样的富贵豪门可以比的。

    白马的妈妈欧洋给白马搬了一把椅子，白马就在椅子上坐下，把手中的饭菜放在床头柜上，笑着说：“我知道你肯定饿了，果然我没猜错，除了我，没有人会来看你，更不会有人来照顾你，所以我把你的饭菜一起带来了。”

    徐梦洁顿时就哭了，她坐在床上手足无措，说：“我害你受了这么重的伤，你为什么还要对我这么好，你知道吗，我心里很难过，我……”

    “别说那些话了，这些都是我自愿的。”白马不由分说的拉过她的手，把饭盒塞进她手里，示意她吃饭。

    徐梦洁不好意思的看了看欧洋一眼，说：“阿姨，是我不好，害白马受伤了。”

    欧洋从进来，就一直在打量徐梦洁，徐梦洁确实长得很美，难怪她儿子喜欢的不得了。

    其实欧洋一直都知道白马以前喜欢柳丝丝，为了她一直没有交过别的女朋友，甚至连别的女孩的手都没碰过，柳丝丝结婚的时候，他们还担心白马会走不出来，没想到这么快，他就有了新的女朋友。

    她心情是复杂的，也了解自己的儿子，白马是一个认定了就不会轻易放弃的人，要是想强行拆散他们，只会对他造成很深的伤害。

    这个世界上没有哪一个父母想伤害自己的孩子，欧洋当然也不想，她很高兴白马能跟她坦白，说他有一个新的女朋友，为此，她除了替儿子感到高兴外，就只能给儿子把把关，看一看这个女孩的人品怎么样。

    初次见面，谈不上有没有好感，但也没有觉得她哪里不好。

    “别这样说，我听说白马救了你，虽然他自己受了伤，但救人是一件好事，他能够有这个勇气，敢于面对所有的困难，我替他感到骄傲还来不及呢，再说了，你一个女孩子也听不容易的，我听说，这一切是郭氏集团的夫人叶娇娇做的，她怎么能做出这么糊涂的事来？”

    徐梦洁没想到欧洋一个堂堂的工商会主席，居然会主动和她聊天，而且还这么温柔和蔼，顿时徐梦洁对欧洋非常有好感。

    “郭夫人刚刚痛失唯一的爱女，备受打击，我猜，她是受了刺激才会做出这些过激的举动，这个世界上最让人悲痛的事情无非就是白发人送黑发人，郭姝临才刚刚成人，她就失去了她，不管是哪个母亲遇到这样的事情，都会疯掉的。”

    欧洋一直在衡市工作，和郭家也有交情，听说是这个原因，心里的疙瘩也就小了很多。

    “原来是这样，难怪，我说郭夫人是个知书达理的女人，怎么会做出这种事来，唉，真让人感到惋惜啊！”

    见徐梦洁被欧洋拉着聊天，白马急忙打住了，说：“得得得，你们两个先别说那些没用的，妈，爸还在等你一起去吃饭呢，你还不快去？”

    欧洋瞪了白马一眼，无奈的说：“你这个臭小子，我把你送上来，你倒是嫌我碍眼了，得，我走，不打扰你们两个过二人世界，哼！”

    欧洋故意装作伤心的模样，又转身对徐梦洁说：“小姑娘，那白马就交给你了，帮我看好他！”

    “放心吧阿姨！”

    欧洋高兴地走了，不但因为儿子走出了心里的阴影，还找到了属于自己的幸福，更是因为，现在有个人在等她一起吃饭，她一直忙着打理衡市工会，而白少锋也一直忙着处理工作上的事务，他们夫妻二人，已经有好多天没有在一起好好地吃过一顿饭了，这次要不是因为儿子，他们还不知道什么时候才能这样惬意的过一次二人世界呢！

    欧洋一走，白马立马握住了徐梦洁的双手，只觉得她的双手又纤细了许多，忍不住心疼，问她：“怎么样，满意吗？”

    徐梦洁疑惑：“什么？满意什么？”

    白马咧嘴一笑：“你未来婆婆！”

    徐梦洁脸颊顿时绯红，低下头去害羞的说：“你说什么呢，那是你妈妈，不管她怎么样，永远都是你妈妈！”

    白马撅着嘴有点像撒娇的模样问：“那到底是喜欢还是不喜欢嘛？”

    徐梦洁没想到他居然会用这种小猫咪一样卖萌的表情看她，一颗心顿时扑通扑通地跳个不停。

    “喜欢！”

    白马顿时激动起来，从怀里掏出一枚戒指，趁她不备，把戒指戴在她的手指上，说：“那什么时候我带你回家，让我们变成真正的一家人？”

    看着他眼睛里闪烁的小星星，视线不知不觉间停留在他的肩膀上，那里虽然没有看到纱布，但是衣服微微鼓起，那里一定伤的很深，很痛。

    脑海里又回忆起自己掉下来的那一瞬间，白马拼了命的冲过来，用自己的身体垫着她，只为了不让她受伤。

    这个男人对她用情太深，她没有理由拒绝他了。

    她反手握紧了他的十指，声音沙哑的说：“好，你说是什么时候，那就是什么时候！”

