    第62章 看戏人，灵魔思迷；又来龙，再起征途。

    赛霜台内风云变幻，赛霜台外，亦有吃瓜群众。

    只见一位身着紫色魔纹华服，脖颈处还戴着一块玉锁的少年，正兴高采烈的看着赛霜台上的对决。

    魔思迷，魔族灵魔一脉的弟子，修为魔王境巅峰，师从灵魔一脉的少主—齐维，此前敖青峰对决魔族五王之时，登场迎战的魔随懿便是魔思迷的师兄。

    魔思迷喜欢热闹，爱好看戏，尤其是龙皇征途这样精彩纷呈的对决，再加上手持自家师祖给的寒锋剑佩，在冰族可是享受皇孙级别的待遇，眼前的雪玉桌上，摆满的珍馐美食便是见证。

    正观看到冰族五王摆出了大泽天茫剑阵之时，自家师兄却给自己发来了灵讯。

    魔思迷虚空一点，灵讯浮现。

    魔随懿：“思迷，师兄苦啊，家里面又来了一尊大龙王！”

    魔思迷：“啥？东海龙宫年轻一代不是只有一位大龙王吗？”

    魔随懿：“不是东海的，你自己看吧，心累，师兄备战去了，不知道这一次我要不要上场。”

    灵讯中断。

    得知消息的魔思迷连忙捧起挂在胸前的玉锁，轻声说道：

    “吉祥吉祥，灵魔万象！开！”

    魔思迷的双目流转紫色魔光，灵魔一脉的传承绝技—灵魔万象瞳悄然施展，四周浮现的奇异光点形成了一道半透明的光晕屏障。

    此时发生在魔族的事，正在这道光屏之上进行现场直播。

    只见魔族万魔城—内城竞技场之上，一位黄褐色短发，红褐色眼眸，身着青褐色龙纹华服，面相憨厚老实的少年，正安静的站立着。

    根据龙族提供的资料，这位是来自龙族内四海—茫山龙宫的护宫大龙王—敖坦，不同于敖青峰的战斗风格，走的是龙武流龙拳系，善守不善攻。

    经历了上一次龙皇征途的惨败，这一次的魔族显然准备充足，不少上一次龙皇征途之时，闭关静修或者外出历练的弟子，这一次也都已经安排出关亦或者陆续赶回。

    不过，魔族并没有打算以势压人，直接上五位实力最强的弟子，而是让年轻一代的弟子们自己推选出最适合的五位人选，迎战这位来自茫山龙宫的敖坦大龙王。

    上一次的失利，魔族年轻一辈儿的天才们认为，固然有自身实力的因素，但是擎苍龙戟才是魔族五王败北的关键。

    不愧是龙族能够媲美镇族至宝—斩龙刀的存在，两道天魔真身都挡不住擎苍龙戟的锋芒，几乎是一触即溃。

    而这一次，来的敖坦大龙王，并没有使用任何龙族的传承龙武，自身战斗风格也是善守不善攻。

    因此，魔族年轻一代的弟子们，都很有自信能够赢下这一次的龙皇征途，挽回上一次丢失的些许颜面。

    百般斟酌之后，魔族年轻一代的弟子们推选出了以下五位魔王，迎战敖坦。

    分别是：

    第一位，魔晨暮。

    魔族二皇孙，魔族少君魔运的养子，上一次参战的养女魔晨曦是大姐，亲儿子魔晨煜是三弟。

    修为魔王境巅峰，走的是血魔、天魔、枪魔、影魔四脉同修，是魔族这一代年轻一辈里，唯一一位得到了魔族镇族至宝—至尊血泣的认可。

    至尊血泣，血魔一脉的传承魔枪，于魔族而言，地位等同于冰族的至尊冰魄，与魔族另外一件镇族至宝—无上离歌齐名，拥有媲美火族镇族至宝—无上炎魂的威能。

    同时魔晨暮还持有枪魔一脉的传承魔武—魔枪葬神。

    综上所述，这是一位四脉同修、擅使双枪的巅峰魔王。

    仅第一位出场的魔王，就让敖坦感受到了十足的压力。

    古话说的好，谁家还没有几个天才少年呢！

    第二位，蚩蜜。

    魔族战魔一脉的女弟子，一位面容清秀靓丽的少女。

    与此前出现过的蚩凡是兄妹。

    修为魔王境巅峰，背后悬着一柄巨剑，正是魔族战魔一脉的传承魔武—魔剑归元。

    第三位，云飞翎。

    来自魔族翼魔一脉，其兄长是翼魔一脉的少主—云飞羽。

    修为魔王境大圆满，天生双翼，速度极快，号—“掠神翼”，与风魔一脉的“飓之瞳”，并称魔族—“极速双绝”。

    掠神翼，一展翅便能飞越亿万时空，两展翅便可翱翔苍茫万界的九天十地。

    虽然云飞翎还未达到此等境界，但是已经初具神形，不可小觑。

    第四位，魔迦傩（读nuo，第二声）。

    来自魔族佛魔一脉，魔迦叶的亲弟弟。

    修为魔王境大圆满，天生魔种，佛心自成，走的是佛魔、天魔双脉同修。

    “大自在魔心”（出自天魔一脉的传承绝学—《天魔造化经—大自在篇》）加上“魔傩金身”（出自佛魔一脉的传承绝学—《魔傩经》），可谓是魂体双成，攻守兼备。

    第五位，饿恋。

    （“哇哦(??)，是恋姐姐！”

    最后一位魔王登场之时，引得正在看戏的魔思迷不由得发出一声惊呼。）

    这位名叫饿恋的魔王，来自魔族地魔一脉，其兄长，便是此前出现过的，地魔一脉的少主—饿念。

    修为魔王境大圆满，虽然出自地魔一脉，但是饿恋并没有选择修炼地魔一脉的看家本领—《地魔拳经》亦或者《地魔宝录》，而是选择修炼尸魔一脉的传承绝学—《尸罗葬身法》，现在，已经是尸魔一脉的少主了。

    没办法，自家哥哥的天赋饿恋心里比谁都清楚，如果按部就班的选择修炼地魔一脉的传承，那么自己永远只能站在兄长身后，而如果另辟蹊径，去寻求别的魔脉发展，正好这一代尸魔一脉后继无人，自己能够获得的修炼资源直接拉满，这样一来，或许日后，尚有与兄长并肩作战的一天。

    故事说回敖坦这边。

    望着魔族给出的阵容，敖坦倒吸一口冷气，心里犯着嘀咕：

    “嘶！

    魔晨暮、蚩蜜、云飞翎、魔迦傩、饿恋。

    小峰哥上次干啥了，我看了录像也没有什么过激行为呀，魔族这次咋跟吃了枪药似的，在场这么多位年轻一代的弟子里面，台上这五位魔王是最强的那一批了吧。”

    敖坦不由得回想起，敖青峰给自己发的灵讯截图。

    “龙皇征途魔族族徽宝章.jpg”

    “靠，真是上了小峰哥的大当，我成魔族的出气筒了！”

    简要说明，凡是龙族龙王选择开启龙皇征途之后，便可获得龙廷赐下的九枚龙族族徽宝章。

    十强序列除自家龙族之外，九大强族都需要走一遭。

    龙皇征途之中，每输给一族，便要留下一枚龙族族徽宝章，而获胜种族，则可持龙族族徽宝章向龙廷换取一笔极其丰厚的资源补助。

    如果打成平手，则双方互换族徽宝章，龙廷同样会给予一份相当丰厚的资源补助。

    而如果，龙族龙王获胜，便可获得一枚该种族的族徽宝章，龙廷依然会给予该种族，一份也很不错的资源补助，当做安慰奖。

    综上所述，不论是输赢还是打平，都能够获得龙廷的资源补助。

    这样一来，既有资源拿，又可以锻炼自家的弟子，各大强族皆是乐此不疲，很是欢迎龙族龙王开启龙皇征途之后，前来挑战。

    (本章完)

