    “城卫兵是吗？来得正好。”

    天傲峰执事冷喝一声，“给本执事拿下这两个恶贼。”

    天傲峰执事，冷冷指向萧逸二人。

    “这…”为首的城卫兵，迟疑了一下，“没有城主府之令，我等不得拿人。”

    “放肆。”天傲峰执事冷声道，“这两个恶贼，昨夜偷袭我等，伤了我学宫中人。”

    “你等城卫兵不捉拿，是打算包庇不成？”

    “不敢。”城卫兵连忙拱手。

    “既是不敢，还不拿人？”天傲峰执事冷声道，“可是要本执事亲自出手？”

    “这…”为首的城卫兵，仍旧迟疑着。

    恰在此时，啪的一声轻微声响响起。

    萧逸抿了口清茶，放下手中茶杯，不急不缓道，“天藏学宫，作为中域第一学宫，为人所崇拜之，敬仰之。”

    “只是。”萧逸嘴角闪过一道不屑和戏谑，“这年头，放眼中域，冒充学宫弟子和执事的，可不在少数。”

    “嗯？”一众城卫兵反应过来，顿时收起了恭谨，脸色不善地看向天傲峰执事等人。

    “胡说八道。”天傲峰执事手中学宫令牌一扬，“本执事有令牌在身，还会是假冒的不成？”

    在天傲峰执事看来，他亮出令牌，足可彰显身份。

    孰料，一众城卫兵看了眼令牌，摇了摇头，“恕我等眼拙，认不出学宫令牌。”

    不同于上古八殿的令牌。

    上古八殿，分殿遍布中域，风使、猎妖师、修罗武者等等八殿武者，更是遍布天下。

    自然的，这些令牌人人皆知。

    而天藏学宫，虽贵为中域第一学宫，甚至超然物外，但毕竟不是学宫弟子遍布中域。

    这些普通城卫兵，可认不得令牌。

    这时，萧逸笑笑，道，“天藏学宫，声名赫赫，学宫内，强者云集。”

    “若此人真的是学宫执事，这些个武者真的是学宫中人，理应修为过人，实力滔天。”

    “怎可能被我等俩个毛头小子偷袭，乃至受伤。”

    一众城卫兵闻言，眼睛一亮，“此言有理。”

    随后，一众城卫兵愈发不善的目光，凝视天傲峰执事。

    “哼，若真是天藏学宫强者，更是位列执事之位，怎可能打不过两个年轻人。”

    很显然，一众城卫兵，已然认定了天傲峰执事等人是假冒的。

    “你们…”天傲峰执事，顿时气急。

    “说起来。”萧逸再次玩味打断道，“这等谎话连篇，更是冒充身份之人，才是值得可疑。”

    “莫不是哪里的通缉犯，穿上了天藏学宫的服饰，打算蒙混过关吧？”

    “倒是昨晚，我丢了件亚圣器，也不知是不是被这群贼人偷了去。”

    “亚圣器？”一众城卫兵，霎时面露惊色，甚至是贪婪之色。

    萧逸笑笑，随手放下一叠银票，“若是诸位能帮我夺回亚圣器，这些便算我的答谢。”

    说罢，萧逸看向青麟，道，“吃完了吗？”

    青麟刚才即便和天傲峰执事等人对峙，仍旧大口吃着。

    现在，算是吃完了。

    “走吧。”萧逸玩味一笑，起身离去。

    “对了。”萧逸看了眼一众城卫兵，“若是能替在下夺回亚圣器，在下之后会去城主府领回。”

    “之后，还有重酬。”

    说罢，萧逸与青麟二人离去，出了客栈大门。

    “慢着，两个小贼，你们…”天傲峰执事气急，怒喝一声。

    “放肆。”一众城卫兵，再次拔剑而出，包围了天傲峰执事等人。

    “小贼？我看你们才是贼。”

    “那两位公子，相貌堂堂，哪里像贼？”

    “哼，倒是你们，即便没有偷人家重宝，也必是心怀不轨，还是乖乖让我等搜查一番吧。”

    “你们敢？”天傲峰执事，顿时须发皆怒。

    恰在此时，一道曼妙身影快速而来。

    “执事。”来人，正是沐宁。

    “沐小姐。”一众城卫兵，倒是立刻认出了沐宁，纷纷行礼。

    事实上，天方城主府已经没了。

    这些城卫兵，是天方城内各大势力临时组建的城卫兵。

    “不必多礼。”沐宁摆摆手，美眸，看向已然离去的萧逸的背影。

    “萧逸师兄…”

    萧逸与青麟二人，已然离去。

    身后的那声低沉呼唤，萧逸听到了，却没有理会。

    ……

    二人出了天方城，顷刻御空飞起。

    “萧逸，现在即刻前往四方城吗？”青麟问道。

    “嗯。”萧逸点点头，“不过四方城距离这有些远，我们全速前往，也要7天时间左右。”

    “恰好路上可以历练一番。”

    “边历练边赶路，也好。”青麟闻言，点了点头。

    两人疾速飞离，不过数个时辰，已然出了天方城以及附近大城的范围。

    ……

    两天后，天方城，城外，那座深山野林内。

    一个中年人，以及十数个老者，疾速在其中穿梭。

    半晌，中年人，停了下来。

    中年人，面容威严，一身华贵服饰，显然非寻常之辈。

    华贵服饰，浑身深青色。

    青色间，一个个星光图案，烙印其中。

    此时，中年人停下了脚步，脸色，也忽然呆愣。

    一双威严的目光，凝视着前方，有些失神。

    半晌，中年人反应了过来，缓缓走向前方，随后蹲下。

    在他面前，是一具尸体，一具早已冰冷且属于一个年轻人的尸体。

    “星儿。”中年人哽咽了一下。

    “府主。”身后，十数个老者，脸色大变。

    “为什么。”中年人忽然暴喝一声。

    “噗…噗…噗…”十数老者，仅仅是听闻暴喝声，已如遭雷击，纷纷吐血。

    “府主息怒。”十数个老者，单膝跪下。

    “府主。”一个老者脸色难看道，“公子本在追踪那紫炎易霄，这才短短数天时间，没想到竟遭此毒手。”

    不错，那年轻尸体，正是陈星。

    陈星的尸体不远处，还有三具老者的尸体。

    “紫炎易霄，又是他？”中年人威严的脸庞上，青筋隐现，显然是怒火中天。

    “半年前，重伤了星儿，还不够？”

    “现在还要陨他性命？”

    “紫炎易霄，我霸星府与你不死不休。”

    愤怒的话语，响彻云霄。

    整个上空，包括天方城以及周遭大城的上空，顷刻风云变幻，天地灵气激烈暴走。

    ……

    同一时间，远方，某地。

    本在赶路的萧逸忽然眉头一皱，轻咦一声。

    “怎么了？”青麟疑惑问道。

    “不知。”萧逸摇了摇头，“忽然有种不安的预感。”

    “哦？”青麟皱眉道，“圣境以上武者，掌控多条完整武道，已能驾驭些许天地规则之力，对危机有莫名的预感。”

    “该不会有什么麻烦吧？”

    “不会。”萧逸摇了摇头，“我在四方域没有仇家，或许是错觉吧。”

    “算了，不管了。”

    二人再次疾速赶路。

    ......

    第二更。

    “欠一更，明日补二”