    一哭二闹三上吊，这是一个女人最强的几种杀手锏，看样子，小竹应该深的其真传。杨凯若是那种怜香惜玉心慈手软之辈，不仅仅是那刚刚到手的墨竹米，说不定连他自己的飞剑雷殛，都会一股脑的送给小竹，那些野史杂谈中的主角，在遇上一个美丽女人之时，不都是那样去做的吗？

    只可惜，杨凯一直都觉得这样的人愚蠢至极，他平生最讨厌的，便是那种动不动就喜欢哭哭啼啼的女人。

    此刻的小竹，看起来一副可怜兮兮的样子，但是那只是因为她打不过杨凯而已，若是现在她面前的是一个实力不如她之人，还不知道她会傲娇猖狂成什么样子？

    “丫鬟就该有丫鬟的样子，小竹，你少在我面前装可怜，墨竹米你就不要妄想了，我可以很肯定的告诉你，若非因为你与二狗子有那么点亲密关系，你早已经丧命在我的手中，你自己好自为之！”冷冷的扫了小竹一眼，杨凯大步向山洞之外踏去。

    山岭起伏，密林丛生，站在一处山坡之上，杨凯深深的吸了口气。

    之前的落霞岭，整个虚空之中都蔓延着一股淡淡的血腥味，而如今，这股血腥味已经完全消失不见，就连虚空之中的灵气浓度，也已经降了下来，与普通的荒山野岭相比，已经毫无区别。

    “之前落霞岭之上的异常，难道都是因为那贪婪之心的存在？”杨凯暗自想到。

    如今贪婪之心，已经融入了杨凯的身体，替代了他原本的心脏。

    每当看到一件还算不错的东西，杨凯都会蠢蠢欲动，都有一种想要将其据为己有的念头。

    到底这是自己的本意？还是因为被那贪婪之心所影响，杨凯自己如今都已经有些迷茫了。

    “不知道什么时候，我才能完全掌控贪婪之心，让它那无尽威能，再现于世！”幽幽一声长叹，杨凯一声苦笑。

    …………

    枫叶镇，红叶山庄之外。

    前些日子已经崩塌的红叶客栈，这才没过去几天，已经被重新修建起来。

    隔得远远的一眼望过去，重建的红叶客栈，与以前的红叶客栈，并无多大的差别。

    红叶客栈之内，却依旧是人声嘈杂，一片凌乱。

    红叶客栈，本就是这枫叶镇之中最奢华的客栈之一，仅仅几天时间，将外观修好已经算是不易，想要将整个红叶客栈恢复成原样，显然不是短时间之内能够做到的事情。

    “狗哥，客栈内那些客房，该如何摆设？”

    “狗哥，大厅之中那些桌椅，要选取那种木材？”

    “狗哥……”

    二狗子忙的不亦乐乎，杨凯的手下，本来就是大猫小猫两三只，如今人魔江驼子已经陨落，钱掌柜又是老眼昏花，能够做主的，已经只剩下二狗子一人。

    镇守王大人与神捕司众多捕快的死，彻底震慑住了枫叶镇上那些大户，他们本以为杨凯没什么根基，还想着侵占杨凯的红叶客栈，谁知道转眼之间，他们眼中的小绵羊，已经变成了吃人不吐骨头的老虎。

    杨凯仓促赶去了落霞岭，还没来得及追究此事，可是镇上那些大户怕啊，这些天时间，他们是有钱的出钱，有力的出力，也正是因为此，杨凯客栈才会这么快就重建起来。

    他们这番举动，明显就是将功赎罪，杨凯对此满不满意还不知道，二狗子这几天，倒是真的狠狠做了一回大爷，收礼物都收的手脚有些发软。

    “二狗子，你那《太玄悟道诀》领悟的如何？感悟到气的存在了吗？”

    “气？老子一肚子都是气，孙昊仁，你说你们这些大户人家到底想做些什么，派些家仆过来帮东家重建红叶客栈，这我可以理解，可是你们弄过来十几个姑娘，你们这是想干什么？想将我东家这红叶客栈，弄成青楼？”

    忙里偷袭喝了一口凉水，二狗子擦拭了一下嘴角的水迹，他两眼一翻，指着不远处穿着暴露，正搔首弄姿望着这里的那十几个姑娘，气鼓鼓说道。

    当日与小竹一番苦战，大战三百回合之后，二狗子腿软脚软了好几天，就连走路都得扶着墙，如今二狗子已经心生恐惧，一见到女人，他就觉得整个人一阵哆嗦。

    “二狗子，家父他们也是一番好意，不想将你累垮了，才特地寻了些清清白白的女儿家来侍候你！”孙昊仁尴尬的一笑。

    在杨凯展现出无敌实力之后，孙昊仁他老子孙大富也特地吩咐过他，让他有事没事多往红叶客栈跑一跑，与二狗子拉近一些关系。

    对于送女人给二狗子这件事情，孙昊仁倒是提出过反对，只可惜他的意见，在孙大富等人眼中，根本就没有多少意义。

    借用孙大富的一句话，食色者，性也，只要二狗子是个爷们，面对美人，就不信他不动心。

    若是杨凯回来，只要二狗子能够帮助他们在杨凯面前说上几句好话，那么他们所做的一切，就肯定是物有所值。

    “孙昊仁，我把你当兄弟，你却欺负我读书少，这些姑娘明明出自杏花楼，你竟然告诉我这都是清清白白的女儿家？”二狗子愤愤不平，冲着孙昊仁翻了个白眼。

    杏花楼，二狗子虽然从未进去过，但是他平日里空闲的时候，却总喜欢在那一块晃荡，楼子里那些姑娘，二狗子不说全部认识，但是至少也能认出七八成来吧，这点自信，二狗子还是有的。

    “二狗子，这……”孙昊仁一阵面红耳赤，瞟了一眼不远处那些个媚眼如丝正冲着二狗子不停放电的姑娘，他羞愧得只想找个地缝钻进去。

    就在这个时候，一个娇小玲珑，面容精致的好似瓷娃娃的绿衣少女，骤然出现在孙昊仁的眼帘之中。

    “二狗子，你休要冤枉我，枫叶镇就这么大点地方，清清白白的姑娘家哪是那么好找的，我们送过来服侍你的那些姑娘，肯定会有些良莠不齐，你看那绿衣小姑娘，你要说她是杏花楼出来的，我把脑袋砍起来给你当凳子！”指着正向这边走过来的绿衣少女，孙昊仁又变的理直气壮起来了。

    绿衣少女确实漂亮，对女人已经不怎么感兴趣的二狗子，竟然都忍不住多看了几眼，隐隐约约之间，二狗子竟然觉得这绿衣少女似乎有些熟悉。

    “噗嗤！”一声，那绿衣少女看着二狗子这幅模样，竟忍不住笑出声来。

    “狗哥哥，你不认识小蝶了吗？义父呢？他不再这里吗？”绿衣少女在二狗子身前不远处站定，她笑了笑，继续说道。

