    因为某个特殊的原因，他几年前被迫降临到地球，并且在此之后还失去了记忆。

    不过仿佛冥冥中有着感应，他会经常不由自主的走向那座公园，不，准确的说是走向那一座银白色的建筑。

    今天不知为何，那座建筑忽然发出奇特的波动，所以令他的记忆在复苏！

    “我是黄金行星的王子辉，我的星球因为加高尔贡而毁灭……我的祖先将卢迪安送到了地球，我要去找到它，拯救黄金行星……”

    “啊！”

    辉两眼发红的喃喃自语，同时他整个身体都开始散发金光。

    这是他身体内潜藏的黄金异能量在办法！

    “啊，他这是怎么了？”

    一路跟着男子走过来的那两名女生，见到辉这幅模样，纷纷都被惊得瞪大了眼睛。

    她们两个都是来自附近大学的女学生，其中那个长发女孩叫做优希，另一个留着齐肩发的女孩，则是叫做和子。

    优希在几天之前曾遭遇流氓骚扰，随后辉及时出现帮助了她，而且辉的的帅气与温柔在她心中留下了深刻的印象，所以优希这几天都会过来看他。

    只不过辉在普通人眼中就是个独来独往的怪人，而且也从不与人交流，所以优希也只敢远远的看着。

    “优希，看来他是个外星人，我们快点报告XIO吧！”

    和子一边说着，一边拿出了移动电话。

    在a地球，只要是有关外星人的事情，都得第一时间向XIO报告，这是打成共识的事情。

    “可是，他现在看起来很痛苦。”

    优希一把抓住她的手臂，哀求道：“我想要帮助他！”

    “优希，我这就是在帮他啊。”

    和子说道：“他毕竟是外星人，我们现在也不清楚他身上到底发生了什么，所以只有XIO才可能有办法。”

    “这，那好吧。”

    优希思索了片刻，最终还是点了点头。

    滴，滴，滴……

    “收到市民上传的，疑似外星人的视频！”

    XIO基地中，千明看到了和子发来的画面，立即转过身对众人说道。

    听到这话，神木队长等人立即眼神一凝。

    “我将画面切换过来。”

    阿健一边说着，一边不断敲击键盘，很快众人就看到了画面中浑身散发着金光的辉。

    明日奈疑惑问道：“这真的是外星人吗？”

    辉的长相与地球人类一模一样，除了服装有些怪异，以及身上散发的金光，不过也有可能是有好事者故意恶作剧。

    “这个视频，无法确认是否有被修改过。”

    大地用电脑查了一下，如此说道。

    橘副队长“嗯”了一声，说道：“如果对方不是地球人类，那就必须得先确认对方的意图。”

    以XIO的技术水平，他们收到的视频如果无法判定是否被修改，那么十有八九就是没有被修改过的。

    除非对方的技术更强，能够瞒过XIO的查证系统，不过这样的科技，在整个a地球都是寥寥无几的。

    “好，XIO，立即出发！”

    神木队长站起身来，下令道，同时他又看向千明：

    “千明，你将这份资料现在传输给胜利队。”

    “明白！”

    众人纷纷点点头，随后大地、明日奈、阿渡以及隼人四人，立即驱车赶往现场。

    ……

    TPC基地。

    这时候，警务局的会议早已经结束了，正木敬吾带着达拉姆和希特拉来到司令室进行报到。

    在这之前，居间惠早已从正木敬吾的口中，知晓了这两人的来历，所以她并不感到奇怪。

    倒是达拉姆和希特拉在见到居间惠之后，浮现出满脸的错愕神色。

    因为他们在居间惠的身上，竟然隐约感应到了三千万年前，地球警备团团长幽怜的气息！

    要知道，幽怜可以说是他们暗黑三人组最痛恨的敌人了，因为当初就是幽怜成功将黑暗迪迦策反为光之巨人，这才导致他们被封印了整整三千年！

    只不过，他们还没来得及爆发，就顿时感到身后一凉。

    达拉姆和希特拉转过头，立即就看到正木敬吾正似笑非笑的盯着他两。

    他们这才想起来，这个正木敬吾可是比大姐头更强的存在，而且对方很有可能也已经知道他们的身份了！

    正所谓形势比人强，无奈之下他们也只能将怒火收敛，准备继续按照卡蜜拉的计划，暂时先待在正木敬吾身边。

    在达拉姆和希特拉，跟胜利队其他队员都打过了招呼之后，野瑞忽然抬起头说道：

    “队长，收到XIO发来的图象！”

    “哦？是又出现了怪兽吗？”

    居间惠一挑眉，问道。

    “不是怪兽。”

    野瑞摇了摇头，接着说道：“但是是一名不明身份的外星人，XIO的队员们已经前往调查了，他们把这图像发过来，是想咨询一下我们是否知道这个外星人的来历。”

    野瑞话音一落，司令室中除了达拉姆和希特拉，其他人的目光全都齐刷刷看向正木敬吾。

    喂喂喂，你们的动作不用这么整齐划一吧，这习惯哪时候养成的……正木敬吾嘴角微抽，说道：“额，野瑞，你先把画面上传到主屏幕吧。”

    “明白。”

    野瑞点点头，然后操作了一下电脑。

    原来是他啊……

    只是看了一眼，正木敬吾就知晓了辉的身份，他顺便回忆了一下，就想到了即将出场的加高尔贡。

    加高尔贡是在艾克斯宇宙间，恶名远播的石化魔兽，实力十分强大，不仅将整个黄金行星团灭，还曾将艾克斯都化为了石像！

    按照正木敬吾的目测，这怪兽至少也是高级战士级别，甚至还能跟加拉特隆MK2掰掰手腕！

    只不过加高尔贡并不是怪兽玩偶，最多只能打爆了用来抽奖和制作怪兽胶囊。

    “又是石化光线，这技能也不得劲儿啊……”

    正木敬吾有些嫌弃的暗自嘟囔了一句，加高尔贡最强的能力，就是释放出能令敌人石化的光线，这也是他石化魔兽称号的由来。

    只不过这怪兽每次被消灭，还就是因为这个技能！

    因为它的石化光线，是能被敌人反弹的……

    “搞这么个光线，难道没事的时候，我也上九良岛陪加库玛一起做石头？”

    恍惚之间，正木敬吾又想起了那两只兢兢业业的小苦力。

