    白鹜不置可否的笑了笑，“有筠卿的助力，这条路能走得更轻松些。”

    “白兄，”温小筠缓缓闭合双眼，脸色疲惫而绝望，“咱们就走到这里吧，小筠到底要食言了……”

    白鹜忽然听到一声脆响，仿佛一支最纤薄的琉璃盏倏然落地，溅起成大片晶泪。

    他任她掐着手，殷红的血珠自指尖滑落，却不觉得疼。

    人死了，就不会觉得疼了。

    温小筠重又睁开眼，定定的望着他，昔日明亮的眼睛此时像是蒙了一层灰色的雾，眼泪无声的从眼角溢出，“我根本没法拯救你，我拯救不了任何人，我连自己都拯救不了。我又很懦弱，很自私，你害死了鄞推官和皇甫小姨，我便再无法与你站在一起，今天起，竺逸澜只会是我的敌人。”

    白鹜扯动嘴角，牵出一抹苦涩又意味深长的笑，“如果鄞推官在世，对白鹜的行为会如何评价呢？”

    温小筠的回答却异常平静，“之前那么多案子，你实际上并没有出手，你躲在角落里，轻轻拨动人心的欲望，就叫他们奔着最残忍的道路去了。便是鄞推官在世，也治不了你的罪。但这一次，你站出来了么？手上可曾沾了血？”

    白鹜缓缓抬起手，温小筠的手无力滑落，他望着染血的手心，默默攥紧拳头，“除了你，没有人能在我的手上留下血痕。”

    温小筠怔了一下，随即忍不住的轻笑出声，“呵，殿下果然够高明。没有真正出过手，便没有罪，小筠也治不了你的罪。”

    “所以筠卿要怎样报仇呢？”

    “用殿下的方法，回报殿下。”

    白鹜意外挑眉。

    温小筠语声平缓，语调平淡，仿佛只是在与友人平静的切磋棋艺，“殿下拨弄得是人心的欲望，勾起的是他们对身边人的猜忌；小筠也想要勾起他们的猜忌，只不过是对殿下的猜忌。

    即便没有证据，小筠也可以找到渠道，去把所有真相说给权臣们知晓，说给后宫知晓。

    没有证据，他们也许不会轻易相信，但凭着他们心里的阴暗，对殿下肯定会诸多提防。

    殿下布下这么大一盘棋，收局的第一步若是做除掉鲁王一脉其他继承人，自己再以平叛之功继承鲁王之位。

    第一步如果不是做鲁王，那殿下的目标定然就在皇宫，而在鲁地殿下很可能会扶植起某一个心腹弟弟做鲁王。自己则曲线他图。

    不论是哪一种，殿下的声望都会成为殿下最重要的倚赖。

    而小筠打的就是个声望。

    声望这个东西，可实可虚。

    能换来利益就是实的；但只有半点风吹草动，就会化为泡影。

    任凭再多的铺垫与努力，被风一吹，也会飞散的无影无踪。

    在下要做的，就是那阵阴冷的风。”

    白鹜目光微霎，瞳仁紧紧一缩，像是被戳中最要害处一般。

    顿了片刻，他才又恢复了脸上笑容，“若是白鹜此时就把筠卿杀了，不就一了百了吗？”

