    秦孝渊的担心不无道理。

    现在本身就处于一个过渡时期，编制的名额越来越少，医院在逐步取消编制，建立完善的备案制和合同制相结合的方式。

    所以，一年给的编制是越来越少。

    一个医院给50人都不太可能，更别提一个科室了。

    省人事厅编制处也不是不愿意答应，而是名额有限，而且东阳省本来就不发达，财政有限，所以编制大家也不愿意给。

    陈沧想了想之后，觉得也有道理。

    “要不就弄十五个编制吧，但是……合同制多弄点，待遇提高一些，希望能吸引来人才。”

    秦孝渊点头：“嗯，其实……真要是批了，我估计也不好看，毕竟给谁不给谁的，都比较麻烦。”

    相比编制，合同制真的不太容易吸引人才。

    毕竟在咱们这个国情下，任何地方，大家都喜欢三个字“正式工”。

    也就是所谓的铁饭碗。

    陈沧点头之后：“行的，明天我去了，和李主任他们讨论讨论，这十五个编制如何分配。”

    急诊大楼要建立，陈沧的计划还是分开带人。

    总共八层的急诊大楼也是很气派的。

    陈沧的计划是一楼作为急诊门诊以及抢救大厅，二楼是单独的急诊科手术室，三楼急诊普外科+肝胆外科、四楼急诊胸心外科、五楼急诊骨科+手外科、六楼ICU监护室、七楼急诊神内+神经外科，八楼急诊大内科。

    没办法，八楼真的是不够用。

    只能这样尽可能涵盖一些科室。

    这样一来，规模起来了，人员必须要分配下去。

    第二天，按照原计划大家组织起来开始开会。

    时间紧任务重，大家需要慎重考虑一番。

    李宝山是急诊大楼副主任，替陈沧打好下手，统筹管理。

    之后陈沧计划再进行一次人才引进一批ICU的人才。

    毕竟，急诊和ICU其实相辅相成，缺一不可，陈沧兼顾不到，李主任也长时间没有从事ICU工作，也应付不来。

    陈沧决定人才引进。

    而普外科+肝胆外科的主任陈沧就是让自己原来的老大陈炳生来做。

    胸心外科陈沧决定引进人才，这就需要占据名额了。

    一番讨论十分激烈。

    大家都想要为自己的科室多要几个人才。

    好说歹说也算是分配下来了。

    而最难的神经外科和ICU还是光杆司令部。

    陈沧只能多争取一些合同制的人才了。

    来了以后希望可以留住吧！

    讨论了一天之后，名额总算是确定下来了。

    陈沧也不敢耽搁太久，连夜赶回京城。

    第二天，医院就把名额上报了上去。

    省人事厅编制处在拿到各个医院的信息，也需要进行审批。

    但是，省二院的人员审批报上去之后，却直接送到了编制处处长手里。

    作为一名政治嗅觉十分敏感的人，雷允大知道该怎么去做一些事情。

    当即，他拿起电话直接拨通了秦孝渊的电话。

    “秦校长，我，老雷！”雷允大可没有任何倨傲。

    虽然他是编制处的处长，也是十分重要的位置。

    但是！

    人家秦孝渊是谁？

    当然了，这可不是说他医科大校长，一个副厅有多牛。

    其实他们两个都是平级，编制处是人事厅的重要处，雷允大也是兼任的人事厅副厅的位置。

    相比之下，他雷允大的面子是很大的。

    但是，关键就在于这秦孝渊是陈沧陈教授的老丈人。

    这就关键了。

    陈沧在东阳有个干爹叫做孔祥民，有个朋友叫郑国谈。

    再往大说，这雷允大都不敢想了。

    这可是中央保健委员会专家组副组长，专门服务领导的。

    他可不会傻到跟秦孝渊叫板。

    反而还得送个人情。

    所以，他才主动给秦孝渊打通了电话。

    秦孝渊接到电话之后，顿时笑着说道：“雷厅，你好你好！有什么指导？”

    雷允大笑着说道：“老秦你这可就挖苦我了，咱们这打了半辈子交道了，还谈什么指导！”

    秦孝渊也不拆穿。

    现在他秦孝渊真的有点小膨胀。

    毕竟就连市长见了自己也是有说有笑的，不敢也不会故意败家子。

    以前其实这些省厅领导很少回来省二院，一般都是省人民、省中研、东大一院这些单位。

    可是最近奇了怪了。

    自从陈沧结婚以后，省二院破破烂烂的康复科现在是热火朝天。

    原来都准备抱孙子养老的康复推拿科主任李主任都提出来“通督正脊术”，而且越做越自信。

    雷允大很会和人相处，也不多说这些没用的，直接开门见山说道：

    “秦院长，我不是说别的事儿呢，是关于你们医院送来的申报名单，我给看了一下，我觉得存在一些问题啊！”

    秦孝渊顿时皱眉！

    的确，急诊科一个科就给批15个人……还是有些困难。

    还是需要三五年逐步完成比较好。

    秦孝渊点头：“嗯，小陈也是不懂事儿，雷厅你别介意，他刚做主任，也是雄心壮志想要做好，所以报的人多了一些！”

    “我现在就让他重新划去几个……”

    雷允大一听，顿时一愣，这秦孝渊这不是把自己往火坑推呢吗？

    我是这个意思吗？

    他连忙解释道：“害，秦校长，你这可是误解我了。”

    “我的意思是，省里面很重视这一次省二院急救大楼的工作，所以特意叮嘱我，尽可能满足你们的人员招聘。”

    “我是说，秦校长你在和陈教授沟通一下，让他胆子放大点，我们可以适当的开开绿灯，毕竟都是为了东阳省的老百姓嘛！”

    秦孝渊顿时蒙了！

    他小心翼翼的问道：“那……20个？”

    雷允大微微一笑：“够了吗？”

    秦孝渊咽了口口水，内心咯噔一声：“难道……25个？！”

    雷允大：“胆子可以再大一点！”

    秦孝渊疯了！

    他做了这么久院长，一个科室一年时间给25编制名额这也太罕见了！

    这编制处什么时候这么好说话了！

    秦孝渊一咬牙：“雷厅您给我个数，我实在是猜不到了，总不能五十个吧！”

    雷允大一听，沉默片刻：“嗯！可以，就按照这个标准来吧！”

