    叶子逸听着她的话，下意识就躲开了她的动作。

    然后他气恼的看了叶天雪一眼道：“你这毒妇这是要做什么？竟然还想要打我呀？这么大一个人打小孩丢不丢人呢？”

    叶天雪也没想到这个孩子的身手居然这么灵敏，打他的时候竟扑了个空，让他给躲开了，他躲开也就罢了，现在竟然还同她这般说话。

    见过太多孩子这么可恶的孩子，她还是第一次见，“果真是山野来的野孩子，一点教养都没有，在这些规矩上，你就要多给你哥哥学习一下，一个小孩子像你这样可不好，一张小嘴儿这么讨人厌，以后没人喜欢你的。”

    叶子逸当即就对着她翻了一个大大的白眼，“要你管，你这个碎嘴婆子，真是啰嗦死了。”

    被一个小孩子骂碎嘴婆子，这对于叶天雪来说，无疑是一种巨大的侮辱。

    她还当真没有想到居然会被一个孩子这么骂，他这会儿已经在暴露的边缘了，“你这臭小子还敢骂我？看来你今天纯粹就是自讨苦吃，我今天非得要教训你一顿不可！”

    “想要教训我也得看你有没有那个资格，有本事你就来呀！”

    叶子逸也不怕她，他一边说着，一边就拿起了桌上的食物糕点，一下子就冲着叶天雪的方向砸去。

    叶天雪被她丢来的食物砸了个正着，她只感觉头上一疼，虽然不至于很疼，但是有一些黏糊糊的东西顺着她的额头流了下来。

    一股食物的香味瞬间弥漫在了他的鼻尖，她的头发，也沾染上了糕点，头发也黏乎乎的，他伸手一摸全部都是糕点的酱汁，她简直要疯了。

    因为糕点上的酱汁儿是甜的，沾染到她的头发就瞬间让她的头发黏在了一起。

    这个要是想弄掉，那就很难弄掉了，这对女人来说无疑是一件非常令人抓狂的事情。

    “啊，我的头发！”

    叶天雪疯狂的尖叫了一声，她红着眼，此时连杀了叶子逸的心都有了。

    一旁的墨晨见这情况，心里边其实是有几分，看好戏的意思，因为这会儿叶子逸必然是得罪了皇嫂，而且皇嫂分明也是在生气了。

    他这时也不免对着叶子逸道：“弟弟你怎么可以拿那种东西扔皇嫂呢？这就是你的不对了，你赶紧快跟皇嫂道歉！”

    叶子逸闻言，皱了皱眉头道：“我为什么要跟她道歉？明明就是她先想要打我的，是她对我不怀好意在先。”

    “弟弟，你怎么能说这种话呢？我觉得皇嫂她不是那种人的，皇嫂她是一个好人。”

    墨晨故意帮着叶天雪说话，其实故意这么说，也是想讨好叶天雪而故意贬低叶子逸的。

    “她对你好并不代表她对其他人都好，她对我并没有那么友善。”

    墨晨听了他的话是深深叹了一口气，继续劝言着道：“弟弟你怎么能这么说呢？我也是为了你好，皇嫂她是大皇兄的正妃，我们惹不起的。”

    这会儿他也故意搬出了叶天雪的身份，就是想要告诉叶子逸，这些人真的不是他能得罪的起的？

    叶子逸又怎会听不出他话中的含义，“不管她是什么身份，总之她就是不能骂我野孩子，我有爹娘，我不是一个野孩子！”

    叶子逸最不能接受的就是别人这么侮辱他。

    从小就是在单亲家庭里长大的，他很介意这些，但现在他知道他有爹有娘了，所以他也底气十足。

    叶天雪和墨晨听到他的话，都愣了愣，叶天雪立马就问着他道：“你有爹娘？他们是谁？他们现在在哪？”

    或许叶天雪就是非常的想要知道这个孩子到底是不是冥王和叶天心的孩子，如果他真的是的话，那是不是就证明叶天心现在还活着？

    如果叶天心还活着，那就挺不妙了。

    所以她忍不住想要套叶子逸的话，她一直都想叶天心死的，虽然叶天心已经消失了五年，但这五年内他没有得到叶天心的一点下落。

    叶子逸听着她的话，并没有想要告诉她的意思，既然这个女人都对他不怀好意了，那他又怎能将自己爹地和娘亲的事情告诉她呢？

    而且他的直觉告诉他，这个女人就是一个坏人。

    叶天雪见他不说话，心里面多少有些不爽，不过她也知道，这个孩子不说也正常，毕竟他若想说的话也不至于这样了。

    她想到这儿，眼角流光一转道：“小弟弟，刚才我也是一时气头上，希望你不要跟我一般见识了。”

    虽然她很气，可是现在为了套得这小孩的话，他又不得不强压下自己的那种情绪。

    反而还轻言细语的跟叶子逸道歉着。

    叶子逸见着她这一百八十度大转变，那心里更是纳闷了。

    上次还想到了他娘亲经常对他说过的一句话，不是献殷勤，非奸即盗。

    而眼下这个大皇妃就是如此。

    “呵呵，我没跟你一般见识，就是觉得好笑，刚才也不知道是谁说我是野孩子来着，其实自己根本就不知道情况，就在那里胡说，你说你可不可笑？”

    他稚嫩的童音说着这格格不入的话语，还真是像起了一个小大人的模样。

    叶天雪没想到她的忍让还让一个孩子蹬鼻子上脸了，简直就有一种自取其辱的感觉。

    不过想到话还没有套出来，她又不甘愿就这么放弃。

    她继续隐忍着道：“刚才我不是也不知道情况嘛，不过现在我已经知道了。”

    墨晨一时间也有些看不懂他这皇嫂到底是什么意思了，怎么突然还给叶子逸服软了？

    还是说他的皇嫂也喜欢他了，所以才这般的，是不是连他身边所有对他好的人都会被叶子逸给抢走？

    他深深吸了一口气，平静开口道：“皇嫂，他的确是有父母的，我也见过他的爹爹。”

    “哦，是吗？那他的爹爹是谁呢？”

    叶天雪这时显然已经勾起了好奇之心，这孩子有点点了，难道他父亲不是冥王墨北冥吗？

    “他的爹爹，我就有过一面之缘，不知道他叫什么名字。”墨晨也如实的说道。

