    “哪来的小屁孩，走开。”

    长衫学子昂然而入，样貌倒也不坏，只是眉间多了几分暴躁。

    此人名为黄楷，乃是黄夫子的儿子，如今也就读于书院中。

    今日黄夫子下了值，回院跟儿子一说，便觉得平阳郡主极有可能是寻了人代笔，只不过黄夫子当时被镇住了，卢大儒又去的快，一时间没做出什么应对。

    然而如今人已经进来了，既无法反悔，自觉被人钻了空子，黄夫子颇有些闷闷之意。

    黄楷见状，决心为老爹出一口闷气，便带着几个朋友来宾客住宿的竹林区附近闲逛，看看能不能遇到平阳郡主一行人。

    没想到，在这里还真遇到了两个。

    果果兴冲冲地赶过来，挡在了竹林进入石亭的道路上，被黄楷不耐地伸手用力推开。

    然后，

    “嗷！”

    杀猪般的叫声响起，

    黄楷的手上挂了一个人。

    黄楷左手捂着被咬出了一排整齐牙印的右手，右手微颤地指着。

    果果跳开，看着他的手，好像觉得自己确实下嘴重了一点。

    可是人手确实没有竹笋硬耶，刚咬了半天竹笋，力道习惯了。

    “大锅他欺负我！”

    果果跑到了沈不渡的背后，小手叉腰。

    理直不直气都壮.jpg

    被这么一打岔，双方又过了片刻，方才继续剑拔弩张。

    穿着一身蜀锦衣衫的小胖子，气愤地质问道。

    “你说我们是来滥竽充数的南郭先生？”

    黄楷捂着手昂头冷笑：“我可没说是谁，谁是南郭先生谁自己心里清楚。”

    “你！”

    “你什么你？浩然书院里，还想动手不成？”

    “揍你又如何？”

    “家父黄二河！”

    石亭中有人劝道：“易兄，黄二河黄夫子乃是前北门学士，抗梁王命遭罢黜，素有清名，不可擅动。”

    见小胖子被黄夫子的威名慑住不敢动手，黄楷气焰愈盛。

    “流觞曲水，雅集飞花，我浩然书院的流觞诗会乃天下一等一的雅事，如何就轮得到你们这些动辄思量与人斗殴的粗鄙之人参与？”

    这里要额外提一句，

    作为黄夫子所点题目参考答案的幽忧子《曲池荷》，其中的曲池，便是曲江池。

    大汉白帝爷承袭祖龙君制度，凿建周长六里、水流曲折的曲江池，供皇家贵戚流水曲觞之用。隋改名芙蓉苑，唐复名曲江，并整修扩建，池面方圆达七里，亭台楼苑，鳞次相接。即便是到了如今的大周，依然是西京长安的著名风景。

    由此可见，流觞曲水之雅事，在知识阶层心目中的地位。

    更遑论，浩然书院的流觞诗会，第一名是奖励地阶灵器的！

    “我还真想不明白，你们这些人怎么也配...”

    黄楷还要喋喋不休，沈不渡放下念珠，开口道。

    “因为我们有诗帖。”

    “哪来的小和尚？不知...”

    “因为我们有诗帖。”

    “我没跟你说什么诗帖！”

    “因为我们有诗帖。”

    黄楷的气量显然不太行，只被复读了几句，便不知所措兼心烦意乱了起来，怒然喝道。

    “晚上子时三刻，有种的，就再来这里！”

    本来，

    这是一个莫名其妙的赌约，

    连果果这种小孩子都不会被激将法激怒。

    大晚上子时三刻，正是阴气最重的时候，谁没事出门闲逛？

    更何况，身处浩然书院这等仙门内，压根就不会有什么害人的精怪出现，真有那种精怪，刚一露头就被大儒们碾成飞灰了，多半是以讹传讹的书院怪谈。

    然而，此时两拨人有些气上头了。

    那小胖子易玉忠梗着脖子嚷道：“来就来，谁怕谁？真有精怪也是先吃了你这口出不逊，编排他人的小人！”

    “哼，君子自有天佑，谁是小人谁是君子，一试便知！”

    说罢，怒气冲冲地走了。

    一边走，黄楷的脑子还在不断地回响着那句“因为我们有诗帖”，像是魔怔了一般，在脑海里不断萦绕，气的愤怒地飞起一脚，踢在了竹子上。

    “嘶~好痛！”

    得，这下黄楷的右手和右脚都废了，整个人像是中风了一样，被人搀扶了回去。

    几人慢腾腾地挪过竹林区，而黄楷身边的人偶然一瞥，却停到了原地。

    “你怎么了，赶紧走啊。”

    “嘘~”

    同伴示意黄楷噤声，几人回头望去，亦是不约而同地闭嘴了，一点动静都不敢发出来。

    远处的竹楼，

    周围几名宦官、宫女、武士侍奉着一辆牛车，拉车的青牛一看就是极品妖兽，头上的牛角还挂着一卷书。

    牛车旁，坐着一名未束发的白袍少年，一头乌黑亮丽的长发随意披散，一副慵懒至极的模样，眼睛微眯，似乎在假寐，但又似时刻关注着身旁的事物。

    牛车周围有着几名黑袍武士神情肃穆，眼眸如炬，个个都是品阶不低的武夫。

    竹楼里，武阑珊与一位高冷的御姐缓步走了出来。

    “姑姑，那位才子带着女娃娃出去玩了，却是不在这里，不若派人去寻？”

    此人正是太平公主李今月，她摇了摇头，只道：“不必了，既然未曾拜访到，便是暂时无缘，偌大个书院何必搜山检海般去找，弄得兴师动众的，凭白落人口舌。”

    “那...好吧，下次我去寻姑姑。”

    “本宫会来看你的。”

    李今月不太留情地拒绝了武阑珊的要求，两人走到了竹楼边上，李今月复又说道。

    “你一人住在这里不好，本宫给你留几个宫女、宦官，照顾起居吧。”

    武阑珊刚想说什么，李今月却说：“不要拒绝。”

    说罢，笑了笑便走向牛车。

    南北朝以来，常以牛车出行作为贵族风雅的某种体现，流行程度不亚于嗑寒食散，太平公主的这辆牛车，更是神异不凡，相传有当年道祖座下青牛的血脉。

    慵懒地靠在牛车上的白袍少年，见太平公主回来了，方才睁开了眼睛。

    仔细一看，却是个披散头发、不施粉黛的女子。

    一个很有少年感的女子，有几分雌雄莫辨的意味。

    “回去？”

    “回去。”

    太平公主上了牛车，武士、宦官、宫女们步行跟随。

    黄楷等人早已溜得无影无踪，一行人路过石亭，见沈不渡正在与人交谈，白袍少女调笑道。

    “公主，出来看美人了。”

