    第三百二十二章夏江城

    ……

    夏姓妇人看在眼中，牙关紧咬，攥紧手里的火龙鞭。

    就在她准备拼命的时候，一道九色神光经天而来。

    凌空一刷，那长达百丈，足以摧山断岳的水火激流，凭空消失。

    两头蛟龙瞬间吓了一大跳。

    它们在做的事情可见不得光，否则别说是它们，整个夏江妖族都要死绝。

    要不是雇主拿出了它们拒绝不了的好处，它们也不会冒险。

    “谁，出来？”

    敖里和敖放，死盯着下方一条简陋的乌篷船，刚刚那九色神光便是由此而起。

    “两条小小的蛟蛇真是胆大妄为。前番掀起大战，阻拦水道，贫道心情好，也就不跟你们计较；不曾想居然暗部鬼谋，公然杀人。既如此，贫道便为民除害了。”

    “装神弄鬼，真以为我们兄弟怕了你…！”

    敖里话还未说完，就见一道恢弘的剑气冲天而起。

    一股斩尽天下霍乱之妖的强横剑意弥天极地。

    数百丈的剑光，凌空划过。

    “嗤啦…！”

    随着刺耳的裂帛声，河湾上空的禁制，瞬间被斩破。

    外界繁星点点的天空，再次出现在眼前。

    与此同时，大如房屋的牛头和蛇头，伴随着喷洒的赤色血水，仿佛一条炙热的浊流，从上方坠落下来。

    一道九色神光惊天而过。

    两条蛟尸，连带上方的禁制全都不见。

    月朗星稀，微风和煦，好一个静谧迷人的夜晚。

    刚刚的一切都仿佛梦幻一般。

    但所有清醒的人都知道，那不是梦幻。

    夏姓妇人一个机灵，反应过来，连忙朝那乌篷船躬身施礼。

    “夏红雪多谢前辈救命之恩，还请前辈玉趾驾临，红雪也好当面感谢。”

    “当面感谢就不必了，贫道也是适逢其会而已。”

    话落，乌篷船仿佛利箭，很快出了河湾，消失在夜色当中。

    “师父，为什么我们不上那条船？”

    “你想去吗？”

    乔守心摇了摇头。

    “心儿只想跟师父待在一起。”

    拍了拍她的小脑袋，徐君明远眺已经越来越远的河湾。

    “师父之所以不上那条船，是因为现在还不想陷入那个大麻烦里。”

    徐君明目光闪烁。

    这个世界的大永皇朝，可是有监察天下的悬镜司。

    楼船上的小孩身具紫气，命数极贵，显然是傅家嫡系中的嫡系。

    那两条蛟敢朝他下手，背后必然有极为强大的幕后主使。

    毕竟，不是谁都能顶住悬镜司，这个大永最强横势力的压力。

    如此之下，牵扯的可就深了。

    徐君明现在的修为只是金丹圆满，还未恢复元婴。

    而且，大横山之事还有尾巴没处理干净，妖狐红玉也未找到，暂时他还不想牵扯进新的麻烦里。

    用一梦黄粱看过了两条蛟龙的记忆。

    徐君明发现了一个熟人。

    当初在固阳县被他斩杀的陈九郎的师父‘黑煞道人’。

    就是此人鼓动两条蛟龙，截杀傅家小公子‘傅天仇’，而代价就是四枚‘太上补气丹’。

    此丹是大洞中品的益气丹药，一粒就可以补充一个元婴三变修士的全部法力。

    对于金丹圆满，即将渡劫的人而言，此丹尤为重要。

    可以让他们有充足的法力，催动本命灵器或者术法，抵挡天劫。

    也难怪敖里和敖放，肯如此卖命。

    这丹药对将要渡劫的它们来说，比任何宝物都有价值。

    “有此四枚丹药在，我倒是可以参悟出‘太上补气丹’的丹方，薇薇安进阶元婴境把握也更大了。”

    收获不错的徐君明，心中也有几分高兴。

    乌篷船一路顺流直下，等到天蒙蒙亮，远处晨辉下，一座巨大的城池，露出了它的身影。

    “哇，好大啊！师父，那就是夏江城吗？”

    站在船头的乔守心惊叹道。

    “是啊。这就是夏江城。”

    徐君明心中也有几分惊叹。

    虽然在二十一世纪，他见过比这更庞大的城市。但它们却没有夏江城这样长达百里，高数十丈的巍峨城墙。

    如此庞大的古代城池，那怕以他的见识，也只觉的眼界瞬间开阔不少。

    “夏江城只是夏江省的省城，真不知道大永皇朝的帝都中州城，又是何等的巍峨雄壮。”

    遐想一阵后，微微摇了摇头，曲指一弹，昏迷在船舱里的船老大醒了过来。

    揉着脑门爬起来，眼睛余光看到远处巍峨的夏江城时，当即呆住。

    “到了？怎么可能到了？我们不是在余家湾吗？”

    “昨天晚上风雨停下后，我看你喝醉便没叫醒你，自己驾船来到了这里。”徐君明道。

    “你驾船？”

    徐君明微微一笑。

    “我小的时候经常跟着父亲跑船，所以对这水上的活计还算是熟悉。”

    当然，这话也就拿来骗骗船老大而已。

    不管他信不信，反正有银子在，不信也信了。

    让船老大把船驶到码头，早就付过船资的师徒两人，跳了下来。

    夏江城的码头宽大无比，即便只是客运码头，也足有三百米宽。不远处的货运码头，更是长达千米，纵深近百米。

    简单看了一眼人流如织，嘈杂之音如同沸煮的码头后，徐君明带着徒弟朝不远处巍峨的夏江城走去。

    这么大的城池自然不会只有一个城门，不过门洞之深却是前所未见。

    三十米的距离，仿佛一条隧道。

    进门处有身穿软甲，手持长枪的士兵把守，气息精悍，显然都是在武道上有一定修为的壮士。

    穿过城门，便是一个青砖铺底的瓮城，向守门的衙役，缴纳了一个铜钱的入城税，师徒两人随着人流走进夏江城。

    “包子，刚出炉的热包子。”

    “走过，路过，不要错过，刚摘的舞阳桃，爽催可口，便宜卖嘞。”

    “瞧一瞧，看一看，自家织的上好棉布。”……

    各种买卖的声音，夹杂着浓郁的市井气息，扑面而来。

    徐君明见得多了，到是没什么。

    第一次看到这种热闹场景的乔守心却看得目不暇接，什么都觉的稀奇。

    “去吧，你不是赚了些钱吗，想要什么自己买。”

    眼神晶亮的乔守心点了点头，刚要迈出去，脚步又缩了回来。

    “怎么了？”

    “师父说过，赚来的钱要救济穷苦，不能乱花。”

    徐君明哑然失笑。

    “难得你有这份心。不过，行善举虽是功德，但也不必苛待自己。”

    看乔守心小脸上带着犹豫，不由心生爱怜的摸了摸她的小脑袋。

    “若是你拿不定注意，那师父帮你。以后你赚来的钱，自己花一半，剩下的一半用来做功德。”

    “师父，我花不了那么多钱。”

    “呵呵，这就看你自己了。师父虽定了规矩，但有时候也要灵活处理。”

    乔守心歪着脑袋想了想，小脸上露出欢喜之色。

    “师父，我明白了。”

    “明白了，就去玩吧。”

    小家伙点了点头，扭头朝自己垂涎的包子铺跑去。

    显然早就被肉香味馋坏了。

    看着她的背影，徐君明脸上不由自主的露出宠溺的笑容。

    两世为人，历经三个世界，他都是孤身一个。

    对于传承衣钵的弟子，他都当做自己的儿女去看待。

    大弟子秦仲，作为‘长子’，要求最严，动辄就要教训一番。

    不过徐君明在他身上花的心思也最多。

    在九叔世界时，各种丹药他吃的最多，从嬴政身上剥离出来的神兽之血，也全留给了他。

    二弟子林正英，虽然关注也不少，虽然比秦仲差了些，但各种灵器一件也没少。

    而且有九叔在，他的成长环境可谓是得天独厚。

    三弟子乔守心，徐君明心里拿她当自己女儿养，投入的感情比在秦仲和林正英身上还多。

    看到她，总有一种贴心小棉袄的感觉。

    当然，乔守心乖巧善良，资质出色，而且较弱的外表下藏着一股刚强。

    这也是徐君明对她越来越关怀的原因。

    “师父，快来啊，这里的包子可好吃了。”

    乔守心嘴里咬着大包子，远远的朝他招手。

    “来了。”

    徐君明面带微笑，大步走了过去。

    师徒两人一路吃，一路逛。

    但夏江城太大，繁华之所太多，一天可逛不完。

    夜里暂时回地皇山。

    第二天，徐君明找了一个牙行，在外城买下一座两进的宅院，暂时安顿下来。

    七日的时间很快过去。

    在后院凉亭下端坐的徐君明，伸手一拍，身前虚空中，一条空间通道浮现，时间不长，一个法袋从中飞了过来。

    一把接住后，神识浸入。

    伸手一招，一件黑色长幡，从中飞了出来。

    长幡无风自动，弥漫着惊人的煞气。

    不用祭练，都可以清晰的感觉到里面浑厚的玄阴煞气。

    这件宝贝名为‘玄阴煞幡’，是一件四重宝禁的法宝，原本隶属于夏江修行界一个名为‘玄阴真君’邪派元婴散修。

    现在被徐君明操控吕盘和天狼王联手斩了。

    当然肉身保留着，给他祭练傀儡之用。

    不过斩杀此人的功德，并未让他彻底恢复修为。

    好在夏江省内元婴期的邪修还有几个，只是有些不好对付。

    “咚咚…！”

    敲门声响起。

    徐君明眉头微皱，随手一扔，把玄阴煞幡和手上的法袋扔进地皇山。

