
　　“有点意思，借助黑暗再复活么，现在的你看起来确实比之前强多了，不过。。。。还是太弱了啊！”

　　安培拉第一次大幅度挥拳，一团暗红色的能量拳影飞向了沃姆，沃姆双手交叉在胸前抵挡，身上的夜影纹路开始扭曲卸力。

　　“砰。”

　　这一次，沃姆仅仅是退了三步。

　　“再来。”

　　看到沃姆没事，安培拉终于迈出了脚步。

　　“黑暗之剑。”

　　他的手上出现了一把黑色的能量剑，沃姆看到这把剑整个人呆住了。

　　“这把剑。。。你跟加坦杰厄什么关系？！”

　　“什么加坦杰厄，朕从来没听过，黑暗切割！”

　　安培拉挥出两条黑色的月牙光刃，沃姆右腿后滑，对着那交错的月牙刃的交错点挥出右拳。

　　“沃姆冲拳第四式改！崩裂拳！”

　　“轰！”

　　这一次，沃姆被轰飞了出去，但是他依旧稳稳的落在了地上，右拳上面出现了一个X形状的口子，黑暗的能量从伤口里面溢出。

　　“这才第一下就这样了，沃姆，我希望你能坚持更久一点。”

　　沃姆看着自己的伤口，叹了口气。

　　“我还是太天真了，要对付你，必须使用那一招了。”

　　“可是朕已经不想给你机会了。”

　　安培拉虽然狂，但是不傻，沃姆的进步他的清楚的，要是不把他扼杀在摇篮，未开他必将成长为奥父那样的强者。

　　只见安培拉举起黑剑，对着远处的沃姆用力一批，一条高三百米，宽五十米的巨型月刃冲了过来，沃姆举起了右手，对准了天上的黑雾。

　　“如果世界被黑暗笼罩，那我就把这笼罩世界的黑暗全部吸收干净！夜影。。升华！”

　　沃姆上方再次出现了一个巨大的漩涡，那笼罩了整个地球的黑雾被沃姆飞快吸收到了右腕里面。

　　巨型月刃砍到了沃姆身上，留下了一个巨大的口子，但沃姆依旧没动，继续吸收着天上的黑雾。

　　“竟然吸收了我的黑暗力量？”

　　安培拉看着沃姆的举动也在吃惊，渐渐的，漆黑的天空消失了，变成了一片灰色，因为太阳的火焰被封闭。

　　吸收完最后一缕黑雾后，沃姆已经被一枚黑色的巨茧包裹。

　　“咔嚓。。。”

　　那黑暗能量形成的巨茧外壳开始出现裂痕，然后裂痕开始扩散。

　　“啪！”

　　一只银色的拳头从茧内打穿了出来，掉落的外壳化作黑色的气息消散。

　　“咔咔。。。蹦！”

　　随着那拳头的破壳，整个巨茧从中间裂成了两半，倒了下去。

　　全新的沃姆走了出来，他的身上还是以黑色为主，胸口的计时器重新变回了蓝色，计时器周围有着一圈银色的闪电凸起，然后身上其他部位还有银色的纹路。

　　唯一奇怪的地方就是他的双眼，那双眼睛上面是乳白色，到了下面却渐变成了黑色。

　　“夜影升华，黑帝沃姆参上！”

　　安培拉看着黑帝沃姆。

　　“这是什么？”

　　“这是黑暗。”

　　“这可不是黑暗！”

　　“但这就是黑暗。”

　　“砰！”

　　安培拉动了，他的速度快如鬼魅，一剑削向沃姆的脖子，沃姆抬起左手抓住了安培拉的手腕，右手一拳打在了他的肚子上。

　　“呃！寂灭红莲！”

　　安培拉闷哼一声，另一只手带着暗红的火焰打在了沃姆脸上。

　　“奥特头槌！”

　　沃姆反过来一头撞在了安培拉脑门上，安培拉直接收回了黑暗之剑，一击右勾拳打在了沃姆左腰上。

　　俩人就这样你一拳我一拳打得有来有回，但沃姆还是占据了下风，直到他发现了安培拉的腰间有一条口子。

　　沃姆二话不说，伸出两根手指用力点在了那条伤口上面。

　　“啊啊！”

　　安培拉大叫着后退了两步，沃姆看了看自己的手指，又看了看安培拉的腰子，笑了。

　　“哎嘿嘿嘿嘿嘿。。那是奥父给你造成的伤吧，呀，还没好呐？”

　　安培拉捂着腰上的伤口，看着沃姆的贱样，咬牙切齿道。

　　“你。。不讲武德。”

　　沃姆脸色沉了下来。

　　“你们杀害希斯爷爷的时候，怎么不讲这些，安培拉，今天，我必手刃你为希斯爷爷报仇！”

　　“希斯？算了，记不得了，这些年死在我手下的奥特曼太多了，你要报仇就来吧，前提是你得有这个本事！”

　　沃姆双腿一蹬，再次冲了上去，这一次，他找找对准了安培拉腰上的伤口。

　　安培拉十分憋屈，他必须腾出一只手护住腰间，要是他现在是在全胜时期，打个黑帝沃姆不说秒杀，但是也就只是费点功夫。

　　当年奥父这一剑不只是造成伤口那么简单，伤口里面被奥父注入了真之力，这些年来真之力一直都在破坏安培拉的身体，实力比起当年全盛至少相差了十倍，所以才给了沃姆对抗的机会。

　　“好机会，加藤鹰之指！”

　　沃姆完全是放弃防御全力进攻，终于让安培拉挪开了护住腰的那只手，趁着这个机会猛的一指点了过去。

　　“啊啊！”

　　安培拉没辙，只能再次捂住，这时沃姆伸出了两根手指。

　　“没用的！这次说什么我都不会放手了！”

　　“那感情好，你一直捂着吧，奥特插眼！”天籁小说网

　　“啊！”

　　沃姆这两跟手指没有对着安培拉的腰部，而是直接怼进了安培拉的眼睛里面，这下安培拉最后一只手也用来捂住了眼睛。

　　“沃姆冲拳第五式改！黑拳！”

　　安培拉双手挪开露出了胸口的空挡，沃姆毫不犹豫一拳锤在了他胸前，把他打飞了数百米。

　　“黑暗终焉！”

　　安培拉捂住眼睛弯着腰，直接开始蓄力释放他最强大的技能，沃姆立即张开护盾抵挡，但只是支撑了三秒就被打飞了出去。

　　“沃姆！从现在开始，我会一直释放这个技能，看看是你先死！还是我的能量先没！黑暗终焉！”

　　原本占据上风的沃姆再次被按在地上摩擦，黑帝的防御比起夜影更强，但距离帕拉吉之剑的守护力量还差了一大截，连续两次黑暗终焉就算是沃姆也吃不消。

　　“再来！黑暗。。。”

　　当安培拉准备释放第三次的时候，灰蒙蒙的天空撒下一缕阳光，刚刚从地面爬起来的沃姆松了一口气。

　　“总算是来了。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第360章，黑帝沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 