    林天佑手中的倚天剑一挥，剑身上的磅礴剑芒如一团火焰，呼啸着向前冲出。

    在半空之中不断转动，激发出无数剑气，沿途的空气都被这些剑气撕裂。

    最后，冲进了金芒之中，全数斩在了束缚在里面的鬼昌尸王身上。

    轰！！

    金芒之中传出炸响。

    鬼昌尸王感觉到身上剑气狂涌，他余力全部用来抵抗金芒，根本再无法分出力量去对抗狂龙一剑。

    “不，我不甘心啊！”

    鬼昌尸王惨叫一声，整个人被巨大的火焰剑气划过，直接化成一烂肉，冲天的尸气竟在他灭亡的瞬间，将九重剑意的金芒给冲破。

    鬼昌尸王身上的尸气，在这突然的爆裂之中，迅速飞掠向林天佑的身体。

    这一幕，林天佑完全没有想到，匆忙之间，脚步踏出，左挪右移，险险的躲开了那些尸气魂力的攻击。

    “该死的尸王，灭都灭了，还想着临死伤人！”

    林天佑冷声骂道。

    如果不是他身法高超，刚才定会被尸气冲到。

    这可是百万魂力的尸气，一旦被冲到身体，就算是林天佑，也绝对吃不消。

    空气中肆虐的尸气一直持续了两分多钟，这才完全停下来。

    真纹尸王哪怕被灭，依然能产生如此可怕的余威。

    冰掣以及众英灵，全都感到一阵后怕。

    幽龙却是一双眼睛直直的盯着林天佑。

    表情充满了嫉妒和顾忌。

    能以十万魂力打败百万魂力，这在某种程度上来说，已经比他还要厉害。

    “捉鬼龙王是个强劲的对手，天书在他手中，或许我想抢还不太容易。”

    想到这里，幽龙暗暗对万法天尊道：

    “万法，趁捉鬼龙王大战之后魂力减弱，咱们去抢他的天书残卷吧！”

    他身为通灵会正会长，早就知道天书残倦的所在。

    其中四本书在林天佑的身上。

    还有一本书，则在林梓的身上。

    这些，他都通过自己的一些渠道打听清楚。

    如今二人全部在场。

    先抢捉鬼龙王的，然后再去抢林梓的。

    他相信，凭他跟万法天尊的力量，应该能够做到。

    可是，等了好半天，却不见万法天尊回应。

    “万法？”

    幽龙疑惑的扭头看向万法天尊，再次喊了一声。

    他看到万法天尊的表情似乎有些不太高兴。

    果然，下一刻，只听万法天尊冷喝道：

    “幽龙，你身为通灵会正会长，身份何其尊贵，怎么能做出这等占人便宜的事来？

    你就不怕这样的事情被人传出去，会成为天下人的笑柄吗？”

    万法天尊，身为驱魔史上最强的天尊，其性格是及其自傲的。

    他看不惯这种见别人实力下降，便立刻攻击的行为。

    这很丢他的脸。

    “想抢天书，等捉鬼龙王将实力恢复到巅峰再说。

    他现在刚跟鬼昌尸王战斗完，魂力和精神力都消耗的极多。

    此时出手，那不是男子汉大丈夫所为！”

    万法天尊正气凛然的说道。

    幽龙脸顿时沉了下去。

    万法天尊的话，显然不是他想要听到的。

    “该死，别人的英灵都生怕惹主人不高兴。

    而我的英灵却刚好相反，他反倒像我的主人一样，我什么都得听他的，实在可气！”

    幽龙心中暗暗骂道。

    可没办法，万法天尊是神魔级别的英灵，魂力比他强大不知道多少倍。

    哪怕他回到冥界，也未必是万法天尊的对手。

    所以，想要让万法天尊继续当他的英灵，只能一切都按着这他的意愿行事。

    “万法说的对，刚才是我说话欠考虑了，抱歉！”

    心里虽然怨恨，但表面上还要装着认同万法天尊，幽龙别提有多憋屈了。

    冰掣并没有听到二人的谈话，他刚才被眼前的一幕给惊的脑子发懵。

    直到现在，才反应过来。

    “了不起，捉鬼龙王林天佑，实在了不起。

    如果说，瞭望山一战，只是巩固了他的第一名号。

    那么，今天的一战，他将名留史册，成为威震天下的最强少年驱魔人！”

    百万魂力的强者，阳世根本见不到。

    这回还是因为阳世之门的开启，才勉强见到。

    本以为这个尸王出现在中州，会横行无阻，祸害一切。

    结果遇到了捉鬼龙王，却也最终落得个被剑斩杀的命运。

    想想看，还真是可悲。

    “冰掣，今天的战斗，我不希望你记录下来，今天什么都没有发生，你记住了吗？”

    冰掣的话让幽龙一阵不爽，他立刻沉声告诫道。

    要是让天下人都知道林天佑可以斩杀真纹尸王，那以后他的名气就会盖过了通灵会。

    这对通灵会来说，是一个巨大的威胁。

    所以，将这一切都掩盖下去，一切保持现状，才是幽龙希望看到的场景。

    “幽龙大人，这不符合通灵会的规矩啊！”

    冰掣闻言，立刻皱眉叫了起来。

    “我就是规矩，如果你再敢多嘴，你这个副会长就不用再做了！”

    幽龙霸道的一吼，立刻让后者打了个哆嗦，不敢继续吱声。

    规矩都是人定的，既然正会长不想让捉鬼龙王的事情记录在史册里，那他就不记好了。

    相比林天佑的荣誉来说，还是他的副会长位置比较重要。

    林天佑从半空之中落下，收回了龙翼。

    这时，只听‘咔嚓嚓’一阵脆响。

    倚天剑应声碎成数片，掉在了泥土之中。

    “辛苦你了，朋友！

    我不会亏待你的，等回去一定花重金给你建一个名剑冢！”

    林天佑冲着破碎的倚天剑，深深的鞠了一躬，以示对此剑的感谢。

    今天如果没有这把剑相助，凭林天佑的实力，是绝对打不赢鬼昌尸王的。

    因为寻常剑器，根本承受不住他的八重剑意。

    哪怕是青釭剑也只能勉强承受六重剑意，所以，倚天剑对林天佑来说，帮助极大。

    “唉，跟随我一生的宝剑，竟然就这样断了！”

    曹操站在远处，看着曾经属于自己的宝剑，这样消亡，也不禁发出感慨。

    “李白，你的天命看来无法实现了，倚天剑已经毁掉，无法再修补。

    现在你如何打算？”

    越女走到李白面前，将目光看向正盯着倚天剑碎片的李白，淡淡问道。

