    带着一分酒意，李秀成回到了家。

    一进门发现屋里黑咕隆咚的居然没有开灯，他愣了愣，叫道：“晓萌？”

    “在！”

    声音从卧室里传出，李秀成关上门，走进卧室发现床头灯开着，苏晓萌背对着房门侧卧在床上。

    走上前，幽暗的灯光下美妙的线条起起伏伏让本就被酒精灼热的心火烧得更旺了。

    坐到床边，伸手抚着光洁滑腻的手臂，嗓音带起几分嘶哑与炙热。

    “朵朵跟兰兰睡？”

    “嗯！”

    “怎么睡这么早？”

    “我困了！”

    “那正好，我也困了。”李秀成轻笑一声，伏下身体凑了过去。

    苏晓萌身子一僵，突然往里边挪了挪身子，“一身酒臭，别碰我。”

    “这...”李秀成一愣，即而笑道：“好好，我去洗澡，你等我。”

    说完，他脱下衣服，赤着膀子冲进了浴室。

    听到隐约的关门声，苏晓萌回过身来深深的叹了口气。

    灯光下一对眼睛有些红肿，她下床把门关上，反锁后回到床边，拿起衣服闻了闻，除了酒味就是一股子汗味，也没有找到头发什么的。

    心情稍稍好了一点，自语道：“也许是误会他了吧！”

    说完，把衣服拢在怀里再次倒在了床上。

    片刻后，李秀成洗完战斗澡，胡乱擦了擦头发，围着浴巾来到卧室前，伸手一拧。

    咔嚓~

    再拧！

    咔嚓

    咔嚓

    “不是吧？居然反锁了？”

    李秀成一愣，这才想起自己刚才是没有关门的。

    所以，这女人是故意的？

    他用力拍了拍门，叫道：“晓萌！

    开门啊晓萌！”

    “...”

    “晓萌？”

    一连叫了三四次还是没有回应，李秀成皱眉回忆了下，屋里一切正常，没有什么可疑的，应该不是出了安全问题。

    是自己得罪这女人了？

    难不成因为没有回来吃饭，这女人使小性子？

    李秀成猜测着可能性，然后提高了声音：“苏晓萌，你再不开门，我就报警了。”

    房里，苏晓萌正纠结着装听不见呢，听到报警两字顿时迷了，忍不住道：“为什么报警？”

    呵，可算出声儿了。

    李秀成嘴角微勾，“我，聪明可爱，美丽善良的老婆被卧室劫持了，我当然要报警了。”

    这话有趣，两句马屁又被他说得极重。

    苏晓萌听了差点儿一秒破功，她忍着笑，坐起身，双臂环抱着膝盖，强行板着脸道；“我只是觉得两个人睡有点热，所以今天晚上我决定一个人睡，你去客房或者朵朵屋睡吧。”

    居然要分房睡，这么严重的？

    李秀成摸了摸下巴，有些疑惑。

    以往苏晓萌也不是没有使过小性子，可每次自己两句话一哄就都好了，今天这是怎么了？

    就一顿饭而已，以她的性子应该不至于啊？

    有心想出门问问保镖，但现在自己这样子出去实在有些不雅观。

    试探道：“别啊晓萌，没你我晚上做噩梦了怎么办？不抱着你我睡不着。”

    “肉麻！”苏晓萌暗暗啐了句，脸上却已经露出了笑容，下床走到门前敲了敲门板。

    “快去睡觉，我数到三，不然明天晚上你还是一个人睡！

    一、二...”

    “.....”

    见她心意已决，李秀成无奈了，敲了敲门板，说道：“好吧好吧！是我的错，我不该只顾着应酬不回来陪你，我去反醒一晚上！”

    说完，他回到了房间故意把门重重关上然后又悄悄的打开，这才躺到了床上。

    主卧里，苏晓萌听到关门声，脸上的笑容渐渐敛去。

    原本她是想直接问个明白的，可是当李秀成来到身边时，她积攒了一天的勇气在瞬间消失的无影无踪。

    她害怕，害怕刚刚找回的爱情和美好生活会因为这一个问题而烟消云散。

    她真的害怕再回到那几年比黄连还苦的日子里。

    她慢慢的闭上了眼睛：“若一直是刚才那样该有多好！

    秀成，你可千万千万不要让我失望啊！”

    ....

    这一晚上，李秀成睡得有些不踏实，一直竖起耳朵想听到开门声，最后到凌晨才沉沉睡去。

    “爸爸，爸爸起床啰，太阳晒屁股了！”

    第二天一早，李秀成是被朵朵的泰山压顶起床大法震醒的。

    睁开眼，看着小丫头爬在胸口欢快的笑闹着，李秀成无奈一笑，轻捏着她的小鼻头宠溺的说道：“你个小魔人精，有了小伙伴连爸妈都不要了。”

    “嘻嘻，朵朵要爸爸妈妈，也要兰兰姐姐。”

    “好吧，你可真是个小贪心鬼！

    妈妈呢?”

    “妈妈做饭呢，做了好多好吃的哦！”

    “那得赶紧起床吃饭！”李秀成抱起她放到一边，迅速收拾好然后抱着她来到了厨房。

    苏晓萌正系着围裙在灶台前忙碌着，晨光透窗而过，落在她的脸上，细腻的皮肤反射着晨曦，好似在熠熠生辉。

    “哇，油条，煎饼，还有稀饭豆浆，这么丰盛的啊，辛苦老婆了。”李秀成凑过去，一脸讨好的伸长了脖子。

    苏晓萌侧身拍开了他凑过来的嘴巴，嗔到：“朵朵还在呢，没个正形。”

    李秀成‘嘿嘿’一笑，亲了亲朵朵道：“咱不厚此薄彼，一人一下。”

    却不想朵朵捂着小脸叫道：“啊~胡子扎疼了！爸爸讨厌！”

    这打脸来得有些快，苏晓萌笑得眼睛弯成了月牙儿。

    李秀成一直在注意观察她的表情，见她言笑间无比正常，这才确定是真没事了，一手抱娃一手端着饭碗往外走。

    “吃饭啰！”

    很快饭菜摆好，三人坐着开吃，吃到一半，苏晓萌说道：“昨天我把钱借给我哥了。”

    这事李秀成没怎么放在心上，听她这一说才想起有这么一档子事儿。

    以为是苏家强是不好意思找自己借钱，他也没在意：“借就借了，我让平南他们再带点儿现金回来就是。”

    “不用了，家里还有两万。

    平时零碎开销又不大，这些钱够用了。”

    “要的，有时候万一应个急呢，银行又不是24小时都开着。”

    “真不用了，马上超市开业，不就有钱了嘛！”

    “那可不行！”李秀成失笑：“那钱是要入公司账的，你的得等到月底分红呢。”

    苏晓萌脸一垮，不甘道：“好吧！那就依你。”

