    江集惊愕的看着面前的姚子腾。

    “这么巧，你也在这里？”

    姚子腾也是惊讶极了，从车上下来的，怎么会是江集？

    这个昨天还开着电瓶车的小伙子，怎么一晚上不见，就开起了限量版帕加尼风神了？

    这种级别的超跑，可不是有钱就能买得到的。

    姚子腾自己的法拉利488，也不过才四百万左右。

    这已经让他在自己的同学、同事、富二代富三代圈子里，倍有面子。

    而江集开的这辆，直接是奔着五千万去的！

    “怎么可能是你？”

    姚子腾根本不相信江集能开得起这样的跑车。

    问题是，这样的跑车，就算是想借，想租，也不是江集能办到的事情啊！

    “表姐夫？”

    殷茵茵也认出了姚子腾，有些惊讶。

    虽然姚子腾和冯雨晴还只是情侣关系，不过其实两人的婚事，基本是板子上钉钉的事情，殷茵茵便直接称呼对方表姐夫。

    “茵茵？是你？”

    姚子腾也才惊讶的发现，这个颜值逆天的美女，居然就是昨晚见过的殷茵茵。

    昨晚见到的殷茵茵，虽然也很漂亮，但因为穿着很普通，给人感觉有点朴素。

    但盛装出席的殷茵茵，就是截然不同的画风了。

    美得不可方物。

    “这么巧？”

    江集看着姚子腾，笑道：“你怎么会在这里？该不会你在这里办公吧？”

    姚子腾愣了愣，很快回过神来，干咳了两声，道：“这话应该我问你，你们怎么把车停在这里，这个停车位可是只有在水晶之秘餐厅吃饭的顾客，才能停的位置。还有，这辆车是哪里来的，你怎么可能开得起这种级别的超跑？”

    “我知道。”

    江集笑道：“我在这个水晶之秘餐厅里吃饭，把车停在这里，不过分吧？”

    “你在这里吃饭？”

    姚子腾已经顾不上惊讶江集话里的真假，他更想知道，江集是怎么搞到这辆超跑的。

    “这辆车是你租的吧？”

    闻言，殷茵茵和江集不由互相对视了一眼。

    “不是。”

    “那，是你朋友借你开的？”

    “也不是。”

    姚子腾愕然，他怎么也不相信，这是江集自己的车。

    不对不对，一定是什么地方搞错了！

    “你该不会想说，这是你自己的车吧？”

    姚子腾试探性的问了问。

    江集只是笑，没有回答姚子腾的问题，反问道：“你吃饭了没？”

    姚子腾愣了愣，听江集这语气，是要请自己吃饭的节奏？

    难道，包下水晶之秘餐厅的真的是江集？

    这怎么可能？！

    姚子腾勉强笑了笑，道：“我刚刚结束公司的事情，还没来得及吃。”

    江集哦了一声，点了点头，道：“那你早点回家吃饭，我们就不耽误你了。回见。”

    说完，江集就拉起殷茵茵的手，向一楼大厅走去。

    “嗯？”

    姚子腾再次愕然。

    啥情况？

    不是要请我吃饭吗？

    看着江集和殷茵茵走进大厅的背影，姚子腾忍不住还是跟了进去。

    三人一起向电梯方向走去。

    江集和殷茵茵都意外的看着姚子腾。

    江集似笑非笑的看着姚子腾，问道：“表姐夫，你难道也在这里吃饭？”

    “是啊，这栋大厦里，有好几家餐厅呢。”

    江集问：“那你要去几楼。”

    姚子腾道：“顶楼。”

    江集笑道：“据我所知，顶楼好像，只有一家餐厅。”

    姚子腾也笑道：“我去看看风景，再吃东西，不行吗？”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “当然可以，这是你的自由。”

    江集哪能看不懂姚子腾的心思。

    不就是不信自己能吃得起水晶之秘餐厅吗？

    估计这会子，姚子腾心里还以为自己的车是借朋友的。

    “表姐夫，我表姐她也在这附近办公吗？”

    三人上了电梯，按了顶楼的按键。

    殷茵茵觉得气氛有些尴尬，于是找个话题问姚子腾。

    姚子腾道：“她啊，在龙湖那边，我只是刚好有事过来这边看看。”

    姚子腾一边说着，一边心里有个疑惑，在他看来，江集似乎也没必要在殷茵茵面前装大尾巴狼吧？

    万一无法兑现，岂不是要在自己的女朋友面前丢人。

    除非，江集真的包下了水晶之秘餐厅。

    也许，江集昨晚只是故意装穷给自己看？

    姚子腾想起昨天，自己撞倒江集的电瓶车，江集说要给他一万块，让他把电瓶车扶正。

    当时姚子腾以为江集只是说大话。

    现在想来，极有可能是真的！

    想到这一点，姚子腾不由得重新审视起江集来。

    “嘶！”

    姚子腾刚看向江集，就见江集正揉着自己的太阳穴，表情痛苦，似乎很头痛的样子。

    “阿集，你怎么了？”

    殷茵茵见状，眼神关切问道。

    “头痛。”

    江集昨晚写了一晚上剧本，早上才睡了三个多小时，精神严重不足。

    加上开跑车需要长时间集中精神，一时间头有些痛。

    “头痛？好端端的怎么会头痛的？”

    殷茵茵担心道：“要不，我们去看医生吧。”

    姚子腾闻言，看着江集时表情，顿时变得有些怪异。

    原来是这样！

    他觉得自己看穿江集的套路了。

    “怪不得这个江集，明明这么普通，却这么自信。原来早就想好了临时打退堂鼓！可你千算万算，没算到我会在这里吧？”

    姚子腾心里说着。

    看着江集，眼神中顿时有了几分嘲笑，和几分怜悯。

    心说，江集肯定是昨晚被自己羞辱了，心里扭曲，所以自导自演来骗殷茵茵。

    这种男人，没有实力，却这么虚荣。

    定然不是殷茵茵的良配。

    姚子腾已经决定，只要江集说要走，他就当着殷茵茵的面，揭穿江集，让他丢人丢到的无地自容！

    江集自然不知道姚子腾在想什么。

    殷茵茵伸手温柔的帮他揉了揉太阳穴，终于舒服了许多。

    “没事，估计是最近太疲乏了。我想先上个厕所。”

    闻言，殷茵茵眼里担心更甚。

    她正想说什么，一旁的姚子腾却率先开口道：“顶楼的水晶之秘餐厅里，就有厕所。”

    姚子腾以为江集想用尿遁，在附近的楼层停下。于是故意开口提醒江集道。

    闻言，江集有些奇怪的看了一眼姚子腾，不知道他为啥要这个时候提醒自己。

    “我知道，餐厅当然有厕所。”

    姚子腾把江集的眼神，解读成对他一种警告。

    姚子腾心说：被揭穿了，恼羞成怒了吧？我看你还怎么装！

    他笑了起来，仿佛在说“小子你还嫩”。

    “真的没事吗？哎，你要是身体不舒服，我们就不来吃了嘛，你这样搞得我好担心你啊！”

    “没事，就是突然有点头痛，已经好了。”

    江集握紧了殷茵茵的手，示意让她放心。

    言语间。

    顶楼到了。				

