    听到颜韵的笑声，邵叙非常尴尬且难堪。

    他很想捂着纹身的地方，但这样一来，恐怕在外人看来更是扭捏好笑。

    每个人都有中二时期，哪怕酷炫如邵叙，也不例外，他那时候拼命学习，想要努力往上爬，就是为了复仇，这个目的支撑着他度过最艰难的时候，也是让他一夕之间从小孩变成少年，有一次他跟往常一样在网上搜索颜中正的消息，看到他在商场上如鱼似水，看他笑得那么开心，邵叙就格外的难受，也不知道能去哪里，最后来到一家纹身店。

    别人问他要文什么，他想了想，写下了这个单词。

    这是他提醒自己不要忘了计划跟目的，也是在提醒自己一刻都不能放松，然而没等两三年，他再看到这个纹身，只觉得自己当初是脑子进了水。

    之所以不穿短袖短裤示人，他也说不出是为了什么，但那之后他从不光着上身出现在别人面前，则是怕别人看到他中二时期的证据。

    他不是没有想过要去洗掉这个纹身，但他到了店里，别人告诉他，洗纹身比纹身时还要痛，而且不是一次就能洗干净。

    邵叙除了嗜甜以外，还跟广罗大众一样怕疼。

    最后权衡了很久，他选择放弃，反正除了他以外，也不会有什么人看到他的纹身，只要他克服心理障碍就成。

    然而，还没等他克服心理障碍，还没等他做好心理准备，还没等他洗去纹身，颜韵就给他出了这么个难题。

    邵叙极力装作镇定自然的样子，他站在岸边，简单的热身之后，便下了水。

    其实他真的很喜欢游泳，这次回来得比较匆忙，暂住的地方有游泳池，不过那是公共的，他也不想去游泳馆，他都在积极找带游泳池的房子了……这会儿一下水，还真别说，舒爽得很。

    现在是夏天，早上也有点热，泡在水里游半个多小时，一整天精神都会很好。

    在邵叙看来，非要说颜韵有什么优点的话，那就是她也喜欢游泳了。

    邵叙下了水就跟鱼进了水一样，也没跟颜韵打招呼，就游了一圈回来。

    颜韵还想着邵叙的纹身，坦白说，真的很好笑，她没想到邵叙也有这么中二的一面，等邵叙起身的时候，颜韵凑到他身边好奇追问道：“你那个纹身什么意思啊？”

    邵叙白了她一眼，“英文单词。”

    “我知道啊！”颜韵其实就想看看邵叙手足无措的样子，“复仇的意思嘛，你想对谁复仇啊？”

    她当然知道，邵叙是要对颜中正复仇。

    在小说里，邵叙一直都是像隔着层纱的人物，只觉得他冷漠镇定，也很残酷，可现在她所看到的邵叙，好像跟这些特质都沾不上关系。

    这时候颜韵还不知道，因为她的不可掌握，因为她给了邵叙一种不安感，所以随之而来，他的表现也跟书里截然不同。

    邵叙的表情终于开始不自然起来，他不知道该如何解释说明。

    如果他不说的话，以颜韵的性格会不会越来越好奇，甚至开始产生怀疑，那不是他愿意看到的局面，可就算要解释，他又如何解释自己胸口的纹身是什么意思呢？

    “不方便说吗？”颜韵又问道。

    她其实在心里憋笑，邵叙肯定在编谎话，非常不巧的是，他本人其实并不擅长说谎，不得不说，看他这样子，还真的挺有意思的。

    如果作者本人在小说里写出邵叙的这些特质的话，她想，读者应该也不会那么讨厌他了吧。

    “不是。”邵叙干巴巴的说着，“不过你可能并不爱听，很无趣的。”

    “不会呀。”颜韵的表情就更是好奇了，“既然不是不方便说，那就说来听听嘛。”

    还真是搬起石头砸自己的脚。

    邵叙开始后悔今天为什么临时起意要来找她喝早茶了。

    他老老实实去公司上班不是挺好的吗？为什么要给自己找不愉快呢？

    邵叙在心里叹了一口气，看向颜韵，慢慢地说道：“以前我有一个女朋友……”

    他这话一出，颜韵一下没克制住，扑哧笑出了声。

    邵叙脸黑：“你不听算了。”

    “你说你说。”颜韵倒是想听听他到底会绞尽脑汁的编怎样一个故事，实在是很好奇。

    邵叙撇过头，语气也是硬梆梆的，“她跟我分手了，我当时还很年轻，就去纹身了，这是很无聊的故事。”

    的确，颜韵点头。

    像邵叙这样的人，自尊心这么强，如果不是被她逼到这地步，根本就不可能编这样的故事贬低自己。

    “幸好你没去纹她的名字。”颜韵表示，如果邵叙在胸口纹的是颜中正的名字，他今天说什么也不会陪她游泳。

    复仇的英文，跟颜中正这三个字，还是英文单词纹着不会那么痛。

    可能中二时期的邵叙也是这么想的。

    邵叙何尝又不是这么想的呢，幸好他那时候还没有非常中二，不然要是纹着跟颜中正有关的字，那真是跳进黄河都洗不清了。

    想到这里，邵叙看了颜韵一眼，小小的撩妹了一下，“我以后会去洗掉，就算要纹身，也只纹我妻子的名字。”

    颜韵笑眯眯地看着他，就这种套路，还说自己谈过恋爱，“纹名字很老土啊。”

    邵叙：“……”

    “别纹名字了，就纹照片吗？纹妻子的脸不是更浪漫？”

    邵叙端详着颜韵的脸，再想着如果真将这张脸纹在身上，那怕是要活活被痛死。

    “不说这个了，游泳吧。”邵叙不接这个话茬，低头扎进了水里。

    颜韵也知道邵叙在想什么，这人也知道自己中二，之所以不去洗纹身，也是怕疼吧，她真的能理解，要知道她最怕疼了，一直都想去打耳洞，但高中的时候看同桌打耳洞后来发炎的恐怖样子，她实在是无法鼓起勇气去打耳洞。

    纹身就更别说了，听说洗纹身会更痛。

    不知道为什么，邵叙怕疼这一点，让颜韵开始觉得他不再只是小说中的人物，而是活生生的一个人。

    两人开始专心致志的游泳，这游泳池就这么大，邵叙是自由泳，颜韵本人只会蛙泳，这还是她上大学的时候，跟着同学学的，动作姿势不算标准，但也勉强能游一段时间。

    邵叙的自由泳比颜韵游得快多了。

    他一圈都游回来了，颜韵才堪堪游到中间。

    因为颜韵的蛙泳姿势并不算标准，每次腿踢出去的时候，跨度都很大。

    邵叙瞥了一眼，觉得颜韵的泳姿简直拿不出手，从刚才到现在她都是在蛙泳，可见也只会这一种。

    总算找回场子的邵叙决定炫技一回，在颜韵面前，他先是展示了自由泳，又是蝶泳，最后还来了个仰泳，颜韵怎么可能不知道他的心思，她慢悠悠的游着，心想，真是幼稚。

    邵叙游到颜韵旁边，哪知道颜韵的蛙泳姿势不规范，她张开腿，一下就踢到了邵叙，这力度还不算小。

    这女人！

    邵叙下意识地就要去捂着自己老二，她踢到的地方离那儿很近了，是真男人都知道，最脆弱的地方莫过于此，哪怕只是轻轻地踢一下，都会痛到怀疑人生。

    他无比愤怒地看着颜韵，可是对方根本不打算搭理他，扎在水里正愉快地游泳。

    邵叙想了想，决定在泳池里离颜韵远远的。

    接下来一段时间里，两个人都离得很远，互不搭理，就像是两条互相看不顺眼的鱼，在自己划分的地盘里尽情地游来游去。

