    船折入到徽山脚下。

    世子殿下急着去龙虎山，并无此刻便去找轩辕家族麻烦的打算。

    甲板之上，与老剑神一起闲聊。

    轩辕青锋驻足山脚良久，终于准备转身上山之际，猛然睁大那双秀气眼眸。

    小跑几步，终于看清那站在船头的家伙。

    勃然大怒！

    这个王八蛋，就是挫骨扬灰，她都认得！

    正是这个自称北凉徐凤年的混蛋，于吴州灯市上，对她百般羞辱。

    那次，被人刺杀，她暂时与护卫队走散，逃至一处青楼之地。

    刚好目睹这偏偏公子翻窗而出，手里还拿着从花魁那里顺来的钱袋。

    当即，对此人印象极坏。

    后，再度两次相逢，皆是不太愉快。

    最后一次，她再遭刺杀，危在旦夕，巧遇他从此路过。

    不巧，自己也身受重伤。

    但他还是救了她。

    当晚，两人身受重伤，依偎取暖，互相抱着，迷迷糊糊睡了一夜。

    虽未过界，但关乎女儿家清白，怎可玩笑。

    待醒来时，她身上重伤也痊愈八九，尚未来得及兴奋，却发现，一身钱财，及佩剑，更是被尽数顺走。

    留有纸条，救人一命胜造七级浮屠，钱财佩剑，就当报酬了。

    包括……初吻！

    当时，最后两句话给她气得，三天瘦了十斤。

    登徒子，不要脸！

    后来，她也是花费了极大代价，才在某处当铺之中找到了自己配剑。

    本就在欣赏沿途风景，感悟自然之力的世子殿下，也看到这个娘们。

    踏破铁鞋无觅处！

    泰然而笑，让大船靠近徽山行驶。

    趴在栏杆上，望向不足十丈距离外的轩辕青锋，学着纨绔子弟做派，道：“姑凉！”

    轩辕青锋顾不得淑女礼仪，怒道：“徐凤年，过来受死！”

    恰这时，二公子徐凤年刚好于船舱之中走出，听闻此言，愣了一瞬，无言苦笑。

    才子佳人，真是好温情温馨温暖的重逢。

    隔船相望，世子殿下啧啧道：“山洞一别，姑凉怎的胖了？”

    说罢，呢喃细语，道：“脸看着胖了不少，至于其它地方是否也变胖了，得摸过才知道。”

    声音虽小，却恰能让轩辕青锋听入耳中。

    轩辕青锋咬牙切齿，冷笑。

    真当她的是傻子？

    轩辕家消息灵通，那天下第一纨绔不会武功，谁人不知。

    可那人，武功比她只高不低。

    说不得，可能是江湖之中哪位不知好歹的，初出江湖的二楞子，不知死活，竟敢冒充北凉二公子，四处作恶。

    徐千秋瞥了眼蠢蠢欲动的几名轩辕扈从，正要说话，江面之上，异象横生。

    一邋遢老道，撑筏而来。

    竹筏上，枯瘦少年紧抿起嘴唇，轻轻吐纳，竹筏一端轰然刺入江水，另一端高高扬起，他借势弹到大船上。

    野马奔槽般撒开脚丫，再脚尖一弹，竟使得整艘大船一沉，这力道……

    少年瞬间高高跃起，再砸到轩辕青锋所站船头，楼船又是剧烈一颤，除了老剑神李淳罡之外，两艘船上所有乘客都微微张大嘴巴。

    这轻功如何，暂且不去说，单这让船身足足下沉数尺的力气……

    貌不惊人的枯黄少年落地后，转身就抱住世子殿下双腿，死死抱住，撕心裂肺哭喊道：

    “哥！”

    两艘大船算准了青龙溪吃水深度，楼船在被枯黄少年一踏后，心有灵犀地都减缓了速度。

    轩辕世家称雄东南武林，有资格逗留于楼船之上的，都是精锐。

    两名剑士在得到轩辕青锋眼神示意后，两柄利剑如游龙荡来。

    一出手，便直刺那名声势惊人的少年后背，力求一剑将兄弟两人洞穿，冰糖葫芦般钉透在船栏上，给那帮惹恼了轩辕小姐的外地佬一个下马威。

    两条人命，对轩辕来说算什么。

    这些年，剑州刺史府为何能与广陵王钳制下依然运转无碍？

    还不是因为有这条雄踞徽山五百年的蛟龙倾力支持？

    否则，秀才遇上**，早就被强势藩王赵毅给打压得丧家犬都不如。

    既然与剑州官府互利互惠，寄于广陵军篱下的剑州刺史也非庸人，给予轩辕极大权限的便利。

    对于牯牛大岗手段血腥不遗余力地铲除异己，暗中支持。

    否则，徽山如何能在朝廷眼皮底下培养起来一支两百人的私家骑兵？

    世子殿下此番欲上徽山，这两百骑兵，便是最先要考虑的。

    余下便是轩辕家暗中豢养的一大批武林门客。

    轩辕青锋皱了皱眉头，她清楚看到那登徒子只是摸着少年脑袋，对这两剑似乎恍然未觉。

    黄蛮儿虽说心窍不开，但对危机嗅觉却远在徐千秋之上。

    两剑袭来，不见徐龙象如何动作巧妙，只是转身，赤手空拳，双手握住剑尖。

    剑士骤然发力，要绞碎这无知少年的手掌。

    黄蛮儿脸孔狰狞如金刚怖畏怒目，猛然一拧，拧芦苇杆子般轻松将剑身扭转起来。

    再一扯，踏步前冲，将才一个犹豫便来不及脱手离剑的两名剑士给拖拽到眼前，两拳轰出，砸在胸口上。

    剑士胸膛炸开一团浓烈血雾，当场暴毙，尸体如同断线风筝直直坠入江中！

    其余几名原本看戏的轩辕死士见势不妙，为了护卫船头呆呆站着的轩辕青锋，不得不硬着头皮上前。

    结果那名少年仍由一柄利剑刺在眉心，嘿嘿一笑，抬起双臂，衣衫瞬间鼓荡，众人只见那柄剑在两人之间弯出一个半月大弧，竟是丝毫刺不入眉心。

    面黄肌瘦的少年右脚垫步，左腿提膝，重心落于右腿，右脚跟前旋，左膝盖侧向内，脚背绷直向外，骤然腾空小腿鞭出，力达脚背，动作一气呵成。

    当少年出腿后，落地，那名死士的身体还保留前冲姿势，脑袋却飞到几丈高的空中。

    少年伸手拨开无头尸体，盯着嘴唇发白的轩辕青锋，几名相互知根知底的死士面面相觑，都从对方眼中瞧出了震惊与恐惧。

    这个怪物难怪可以一踏船摇，龙象之力且不去说，出击速度也极快。

    该死的是，少年竟有传说中金刚不坏的体魄。

    死寂中，打破僵局的是两头陆续跃过江面的灵异凶兽。

    通体赤红，全身披甲挂鳞，拖曳着一条尾巴，从前头船上跳到轩辕楼船上，前爪刚好抓住船栏。

    几个挣扎，好不容易蹲坐在栏杆上，张牙舞爪。

    徐千秋抚摸着黄蛮儿略长高些的额头，赞赏道：

    “不错，看来黄蛮儿没有偷懒，《龙象般若功》，已突破到了第十层！”

    略显憨态的少年憨厚一笑，点头道：“哥，你放心，你给的秘籍，我有认真修炼的！”

