    第35章 月黑风高

    六月初十晚上，金兀术、金钺、石青借着淡淡的弯月，乘一叶小舟，渡过长江，来到燕子矶的江滩边。三人下船后，藏在一片茂密的芦苇丛中，观看四周的情景，见前方有一队拿着刀枪、火把的士兵在巡逻，十几丈高的燕子矶上建有瞭望台和兵营。

    三人见燕子矶的江防十分严密，只好再次跳上小舟，溯江西上，试图从秦淮河口入城，他们来到长江与秦淮河的交汇处，见前面竖立一个高高的栅栏，夜间任何船只都不能通行。

    金钺见兀术、石青有些失望，建议道：“教主，石右使，如今我们只有东行至镇江地面，那里江防松弛，从那登岸，再向西折回建康！”

    金兀术回道：“如今只能这样做了，还请金左使带路！”，说完就将撑船的竹竿递给金钺，金钺用竹竿调转船头，使小船顺江而下，一夜间就到了镇江府的石马镇，三人在石马江边弃船登岸，又向西行。

    金兀术三人到达建康城郊已是六月十三子夜，这时天已骤变，漫天乌云遮住了圆月，刮起了阵阵北风，城头悬挂的灯笼也在风中忽明忽暗，依稀看到有士兵在城头巡视。

    金钺吸取了上次在建康城北失利的教训，决定带领兀术和石青从建康城南雨花台进城。这雨花台本是建康城外的一个小土丘，此处的城墙较矮，并且没有护城河。三人趁着城头士兵来回巡逻的间隙，用“壁虎爬墙功”，身体贴着城墙，蜿蜒向上爬。

    城墙上的士兵显然是没有注意到眼皮底下发生的事情。

    三人见离城头不到六尺，使了一个“鹞子翻身”，纷纷跳上城头。

    这时，不远处一个巡城的将军显然是听到了这异常的响声，高声命令道：“大家都提提精神，仔细巡查。如今大战在即，说不定有金贼会夜闯我们建康城！”

    兀术见那声音很是熟悉，知道他就是施全。原来，宋高宗为了加强建康城的守备和防务，决定让岳飞、王善、施全、马飙、宗敏、林浩天、贾演、贾演、曹劲等江湖好手夜间轮流巡查城头，以防金国的偷袭。

    一个汉子笑道：“施二哥，你也太警惕了，这月黑风高的哪来的奸细，说不定刚才的响声是几只野猫从城头经过！”，三人也听出这个汉子便是马飙。

    一个姑娘道：“马兄弟，我们如今肩负着万岁和三十万建康百姓的安危，千万不可大意！”

    马飙只好答应了一声：“我听你们的！”

    兀术三人等施全三人带着士兵渐渐走远了，方才蜷着身子，从怀中取出飞虎抓，钩住城头，正要缒绳而下，进入建康城中。

    哪知施全并未走远，而是突然转身折返了回来。施全发现三个黑影从眼前一晃，已经缒绳而下，大惊，一边挥剑砍断飞虎抓的绳索，一边命令士兵朝城下黑影射箭、投枪。

    金兀术见上面绳子已断，急忙翻身跳上城墙旁的一颗高高的杨树，借着树枝的弹力，再缓缓跳下地面。

    金钺则拿出金刚伞，撑开伞面，罩住自己，借助金刚伞的掩护，安全落地。

    石青与其他两人不同，他反身向上跃起，取出袖中的竹竿，击落头顶上纷纷下落的长枪、箭镞后，再沿着一丈多高的墙壁上慢慢滑下。

    这时，施全已经敲响了警戒的铜锣，高声叫道：“将士们：有金国的奸细潜入城中，请你们速速前来南门大街抓敌。”，这声音很快被城头和城下的士兵一传十，十传百，很快就传遍了整个建康城。

    施全将巡城的任务交给了马飙，带着宗敏去城中抓贼。

    这时，金兀术三人已经进入城内，他们环视了四周，见前面大街两侧的商铺、酒楼、茶舍，插满了各色旗帜，挂满了各色的灯笼，照得大街如白昼一般，不过此时已是午夜，街道上静悄悄的，看不到一个行人。

    施全的锣声很快引起了巡街士兵的注意，已有阵阵的马蹄声、脚步声，由远而近，不断向南门大街涌来。

    兀术怕被巡街的士兵撞上，拉了金钺、石青两人，闪进一个黑暗的小胡同里商量对策。

    兀术问道：“两位使者，如今施全已发现我们。我们需要找一个安全的地方暂时落脚，我们金光教在建康城可有分舵？”

    金钺回道：“据属下所知：城南有一家金玉奇缘店，就是我教设在建康城的一个香堂！”

    石青也道：“既然有我教的落脚点，我们要尽快找到这家店铺！”

    兀术迷茫道：“这城南有上千家店铺、上万个酒楼茶社，我们要在其中找到金玉奇缘，那不是大海捞针吗？”

    石青提醒道：“教主难道忘了我教的联络方式，是在各地的店面旗帜上高悬金灯吗？如今正是晚上，找到高挂的金灯反而方便！”

    金钺也道：“教主，属下也有一个方法，可以快速找到那家店铺！”

    金兀术问道：“什么办法？”

    金钺道：“教主，属下跳上这城南最高的酒楼，居高临下，不用一柱香的功夫，便能找到那家金玉奇缘店！”

    兀术赞道：“金左使，好主意，我和石右使就在这里等你，你速去速回！”

    金钺应了一声，就消失在黑黑的夜幕中了。

    这时，建康守备大人吕颐浩、杜充得知有奸细入城的消息后，急忙率领城中人马，将城南所有的街道和路口都封锁了起来，并听了施全、宗敏两人对细作的详细描述。岳飞、王善，林浩天、贾演、贾源、曹劲等人得到消息后，也赶过来支援。

    贾源担心道：“各位大人，不会是因为在下要办喜事，邀请圣上和百官赴宴，树大招风，金寇得到了消息，有意前来捣乱？”

    贾演也道：“三弟，如果是那样！我们因为这事惊动了圣驾、冒犯了同僚，就反而不美了！依我所见，我们贾家还是低调行事，上书万岁，取消这次宴会吧！”

    王善急忙阻止道：“宁国公，此事万万不可！如今万岁已经下诏，此刻你让陛下收回成命，那圣上的颜面何在？威严何在？”

    岳飞也劝道：“岳某认为：万岁作为一国之君，理应亲临抗金前线、与将士们同甘共苦，而不是驾临私邸、与臣子们享乐。岳某本也不太赞成如此操办喜事，但事关圣上和两位国公的颜面，岳某也不便多说，还请两位国公三思？如果你们想继续操办喜事，还请做好府中的防备，保护好万岁和群臣的安全！”

    贾演、贾源听了，都点了点头。

    吕颐浩本就不喜欢王善，认为他年纪轻轻不务正业，却靠献媚皇上来博取高位，他接着说道：“岳将军说的对，如今兵荒马乱的，前方战事吃紧！我也不赞成大办喜事！只是前几日，万岁突然下了旨意，不但亲自驾临，而且要求百官同去赴宴，实在让人难以理解！宁国公、荣国公这本是你们的私事，为什么还要去惊动万岁？你们看这不弄出事情来了吗？看你们怎么收场？”

    杜充也道：“吕大人说的对，本来我们建康城平安无事，万岁和臣子也都能睡个安稳觉。如今白天大家要巡视江防，晚上还不得休息，前来抓贼，如此下去，金寇还没来，将士们都累坏了，还怎么打仗？”

    贾演见吕颐浩、杜充质问自己，吞吞吐吐道：“回吕大人、杜大人的话。我和三弟心疼万岁为抗金大业寝食难安、同僚们为坚守建康城辛苦操劳，所以想借家中的这些小事，让大家找找乐子，放松放松！没有想到好心却办了坏事！”

    贾源也道：“吕大人，我大哥说的句句是实情，不信你可以问江宁王，我们兄弟的心他最清楚了！”

    王善见大家都把目光转向自己，只好辩解道：“这个大家不能怪我，我也劝过万岁国事为重，但是万岁却说：宁国公、荣国公一直追随朕，出生入死、患难与共，朕不能刚登大宝，就忘了君臣之义，朕不畏人言，就是要亲自去给贾家贺喜，让全国臣民都看到：我们君臣一心，抗金必胜！”

    吕颐浩听了，叹道：“既然圣心如此，属下也不便反对。还请江宁王替臣向万岁请一个假，建康城北的燕子矶不能一日没有主将，臣就是违抗圣命，也要坚守建康城的北大门，因为它关系到万岁、群臣和建康城三十万百姓的安危！”

    杜充听了王善的话，心里盘算道：王善是皇帝身边的宠臣，他的意思大半就是皇帝的意思，得罪了他，就是得罪了皇帝，自己可不能像吕颐浩那样老糊涂，只好又道：“江宁王，既然是皇上的意思，那微臣就没什么好说的，微臣愿意遵旨而行！”

    贾演也附和道：“那是那是，我们做臣子，就是要听话，万岁的话就是错的，我们也要执行下去！这样才能解君父之忧啊！”

    贾源见群臣中贾演、王善、杜充支持自己继续操办喜事，而岳飞、施全等人没有表明态度但也没反对、只有吕颐浩明确反对，故意叹道：“那我们兄弟为了陛下的颜面，只好将错就错，硬着头皮将喜事办下去了！”

    岳飞见大家只顾着争吵，忘了如何缉捕混入城中的奸细，提醒道：“各位大人，这事情我们先不谈，今晚城南闯入盗贼的事情，大家怎么看？”

    曹劲首先道：“按照施全的描述，我们只知道他们的武艺应该不错，至于对方来了几个人？是什么人？我们一概不知，如何在这偌大的城南抓贼？”

    林浩天也道：“曹劲说的有理，这城南那么大，那么多人，我们连对方是谁都不知道，岂不是海底捞针吗？”

    大家听了林浩天，曹劲的话都沉默不言，没有了主意。

    施全想了一会，建议道：“吕大人、杜大人、岳将军，各位大人，这城南虽然不大，但商铺酒楼茶社众多，人口流动也大，我们对这里的情况也不熟悉。要是让士兵去查，必然会有遗漏！”

    宗敏也道：“施大哥分析的有理，那我们应该怎么办呢？”

    杜充也建议道：“宗姑娘，这有何难，我们只要把这路口、街巷一一困住，还怕这奸细插翅飞了不成？”

    贾源道：“杜大人，你的计策只能暂时困住贼人，又不能将他抓住，有何用？”

    施全道：“宁国公，杜大人的话也不是一点道理也没有，我们在抓住嫌犯之前，可以将城南封锁起来，我建议让各街各坊的里正、耆老协助我们一家、一家的清查，让里正和耆老辨认生人和熟人，让外地人提供自己身份的凭证，最后将那些拿不出证明的人抓起来，集中起来看押，总比我们大海捞针好！”

    岳飞有些担心地问道：“施全，你的主意是不错，不过如今宋金大战在即，这建康城的流民也太多了，我们哪有那么大的地方去关押这么多的陌生人？你还需要仔细斟酌斟酌？”

    施全一时也没了主意，他突然闻到一阵花的芬芳，就见一枝洁白的栀子花，在空中飞舞了几圈，径直朝自己飞来。施全腾空而起，伸出右手，使了一招“燕子抄水”，将那花枝接在手中，见上面写着几个蝇头小字：“细作武艺高超，大家一定认识”

    施全细细品味这几个字，突然豁然开朗：“各位大人，施某突然明白了，既然这几个奸细能从施全眼前消失，其武艺必然极高，必然是金国中武艺最高的几位，无非就是金光教主兀术，和他的紫、青、黑、白四大帮手。而这些人我们都认识，只要将这些陌生人召集起来，让我们一一辨认，不出两柱香的功夫，必然能揪出他们来。”

    吕颐浩听了，赞道：“好主意，就这样办！”，说完就命令手下的将士，按照施全方法去清查城南的所有店家酒楼。

    这时，宗敏见施全还盯着花上的字发愣，轻声叹道：“施大哥看的那么认真，这字一定是梦瑶姐姐写的，她也许真的没有回东海碧霞宫，她一直都在我们身边！”

    施全心中激动，刚要说话，却听见身旁的王善高声喊道：“是李姑娘吗？还请一见，上次你在应天皇陵替王某在陛下面前洗脱奸细的嫌疑，王善要好好谢谢你！”，可是王善叫了几声，四周都没有回音。

    再说金钺跳上城南的最高楼朱雀楼，环视四周，用了不到一刻钟的时间，终于找到了那家金玉奇缘店，并暗暗记住去那的路线。

    一切准备就绪后，金钺不敢迟疑，正准备沿原路返回，可是他发现回去的道路上已站满了拿着刀枪的士兵。金钺知道沿原路返回已是不可能，只好从空中返回，于是弓着背，像一只狸猫一样，从一个屋脊跳上另一个屋脊，最终跳回那条胡同，与兀术、石青两人会合。

    金钺告诉兀术、石青此时城南的情景，三人只好又跳上屋脊，越过一条条胡同，跨过一个个屋脊，转过一条条小街，终于来到金玉奇缘店铺的屋顶之上。三人不敢下地去敲门，而是小心翻开屋顶的几块瓦片，翻身跳入屋内的大梁上，观看下面的情景。

    (本章完)

