    随后，能天使把调查到的关于霜星的处境和夏风说了一下。

    “霜星，乌萨斯境内，一支感染者武装游击队的成员，曾与乌萨斯军方对感染者特别行动队发生过多次交战，属于身份极其敏感的危险人物。”

    夏风目光凝重。

    “这些我知道，我要你们帮我调查的是她此刻在龙门的处境。”

    能天使继续说道。

    “这些信息我们能知道，近卫局和龙门高层也同样已经知道，乌萨斯是泰拉北部的军事大国，经济体系和龙门也有千丝万缕的关联，可以说对龙门的压力很大。”

    “说重点。”

    “好，经过我们的多方打探，龙门高层正在商量此事，但我们的预测，把霜星移交给乌萨斯军队的决定基本已经可以确定，到时候，乌萨斯可能会派重兵来押人，谁都无法干涉。”

    夏风瞬间瞪大眼睛，咬着牙说道。

    “具体的时间知道吗？”

    能天使摇了摇头。

    “这只是我们的推测，具体时间龙门高层应该还没有定，这需要和乌萨斯军方交涉，这属于一个国家级的大人情，龙门总督也想从这次事件中得到些好处。”

    “魏彦吾？”

    “恩.....”

    这些政治上的事夏风根本不关心，很遗憾，在他的世界观里根本没有什么大局，也没心情揣摩那些大人物的心思，政治利益更是和他没一丁点关系。

    在海啸袭来时他无法得知海啸的成因，因为他只是一条小船，不过，他这条小船却不会放弃任何一个船上重要的人。

    必要的时候，这条小船甚至可以爆发出正在面硬刚海啸的力量。

    .....

    夏风走到能天使面前紧紧握住栏杆。

    “在押送的准确命令下达到监狱前，把具体时间告诉我，阿能，拜托了。”

    “没问题。”

    “还有，下次来的时候多给我带些好吃的，最好是麻辣的。”

    .......

    之后的几天，夏风又趁着深夜去见了几次霜星。

    只不过，除了闲聊外他对其它事情闭口不谈，霜星大概也以为夏风放弃了帮她的念头，便和他开心的聊着，以此来打发孤独的时间。

    他们聊了很多，夏风为霜星讲述了黑羽烧烤店的一些维多利亚的趣事。

    虽然没见过面，但霜星已经从夏风口中知道龟龟和伊芙利特的故事，对于伊芙利特的蛮横，龟龟的天真，霜星更是听的兴趣盎然。

    黑羽烧烤店是他的家，理所当然，那里充满了真正的温暖，每一名成员都是家人，大家同舟共济，在这个灰暗的世界中寻求着光明。

    霜星听的嘴角轻扬。

    “黑羽烧烤店，那里真是一个有趣的地方。”

    “恩，那里很快乐。”

    说了一大堆，夏风话锋一转。

    “霜星，和我说说你在乌萨斯的生活吧，你的同伴都是些什么样的人？”

    霜星想了想。

    “我们的生活可没有你们那么丰富，我的同伴都是感染者，和我最亲近的那群人，被称为雪怪小队，他们都是好人，虽然年纪都比我大，但他们却称呼我为大姐。”

    随后，霜星说了一些关于乌萨斯的事，只不过这些故事中的温暖，都是在冰冷和死亡的夹缝中透露出的微光。

    夏风听的很认真，但他真正的用意却不是好奇。

    通过霜星的描述，他在推测着她那些同伴的实力，根据霜星描述的战局，他在预测着那些家伙来救霜星的时间。

    ......

    冰冷的监狱中，两个人在诉说着完全不同的故事。

    维多利亚和乌萨斯天各一方，离开这里之后，他们便会成为人生再无交集的陌生人，吗？

    夏风给出的答案是。

    绝不。

    .....

    几天后。

    面包人出现在了夏风牢房的门前。

    可颂把整整一袋子餐盒依次隔着铁栏递给夏风。

    “我拜托阿能的事？”

    “有结果了。”

    “时间。”

    “明天早上，近卫局会来押人。”

    夏风轻轻闭上眼睛，当他再次睁开双眼里，左眼的瞳孔中仿佛隐藏着黑色的火焰。

    “我的那名同伴呢？”

    可颂知道夏风提到的伙伴是红刀，立刻回道。

    “他一直呆在贫民窟，等你出来。”

    “叫他今天夜里来找我。”

    可颂有些诧异。

    “不，他进不来监狱的，我们的探望可是花了很多关系。”

    “不需要他进来，你只需要告诉他，今天夜里来找我，他会明白的。”

    夏风的表情很不对劲，可颂很快意识到了什么。

    “喂，你打算干嘛，你放心，你的事很快就会有结果，那些黑衣人就快抓到了。”

    “我知道。”

    “你到底想干嘛，这里是龙门，你可别想不开。”

    夏风轻轻一笑。

    “放心，我想的很开。”

    “你可别做傻事啊。”

    夏风抬起手摸向脖子，但那条围巾已经不在，此时，它正围在另一个人的脖子上。

    “我从来不做傻事，我做的，都是必须做的事。”

    可颂临走时，夏风小声对她说道。

    “可颂，下午你能悄悄送进来一颗源石吗？”

    可颂立刻摇头。

    “不可能，源石带不进来，连这些餐盒都是被检查过的。”

    “好吧。”

    “等等，你要源石干嘛？”

    “算了，我不需要源石。”

    .......

    .......

    夜晚。

    夏风静静的坐在床上。

    手环上显示的时间在一分一秒的过去，代表分钟的数字在不停跳动。

    55，56，57，58，59，00。

    【00:00】

    随着这个时间的出现，手环上的数据发生了变化。

    【下一周期倒计时：10天】

    黑白双生的运行周期来到了第20天，他觉得差不多够了，当然，不管够不够，他都必须在今晚动手，因为明天一早，霜星就会被押走，交给乌萨斯军方。

    .......

    从床上一跃而下，夏风扒在铁栏上扯着嗓子喊道。

    “暗索，如果你不1分钟内不出现在我面前，那之前欠的钱就全都不算数啦！”

    不到20秒，暗索就一溜小跑的来到了夏风面前。

    “嘘！你喊什么，怕人不知道我可以溜出来嘛！”

    夏风握紧拳头。

    “今天晚上，老子谁都不怕！”

    冲出牢门，夏风提着一袋子吃的跑向了霜星的牢房，一边跑还一边朝暗索喊道。

    “过来，别回去了，跟我来！”

    夏风的声音很大，不明所以的暗索被吓的不轻，只能茫然的跟着他跑向了走廊的里侧。

    .....

    冲到霜星的牢房前，夏风指了指门上的锁。

    “丫头，打开。”

    “啊？”

    “别磨蹭，快打开！”

    锁被打开后，夏风一脚将铁门踢开。

    此时正坐在墙角的霜星被夏风这莫名的举动惊到了，立刻站起身。

    “你....你这是干嘛？”

    夏风将袋子里的食盒快速取出，随便打开两个说道。

    “快吃，我请你吃大餐，都是麻辣味的。”

    “这.....”

    “哎呀，别犹豫，快吃。”

    被夏风催促着吃了几口，霜星放下食盒，又看了看同样一脸懵逼的暗索。

    “夏风，这到底是什么情况，她是谁？”

    夏风把食盒一脚踢到墙边。

    “吃饱了吗，身子暖和点了吗。”

    “还好。”

    “那我们可以走了。”

    “走？去哪？”

    夏风竖起大拇指，咧嘴一笑。

    “当然是离开这里。”

    霜星还没反应过来，旁边的暗索发出一声惊叫。

    “啥啥啥，离开这里？你要越狱？”

    夏风没有理会暗索，他一把握住霜星的手，认真说道。

    “霜星，你的同半赶不及救你了，明天一早，近卫局就会派高手来把你押出监狱，没有源石你根本无法反抗，他们会把你交给乌萨斯军方，你可能会死，可能会变成压榨你同伴筹码，这是事实。”

    霜星眼睛瞪的大大的。

    “你怎么知道？”

    “有人告诉了我，先别管那个，我们今晚必须要离开监狱。”

    夏风凭着进来时的记忆判断出，右侧这面墙并不是通向院子，而是直接通向外面的墙，伸出手，他在上面摸了摸，感受了一下硬度。

    “霜星，就算没有源石，你应该也可以释放那种冰系源石技艺吧，现在不需要太强，只要把这面墙牢牢冻住就可以。”

    “你要干什么？”

    夏风活动了一下筋骨，自信的说道。

    “吃了那么多麻辣食品你绝对可以做到，我相信你，快，把这面墙冻住，接下来交给我一拳超人夏风。”

    说到这里，霜星已经完全明白夏风的计划。

    她脸色一沉，冰冷的说道。

    “我不是说了不需要你帮忙，就算出去了这里也还是龙门，之后的处境会更难，这样你会有非常大的麻烦，你会......”

    “不。”

    夏风斩钉截铁打断了霜星的话。

    “只有活着才能意识到麻烦，我不光要自己活着，我还要你也和我一起活下去。”

    夏风伸出手帮霜星把脖子上的围巾紧了紧，随后，他露出了一个最真诚的笑容。

    “而且我不是说过，我这个人最不怕麻烦，又或者说，对龙门总督和乌萨斯军方来说，我夏风才是他们最大麻烦！”

    .......

    通过刚才夏风踢门时的响动，狱警已经有所察觉，此时正经过走廊向内侧赶来。

    夏风分辨了一下渐渐接近脚步声，回头朝霜星大喊一声。

    “快，没时间了，霜星，干他丫的！”

    霜星深吸一口气，没有再继续犹豫，只见她抬起手掌，一阵淡蓝色的光晕在指尖浮现。

    霎时间，整个牢房的温度下降了数十度，随后，她将手掌印在了右侧的墙面上。

    一瞬间，以她的手掌为中心，晶莹的坚冰将整面墙包围。

    见霜星施法完毕后，夏风眼中闪过一道精光。

    能天使说过，龙门监狱的墙韧性和硬度极高，硬度他到不怕，只是这个韧性不太好理解。

    不过他知道，物质在极度受冷的情况下会变的更加坚硬，同时，还会变脆！

    不管这个理论适不适用于这面墙，他都觉得可行，因为在没有源石支持的情况下，这就是唯一的办法。

    .....

    狱警的脚步声近在咫尺，夏风张开嘴一口撕开手掌皮肤，鲜血飞溅而出。

    左眼的黑色火焰浮现而起，整条左臂瞬间爆裂出无数伤口，在没有源石做为消耗的情况下，他用身体做为消耗品，强行引出了黑色力量。

    “霜星，暗索，退后！”

    咬紧牙关，夏风没有任何犹豫，对准墙壁的正中心，抡起拳头狠狠的砸了上去。

    “轰！”

    一声巨响，墙面上的冰体被全部震碎，随之一起破碎的还有整面墙壁。

    ....

    这一拳，打通了监狱与外界的屏障，也打通了束缚与自由的隔阂。

    同时，也打通了霜星内心中最后的顾虑，在这一刻她终于可以回答夏风之前的那个问题了。

    ....

    凉风从外面吹进，面前是一片荒野。

    夜风吹散了霜星的银发，她看着外面的世界坚定的说道。

    “夏风，我们是朋友。”

    夏风一把拉起她的手，露出自信的笑容。

    “嘿嘿，这不是当然的吗，为了朋友，甭管什么龙门总督还是乌萨斯军队，我火羽夏风什么都不怕，我眼中的风景，可是越过地平线之上的，星辰大海！”

