    第74章不受宠的小郡主

    百草诗和高大厨随着刘管事进了王府，走的是侧门。

    到了王府她才明白，为什么刘管事会对街头本草不屑一顾。穿堂过境时，百草诗分明看到，王府假山湿漉漉的岩壁上，就生着这种形如小伞的草。

    比集市上卖的更鲜嫩，成色更好。

    哈哈，如果不是有人在，百草诗真的想大仰天大笑，发财了有木有？

    因为是男装打扮，百草诗和高大厨被安排在了一间房，两张床。

    晚上在王府简单吃了些食物，百草诗就准备睡了，毕竟真正的硬仗还在后面。

    美中不足的是，要对着高大厨的脸。

    想想她以前，可都是对着折羽的谪仙脸的，落差就有点大。

    高大厨也很不好意思，“百姑娘，要么我卷铺盖卷……”

    百草诗示意他无妨，“在外行事，这些小节也很难周全。不要让人起疑。”

    索性她合衣而睡，这点苦头也不算什么。

    不知道折羽在干什么？等采了草以后，给折羽泡茶喝。

    第二天，简单洗漱吃过早饭，刘管事来接百草诗二人，带着他们去了厨房。

    大厨是个很有吨位的中年男子，手下还指挥着十来个厨子，想来都是婚礼上的大手。他对百草诗也并未另眼相看，一切照章办事。

    “百小弟，听举荐你们酒楼的贵客说，你们主打鸭膳。鸭子这东西，在玉蓉城算不得稀贵，婚礼上来的人又都是富贵之人，所以不能做主菜。这样，你们先列一张清单，将这些菜式做一遍给大人们尝尝，大人们觉得可以就做。”

    百草诗很理解，虽然她也希望借着王府婚礼给自家酒楼打个广告，但稳妥起见，安全第一。

    “是这样的，我们全聚坊不光是鸭膳，而是将药膳和鸭膳做了一个结合，使美食又增添养生健体之功效。我们带了些本草过来，请大人过目。”

    百草诗说着，将带回来的当归、属地、黄芪等药材呈了上来。

    大厨愣住了，于本草一道，他不通，无法评判。看了眼刘管事，刘管事也拿不定主意。

    倒是人群中有个小姑娘，十五六岁模样，梳着惊鹄髻，额头缀着红色花钿，容貌娇俏甜美。“这有什么难的，让府里大夫看看就成了。药膳有特色，也不会坠了我王府名头。”

    听女孩的口吻，倒像是王府的少主子。

    只是主人怎么会出现在疱厨之地？显然厨师和刘管事并未将女孩放在眼里。

    见两人都没反应，那少女柳眉轻蹙，愠怒已生，“怎么？我现在说话都没人听了吗？好歹我也是姓铁的，这王府是姓铁的，仔细自己的身份。”

    刘管事轻笑。

    你铁岚歆虽然是主子，却是上不得台面的，一个排不上号的姨娘，一个不受宠的庶女而已。

    不过，到底是姓铁，刘管事依言去请大夫。

    等待的过程，铁岚歆竟主动和百草诗搭讪。“小哥怎么称呼？”

    “哦，我姓百，百羽。”

    冠夫之名，可还行？

    铁岚歆又问：“你既懂得药膳，医术也懂得吧？”

    百草诗躬身行礼，“回铁郡主的话，我只是略知一二罢了。医家讲究上工治未病，注重防患于未然。药膳则是利用了药食同源这一属性，这样即使是本草药材，也不会对身体造成伤害，还起到了养生之效。而这，也是我们酒楼特色。”

    铁岚歆很受用，她还是头一次听人叫她郡主。又听百草诗侃侃而谈，毫无怯场之意，心里已经信了几分。

    “百羽，你很好！”

    其他厨师们都听着，不得不说打开了些思路。

    大夫已过来，一一看过之后说：“这些本草都没有问题，药膳方子可给我再看一遍。”

    除了鸭馔，百草诗还列了几道可口菜式，给大夫看看，主要是防止有相生相克的。

    大夫看过，也毫无问题。

    铁岚歆见状，小手一挥，“那开始做吧。”

    她已经迫不及待了。

    百草诗和高大厨配合着，忙活起来。

    盐水鸭出炉时，厨房里的人都变成了狗鼻子，嗅个不停；红曲烧鸭出炉时，厨房里是此起彼伏的咽口水声；等到挂炉挂起来，烤鸭烤起来，大厨拥挤的五官都生动起来。

    “虽然还不知味道，但我几乎可以肯定，用作主菜都够了。”

    (本章完)

