    石茧开始蠕动，内部透出的光亮也越来越清晰。

    突然。

    “噗”的一声，射出一根硅基石脑根须，如钢枪般扎向方源的额头。

    方源猛的抬左手，抓住硅基石脑根须。

    硅基石脑根须在被抓住之后，末端继续延长，刺向方源的脑门，撞上青龙武装防护层，“嘭”一声崩断。

    方源目光一沉，左手一掰，掰断根须，身形向前飙射，右拳打出。

    嘭！

    石茧轰然爆开，一个人影从内部跳出来。

    方源目光锁定这个人影，一个箭步追上去，伸手准备擒住这个人形生物。

    就在这时候。

    这个人形生物体表飙射出一道道硅基石脑根须，朝方源攻击过来。

    不过，现在这些硅基石脑根须，已经对方源构不成任何威胁，只需要轻轻一击，就能全部打碎。

    就在这时候。

    赵一峰率先喊出来：“他是我们组长！”

    叶折羽也紧跟着说道：“很像谢风行。”

    听到两人都这么说，方源不能下死手，和这个人形生物交手，想要将其擒住。

    不过，这个人形生物身上的硅基石脑反应激烈，不断的飙射出根须进行攻击。

    方源和其战斗上百回合，再不能下死手的情况下，略微有些麻烦，沉声喝问：“回答我，你还有没有意识？！”

    这时候。

    这个人形生物向后飞退，用手抓住他身上飙射出的硅基石脑根须。

    看到这一幕。

    方源双眼微眯起来，开始意识到，这个人形生物和他体表的硅基石脑行动不一致。

    于是，站在原地，静静的观察。

    片刻后，人形生物艰难的发出沙哑的声音：“你们走……”

    从声音上可以听出来，这个人形生物想要说话也非常艰难。

    方源目光越发向下沉，侧头看一眼叶折羽，说道：“试试精神沟通。”

    精神沟通是精神系觉醒者通用能力，在军事科研班里，最擅长这个的赵安雅。

    不过，现在赵安雅不在这里，所以让叶折羽负责这项工作。

    叶折羽闭上眼睛，释放精神力，尝试和前方这个人形生物进行精神沟通。

    片刻后，他开口复述人形生物的话：“你们走……你们走……”

    “你还活着吗？”

    精神连接上之后，已经可以确认这个人形生物就是谢风行，方源直接询问最关键的问题。

    “我也不知道这样算不算活着……”谢风行回答。

    “你现在和硅基石脑是什么关系？”方源紧紧的盯着他，看到他身上覆盖满硅基石脑。

    这种情况，从来没有在硅基石脑身上出现过。

    在此之前，见到的硅基石脑，会将接触到的所有物质都转化成和它一样的东西。

    “我也不确定……应该算是寄生吧。它寄生在了我的皮肤上，但没有破坏我的其他器官。”谢风行回答。

    方源感觉事情有点棘手了。

    如果是寄生的话，想要把谢风行救出来，将非常困难。

    谢风行顿了顿，又接着说道：“说他寄生在我身上，也不太准确，或许应该说是我寄生在他身上……”

    “什么意思？”方源疑惑追问。

    “因为是它在给我提供生存所需的能量，从寄生的共生关系来看，我更像那个寄生者。”谢风行回答。

    “跟我回去，军科院会想办法治好你。”方源说道。

    “不行，它不允许，它会攻击其他任何人，如果我想要脱离它的掌控，它也会杀掉我。”谢风行摇了摇头。

    从现在的情况来看，谢风行身上已经覆盖满了硅基石脑。

    如果硅基石脑想要杀掉他，只是一瞬间的事情，没有任何办法能够阻止。

    之所以谢风行现在还活着，明显是硅基石脑故意保留他的性命。

    “为什么会这样？”方源感觉事情越来越棘手了。

    “我能够感觉到硅基石脑是有一定智慧的，但智慧不高。它发现我可以给它创造跨越恒星系繁衍的机会，所以把我留了下来。这种关系，应该属于蜜蜂替花传播花粉的类型。”经过这么长时间，谢风行已经开始理解硅基石脑的行为模式。

    “没有医治的可能了吗？”方源再次问道。

    “现在没有，如果哪一天我能够完全控制硅基石脑的话，或许有可能。”谢风行回答。

    “那你想怎么办？”方源想要帮忙，但事情远比强大的敌人更难对付。

    “如果可以，给我一艘飞船，我会远离人类活动的星域。如果哪天我能控制硅基石脑了，我会将硅基石脑种满帕勒塞文明的行星。”谢风行考虑了许久，提出了一个要求。

    方源考虑片刻后问道：“有什么话要留给家人吗？”

    谢风行听到这个问题，沉默了下来，许久之后才说道：“告诉小小，爸爸爱她。”

    说完之后，他就转身奔入一个通道，消失在硅基石脑深处。

    在场众人听到谢风行最后那句话，内心情绪翻涌，韩幼薇等几个女孩子更是感觉鼻子酸楚，背过身去偷偷擦眼角。

    谢风行离开后，将石茧内部一团Zro星源留了下来，足有上千单位。

    这团Zro星源，显然是硅基石脑收集来，供给谢风行晋升星力的。

    不过，谢风行把这团Zro星源留给了众人。

    “韩幼薇，这些Zro星源配给给你，进攻亚顿3号星之前，升到恒星级。”方源说完转身朝来时的路走去。

    韩幼薇顿时感到身上的压力大增，但什么都没说，默默把Zro星源收集起来，考虑着如何才能达到要求。

    她很清楚，现在整个人类舰队里，达到行星级顶点的人，就只有她一个。

    如果需要第二个恒星级战力，那么只能是她。

    所以，她虽然感到压力沉重，但知道自己必须去做。

    回到反击号上。

    方源下令：“舰队起航，离开英仙座β107第四行星，留下一艘完好的超光速飞船。”

    顿了顿，又接着说道：“今天的事情放入秘密档案，所有参与今天行动的人签署保密文件。”

    谢风行的情况极为特殊，和硅基石脑产生了寄生关系。

    这种情况很难说会对人类的未来产生什么影响。

    但至少有一点，到目前为止，谢风行的意识还是和人类文明站在同一个方向上。

