
    叶秋的话可以说很难听。!

    其实多少也因为张晴晴受伤，加钟远在他面前跳的缘故。

    现在心情不是很好。

    可是他也说的没有错，字字都是真言，高价把周慧挖过来，是看了她的能力，可不是让她在药膳房养老的。

    而现在看起来周慧显然是失去了竞争心，把药膳房当成了养老的地方。

    要是换成其他的酒店，估计也是得过且过了，可是药膳房才刚刚要准备开业，而且叶秋的野心显然不仅仅是在临海市，那么这样子的一个领班显然是不够用的。

    此时，

    周慧也是被叶秋说了要害，脸色立刻惨白起来，她的确有这个想法，因为临海大酒店竞争激烈，想着是不是可以来药膳房混混日子。

    之前她还不明白，现在经过叶秋这么一提醒。

    看起来她当领班的那些时间，的确是活到了狗身去。

    在临海大酒店十年，看着没有继续晋升的希望，她也渐渐失去了斗志，提不起什么干劲，也觉得酒店的竞争激烈起来，每天都有不少的新人出头。

    现在看起来，那是因为她怕了，变得畏惧了。

    叶秋看着她，冷声道：“现在周领班，你要是想走走吧。”

    周慧沉默，本来跳槽到药膳房不可能回去临海大酒店了，而且以临海大酒店的能力，肯定跟临海市各个酒店打个招呼，估计别人也不会用她，要是离开临海市，她到的确可以很容易找到下家，也能够真的安心“养老”。

    可是现在被叶秋说了要害，她有点不甘心。

    这时候，云芳华开口了，笑道：“行了叶秋，别生气了，周领班也不是故意的是不是？”

    “不是故意的？那到底怎么样才算是故意的，难道工作时间去看明星要打个报告，那样子才是故意的？”叶秋说道。

    云芳华劝道：“可能周领班真的不知道，这事情这么算了吧。”

    “不知情能够算了，酒店的规章制度呢？不管了

    吗？”

    叶秋说道。

    他当然知道在电影节这种关头，酒店还要开业，周慧要是这么离职肯定会出现不少乱子，其实也不希望周慧走人。

    “好了，我知道你生气，不过这事情让周领班走人不太好。”云芳华看看周慧，问道：“周领班，我还是希望你留下来的，但是这件事你的确有失职的地方，你的意思呢？”

    周慧一听这话，咬了咬牙说道：“云经理，这事情我的确有错，我不该抱着那种心态工作，只要让我留在酒店，我愿意受罚。”

    云芳华眉头一皱，对着叶秋说道：“那你看这样子，先撤掉周慧正领班的职务，先让她做副领班，代理领班的工作，薪酬下调一个级别，之后在观察2个月时间怎么样？”

    这句话好像是跟叶秋说的，但是最后是在问周慧。

    周慧心里面大喜，对着云芳华也感激起来，忙说道：“谢谢云经理。”

    “叶秋，你的意思呢？”云芳华问道。

    “这么办吧。”

    叶秋也不好拂了云芳华的面子。

    周慧急忙感激道：“谢谢老板，我一定会好好干的。”

    “嗯，你先回去吧。”云芳华开口。

    等到周慧离开，云芳华脸那端庄优雅的表情消失不见，又重新换了一副魅惑十足的媚笑：“小神医，刚才也不用发那么大火吧，之前你说的话是有点重了。”

    “我没生气。”

    叶秋脸的怒气这个时候消失不见。

    说没没，实际刚才发火的样子也是假装出来的，无奈说道：“这个周慧，心态的确不好，需要提醒她一下，芳华姐，刚才还是多谢你了，要是周慧离职，恐怕会出乱子。”

    两个人刚才是一个唱黑脸，一个唱红脸，配合无暇。

    云芳huáwén言媚笑：“刚才其实我发火较好，周领班也才三十几岁，保养的相当不错，挺标志的一个měinǚ，要是感激你说不定还会跟你来段露水之缘。”

    这个妖女又在胡思乱想

    。

    叶秋吃不消，咳嗽了一声说道：“芳华姐，这种事情以后还是别开玩笑，老板跟下属这种事情很容易传出绯闻来的，对我没什么，对周领班名誉损害可是很严重的，我听说她还是单身。”

    这句话非常有深意，哪个老板还会特意去知道下属单身情况的？

    这犊子明显得居心不良……

    云芳华心里面诽谤了句，然后媚目一眨，风情万种道：“这其实也没什么，小神医，我们不都已经在一张床睡过了吗？”

    一张床睡，的确是睡过了，可是问题什么事情都没干啊！

    叶秋擦了擦汗，说道：“芳华姐，这话你可不要说出去，对我的声誉可是有很大影响的，万一以后找不到老婆了怎么办？”

    云芳华声音妩媚，娇笑道：“那我给你当老婆好了。”

    咕噜。

    叶秋吞了口口水，看了看这个妖女，细腰大长腿，浑身下都散发出一股成熟韵味，整个人都像是水做的一般，肌肤báinèn的宛如剥了壳的鸡蛋。

    这可是，无论是从心理还是身体来说，到时候绝对是会死人的。

    叶秋想到这打了个冷颤，干笑着转移话题：“芳华姐，那些服务员你看着怎么办？”

    云芳华心里面好笑，同时没有得到叶秋任何的回应，心里面居然闪过一丝失落。

    等等，失落？

    我居然会有这种心情？

    很快的，云芳华反应过来，心里面急忙摇头，自己应该是在失落还没有摆脱云家的阴影而已，不可能会是对这个家伙有意思。

    收拾了心情，云芳华想了想说道：“带头的开除，算是警告其他服务员，看起来我们酒店对她们太好了点，让她们没摆正自己的位置。其他人扣掉3个月的奖金，全部开除多少也不近人情味，后续如果有表现好的，还可以给她升工资，能够让员工知道我们酒店赏罚分明。”

    这方面云芳华较有经验，叶秋可没有多少开除人的经验，全部按照云芳华的来办好了。

    （本章完）
