    “他真这么说？”

    “是！”

    原初之林里，秘法院的大祭司院便在最中间大星月祠，而镇守这里大大祭司则是星空学院副院长之一，皇家第二祭司长老，祭司院院长：法里奥.怒风！

    而此时恭敬站在对面汇报情况的，正是之前给兮夜他们带路的那位星级祭司，这也是怒风家族这一代的新秀，怒风家族下一代指定祭司传人罗恩.怒风！

    听完后辈汇报之后，法里奥脸色凝重了起来，陷入了沉思当中。

    听罗恩说，那个小领主极不简单，有命海级护卫的天神在宇宙中虽然极为稀少，但也不是没有，不说五大皇族的皇储，就他所知的一些顶级家族嫡系子弟也是有命海级护卫的情况。

    但有仙女族的人效力的那就真的有些稀奇了，尤其是对方还是个小天神的情况下。

    仙女族有多傲气法里奥这个负责联通远古盟族的总负责人最清楚，当初精灵文明崩溃，没有了木精灵和月精灵的约束，仙女一族的威胁其实非常大，不说别大，光那能毫无征兆改变别人记忆的秘术就完全可以引起整个宇宙的动荡。

    而在远古精灵文明里，当时三大秘术一族，其地位老实说，是在星空精灵之上的，现在明面上星空皇族继承了当初月精灵统领的那些外域秘族，实际上很多远古的存在对星空精灵并不买账，为了安抚那些存在，星空精灵付出了极大代价。

    其中，仙女一族尤甚！

    为了得到仙女一族的支持，星空精灵每年要资助海量的能量资源，每个仙女一族都能随时享受星空精灵顶级行政官的帮助，也能随时调动星空一族在宇宙中任何势力，包括军方势力，根据规矩，只要你出示仙女一族的血统，你在星空一族的行政级别就是一级星行政长，二级星域军区司令长的级别！

    行政级别内、无论资源、内部行政、军队调动、甚至商贸，仙女一族都可以任意调动，这便是星空精灵对仙女一族对支持！

    也因为这样，仙女一族对外极为倨傲，作为宇宙里最顶尖的预言师，很多贵族哪怕出了天价也很难请得动一位仙女帮他算一卦，更别说为其效力了。

    据法里奥所知，整个宇宙，恐怕一只手都数得过来。

    一个十来级的小领主，何德何能？

    法里奥眯着眼，心中少见的犹豫着，最终还是问道：“他说，让伊路维塔大人给个交代？”

    罗恩低着头，对着老祖大人不厌其烦的重复问题没有一点不耐，毕竟这的确有些匪夷所思，如果不是自己亲耳听到，他都有些不敢信有人敢在星空学院装这个逼.....

    “是，我亲耳听到他这么说的.......”

    “这样呀......”法里奥点了点头，转身走到了一块巨大的悬浮水晶旁，轻轻的敲了敲手中带着无比古老气息的木杖。

    巨大水晶轻微晃动，上方极为精妙的空间符文转动，随即半空中出现一道极为美丽的林景。

    这并不像是影像，而像是两处空间相融......

    “我去，大晚上的啥事啊？”

    空间那边，一个熟悉的脑袋冒了出来，一副很不耐烦的样子。

    那面孔像一个没长大的萝莉，有着精灵的外形却又带着仙女一族独特的郁金香瞳形，正是牙灵！

    “牙灵大人！”法里奥尊敬的行了一礼，以一种请示的口吻道：“有人请示要面见领主大人......”

    “哦？”牙灵眉头一皱：“以前不是说了吗？最近这段时间大人不想见外人，你是最近老眼昏花了听不懂话了是不是？”

    法里奥面对训斥，没有半点意外，缓缓解释道：“那人语气有些不同，我感觉可能是有重要的事找大人.....所以......”

    “重要的事？”牙灵翻了个白眼：“是天灾重现了还是虚空之门重开了呀？”

    “咳.......”法里奥轻咳一声：“那人口口声声要领主大人给他一个交代......我觉得可能有内因，所以请示一下......”

    “交代？”牙灵一下愣住了：“谁这么狂？希尔瓦娜斯？又或者那个疯女人来了？”

    “额.....是一个小天神领主，恕在下无知，之前并未听过其名号......”

    牙灵呆呆的看了法里奥好几秒，最终从牙齿里一个字一个字的挤出道：“老头.....你.....耍....我玩是吧？”

    “不敢......”法里奥顿时苦笑，他也知道这个事听起来有些荒诞，毕竟这个世上，敢说那种话的的确就如牙灵大人口中的，除了希尔瓦娜斯恐怕就是苍月那个疯女人了。

    “说说呗.....哪位大佬？”牙灵顿时也来了劲，他倒是想知道是哪家晚辈敢这么猖狂，她闲来无事，准备去对方家里坐坐。

    “听罗恩说，对方叫兮夜，是银河系的领主的！”

    “兮夜？”牙灵先是一撇嘴：“谁啊特么这是....额？等等，你说叫啥？”

    法里奥看了对方一眼，心中一跳，看牙灵大人这模样好像的确有内因呀.....

    “叫兮夜！”

    “啊......兮夜呀.......”牙灵顿时沉默，摸了摸下巴，这个名字她刚听的确有那么一些耳熟，好像在哪儿听过，仔细一想，不就是那小家伙契约里那个领主的名字吗？

    这么快就找上门来了？

    “他现在在哪儿？”

    “就在原初林入口的招待处.....”法里奥连忙道。

    “请他过来.....”牙灵凝重道：“记住，客气点......”

    法里奥闻言连忙应是，心中则是无比稀奇，他从认识牙灵大人起，就从未看到对方这么认真的表情过。

    这叫兮夜的到底什么来头？

    待空间阵关闭后，法里奥转身看向罗恩：“你都听到了？之前可有对客人无礼？”

    罗恩连忙低头：“没有，因为客人说话太过骇人，我心中有顾虑，没敢第一时间问责。”

    “很好！”法里奥满意的点头：“众多子弟中，你天赋最好，且性格最稳定，这次招待贵宾就由你去，记住，这从未听过的名号却能让牙灵大人这般慎重，说不定有远古那边的关系，你一定要慎重接待，能交好就交好，不能交好也不能得罪！”

    “是！”

