    “五年前，我告诉过你，不能踏入这里，你违反了我们的约定。至于祁星澄，他是如何怀上的，我会调查。”祁璟衍阴鸷的冷眸冷冷地睨着她，磁性的嗓音凌厉地说道，“你最好祈祷自己别让我查到什么。”

    素瑶的脸色变得十分难看，心慌意乱地站在他的对面，脚步虚软地踉跄了一下，万幸及时伸出手托在了墙上，否则会摔得很难看。

    他变了。

    五年了，那个贱人离开了五年，可是他依然不愿意娶她进门，就算是他们之间有着一个儿子作为维系情亲的纽带，他甚至绝情到从不曾看儿子一眼。

    “阿衍，你的心太狠了，就算我可以没有名分，可是星星还那么小，你难道不怕他在外面被人嘲笑吗？他也是你祁璟衍的儿子啊。”

    素瑶打起了亲情牌。

    她知道成功的概率不高，可是不管如何，总该试试。

    “你错了，那是你的儿子。”祁璟衍冷冷地说道，语气无情又决绝。

    鹿茴，我知道自己曾经对你做了很多错事。

    自从我看清楚自己的心，我发过誓，不会再错了。

    这辈子，我不愿再失去你，哪怕留不住你的心，我也要留住你的人。

    素瑶强忍着内心的挣扎，却不敢再说一句话，她太清楚祁璟衍的性格，倘若她惹他不高兴，后果不堪设想。

    她一下子想到了刘玥珠，这五年来的空等已经足够了。

    只要那个贱人死，剩下的事就好办了。

    素瑶攥紧拳头，心里对鹿茴恨之入骨。

    “星星最近身体不好，你就算再怎么不喜欢我，也该看看他，他那么小需要父爱。”

    她继续劝着，想让眼前的男人转变坚定不移的心意。

    “生病就找医生。”

    祁璟衍脸色阴沉的说道，迈着长腿绕过她往前走。

    素瑶整个人颤抖不已，第一次被他气得想破口大骂，为了往后的荣华富贵，她还是忍住了心底的那团怒火。

    他经过餐厅，佣人见了他恭敬地请示道，“大少爷，今晚的晚餐你有什么想吃的吗？”

    “和往日一样。”

    祁璟衍嗓音冷厉的说道。

    他继续往前走，乘着电梯上楼，进入电梯从口袋里掏出那只古董烟盒，修长的手指轻轻地抚着相片里鹿茴的脸庞。

    谢谢你回来，真的谢谢。

    没有你的日子里，我没有一天过得安稳，鹿茴，我真的好想你，可是我知道你不稀罕了。

    为什么，我没能早点看清楚自己的心？

    我简直蠢透了。

    电梯在二楼停下，他踏出电梯朝着卧室的方向走去。

    大手轻轻地推开卧室的门，整个房间全是鹿茴出道的照片，小道她演过的跑龙套，大到红毯获奖的盛装。

    鹿茴，不知道你会不会喜欢这间卧室的布置？

    我想带你来看看，可是你现在就像一只刺猬，一旦我靠近你，你就会竖起浑身的刺，可是扎伤的不是我，而是你自己。

    他站在卧室里，情绪久久不能平静。

    对于鹿茴的回来，心里对未来充满了期待。

    祁家老宅。

    林婶带着祁星澄回家后，他连晚餐都没吃，发高烧病恹恹地躺在床上。

    祁老爷子不放心地陪着他。

    坐在床边的祁老爷子盯着躺在小汽车造型的儿童床上的小奶团，他那张粉雕玉琢的小脸因为发烧变得红彤彤的。

    “曾祖父。”他软糯的嗓音轻轻的，在夜里像极了病猫在叫唤。

    祁老爷子看到祁星澄醒来，伸出干瘦的大手贴着他小脑袋上探着体温，意识到哪里不对劲，他苦笑着哄生病的小奶团，“瞧曾祖父的记性，应该要用体温测量器才对。”

    他对着祁老爷子微微一笑，柔软的小胖手握住他干枯的大手。

    “曾祖父，你说，人死后会去哪里呢？“

    他好难受，是不是要死掉了。

    如果，他死掉了，爹地会不会记得他呢？

    应该不会的，因为他是个不被欢迎来到这个世上的小天使。

    “傻孩子，不许胡说，你只是发烧，再说了曾祖父还活着，你肯定也能好好活着。”祁老爷子红了眼眶，听到小奶团的伤感话题内心感到特别不舒服。

    他微微扭过头，背对着祁老爷子，“我好想爹的哦。”

    “小星星，曾祖父去给你爹的打电话好吗？”

    祁老爷子的嗓子眼好像堵着一团棉絮，鼻尖有着酸涩。

    端着托盘的林婶红了眼眶，眼泪潸然而落。

    “不要打，电视上说强扭的瓜不甜。”他躺在床上，眼里泪光闪烁。

    向爹地讨来的爱，根本不是他心甘情愿的，勉强的爱又有什么意思呢？他才不要，反正这五年他没有爹的一样过着，只是生病的时候情绪会低落点。

    祁老爷子转移了话题，继续和小奶团聊着天。

    “你不是想知道人死后会去哪里吗？”他伸出手，握住了小奶团肉嘟嘟的小拳头，“人死了会变成天上的星星，然后陪伴着地上的亲人。”

    星星？

    他不就叫小星星吗？

    “曾祖父，我知道了。”他恹恹地说道，软糯的嗓音听上去有气无力。

    祁老爷子没再说话，关于祁璟衍这五年来从不在祁家老宅出现是因为祁星澄的存在。

    这个孩子到底是无辜的。

    只不过长孙的性格太执拗，谁都拿他没有办法。

    林婶端着托盘走进卧室，祁老爷子听到小奶团均匀的呼吸声，知道他又睡着了。

    “老爷，我今天遇到了一个熟人。”

    她放下托盘，站在祁老爷子面前。

    对于所谓的熟人，祁老爷子一时之间没作多想，淡淡地问道，“哦，是你老乡还是邻居呢？”

    “是少夫人。”

    林婶没再继续隐瞒。

    祁老爷子一听她提到“少夫人”三个字，情绪出现了波动，干瘦的手小幅度地颤抖了下。

    茴茴，真的是你回来了？

    “你说的可是茴茴？”

    他压低嗓音，怕吵到睡着的祁星澄。

    林婶轻轻颔首，低着头擦着眼泪，“是，是少夫人，只不过……”

    祁老爷子慢慢地站起来，情绪久久无法平静。

    他们在谈论鹿茴的时候，根本没有注意到刚从别墅回来的素瑶，此时的她就站在卧室门口，林婶说的内容她偷听得一字不漏。

    贱人，原来是你回来。

    难怪阿衍的情绪出现了波动，我还等到利用儿子嫁到祁家，没想到你竟然还有脸回来。

    素瑶的眼底有一抹阴鸷一闪而过，她握着手机离开了走廊，这些年她对鹿茴的憎恨与日俱增。

    一想到鹿茴回来了，她不能坐以待毙，得采取行动才行。

    【作者有话说】

    感谢【我的世界你没有访问权】的打赏，感谢【落衫】的两次打赏，感谢【超级无敌小可爱】的打赏，感谢【没有蜡笔的小新】的打赏，感谢【清筱】的两次打赏，感谢【小芽】的七次打赏，感谢【小小小（黄色头像）】的16次打赏。没有刷到的以后继续关注，太多了，我陆续发。感谢你们全体的厚爱和大力支持，我的目标就是写好每一天的更新，顺便准备新年给你们加更，周一了，留言票票好评搞起来，尤其好评，好多小仙女都不戳，嘤，记得戳

