    今年河南的气候不错，竟然很早就下起了春雨。

    这是连续六年全省大旱之后，河南第一次正常下春雨。

    悲惨的河南，今年终于可以恢复正常，除了被赵瀚占据的汝宁府，河南其他地方全部没有旱灾。

    很扯淡，老天似乎跟赵瀚对着干。

    他在河南也就占了两个府而已，但移民最多的那个府，今年即将全府大旱。反倒是满清在河南的地盘，今年将变得风调雨顺。

    此外，连续干旱十多年的陕西，今年同样是风调雨顺，山西也只有局部地区干旱。

    “崇祯大旱”，开始全面向南方转移。

    不过满清也讨不得好，数十万辽东军民，集体迁往北直隶。而今年的北直隶，却是干旱重灾区。

    说得更具体一些，今年的几处旱情重灾区，分别位于多尔衮和赵瀚的核心统治区域。

    来呀，互相伤害呀！

    ……

    胡定贵在掠夺沈阳人口时，黄幺拿下成都平原时，正面战场也开始行动了。

    鄂北、苏北、皖北、南阳府、汝宁府的农民被调动起来，赵瀚去年秋天收上来的粮食，早已源源不断运输到北边。

    南北大战，一触即发。

    就在这种关键时刻，南京百姓的关注点，竟然不是即将开始的北伐。

    没人觉得大同军会战败，似乎横扫中原才是正常情况。他们的目光，投向了正式刊发的《大同历书》、《十二气历》、《大同正音》和《大同字典》。

    《大同历书》是《崇祯历书》改编的，只删改了一些明显错误，比如地心说。

    侯氏父子在山东被监视，左良玉依旧是摇摆不定。

    就在去年冬，侯方域接到母亲的死讯，摆脱满清简直返回河南奔丧。接着又从老家进入安徽，辗转几个月，终于来到南京。

    刚刚进城，就见差役挑着担子，沿街向店铺出售《十二气历》。

    并非强买强卖，你不买也可以，但今后征收门店税的日期，是按照新历时间进行收取。

    “历书怎卖的？”侯方域问道。

    那差役笑答：“彩色带画一块钱，无色无画的只要一角钱。”

    侯方域一路南来，已经知道南方币制。

    几年前，主要用于商贾贸易的大同银元，如今已成为很常见的流通货币。一块银元，等于一两银子，俗称“一块钱”。

    而且还增加了大同铜元，有五角、两角、一角之分。

    传统的方孔铜钱还在使用，大约800文到1200文，可以兑换一块钱，也即兑换十角钱。

    但是，只有大同铜钱，可以用于缴纳赋税。

    其余什么嘉靖通宝、崇祯通宝，官府和银行一律不认。虽然能拿去银行兑换，但那些属于“废币”，基本只能兑来铜料成本价。

    “我先看看。”侯方域说。

    彩色带画的版本，属于挂历，画着简单的花鸟山水。无色无画，则为台历。

    侯方域带来的银子不多，买了一副台历。

    他发现新旧历是上下对应的，而且汉字数字旁边，还标注有天竺数字（阿拉伯数字）。

    民始元年，黄帝历4339年。

    新历一月一日（立春），对应旧历正月初九（立春）。

    继续翻阅，发现农历二十四节气，每个节气为新历的1号或16号。大月有31天，小月有30天。

    但是，由于太阳运动的不均匀性，5月有32天，11月只有29天，夏至为5月17日。

    侯方域笑道：“这历法倒是好记。”

    侯方域拿着新买的台历，先是找故友打听情况，得知方以智颇受赵瀚新任，于是又去请方以智代为传信。

    赵瀚即将亲征，还真没什么时间，侯方域被安排在后天上午。

    开国皇帝御驾亲征，不是吃饱了撑的。

    由于通讯技术落后，军情不能迅速来回传递。而且战场可能涉及四个省，赵瀚必须把司令部移到前线，因为除了他之外，谁也不能独立压制各路大将。

    还有一整天时间，侯方域在南京城内闲逛。

    他辗转北直、山东、河南三省，再次来到南方，南北落差实在太大，他喜欢南京这种人间烟火气。

    而且，似乎每次南下，都会出现许多新鲜玩意儿。

    来到售卖文化用品的街道，侯方域路过一家钟表店，突然听到“当当当”的声音。

    他好奇走进去，立即有店伙计笑脸相迎：“这位公子，本店有最新式的自鸣钟，还有整个南京独家专卖的怀表……”

    侯方域奇怪道：“我记得这家店面，以前是卖金石字画的，怎改成卖钟表了？”

    店掌柜笑着接话：“前明的南京勋贵，收藏许多金石字画，被集中存放在翰林院那边。数量太多，翰林院的学士也顾不过来。这家店以前的东家，就买通管理库房的残疾军人和扫地太监，每天带一两件出来。胆子也是真大，孤品字画都敢往外拿，不被发现才怪了。”

    “杀头了？”侯方域问道。

    店掌柜摇头说：“杀头倒没有，商贾全家没收财产，残疾军人收回田产，一股脑儿扔去什么东蕃岛垦荒。听说跟张献忠那些流贼挨着，还得应付岛上生番。”

    去台湾种地的有两种，比如郑家水手和士兵，被裁撤了一半，在台湾跟熟番挨着种地。只要能适应气候，这种是没有危险的，而且土地相对肥沃。

    至于张献忠和后来的流放者，就得面对生番猎头族。

    如今尽量减少死刑，除非罪大恶极，否则重犯都可以选择去跟张献忠作伴。

    侯方域走到一座大钟前：“刚才就这个在响？”

    店掌柜亲自介绍说：“好叫公子知道，这叫自鸣钟，整点可以报时。在这南京城里，卖自鸣钟的就两家，进货都不好进，暂时只有苏州和广州工匠能造出来。两边的钟表作坊，还在打专利官司，也不晓得谁能打赢。”

    侯方域继续观察货品，发现一个巴掌大的小钟：“造得这么小？”

    店掌柜得意道：“这是怀表，越小越值钱。像这么小的，整个南方，也就两三个工匠能造出来。”

    “价值几何？”侯方域问。

    店掌柜笑着比出三根手指：“这个数。”

    “三十两？”侯方域觉得很便宜。

    店掌柜哈哈大笑：“三百银元！”

    侯方域听得直摇头，这么贵的价格，普通人家根本买不起。

    单拿粮价来比较，中国古代粮价一直比较稳。从汉代到清代，只有元代粮价属于阴间价格，清代粮价稍显昂贵，其余各朝都差不多。

    只要不是荒年，没有遇到兵灾和天灾，每斤米的价钱大概在2文到8文之间（质量正常的铜钱）。

    赵瀚稳定币值之后，如今虽然粮食紧张，但南京米价也只在10文左右，价格浮动不会超过2文钱。

    仅这一支怀表，就能买三万斤大米！

    当然，北方肯定换不来这么多米。

    北京的米价，今年春天80文一斤，是南京这边的八倍，普通百姓还在继续饿死。

    侯方域逛了一阵钟表店，又去逛隔壁的书店。

    五花八门啥都有，甚至还有许多小黄文，赵瀚暂时没有管制这类小说。

    “哪有这般注音的？”

    “我看极好。”

    “你当然说好，你是安徽人！”

    “安徽也分南北啊，我祖籍凤阳，大同正音可跟凤阳话区别很大。”

    “区别不大，我是福建人，那区别才大了。”

    “……”

    一群读书人，正在围着字典讨论。

    他们对字典里某些“简化字”，没有任何意见，因为都是已出现的俗体字，书法作品或者写信时经常用到。

    唯独对大同正音，意见很大！

    侯方域好奇翻开字典，字典附录有拼音表。而且拼音符号和音调符号，都用汉字标注出读法和用法，利用传统切音法一学便会。

    至少，对于侯方域来说，他几分钟就看懂了拼音。

    又根据拼音拼写语句，发现这种大同正音，跟《洪武正韵》非常相似，只不过部分汉字的读音有所变化。

    但是，它符合传统的读书音规则。

    只要学过读书音的传统士子，无论是哪里的人，都肯定能听懂大同正音。

    侯方域又尝试使用字典查找汉字，无论是拼音查找，还是用偏旁查找，都比传统查字工具快无数倍。

    侯方域叹息：“此教化之利器也，功在千秋！我若留在江南，必可共襄盛举，可惜编字典时回了河南。”

    侯方域也是无奈，他先去北京花钱，把父亲从诏狱捞出来。回家之后，又协助父亲结寨自守，防备河南的流寇土匪。接着又是祖父死了，再然后寨子被攻破，父子俩被李自成强行带走做官。

    朝着赵瀚“皇宫”的方向，侯方域感慨莫名：“文字，历法，有此功德，已是盛世之象。圣君临朝，我辈读书人，又怎能不投身其中？”

    又过一日，在方以智的带领下，侯方域受到赵瀚接见。

    二人路过礼部衙门时，却见几十个士子，正在跪地请愿，希望能够废除大同正音。

    “一群腐儒，只会坏事！”侯方域鄙视道。

    方以智笑着说：“已经不错了，只有几十个。上次请愿的士子，有一两百号呢。”

