    “我很想要一台自己的音箱，但母亲不同意买。刚好那时，常看的少女漫画在征集形象小姐，获胜的奖品就是一台音箱，所以就瞒着家里偷偷去报名了。”

    “我家的家教超~严格的！”浅香唯拉长声调。为了配合这句话，还特意皱起脸，做了个苦相。

    这副模样，再加上一米五的小个子，活灵活现的一个小学生。

    今天的录音进行过一轮，岩桥慎一夸奖坂本冬美状态找得好，三言两句，功劳落到慷慨分享了扮偶像经验的浅香唯头上。

    休息的当儿，浅香唯话匣子一开，喋喋不休，聊起自己的入行契机。

    “就说浅香唯这个名字吧，岩桥桑读到的时候没有觉得很奇怪吗？”浅香唯自己吐自己的槽。

    她不说还好，一说，岩桥慎一心里默念两遍，忍俊不禁。

    浅香唯的名字念“Asaka-Yui”，在日语里，痒念作“Kayui”，早上念作“Asa”，所以，浅香唯的名字如果读“Asa-Kayui”，意思就会变成“早晨（身上）痒”。

    这个谐音梗还可以，一个类似“杜子腾”的名字。

    自己吐槽自己的艺名——没错，她的本名叫做川崎亚纪，可见出道的时候，确实对当偶像这事不怎么走心。

    “这其实是我参加选拔的那部少女漫画女主角的名字。”浅香唯解释。

    说清楚了，又有点乐天派的告诉他，“所以，我是作为偶像出道了的漫画女主角哦！”

    出身宫崎县乡下的浅香唯，刚上京的时候，连标准语都不会说，一张嘴就是宫崎方言，参加的节目播出后恶评如潮，被东京的观众骂作是粗野的乡下丫头。

    过后，事务所派出专人，一点点纠正她的发音和语法，教会她说东京话。

    这个一开始完全没有想过当偶像、误打误撞进了艺能界的女孩，除了好奇心，也许还有对家庭的逆反心理。浅香唯家教非常严，当星探上门时，全家一致反对她入行，反倒成全她义无反顾加入进来。

    就这么着，从宫崎粗野的乡下丫头，摸索着成了第一线的偶像。

    扮演的是“漫画女主角偶像”这个角色，这样的她，自然也有她展现偶像特质的窍门。

    “之前商谈合作的时候，贵事务所还提到，浅香桑有转型制作摇滚风味的音乐。”岩桥慎一聊道。

    浅香唯笑起来，“岩桥桑叫我的名字就好了。”她说，“被您用敬语，很不好意思。”

    “是吗？”岩桥慎一点点头，表示知道了。

    “我是想要唱点有摇滚味的音乐……”她想了想，“就像ZARD桑那种程度就好。”

    浅香唯看着岩桥慎一，大眼睛眨呀眨，“收到ZARD桑的制作人邀请，唱的歌还是ZARD桑提供，我超高兴的。”

    “过奖了。”岩桥慎一客气了一句。

    偶像市场萎缩，有意识的偶像也都各做各的打算。入行时，浅香唯没想过当偶像，但还是小女孩时就从事这一行，现在也不可能再引退回家去当粉领族、过后结婚当主妇。

    想转型、想摆脱偶像的标签，就要早做打算。

    岩桥慎一这样又年轻、又有成绩的制作人，要接近他，难度低，回报高。事务所接下这次的合作时，浅香唯就在心里想过，趁此机会，跟他打好关系。

    “我和阳子酱是同年同月歌手出道，”她跟岩桥慎一说些有的没的，热情聊天，“我比阳子酱早出道两天，不过，阳子酱红得更早。”

    她大大咧咧，想到什么就说什么。一边说，一边还去寻求南野阳子认同似的，看过去。

    “啊。”浅香唯愣了一下，压低声音，“阳子酱睡着了。”

    南野阳子支着一边的胳膊肘儿，正在打瞌睡。见她睡着，岩桥慎一也闭口不言。结果，室内安静下来，反倒让她醒了。

    南野阳子眨了眨酸胀的眼睛，歉然一笑。

    看这样子，多半又超负荷工作了。

    “我们刚才正在说，阳子酱和我歌手出道的时间只差两天。”浅香唯若无其事，仿佛没有看到她狼狈的模样。

    “嗯。”南野阳子微笑一下，“之后还演了同一个系列的电视剧。”

    “现在还一起制作同一首歌！”浅香唯元气满满，“所以，相当有缘分哦！”

    这个“缘分”有够草率的。

    可不管怎么说，有这个大大咧咧的浅香唯活跃气氛，南野阳子打瞌睡的事就被混过去了。从教坂本冬美怎么当偶像、再到给南野阳子打岔，这个没心没肺的小个子偶像，可不是真的傻乎乎。但也没有坏心眼。

    休息时间结束，录音继续往下进行。

    ……

    十三号，中森明菜过生日。

    一早，出门之前，她先和千惠子打电话。

    电话拨通，中森明菜刚喊了一声“母亲”，先听到那一头千惠子热情的声音：“生日快乐哦！明菜酱！”

    光是听声音，感觉到千惠子的身体状况和心情都不错。

    “母亲！”中森明菜高高兴兴，向她道谢，“谢谢您在二十四年前的这天生了我哦！”

    千惠子笑得爽朗，“是的，一眨眼的功夫，已经过去二十四年了。那时，明菜酱还是个小小的、软绵绵的婴儿呢。”

    “我像明菜酱这个年纪的时候，你大哥和大姐都已经出生了。”千惠子感慨。

    中森家的六个孩子，现在只有明菜和明穗两个还没有结婚。一个是大明星，另一个据说还在当艺人，但也不知道都在做些什么，倒是常因为钱不够花去找父亲伸手。

    中森明男个性不怎么样，但是拿明穗这个小女儿却没办法，时常周济她——不过，鉴于这个当父亲的一直从另一个女儿手里抠钱，不如说是中森明菜间接接济着妹妹。

    中森明菜那么跟姐姐合不来，想要证明“自己是自己”，结果自始至终，从出道再到现在的沉寂，从未有过摆脱过这个姐姐的时候。

    “明菜酱出生时，我二十八岁。”

    千惠子半开玩笑，“等你二十八岁时，说不定也做母亲了。”

    “母亲~”中森明菜和她撒娇。

    生日当天，和母亲聊到生育的话题。似乎是件自然而然的事。

    反正电话那头是母亲，她也无所谓说点不害臊的傻话，“到二十八岁还有四年，那可久了。”

    千惠子听了大笑。笑过了，问她，“今天怎么安排？”

    “满满的都是工作。”中森明菜回答。

    当天工作满档，从一早直到晚上。从早到晚接连不断的，不仅是工作，还有接连不断收到的来自现场工作人员的祝福。

    晚上，甚至还在工作的间隙，跟《THE BEST TEN》连线。

    刚进七月，《THE BEST TEN》的制作组就陆续接到她粉丝的电话和来信，表示希望能在十三号当天，在节目里看到明菜酱出场。

    她出道时，节目鼎盛，是偶像们梦寐以求登场的舞台。而她作为人气爆发的偶像歌手，更是节目常客，是节目开播以来拿到冠军次数最多的歌手。

    今年正凑巧，她生日当天，有节目的直播。

    她的粉丝有意要在她生日当天送她登场节目，集中集火，之前的单曲尽管发行了不短一段时间，后劲越来越小，但架不住《THE BEST TEN》统计点数的方式当中，还有许多没有铜臭味的渠道。

    于是，电话、明信片、点播，多管齐下，真把她的老歌在这周给送上了榜单第九位。

    除此之外，还有大量写给她的生日祝福明信片，寄往《THE BEST TEN》的制作组。

    《THE BEST TEN》如今收视率不佳，每到电视台节目改组时，总被列入待腰斩的行列里，因而积极为了收视率努力。

    现在，也不愿意放过这个能制造话题、又能让观众高兴的机会，积极联系中森明菜，希望安排她当天出场。不过，因为实在不凑巧到不了现场，再三协商，最后只能以现场连线的方式进行演出。

    中森明菜人正在横浜，事先协商好以后，在工作间隙抽出二十分钟，连线一结束，又回到摄影棚，继续她的工作。

    就这样，等到这份工作结束，现场的工作人员还为她准备了简单的生日庆祝环节。

    已经筋疲力尽，耳朵里灌满了“生日快乐”的祝福，即使如此，当被热热闹闹包围在中间，听着生日祝福的时候，中森明菜照样还是高高兴兴。

    仿佛是有使不完的劲头儿似的。

    当然，并非真的有使不完的劲头儿。等到工作结束，坐进回东京的车里，她筋疲力尽，缩进座椅里。

    “哈~”她轻轻叹息。

    结束了一整天的工作，一安静下来，刚才占据大脑的吵闹被抽走，忽然感到空空荡。坐在回去的车里，中森明菜一边休息，脑海当中，回荡着一整天听到的祝福。

    早上和母亲的电话。

    工作人员们“二十四岁恭喜了！”的祝福。

    还有在《THE BEST TEN》连线时，主持人黑柳彻子念给她听的来自粉丝的五花八门的祝贺明信片。

    迈入新的一岁，接下来，就向着二十五岁前进。

    除此之外，还有昨天晚上岩桥慎一打电话叮嘱她的，回家以后，去拿寄给她的包裹。

    去年的生日，就是在参加节目的录制中度过的。也就是在那天，收到了岩桥慎一送的折纸小猫，知道了长颈鹿男的身份、还有他的另一面。

    想起那时的事，中森明菜心头荡漾着难言的温情。

    是因为折纸小猫，让他们之间，多了新的可能。这份新的可能，又推着她一步步向前。

    中森明菜一边想着，心血来潮，随手撕了张纸，折来折去，折成一只小猫。已经进化成折纸高手的她，现在再折这只小猫，几乎毫无难度。

    可是，如果不是折纸小猫，她就不会想要去学习折纸。

    ……

    到了家，中森明菜没忘记，走进大楼，先去管理室，取了个包裹。

    四四方方的包裹，不大、也不重，不知道里面放着什么。只知道是岩桥慎一寄给她的生日礼物。

    中森明菜拿到包裹，心情雀跃，迫不及待要回家打开看看，想知道他送了什么。

    进了门，换完衣服，她去找剪刀。

    包裹拆开，里面是个小小的相册。翻开来看，第一张就是她出糗的丑照。

    中森明菜睁大眼睛。

    再往下翻，是她在还没搬家之前的公寓里，津津有味吃东西的照片。紧接着下一张，是她气鼓鼓的鼓起腮帮子的……

    那台一次性照相机拍下来的照片！

    她一边看，记忆在脑海中复苏，回想起当时的情景画面。

    再往下，翻到一张岩桥慎一笑着的照片。这是她拍的。中森明菜拿起那张照片，心里美滋滋。不愧是她，拍出的岩桥慎一又帅气又好看。

    哪像这个讨厌的家伙，专门等着拍她出丑的照片！

    除了这一张岩桥慎一的照片，其他的都是她的。各种各样，五花八门，大部分都是抓拍。翻过几张后，背景就换到了她现在住的公寓，还多了岩桥慎一家的背景。

    那一台一次性照相机，不知不觉，记录下了许多回忆，仿佛也记录了两个人关系的进展。

    中森明菜看得津津有味，直到翻到最后一页，脸唰一下热乎乎的。

    是两个人穿着浴衣，打打闹闹以后拍下来的照片。那台一次性照相机的最后一张，也是他们两个人唯一的一张合照。

    在那张照片当中，中森明菜窝在他怀里，扭过头去，嘴唇贴着他的嘴角，露出一点舌尖。

    刚打闹过一通，两个人衣衫不整，她自己更是脸颊泛着粉红。反倒是岩桥慎一，一副意想不到、被突然袭击了的表情。

    就算知道他偶然拍下了这么张照片，也想象过照片里的情形。可是，真的洗出来，看到照片里亲密无间的两个人，还有忘乎所以的自己，中森明菜还是感到羞臊。

    怎么拍了这样的照片？！

    照片里的中森明菜，娇媚动人，连她自己都感觉到外露的情感。

    自己在照片里看着娇媚，再去看那个一脸不知道发生了什么的岩桥慎一，不知为何，她觉得又好笑、又好气。莫名其妙的感觉到不公平似的。

    可一阵的不服气过去，紧跟着，她后知后觉，开始想到一件事。

    这些照片，是怎么洗出来的？

