    “这仙姑果然有几分本事，如果她给太后的方子奏效,大殿下便能彻底吐气扬眉了。”说到这里,宁仲坤拍了拍胸口,“方才看见那火凤凰莫名其妙没了我还心惊胆战了好久,好险。”

    “我有事离开片刻。”宁渊却没有同宁仲坤多说,而是起身从不起眼的地方退出了屋子,来到殿外,太后殿是个戒备森严的地方，宁渊刚一出现，便招来了两个侍卫的盘问，不过还不待宁渊回答，便有一位头发花白的嬷嬷从远处走来,道：“这是前来参加筵席的客人,不得无礼。”

    那嬷嬷神态端庄，身上的穿着也比一般宫人华丽许多，瞧着应当是位有些身份的人物，两名侍卫听见她的话，立刻垂着头退下去了，那嬷嬷走到宁渊面前，宁渊先行了一礼，“敢问可是太后殿的康嬷嬷？”

    那嬷嬷瞧了一眼宁渊道：“公子的衣裳被酒水打湿了，随我来擦一擦吧。”说完便转身离去，宁渊立刻跟在他后面，二人走到一处僻静地地方，康嬷嬷才停下脚步，表情有些严厉地对宁渊伸出手。

    宁渊自袖袍里掏了掏，摸出一根朴素的银簪子交到嬷嬷手上。

    见着那银簪子，康嬷嬷脸上肃穆的表情立刻土崩瓦解了，仿佛见到了什么心念之物，手指微颤地在簪子的花纹上抚摸了两下，哽咽道：“娘娘她还好吗。”

    “贵嫔娘娘一切无虞。”宁渊躬身道：“娘娘也记挂着嬷嬷，知晓我此番进宫，特地让我向嬷嬷问安。”

    “我一个老奴婢，哪里敢受娘娘的安。”康嬷嬷抹了抹眼角浸出了的泪花，“当年我不过是浣洗局的粗使婆子，不小心洗坏了月贵嫔的披肩，多亏舒娘娘相救才能保得性命，这银簪子便是那时送给娘娘的谢礼，后来我梳头的手艺被太后看上，时来运转得以入了太后殿，可娘娘却遭了难，我虽是太后殿的掌事嬷嬷，却也只是个奴婢，眼睁睁看着娘娘被赶出宫，连一句求情的话都不能说，一直心中有愧啊。”

    “康嬷嬷不必自责，贵嫔娘娘与皇子殿下这些年一直安好。”宁渊安慰道。

    “哼，当年的事情必定是娘娘身边出了陷害的内鬼，以为出卖娘娘能换得荣华富贵，可惜多行不义必自毙，自打娘娘出宫后，除了一两个运气好被拨出了宫的，其余全都莫名其妙死掉了。”康嬷嬷定了定神，“娘娘既然拖公子前来联络老奴，想必是有打算了，公子可详细与我说说。”

    宁渊便压下声音，附耳在康嬷嬷耳畔如此这般一番，康嬷嬷点点头，“既然如此，那便有劳公子照顾娘娘，那位何仙姑的事，老奴自会打点好的。”说完，康嬷嬷后退两步，警惕地朝四周看了看，“宫中人多眼杂，公子还是快些回去，免得人被人发现了起疑，宫中的事情交给老奴，公子放心。”说完，便转身匆匆走了。

    宁渊又顺着人少的地方走回宴客的花厅，还未进入殿内，忽然听见里边传来一阵悠扬的，琴箫想和的乐声。

    那乐声以琴音为主，箫声为辅，奏的是一首陌生，却极其好听的曲子，可以听出无论是弹琴之人，还是吹箫之人，技艺都十分高超。

    宁渊踩着轻步子走入殿中，刚跨过门槛，便望着殿内的一幕停住了脚步。

    大殿正中央摆着个琴台，一名华服公子坐在旁边，修长的十指不停在琴弦上游走着，阵阵乐声如泉水叮咚一般从琴弦上不断流淌出来，而在那贵公子身边，另一名身着玄色衣袍的青年长身玉立，一柄铁箫正被他放在唇边，用箫声迎合着公子的琴声，两人看得出均是技艺卓越之辈，相互之间的配合也堪称天衣无缝，一时殿内连说话的声音也无了，所有人都聚精会神地欣赏着这一难得的乐律表演。

    也不知过了多久，公子的琴声由缓慢转为急促，再转为缓慢，青年的箫声也从浑厚激荡渐渐变为空旷悠远，直到他们二人双双停住，那乐声却依旧像在殿内经久不散一般，缓缓飘远直到再不可闻。

    “好，好！”皇帝用力拍了两下手掌，“孟世子的琴艺在华京中是出了名的，朕从前也听过几回，已觉得是堪称天籁了，比起宫中乐师要好上不知凡几，不聊今日一和上永逸王爷的箫声，更是让人觉得叹为观止。”说完，皇帝看向身侧满脸笑容的太后，“太后以为如何。”

    “这样好的乐声，哀家也是头一次听到。”太后同样点头赞叹着，随即又向孟之繁问道：“这到底是什么曲子，为了之前哀家从未听过？”

    “回禀太后，这是夏国乐师卢广秋在数百年前所作的《桑田月下曲》，此曲的曲谱在我大周一直只有残本，小人多年来一直在找寻曲谱的全本，不料意外得知永逸王爷处竟然藏有全本，于是便舔着脸皮向永逸王爷讨来了，而王爷愿意以箫声相和，使此曲更为丰盈，实在是让小人惊讶不已。”孟之繁说到这里，还侧过身向呼延元辰躬身一礼，“还要多谢王爷成全。”

    “孟公子过誉了。”呼延元宸有些拘谨地抱拳回礼，面具下方的唇角微微勾起，“正好我也没有准备什么拿得出手的贺礼献于太后，用这样一首曲子聊表心意，也总不至于显得太过寒酸。”

    “孟爱卿，你有一个好儿子啊。”皇帝伸手向孟国公点了点，同时举起了酒杯，孟国公立刻起身应着，殿内又恢复到了觥筹交错的场景，几名宫人上前将琴撤下去了，宁渊不动声色地走回座位，却又忍不住朝呼延元宸的方向看了一眼，发现他正弯腰听着孟之繁说话，两人脸颊贴得极近，看得宁渊心里一阵不是滋味。

    宁仲坤似乎有些喝醉了，见宁渊回来，便扯着他道：“我悄悄告诉你，其实吧，我一直怀疑孟之繁那小子是个喜欢男人的断袖。”

    宁渊眨眨眼，似乎没听清一般，“你说什么？”

    “也不是我一个人这么想，京里许多公子多少都是这么猜的，不过是顾忌那小子的身份，不好意思摆到明面上来说罢了。”宁仲坤打了个嗝，“你说这孟之繁吧，年纪也不小了，身份又在那摆着，自打他成年后，上门主动求亲的贵小姐可不少，孟国公也挑过一些身家样貌都过得去的想要给他成婚，结果全被他拒绝了，说是年岁还小，当多花些功夫在勤学上，谈婚论嫁之事男儿不宜过早，不谈婚嫁便不谈婚嫁吧，京城里想多玩两年而不是端个母老虎回家将自己绑着的富家子弟也不是没有，偏偏这孟之繁当真奇了，这样的年纪了连通房丫头都没有一个，要我说他不是□不行，就铁定是对女人不感兴趣。”

    “堂兄，我瞧着你是喝多了。”宁渊不动声色地说着，“世上有些人便是喜欢洁身自好，以己度人未免太过狭隘。”

    “也对，的确是不该以己度人。”宁仲坤笑了两声，“可纵使荒唐如我辈之流，纵使烟花妓馆去得腻味了，也不会想不开弄个少年戏子养在府里吧，咱们做不出来的事情，人家孟之繁也做得娴熟得很呐。”

    宁渊正端着酒杯的手停住了。

    宁仲坤的酒劲一上来，这八卦一开腔便挡不住了，“我便告诉你，这早就不算什么秘密了，前两年有个很红的戏班子翠竹班在京城开台，里边有个年轻戏子叫曲岳的，浓眉大眼，生得很是高挑俊俏，演的又都是打戏，和其他莺莺燕燕的男戏子很不一样，迷倒了京城里一大片的丫头小姐，后来孟国公做寿，将这翠竹班请到府里开台，临了了别人都被送出了府，唯独那曲岳被在孟府里留了一夜，第二日出来的时候有人瞧见他表情古怪，走路的姿势也不甚安稳，后来把，隔三差五的，那曲岳都会在晚上人少的时候由孟家的马车悄悄接进孟府，天亮了才会送他离开，有人好奇暗地里打听过，原来是孟之繁那小子看上了曲岳，塞了不少银子给翠竹班的班主，而那曲岳每每被送到孟国公府，也不是去唱戏的，而是被孟之繁拉进房间里不知道做些什么见不得人的勾当呢！”

    说到这里，宁仲坤打了个长嗝，酒气喷得宁渊眉头微皱，可他却没有将头挪开，仿佛想要继续听下去。

    “你可别以为我在诓你，这永逸王爷吧，虽然一直戴着面具瞧不清庐山真面目，不过只看这身段，便要强过那曲岳不知多少倍，孟之繁性子向来高傲，与各家公子也少有往来，如今居然会主动找那永逸王爷套近乎，十有**是瞧上人家了，打算瞅准了机会下手……”

    “堂兄，你当真是喝多了，现下可是太后寿宴，当心失了分寸。”宁渊却忽然打断了他的话，表情生硬地提点道，被宁渊这么一说，宁仲坤好像才反应过来自己现□处何地，警惕地朝四周看了看，闭上嘴去不再说话。

    可他刚才所说的那些内容，却仿佛在宁渊脑子里生了根一样，任凭宁渊如何努力都赶不走。

    “孟之繁那小子是个喜欢男人的断袖。”

    “如今居然会主动找那永逸王爷套近乎，十有**是瞧上人家了，打算瞅准了机会下手。”

    “这永逸王爷吧，虽然一直戴着面具瞧不清庐山真面目，不过只看身段，便要强过那曲岳不知多少倍。”

    宁渊一咬嘴唇，侧过眼又朝呼延元宸的方向看去。

    或许是他的视线太明显，呼延元宸很快注意到了这两道探寻的目光，也朝宁渊回望过来，咧开嘴角笑了笑，可惜他笑容还没完全撑开，宁渊就已经把目光收回去了。

    刚拜了一半的笑容被卡在了那里，呼延元宸放也不是，收也不是，僵了一会儿，才尴尬地端起酒杯，小抿了一口酒。

    坐在他身后担当护卫的闫非可将刚才这一幕都收到了眼里，任凭自己冷汗直冒，可作为一个属下，他却不好对自己的主上指手画脚什么，虽然从刚才少主他居然要和那孟世子“琴箫和谐”的时候，少主他或谢是出于客套，并没有往深处想，但他闫非看在眼里，只觉得要翻了天了。

    还记得那日在给灾民分发晚饭的时候，只是瞧见少主与孟公子说了两句话，宁公子便对自己摆了一通臭脸，眼下宁公子已经看见了方才“琴箫和谐”的一幕，如果少主再要自己去帮忙传话，那可如何是好？

    想到这里，闫非恨铁不成钢地看着呼延元宸的背影，接连唉声叹气。

    寿宴在一通恭贺声中终于落下了帷幕，宾客大多喝过了头，由宫人们一波一波送上各自的马车，宁家人里唯独宁仲坤最得意忘形，醉得几乎摊到，被两名宫人一个拉手一个抱脚抬着走，其他人无论是宁华阳还是他那两个儿子，都是落落大方没有半点醉意，瞧着这一家人，可其他人看向宁仲坤那种嘲讽的目光，宁渊微微摇头，想着宁国公有废嫡立庶的念头也不是没可能。

    宁渊与他们来的时候是一路，回去的时候却不会再同路了，城西的宅子已经修缮好，他还要回去同舒氏说康嬷嬷的事情。因筵席结束得早，周石要到约定的时辰才会赶车来接，宁渊只能站在宫门口等着，便在这时，一辆挂着孟家标示的宽敞马车停在了他面前，孟之繁从车窗里探出半个脑袋：“宁兄可是要同路，不如我送你一程。”

    “不用。”宁渊客套地应着，“我已经安排了车驾，稍等片刻便能来了。”

    “是这样吗。”孟之繁点了点头，“不过我想宁兄你应该是会等很久的，因为我已经差人向你的宅子里报过信了，你今夜会坐我的车驾回去。”

    宁渊眯起了眼睛。

    “宁兄还是上车吧。”孟之繁主动拉起了门帘，“方才寿宴上拘谨得很，我想宁兄应当也没吃什么东西，我正好准备了些酒菜，咱们可以边吃边聊。”

    孟之繁的马车外边看上去平凡无奇，不过内里却同司空旭的有得一比，宽敞不说，各项装饰也都舒适无比，马车轴上甚至还特别加了减震用的软垫，让马车虽然在行驶中，车厢内却丝毫感觉不到晃动，就连酒杯里的酒液，也只以极其轻微的幅度晃着波纹。

    想来是嫌弃天热，孟之繁脱掉了外袍，十分不见外地只穿着一尚衣，车内小桌上的菜式也尽是一些生冷凉菜，就连酒也是放在一个加了冰块的冰壶里。

    “我一直很怕热，叫宁兄见笑了。”见宁渊不说话，孟之繁便主动开腔，“宁兄尝一尝这酒吧，这可是永逸王爷送给我的夏国名酒，听说是用时令水果酿制的，酒香中别有一番果香，比起咱们的酒来要醇厚许多。”

    “孟兄现在，与永逸王爷看起来倒很是熟稔。”宁渊总算端起了酒杯，杯中酒液也确如孟之繁所说的那样果香四溢，可宁渊忽然觉得喉咙里像梗着什么东西一样，压根吞不下去，是以闻了闻，又方向。

    “我与他可不止是熟稔那般简单。”孟之繁却忽然放低了语气，有些神秘地对宁渊道：“不瞒宁兄，你可知道那位永逸王爷的名讳是什么？”

    紧接着，还不待宁渊回答，他便像自问自答一般将答案抖了出来，“华京里估计有许多人都不知道，其实这位前来出使的永逸王爷，就是曾经一直呆在咱们大周当质子，三年前才被召回国的大夏皇子呼延元宸。”

    宁渊当然知道这些，可他有些摸不准孟之繁忽然对他将这些事情抖出来有什么用意，只能故作不知道：“哦？既然永逸王爷曾经在咱们大周呆过，应该有不少人会认识他吧，怎么会只戴了个面具就没人发现？”

    “这你便有所不知了。”孟之繁摆了摆手，“夏**力向来强盛，呼延元宸虽为质子，却是从未被我朝控制过，不光如此，华京的贵公子们对这位夏国皇子也是有些忌惮，都担心来往过从亲密的话会被人视为逆党，所以除了一些大型场合外，几乎没有人会与他有私交，也就只有景国公府的景逸那小子与他关系不错，可如今景逸被景国公扔到军队历练去了，如今几年过去，他又挂上了个面具，自然无人能将那位永逸王爷辨认出来。”

    “既然如此。”宁渊道：“孟兄又是如何得知的？”

    “此事说来有些丢脸，宁兄你可莫要笑我。”孟之繁轻笑了一声，“我从前的确与呼延元宸没什么来往，也不能成为熟稔，但他或许不熟悉我，可我却是熟悉他许久了。”

    孟之繁望着自己手中的酒杯，眼神像是沉入了回忆里，“其实在呼延元宸初来朝那日，我便见过他，那时候我还小，听闻有夏国质子要来，或许是为了看新鲜，刚巧迎接打点的事务又是我父亲在处理，我便让我父亲悄悄将我带上了。”

    “我还记得夏国的仪仗有些寒酸，甚至连一辆马车的没有，几个人灰扑扑地骑着马，由大周的官兵护送着直到华京城门口，呼延元宸就骑在最前边的马上，看着比我大不了几岁，穿着也有些寒酸，一点没有身为皇子的架势，当时我无比失望，心想这居然就是夏国的皇子，比起咱们大周光是排场就差上了不止一星半点。”

    孟之繁一面说，宁渊却在脑子里自行想象起了那一番场景，将呼延元宸的个子变矮一些，脸也弄得小上几岁，再套进一身寒酸的衣服里，骑在一辆灰扑扑的马上，只是这么想着，宁渊忽然觉得一阵喜感冒了出来，忍了忍才控制住嘴角的笑容。

    “我以为这位质子殿下只是个不起眼的家伙，便没去在注意他了，直到在长公主为婉仪君主举办的生日宴会上，我又碰到了他，那场宴会上长公主同婉仪君主开玩笑，说要从在场的诸位官家子弟中挑一位做她未来的夫婿，随后一群半大小子便开始了比试，从箭术比到马术，再比到近身功夫，一路都是呼延元宸遥遥领先，那么多的贵族子弟，甚至是将门之子都不是他的对手，尤其是景逸，还被他一招劈得差点折了手，我才觉得，这位皇子殿下还真有那么两下子。”

    “后来的很长一段时间，只要没什么事，我都会悄悄从家里溜出来，跑到城西的质子府去瞧墙角，躲在巷子口，刚好能看见呼延元宸在院子里舞枪的模样，我从来不知道居然还有人能将一杆枪舞得那么好看，于是回家之后便让父亲找武师来教我枪法，可惜我孟家一贯都是文臣子弟，实在是不通武艺，跟着武师学了几次，领会到自己并没有天分之后我便放弃了，只是还是时常会跑到质子府外边去蹲墙角瞧他舞枪，偶尔还会撞见他吹箫，我知道和箫声最配的应当是琴音，舞枪不行，这琴棋书画的差事我却能试一试，于是回来之后便找了乐师习琴，只是那时候压根就想不到，最后竟然将这琴习得京城闻名。”

    听孟之繁说了这么多，又丝毫没说到重点，宁渊却一点不急，老实说，他和呼延元宸认识这么久，还是第一次接触到他的过去，那些他从未告诉过自己的事情，现下从孟之繁的嘴里听来，也别有一番滋味。

    “我一直想找个机会认识他，甚至同景逸一样和他关系好到称兄道弟，可惜我到底是没有景逸那股豁达劲，和敢于同自己父亲顶撞的那份勇气，父亲三令五申严禁我同外族子弟来往亲密，所以有时即便在街上碰到了，我却连招呼都不敢打，我曾经对于这样的感觉十分困惑，一个朋友罢了，得之我幸，不得也不会有什么，直到一个叫曲岳的戏班出现。”

    忽然间听孟之繁提到曲岳，宁渊不禁神色一凛，他忽然意识到，真正的重头戏来了。

    作者有话要说：一直在思考这泡狗血要怎么撒，想来想去之后，还是直截了当洒出来好了……艾玛好久没撒狗血了，这酸爽，真是不敢相信_(:3」∠)_