    第93章 094. 会获得一个什么样的魂环

    千仞雪刚要解释，就被白泽出声打断了。

    “我很喜欢。”

    啊咧？

    什……什么……？

    海神大人……很喜欢？

    刚刚想要解释的千仞雪闻言，一张脸刷地变得通红，一双手慌乱地不知道放在哪里，心脏竟不争气地扑通扑通跳了起来。

    她用无处安放的双手捂住脸颊，心中充满了困惑。

    我……我这是怎么了？

    脸好烫。

    心跳得好快。

    千仞雪抬眼看向白泽，只见白泽一双眼睛炯炯有神地盯着她，她扑通扑通的心跳再次急促了一分，好像是有一只小鹿在心房中乱撞一般。

    不知怎么的，千仞雪突然感觉海神大人专注地看着她的样子……好帅！

    白泽微微一笑，伸手一翻，一枚通体金色的光滑圆球便出现在千仞雪面前。

    千仞雪顿时睁大了眼睛，视线从金色的神赐魂环上缓缓上移，与正在微笑的白泽四目相接。

    看着白泽的微笑，千仞雪的脑海中一片空白。

    海神大人笑起来的样子，也好好看。

    白泽看着千仞雪呆呆地望着自己的模样，将手中的神赐魂环递给她，道：“看在你刚刚那么卖力的份上，这枚神赐魂环送给你。”

    千仞雪茫然地接过神赐魂环，整个人顿时打了一个激灵。

    刚刚她还在思索，自己心底那个声音所说的，奖励一枚神赐魂环，到底会以什么样的方式进行奖励。

    难道凭空在自己面前出现一枚神赐魂环吗？

    这似乎十分不合理！

    但她实在是没有想到，这奖励的神赐魂环，竟然是以海神大人送予自己的方式进行发放。

    这个声音到底是什么？竟然能够精准地预测到海神大人的行为！

    要知道，海神大人可是拥有九枚百万年魂环的神祗，可他竟然真的如自己心底的声音所说的那样，亲手送给了自己一枚神赐魂环。

    这个声音，到底是什么伟力！？

    “谢……谢谢您。”千仞雪接过白泽手中的神赐魂环，不知怎么地，面对白泽竟感到有些羞怯。

    而白泽却丝毫不为刚刚长达一百秒的亲吻所影响，看着有些局促的千仞雪笑道：“你要吸收这枚神赐魂环吗？我可以为你护法。”

    千仞雪立刻点了点头。

    她也不知道为什么，竟然有些不想离开这间偏殿。

    二人丝毫不提之前白泽让千仞雪退下，去探望她的爷爷和母亲的事，就这么一个盘腿坐下吸收魂环，一个静静地为对方护法。

    其实在武魂殿最重要的教皇殿，哪里需要什么护法，所谓的护法也不过就是白泽盘坐在千仞雪面前，细细打量她那美的不可方物的容颜。

    盘坐在地的千仞雪闭上双眼，她的心中十分清楚，若想获得适合自己的最佳的魂环年限与魂技，就必须要承受神赐魂环所施加的压力考验。

    她将此前与白泽互动所产生的羞怯与情愫强行隐在心底，郑重地捏破了手中那枚珍稀的神赐魂环。

    一股庞大的压力如同天降，重重地压在了她的全身各处。

    这庞大的压力令她的呼吸一滞，随后紧咬银牙硬挺这逐渐变得更加庞大的威压。

    白泽看着千仞雪清秀的额头渐渐布满汗水，顿时感到有些心疼。

    这……吸收神赐魂环的时候真的没有办法用外力进行协助吗？

    白泽尝试着用海神之光加持在千仞雪的身上，只见这道蓝金色的光芒在千仞雪身上一闪，随即没入了她洁白如雪的肌肤之内。

    随着海神之力进入千仞雪的体内，她的神情立刻变得不再那么痛苦，转而平静起来。

    白泽见她的额头上不再有汗水沁出，满意地点了点头。

    他毕竟是名誉海神，所拥有的海神之力并非无限充沛，还不足以一直向千仞雪灌输。

    但灌输的这一些海神之力，也足以帮助千仞雪突破第四魂环应有的年限了。

    对于千仞雪而言，她本来正在辛苦地抵挡着神赐魂环带来的压力。

    她的六翼天使武魂本就是整个斗罗大陆上最为顶尖的武魂之一，再加上她拥有着一块天使神装魂骨，所以她有充足的信心突破魂师界对第四魂环只能吸收五千年以下的说法。

    她的目标，是七千年的魂环与魂技。

    她能感受到这强大的压力逐渐逼近自己的身体能承受的上限，她能感受到自己的身体甚至处在了崩溃的边缘。

    她不知道经过她如此的坚持，到底能从神赐魂环中获得一个多少年限的魂环，但她知道，她已经到了极限，如果再坚持下去，对她未来的路有害无益。

    正在千仞雪准备放弃的时候，一股熟悉的气息从她周身的毛孔钻进她的体内，那股如同山岳一般快要将她毁灭的恐慌压力顿时被这股气息顶住，变得如同鸿毛一般轻盈。

    是海神大人的气息！

    是海神大人出手帮助自己了！

    千仞雪心中立时涌上了一丝浓浓的甜意。

    他……好像很关心自己？

    她并不蠢，她知道，心底的那个声音说的没错，海神大人应该是看上自己了。

    那么……自己呢？

    千仞雪扪心自问。

    应该以一个什么样的姿态去对待这位海神大人？

    如果坦然接受对方的喜欢，似乎太过鲁莽了些，毕竟二人这才是第一次见面，而且对方乃是神祗，自己只不过是一个小小的魂宗，真的配得上对方吗？

    可如果拒绝海神大人的喜欢……

    千仞雪的眼前立刻浮现出海神大人的那张总是带着和煦笑容的帅脸，以及他被自己偷袭强吻时诧异的眼神，被自己按着不能中止时的无奈，赠送自己神赐魂环并为自己护法时的宠溺……

    不知道为什么，她一想到拒绝海神大人的喜欢，海神大人可能会露出的失望表情，便感到一阵阵的心痛。

    她知道，完了，自己好像也喜欢上海神大人了！

    就在她心事纷杂，不知不觉之间，为她顶住神赐魂环压力的海神之光悄然消散，神赐魂环释放的压力也同时烟消云散，那金色的光芒缓缓被千仞雪吸纳进体内，化为她的第四枚魂环。

    她睁开眼睛，入目的是白泽那张凑得极近的脸，脸上还挂满了关切的表情。

    “怎么样？”白泽见千仞雪苏醒，关切地问道。

    千仞雪摇摇头，不好意思地颔首道：“我也不知道，由于海神大人的帮助，神赐魂环的压力有所改变，我也不知道会获得一个什么样的魂环。”

    (本章完)

