

　　实践成真知，事实出证明，王惊蛰敲碎了第二个石像后，果然又在尸体的胸膛上发现了一副阵图，这无疑证明他们刚才的推论是没有一点毛病的，但接下来他们就得面对一个挺庞大的工程了，那就是还剩下四十七个雕像，全都得要依次砸开，并且期间遭遇什么要命的机关也说不准。
　　没过多久，跟李菲儿谈完了的林汶骐回来了，跟他们一起加入了开凿的行列，之前说啥都要拦着的李菲儿，则是一脸幽怨和心疼的站在了外面。
　　王令歌小声说道：这么快啊，你挺虚的吧？
　　林汶骐骂道：别他么扯淡，就动嘴了，说服的！
　　呵呵王令歌十分埋汰的伸出舌头秃噜，秃噜了两下，意味深长的说道：你功夫挺好使啊，啥时候咱俩探讨探讨，我也挺好这个的，交流下经验舌尖上的味道
　　你吐沫星子都喷我脸上了，能不能别这么埋汰，我是说服不是睡服，大哥！
　　王惊蛰好奇的问道：啥理由啊，这么快就给人搞定了？
　　林汶骐斜了着眼睛说道：你们说一个要饭的，最想要的是什么？
　　废话，肯定是要到饭啊
　　那赌徒呢？
　　赢钱呗
　　你说她最想要什么？
　　王惊蛰顿时哦了一声，明白了，林汶骐说道：我跟她说，我去过夜郎墓，探过古徐国，挖了梁王冢，我还跟她讲我七岁跟我爹学盗墓，十二岁就能闻土识古坟了，十八岁就开始寻找各种古代墓葬，在倒斗这一行里我生平一直独孤求败
　　这牛逼让你吹的，确实挺火花带闪电的王令歌竖着拇指说道。
　　林汶骐傲然说道：这真不是吹牛逼，迄今为止也就这滇国党羌墓算是让我暂时停住了脚步，所以我跟她说了，你在这里较真没用，你是搞考古研究历史的，你真要是死在这里的话，你们这专业里那些未解的古墓以后你还拿啥去探索啊？睁一只眼闭一只眼吧，等从这出去了，我带她走一走，随便去两个没被公开的古墓，那成果也不比这差什么啊，是不是这个道理？
　　王惊蛰叹了口气，说道：那没毛病，从此以后这个挺知性的姑娘，就彻底落入你的魔爪里了
　　别扯犊子了，来吧，来吧，快点干活，提起精神万分小心，这剩下四十几个石像要砸呢，咱得快点的王令歌不耐烦的催促道。
　　三个人下手，紧锣密鼓的开始敲着石像，果真随后的每个石像胸口都有一副纹刺的阵图，在这期间他们也接二连三的碰上了正墓中的陷阱和麻烦，不过至少得有一半是失效了的。
　　林汶骐之前说的很对，古墓中最常见的防盗效果就是机关和用毒，但两千多年过去了，不管是啥毒到现在都起不到什么作用了，所以这一路探下来，危险也有，却都是有惊无险。
　　时间是一把杀猪刀，不光对人，对于这种上了年代的古墓也是，年代一长了的话机关算尽这个词就不管用了，林汶骐就说了，你以为天下的摸金校尉都那么牛逼厉害呢？
　　其实则不然，摸金校尉是有一些手段，手上的活也很硬，什么古墓都敢去趟，可说到底还不是因为这些几百上千年的墓有很多设施都已经失效了，当然了自身肯定还得是要有些本事的。
　　正墓室里，气氛一片诡异，地上齐刷刷的摆了三排被扒开衣服的尸体，一共正好四十九具，每具尸体上都有着一副阵图，王惊蛰和王令歌观望了许久，也没瞧出这法阵的作用，大概是出于没有把这些阵图拼在一起的原因。
　　后来他们一研究，短时间内肯定是瞧不出个一二三来的，正经得要研究一段时日，可一个现实的问题摆在了面前，那就是他们不可能在金字塔里呆的太久。
　　看了片刻，三人面面相觑，王令歌皱眉说道：暂且不说咱们是不是出不去，就是能出去了这些阵图怎么办，把四十九具尸体都扛出去啊，疯了！
　　林汶骐说道：能记下来么，四个人，一人记十几幅，出去之后在拼凑出来
　　王惊蛰直接摇头，把这个建议给否了：这些阵图太繁琐，我们未必能记下来，到时有可能错一个，就全盘皆输了，更何况可能还不止错一个，靠脑袋肯定是不行的，除非是能给拍下来
　　王令歌呸了一声，说道：眼看着西天取经要成了，离近了一看，妈蛋，大雷音寺是赝品！
　　王惊蛰也无奈的叹了口气，一阵头疼，林汶骐看着地上的尸体，忽然眯着眼睛说道：把刀给我
　　啥意思？王惊蛰掏出刀递给了他。
　　林汶骐接过刀子蹲了下来，然后扶着肢体，用刀尖割向了尸体胸口巴掌大的那块阵图上，刀尖划了一圈，林汶骐手十分稳健和利索的，就把这一块皮给挑开了。
　　太惨了王令歌惊叹的说道。
　　你都要把命丢在这了，还感慨呢？等你死了，你跟谁说自己可怜去啊林汶骐淡淡的说道。
　　林汶骐这时的作风颇有一种成大事者不拘小节的姿态，你不可能去对一个盗墓的摸金校尉诉说什么道德与文明，本身他干的这一行就是游走在法律以外的。
　　林汶骐挖过的古墓和老坟都不知道有多少了，所以你和他谈什么犯法不犯法，道德不道德的一点用都没有，他唯一的诉求就是，无论如何都得打到自己心里的利益要求。
　　随着墓室中血腥味渐浓，一具具尸体上薄薄一层的皮也被他给利索的剖了下来。

