    白善从关家出来的时候后背都出了一层的薄汗，他站在马车边上顿了顿，看向满宝。

    　　满宝就要过去和他同坐，才走了两步，纪大夫就咳嗽一声，叫道：“满宝，上车，我有话与你说。”

    　　满宝就只能停下，看了白善一眼后上了纪大夫的车。

    　　白善皱了皱眉，也没说什么，踩着车凳上车。

    　　关二郎将这一切都看在眼里，心中感叹，看来这儿也有棒打鸳鸯的人呐。

    　　白善撩开窗帘最后和关二郎道别，大家互相招了招手后才分开。

    　　关二郎目送两辆马车走远，这才笑着转身回正院去。

    　　关老爷正在问关大郎白善的情况。

    　　关大郎哪儿知道这么多？

    　　这两年他的主要精力就是照顾老爹和打理家务上了，偶尔有空闲的时间了，想要和城里的世家权贵们维持一下关系，又总会有各种事冒出来，所以他对外面的事情并不灵敏。

    　　他已知的白善的情况还是二郎告诉他的呢。

    　　关老爷见他一问三不知，仅知的那些还是他刚才问出来的，顿时气得不行。

    　　他一气，头就更疼了，头一疼，脾气又忍不住起来……

    　　正要发火的时候，关二郎笑眯眯的走了进来，察觉到气氛不对，他下意识的一顿，转身就想走。

    　　关老爷已经叫道：“老二，你过来。”

    　　关二郎便硬着头皮过去，行礼：“父亲。”

    　　关老爷盯着他道，“我问你，你跟白善正是相谈甚欢，相见恨晚，所以把人请家里来的？”

    　　关二郎连连点头，“是。”他总不能说那小郎君是为了他的心上人来的吧，在他爹眼中，儿女情长可不是什么出息表现。

    　　关老爷就靠在躺椅上看着他的眼睛问，“那你说一说，你们前天都谈了什么？”

    　　关二郎硬着头皮道：“谈了很多，诗书词赋都谈到了，很长的。”

    　　“没事，我们父子两个也很久没在一处说说话了，现在也没事做，有的是时间，你就从头说起吧，你们都谈了什么诗书词赋？”

    　　关二郎被噎住，一下说不出话来。

    　　关老爷就眼睛一瞪，喝道：“还不说实话，说，他到底是为什么来的？”

    　　关二郎这会儿觉着不对了，悄悄和关大郎对视一眼，然后低头道：“他是陪着小周大夫来的，父亲，您为何如此在意白善？”

    　　关大郎也看着关老爷。

    　　关老爷却是“腾”的一下从躺椅上坐起来，心绪急剧起伏，“你说他陪着谁来的？”

    　　“小周大夫呀，”关二郎顿了顿后道：“他们二人，咳，互相爱慕，所以……”

    　　关老爷脸色变了几变，面无表情的道：“你仔细的说一说你们初次见面的情景吧，还有，刚才你们都说了什么话？”

    　　关二郎心惴惴，在他爹的目光下不得不细细的说来。

    　　而此时，坐在马车里的满宝也心惴惴的低头坐在纪大夫的对面。

    　　纪大夫盯了她半天，最后还是理智占了上风，没有问她为何要去打探关老爷的病。

    　　他当了近四十年的大夫，如果从跟着父亲看诊开始，那有五十年了。

    　　但是，纪大夫还是忍不住教她道：“满宝，我从九岁开始，就背着一个药箱陪着我父亲出入各种宅院，五十来年了，我见过的东西太多太多，作为大夫，我们只要看病就好，其他事能不听就不听，更不要去主动打探，好奇心少的人才能活得长久安乐，知道吗？”

    　　满宝便知道纪大夫一定是猜出了什么。

    　　她刚学医术时，陆老大夫曾经和她说过，一名医者，首先要会的便是察言观色，而上好的医者，最会的也是察言观色。

    　　陆老大夫说过，大成的医者，病人的心思一动，病人自己或许都不知，但医者却能摸出来，看出来，这才是治未病的大医。

    　　纪大夫自然没到这一点儿，但连满宝都能摸出关老爷的异常，她不信纪大夫摸不出来。

    　　满宝就知道瞒不过他，但她知道他的为人，他不会问，更不会参与进来，所以满宝也不会与他说缘由，只道：“纪先生，这不是好奇。”

    　　纪大夫看着满宝，满宝毫不避讳的回视他，认真的道：“纪先生，我做此事不是为了谁，而是就是为了我自己。”显然她也察觉到了纪大夫对白善的态度变化。

    　　她顿了顿后问道：“会把您拉下水吗？”

    　　纪大夫笑了笑后道：“哪儿那么容易被拉下水？算了，你们年轻人的事你们自己解决去吧，我老了，可管不了你们这么多。”

    　　满宝松了一口气，半蹲着行礼，“多谢纪先生。”

    　　纪大夫微微闭上眼睛，受了这一礼。

    　　满宝没有再在药铺多留，送纪大夫进了药铺后，她便背了自己的背篓走到后面的马车，麻溜的爬上去，“你怎么了？我怎么觉着关老爷似乎认识你似的？”

    　　白善道：“他不认识我，但应该认识我爹。”

    　　满宝这才想起这一茬，懊恼道：“糟了，忘了这一茬了。”

    　　白善严肃的点头，“我猜，他一定猜出了我是白启之子。”

    　　满宝纠结起来，“他要是坏的，转身告诉了益州王……”

    　　白善道：“走，我们去找唐县令。”

    　　白善敲了敲车壁，大吉便打转马头朝县衙而去。

    　　唐县令刚处理好上午的事，正晃晃悠悠的要回后院用饭呢，走到一半察觉不对，脚步顿了一下后脸色微变，懊恼的叫道：“糟了。”

    　　跟在后面的明理连忙问道：“老爷怎么了？”

    　　唐县令拍了一下手掌道：“忘了问刘老夫人，白善和白县令长得像不像了。”

    　　明理挠了挠脑袋道：“他们是亲生父子，总会有长得像的地方吧，难道老爷怀疑善少爷不是白县令生的？”

    　　唐县令没好气的瞪了他一眼道：“你脑子里都想些什么？”

    　　他转身就往回走，道：“走，我们去药铺看看，不知道他们去关家了没有，要是没去，赶紧把人拦下来。”

    　　话才说完，他就看到了跟着衙役进门来的俩人，一看他们的样子他就停下了脚步，“得，看来已经去过了，动作还挺快。”

