    同时各种不屑又夹杂着同情的目光落在夏雪身上。

    还有小声的议论。

    “你看，我就说吧，夏瑾女神才不会说谎呢，而且有眼睛的都知道夏雪和夏瑾应该选谁，没道理封学长就突然眼瞎了。”

    “可惜封学长这么做，还是有点有损了他在我心里的形象，拿感情去报复人家，也太没品了吧。”

    “可不是么，我也没那么喜欢他了。”

    “我无所谓，反正我又不喜欢封学长，我就想看看夏雪自知道实情后是什么表情，哈哈哈，之前她还真以为封学长看上她了呢，不然怎么夏瑾都那么说了，还不分手。”

    “呸，你个男的，人家封学长又不稀罕你的喜欢。”

    “说的你是女的人家就稀罕一样。还不是跟夏雪一样。”

    “你......至少我没自恋到以为学长会看上我好不好，我可没她那么不要脸。”

    “那倒是。”

    ......

    周围的声音像钢针一样，钉入夏雪心里。

    夏雪直接崩溃。

    狠狠的推了封域一把，“你这个骗子，我恨你们。”

    说完捂着脸，飞快的跑了。

    【叮，夏雪对宿主好感度-10，目前好感度60。黑化值+10，目前黑化值97。】

    “你.....你回来了？”

    听到脑子里熟悉的播报，封域愣住了。

    【叮，说了你那垃圾系统早就被我卸载了，本正义系统本着人道主义精神，勉强让你知道知道你感兴趣的。】

    封域：......

    封域也没心思跟个系统斗嘴。

    转而冷冷的盯着楚蕴，他都已经按照系统说的做了，“现在，可以跟我单独聊聊了吗？”

    他必须搞清楚这个女人的身份。

    还要问问她，到底知不知道她这样的行为会让整个位面崩溃。

    谁也没注意到，已经跑出去一段距离的夏雪，狠狠踉跄一下。

    差点没直接摔了。

    楚蕴果断的摇了摇头，“我说了，跟你没什么好说的。”

    说完直接转身，拨开人群往教室走。

    封域下意识想上去追，

    【叮，任务失败，鉴于宿主第一次做任务，特赦免除抹杀，但是死罪可免活罪难逃，本正义系统将会对宿主，进行长达十分钟的八倍电击惩罚。

    请宿主好自为之。】

    封域：......

    封域成功被人送进校医室。

    在老校医一通检查，确定没事后，一脸沉痛的斥责了他们这种，接二连三，试图装病请假的行为。

    封域什么也没说，在自己能正常掌控身体后。

    直接走出校医室。

    看着重新开阔起来的天幕，阳光明媚，眸底却一片冷凝。

    如今夏雪的黑化值已经97.

    只要再有一点点，到达一百，那么他便彻底失去对位面的调控。

    这次让整个位面倒带重来，并且安排了系统辅佐，几乎耗费了他所有的力量。

    如果这样都不成功的话，那便只能和位面一起等死了。

    不过现在他就算再去找夏雪，也无济于事了。

    攻略这一条路，算是报废了。

    只能从其他方面，满足她的愿望。

    现在难点就在于，夏雪最大的愿望，就是关于她这个姐姐的。

    她对夏瑾的执念，比谁都要深。

    这也是当初他意识绑定在封域身体里，并且唯独没有给夏瑾系统的原因。

    他这个崩坏的女主，最想要的幸福，就是踩在她姐姐头上，让她看着她风光无限，而夏瑾却只能像她上辈子一样，活在阴暗的角落。

    嫉妒又无助的死去。

    至于什么事业有成，家人的偏爱，甚至完美的丈夫，和幸福的家庭。

    仿佛都是刺激夏瑾，或者说满足她和夏瑾对比的工具人。

    可现在难就难在，夏瑾已经不是夏瑾了。

    别说满足夏雪的愿望，恐怕不刺激的她执念更深都是好的。

    可事情已经这样了。

    封域弄不死她，只能找她谈判。

    接下来的日子，就在封域不断找楚蕴，楚蕴却不断拒绝他中度过。

    这更加坐实了楚蕴当初在校门口说的，封域和夏雪在一起，就是自作主张想要用哄骗夏雪感情的方式。

    给夏瑾出气。

    但是现在夏瑾看透了他的人品，压根不搭理他。

    直接让封域掉下男神神坛。

    而楚蕴这边。

    则是按部就班的上课，下课。

    回家，学校，两点一线。

    反正有人开车接送，还管生活，哪怕闵秋和夏川完全不搭理她也没事。

    夏雪也按部就班的逃课，不过这辈子她的逃课和上辈子不一样。

    上辈子逃课是为了打架斗殴，打游戏蹦迪，顺带谈恋爱。

    这辈子逃课，倒是稍微改了下她那杀马特造型，直接往人家正在拍戏的剧组跟前晃悠。

    被封域伤过心之后。

    夏雪自己窝在被子里，哭了整整一晚上，最后决定靠男人不如靠自己。

    她要凭着自己的努力，站在令夏瑾仰望的高度。

    更是要让她明白，男人的喜欢，根本不算什么。

    就算她再会勾搭男人，再招男人喜欢，那些男人把她捧上天又怎么样。

    始终都是被男人圈养的金丝雀，没有自己的灵魂。

    就算全天下的好东西都被喜欢她的男人捧到跟前，那也是别人的施舍。

    她要让她看看，靠自己的努力，活成女王是什么样子。

    这辈子，她势要证明，她比夏瑾更优秀，上辈子只不过是因为父母偏心，才导致她开局就落后了夏瑾。

    不过上辈子她没有学到什么东西。

    高中毕业后，就没读书了，整天跟那些混子一起。

    再加上后来还坐了牢，就连上班都没上过。

    彩票什么的，也从来不关注，一些大家都知道的大事件，似乎暂时也用不上。

    总不能跑去跟人说，几年后会有一场特别大的地震，还有一场特别重大的传染病毒。

    就算她敢说，有人敢信，也不能让她成为全民女王。

    所以想来想去，还是进娱乐圈，当明星最合适。

    她再废物，后面几面出了什么火爆的电视剧和电影，以及现在还是小透明的，以后谁会变成大明星，这点她还是知道的。

    只要顺利进入娱乐圈，她就拥有先知。

    到时候只挑大火的电视剧和电影拍，顺带和一些未来的一线搞好关系就可以了。

    夏雪定好了计划，第二天就洗了一身杀马特造型，换上一身清纯的装扮。

    去了那些不在影视城，而是实地取景拍摄的剧组晃悠。

    封域知道后，打通了一些关系，让那个剧组的导演给了她一个饰演女三的机会。

    楚蕴也没有阻止，人有希望是好事。

    有了希望再狠狠的打压下去，才更有意思不是吗？

