乔伊娜抱着帝王逐渐冰冷的身体，缓缓腾出一只手，泪竭的双眼黯淡无神，表情木然地托起了那颗灵核。
她此生，恐怕很难再体会到那种巨大的悲痛了，也不知多久才能够平复内心的创伤。
其实，造化弄人，不仅对她，对这个时代的任何人都是一样。
命运，到底是什么人在冥冥中掌控这一切？
泪水已经流尽，她的心里再也泛不起半点波澜。
灵核在她手上悬浮着，像一团跳跃着生命能量的未知造物，微微发出淡金色的光华。
“他说得对，你要吃了它，这样就能永远获得他的力量了。”乔伊娜身后传来诸葛云冷冰冰的声音，瞬间，把她从恍惚的泥潭中拖拽出来。
是的，她还有很多事情没有完成，不能永远沉浸在这里于伤痛中。
她缓缓站起身子，最后看了一眼那张丑陋的面孔，脸上的神色极为僵硬，但很安详。
因战斗强而有力，但现在却无比纤柔的手，把灵核捧在心口，她闭上了双眼，感觉到淡金色的灵核已逐渐隐没于体内。
一股庞大的能量让其浑身一震，手臂上的皮肤开始改变颜色，由粉白变成了猩红，光滑的肌肤上忽然现出了令人恐惧的筋脉。
那根尖刺又出现了！
皮肤表面的纹理骤然隆起，竟直接从她的骨头里长出。刹那间，她的思维变得有些恍惚，眼前一黑，像是一下子跨越百万光年，无尽的黑暗中，古怪的庞然大物静静恒定在星空，杂乱影像在脑海里一闪而过。
“那是什么东西？”
让乔伊娜吃惊的是，让血刺长出来并不是自己的主观意愿。
自身条件反射般孕育出的抵抗力，几乎完全被无名的黑洞吞噬，流入虚空中消失了。
“嗡！”
一团强大的灵力笼罩了乔伊娜，犹如大海般的无穷无尽能量翻滚，几秒后，尖刺上的诡异纹理缓缓消失，犹如褪去的潮水般，只留下了光洁的表面。
尖刺的表面出现无数道细密的龟裂，伴随着“咔咔”的细小声音，原先的外壳迅速被扭曲碎裂、化为齑粉，接着，被庞大的蓝色虚空能量湮灭、吞噬。
她感觉自己的能量又回来了，重新掌控了身体。
体内的吞噬基因很快变被动为主动，疯狂包裹住无面战神的灵核，在不到十分之一秒的时间内就完全吃掉了它。
那根刺像蜕变了一样，放射出晶莹的光芒，像软体动物般在空中摆荡。
“好险！”
乔伊娜惊出一身冷汗，很快反应过来，是主人出手了。
就在那根血刺变幻颜色的时候，她又一次出现了自己无法掌控的情况，与之前在“亚特兰蒂斯人”遗留的培养皿中出现的情况类似，只不过这次的能量更加巨大。
是自己的力量还不足以控制体内的细胞吗？
诸葛云的手中蓝光跃动，微微摇头道：“嗯——不要紧了，只是还有些残留的血灵之力，已经被我稳住。”
“血灵！果然是血灵，这……这到底是怎么回事？”
乔伊娜一脸疑惑，虽然已经感觉到帝王那颗灵核跟血灵有关，但是为什么？
这其中肯定有自己不知情的状况。
诸葛云一伸手，掉落的血灵面具已经自动落入手里，仔细看了一下，沉思起来。
这面具上还残留的细小丝线，虽已被乔伊娜的冰霜超低温完全切断，但是里面包含了诸多隐藏的基因信息。
有血灵的基因，也有死去帝王的，甚至……还有人类的？
他还记得这面具的主人，是早已被自己放逐至“回力棒”星云的血灵，但他当时能侥幸得胜，已经实属不易了，并没留意这东西的下落。
他猜测，一定是面具被什么人捡到了，绝不会错。
他闭上眼，立刻动用无比庞大的计算力分析这些基因组分。
眼前出现的纷乱幻象让他眉头一皱，在那个人类基因的片段上，竟发现了熟悉的灵力——竟然是自己的灵力？
“嗯——！”
诸葛云感觉到一阵强烈的危机感，似乎有双眼睛在无限的远方监视着自己。
“哼——原来如此，怪不得能找到我。你们要来就来吧，我已经干掉了两个，才不会怕你们再多来几个。给我等着，你们，迟早是我的食物……”
他心里想着，像是自嘲般冷笑一声，重新又把目光集中到那个银色的面具上。
如果推测不错的话，捡到面具的这人，就是当初自己用灵力锻炼出的五十名手下之一。
“对了，一定是那个时候……”
他的脑海里浮现出过往的一幕，在去沙城之前，有一个时期，他感觉到身上带着自己灵力的一名手下，远离了探测范围。那个时期他还发现了一名基因改造者——现在看来，应该就是躺在地上已经死去的帝王。
只不过，那时他的能力尚且很弱小，也根本没把这件事放在心上。
“不错，看来，事情应该就是这样了。”
他已推测出事情的大概经过，现在也懒得去深究了，相比眼前的危机，这种事情根本不值得一提。
“嗡！”
通讯设备里出现了玉玲珑的影像，看起来是在一个巨大的空间里，周围有无数机械设备，不断响起的警报声清晰可闻。
“主人！”
诸葛云看出她的神色有些不对劲。
“嗯，发生什么了？”
“我们已经发现了黑曜会十二柱猎犬的行踪，但是……”
“快说，别啰啰嗦嗦的，到底怎么了？难道你们还对付不了那几个小喽啰？”诸葛云听出她的语气有些支支吾吾。
“不是的，因为我发现……其中一名黑甲人，他、他是林文来！”
玉玲珑的语气有些不太冷静，应该是被自己的发现震惊到了，慌乱中拿不准，该怎么处理这件事。
诸葛云一皱眉，已然明白了，这与小武的情况确实很像，林文来应该是被黑曜会那帮人用卑劣的手段所控制的。
“无妨，那根杖还在你手里吧？”
“是的。”玉玲珑举起了手中的杖，猩红的眼珠似乎已经闭上了，仅在周围留下淡淡的微光。
“用能量激发，这东西应该能暂时控制住那些猎犬，先干掉其他人再说，留下林文来，我亲自处理。”
诸葛云顿了顿，“对了，你的能力还不够强大，也许会被它反噬。把杖给那个什么尊者，他的灵力应该够了。告诉他，使用的时候一定要集中精力、小心谨慎，那东西并不是那么好掌控的。”
“您是说青龙尊者？”
“对。”
“可、可他是‘伊斯帕廷’的……”玉玲珑踌躇了一下，说出自己的担忧。
显而易见，如果把杖给到林谋武，就连她也觉得并不稳妥。
“就这样，按我说的做吧，他不会有任何异议的。”诸葛云冷冷说道，似乎很有把握。
“我说过，‘伊斯帕廷’在我看来也并没什么了不起，我迟早会让那些自以为是的家伙臣服于我的，否则，我不介意踏平那里。”
“嘶——遵命！”玉玲珑倒吸一口冷气，带着一丝错愕之情。
她对主人的脾气很清楚，对他说的话毫无半点怀疑：他冷酷无情、手段残暴，而且，从不把世俗世界的任何强者放在眼里。
想当初，自己臣服于他的时候，于这点就已经了然于胸。
“还有件事，我在沙城那边交代你们办的事，现在怎样了？”诸葛云淡淡说道。
“哦，对了！我差点忘记告诉您，之前那件事已经办完了，现在应该正在路上。”
诸葛云关闭了通讯装置，沉思了一下，忽然转身对乔伊娜道：“这个飞行堡垒很重要，夺取它的控制权对我的计划大有好处。”
乔伊娜闻言一愣，这是主人第一次告诉自己有关于他的计划，虽然不知道这是个什么样的计划，但她猜测，与外面世界翻天覆地的异变应该有关。
“主人，您要我做什么？”
诸葛云没有马上回答，而是抬起头看了看破损的屋顶，那地方有一个大窟窿，是之前乔伊娜与无面战神爆发激烈打斗时的产物。
此时，一个无比庞大的月球轮廓呈现在他眼中。
乔伊娜顺着他的目光看去，这月亮实在是太古怪了，无比巨大。
她眯起眼来，盯着月亮，上面似乎有星星点点的光芒闪烁，在极黑的夜空中，这些小光点格外清晰。
“那是空间裂隙，强大的能量将会通过太阳反射到月亮的背面，太阳就是一个放大器。很快，地面上的所有人将再也看不到阳光，而进入永夜。”
乔伊娜激灵一下，似乎预感到什么不妙的事情。
这种诡异的现象，根本不是她所能理解的事情，当下只能木然点点头，等着主人进一步的解释。
“月球的体积还不足以遮挡住阳光的投射，只会延缓一些反射光会进入地球表层，留在地面的人类都有巨大危险。”
“阳光？危险？我不明白……您是指什么危险？”乔伊娜吃了一惊，急忙问道。
“地面上的反射波太强了，那些黑塔如果完全升起，一共有1143座。其中，掌控力最强的黑塔有七座，分别位于七个板块的中央。阳光会激活那些造物，届时，地面上将会散布那些旧日之神的‘种子基因’，所有人将会丧失理智，强制进化，彻底沦为旧日支配者们的血食。”
乔伊娜大张着嘴巴，瞪圆眼睛，似乎难以置信，主人的嘴里说出的每一个字，都道出了怎样恐怖的事情。
她结结巴巴问道：“您、您说什么！原来那些黑塔……它们是扩散‘种子基因’的装置吗？可是……旧日支配者们又是什么东西？”
“好了，我就说这么多，剩下的你很快就会了解，并亲眼看到它们。”
———————
原载17K，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请务必给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
