    但是顷刻之间，秦尘就回过神来。

    “天地万物，起源归来，宿命轮回，真我唯一。”

    刹那之间，秦尘就施展出了自己刚刚领悟的起源神通，秦尘身后，仿佛出现了天地开辟，宇宙初始的一个奇点。

    轰隆隆！

    无边的黑暗之中，一个奇点出现在了，这奇点一震，代表宇宙的起源，瞬间爆炸，无尽的黑暗、永夜、生死、奥义，都被一下震破，打破永夜囚笼，瞬间回归现实。

    秦尘就看到，一根手指，已经到了他的眉心。

    “起源神通！”

    刹那之间，秦尘一拳轰出。

    轰！

    在最后的瞬息，秦尘的拳头，灵犀一般的轰了出去，与那蕴含万般邪恶的手指碰撞在一起，产生惊天的爆炸。

    一股极其强烈的邪恶气息，足以把一尊小世界轰爆的毁灭力量，全部都轰入了秦尘的体内。

    轰隆！

    尘谛阁的所在，发生了大爆炸，两人的身体周围，一连串的空间爆炸，四周的禁制，阵法，一重重的炸开，整个尘谛阁遭受到了毁灭的破坏，甚至隔壁的一些势力店铺，也轰然倒塌，其中的一些顶级高手，全都被震飞了出去，凌空飞起，哇的喷吐出鲜血来。

    敖青菱等人，也在波动下连连后退，但是她们身前的最终阵法屏障，竟然没有炸裂，这不知是什么阵法，强的不可思议，守护住了几人。

    “什么？你竟然接住了我的永夜邪指，从无尽永夜的沉沦中清醒过来，你究竟是怎么做到的？刚才那是什么神通？”

    第一大盗大吃一惊，他那一指，是他的盖世绝学，在永夜降临的囚笼之中，一旦施展，普通天圣都难以抵挡，甚至要重伤，可秦尘，竟然抵挡住了，而且豪发无伤。

    砰！

    那涌入秦尘体内的可怕毁灭力量，被秦尘体内的圣元一下子震碎，排出体外，根本无法影响到秦尘分毫。

    秦尘的身躯，陡然宏伟起来，他一步跨出，如同一尊神祇，从永恒神位上走下，光芒震慑四方。

    “所以我说了，你们是蠢笨如猪，什么十三大盗，我看是十三蠢猪，活的好好的不行吗？非要来我尘谛阁撒野，本少面前，今日你们都要死，神主都救不了你们。”

    轰隆！

    秦尘跨步，大手探出，顿时，天地一下子被收拢，一方空间被禁锢，将十三大盗的四名强者全都笼罩在了其中。

    这种神通，简直惊人。

    第一大盗脸色唰的一下变了，一根黑锏，鬼神一般的出现在了手上，瞬息之间，无数黑光，刺杀向了秦尘的周身大穴，随后他双眸涌动黑暗之光，一股永夜的气场降临，笼罩了秦尘，让他动弹不得。

    “天威神锏，永夜之囚！”

    他大吼，这是他的绝杀手段，以永夜神通，囚禁敌人，再施展出杀手锏，洞穿穴窍，骤然之下，杀招迭出，很难防备。

    尤其是，十三大盗的人，默契惊人，在第一大盗出手的瞬间，那另外本来针对敖青菱等人的三名半步天圣大盗，都同时出手，轰隆，四人形成一个无形大阵，笼罩住秦尘，可怕的半圣威压，盖压而下，碾压一切。

    这四名大盗各个修为都在半步天圣，尤其是第一大盗，曾经更是天圣高手，四人联手，何等宏伟？那可怕的囚笼气息，足以把天圣高手都压制得极其被动，更不用说是秦尘这个区区绝世地圣了。

    四尊高手，脸上都显现出了残忍的狞笑，决定先斩杀的秦尘再说，秦尘是他们的主要目标，至于其他人，死不死，云洞光根本没有要求。

    而且，他们之前一击不中，现在已经惊动[顶点小说 www.booktxt.xyz]了云州州城，恐怕不少云州的高手，马上都要得到消息，迅速赶来。

    因此他们必须在短短片刻之间，就将秦尘斩杀，然后离开，否则就要危险。

    这也导致，四人几乎爆发出自身最强的力量。

    “我说过，你们个个都愚蠢如猪！”

    秦尘浑然不惧，身体一下挺立了起来，那些刺杀在他身上的攻击，纷纷消散于无形之中，这些攻击，都是十三大盗高手的全力出手，威力之强，足以抹杀同级别高手。

    但是，这都伤害不了秦尘分毫。

    秦尘在苍玄城的时候，就能斩杀魂火世家的厉落。

    这几尊高手，修为都不比厉落差，甚至有过之而无不及，但是，再强，也只是半步天圣，和厉落在同一级别，而秦尘进入云州之后，几次突破，实力早已今非昔日，这些半步天圣的攻击，连他的汗毛都伤害不了。

    唯一要说能让秦尘有些忌惮的，是那第一大盗，曾经的天圣高手。

    但也只是略微忌惮而已。

    秦尘挺立，那恐怖的束缚之力，轰然炸裂。

    气息飞扬，秦尘此时此刻，不再是那副岿然不动的意境，而是飞扬跋扈，天上地下，唯我独尊的气势，举手投足，都有震撼天地的威能，这永夜囚笼，半步天圣威压，一点都压制不住他。

    “谁惹我，就要付出代价，死！”

    秦尘挡住那可怕一锏，身躯一动，唰的一下，就来到了其中一尊大盗的面前，身形如同鬼魅，行走虚空，无人可挡，起源神通运转，一拳轰至。

    “轰！”

    没有任何人能够形容秦尘这一拳的霸道、恐怖。

    那大盗面露惊恐，如同神王一般的身体，噗的一声，竟在瞬息之间，就被打成了一团烂肉。

    仅仅是一拳！

    秦尘就把不可一世，在几大州有着赫赫威名的十三大盗成员，一尊半步天圣高手，打成了一团烂肉。

    任凭谁都无法想象到眼前的这一幕有多么的惨烈。

    尘谛阁外所有被惊动的云州高手们个个都目瞪口呆，一个个身躯颤抖，如筛糠一样，不敢相信自己的眼睛。

    这可是十三大盗啊。

    纵横云州、灵州、燕州等地，各个都是半步天圣大能，而且是半步天圣中的顶级高手，随便拉出来一个，都不弱于云州顶级势力魂火世家老祖厉落，足以相提并论。

    可就是这样的一尊人物，盖世枭雄，在这尘谛阁秦尘的面前，就好像幼稚孩童一般，被一拳轰爆，连余波都没有剩下来。

    简直骇人听闻。

