    家庭成员多了一个，而节气已然隆冬，就在白念倾愁着怎么度过这个冬天的时候，却发现，小高的到来，并没有增加任何家庭负担。

    　也不知道它每天都是去哪里找吃的，总之这个大家伙完全不用养。而它除了自己出去觅食以外，其他时间都跟着霍言戈。

    　有时候，霍言戈和白念倾亲近得多些，这家伙还吃了醋。

    　它那么大的个儿，死死抱着霍言戈的腿不放。身上多吊了一个大家伙，霍言戈走不动没办法，只能俯身下去，摸摸它的脑袋，再哄哄。

    　于是，它高兴了，连带着冲白念倾也摇了尾巴。

    　时间一天天过去，霍言戈的腿也逐渐恢复，现在已经能够不用拐杖了。

    　这天，白念倾出门，就见着小高在家门口的地面上刨土。它动作颇快，不多时，已经堆了一个小土堆。

    　她正要叫它别乱刨，就突然想起来，之前夏天时候，她用水果酿了果酒，过滤好后，便装入陶罐，埋在了土里，打算过阵子喝的，结果竟然给忘了。

    　如今冬天只有橙子可以吃，似乎有些想念其他水果的味道了。

    　于是，白念倾拿了工具，和小高一起，将土里的东西给刨了出来。

    　两罐酒，一罐葡萄酒，一罐青梅酒。白念倾抱着坛子进屋，却没见着霍言戈，不由疑惑地问旁边的小高：“小高，二少爷呢？”

    　小高见屋里没人，顿时好像大爷一样靠在了炕边，不理白念倾了。

    　她无奈，只好走出去喊：“二少爷！”

    　可是，周围明显就没人嘛！

    　就在白念倾有些着急，准备再去别的地方找的时候，突然感觉自己被捂住了双眼。

    　触感再熟悉不过，尤其是身后人的气息，让她不由扬起唇角：“二少爷——”

    　他放开她的眼睛，走到她面前：“你看我现在走路，是不是完全没问题了？”

    　她抬眼，目光跟随着他。

    　他在她面前来来回回走了好几圈，语气里也带着兴奋：“我刚刚试了试，走了一大圈，腿都没有再发酸过，我已经完全好了。”

    　她听了，比他还开心：“太好了！二少爷，你现在终于完全恢复了！”

    　其实之前，她看他伤得那么重，还担心过会不会跛呢！

    　现在看来，他依旧还是那个他，即使此刻穿着一身很不起眼的衣服，头发也被她剪得乱七八糟，可是，依旧还和过去一样令她怦然心动。

    　他见她又发呆了，于是走过去，用手捂住她冰凉的脸：“冷不冷？我们回屋吧！”

    　她点头。

    　于是，霍言戈拉着白念倾的手走进了屋里。

    　原本正在屋里当大爷的小高见主人来了，马上起身，热情地围着霍言戈转，还在白念倾腿边友好地蹭蹭，和霍言戈进门之前的态度完全不同。

    　霍言戈伸手摸摸小高的脑袋，目光落在桌面还带着泥土的陶罐上，讶然：“小猴子，这是什么？”

    　她解释：“我之前酿的酒呀，你忘了？”

    　霍言戈记起来，之前喝过，酒味很淡，不过，也是不错。

    　他心头一动：“正好，今晚喝吧。”

    　她点头：“嗯嗯，庆祝你的腿完全恢复！”

    　傍晚，两人打开了酒，一人倒了一碗。白念倾拿起碗来：“二少爷，祝你天天开心！”

    　霍言戈碰了她的碗：“应该是我们天天开心。”

    　他端起碗，喝了一大口，突然发现，酒味浓郁了很多。

    　“很香。”他夸她：“小猴子，你酿的酒真好喝。”

    　她此刻也是吞了一大口，当酒精味道冲上来的时候，这才发现，这酒味怎么这么浓？

    　不过，因为都是山里自然熟透的水果酿的，回味甘美清香。

    　在这个平时几乎都只能喝白开水的世界，这样的甘甜，让两人都忍不住贪杯。

    　地上，小高似乎嗅到了什么味道，顿时，也开始不安分起来。

    　它冲着霍言戈撒娇，尾巴甩个不停，目光灼灼。

    　“你也想喝？”霍言戈哭笑不得，这只坎高犬简直颠覆了他对这种土耳其猛犬的认知！

    　无奈之下，他也给小高盛了小半碗放在地上。

    　顿时，它喝得欢快，几口就没了，还用无辜的眼神，期待地看着他。

    　于是，霍言戈再给小高半碗。

    　只是，当他将小高喂高兴了的时候，直起身子，才发现白念倾的两个脸颊红彤彤的，明显有些醉意了。

    　“二少爷！”她用手托着脑袋，用蒙着一层水雾的眼睛凝着他，唇角都是笑。

    　他还是第一次见她这个样子，觉得新鲜又可爱，于是，凑过去，吻了吻她的唇。

    　她顿时冲他笑得更开心了，目光毫不掩饰地落在他的身上，一点也没错开。

    　他揉揉她的头发：“如果醉了，就先去睡觉。”

    　她摇头，噘着嘴，难得撒娇：“没醉。”

    　说完，又给自己倒了一碗。

    　霍言戈按住她的碗：“别喝了，听话，喝多了明天早上会头疼的。”

    　她第一次不听他的：“好好喝，我还要。”

    　霍言戈摇头，坚持。

    　白念倾见状，也不知道怎么了，脑袋突然一热，站起身，一把勾住霍言戈的脖颈，凑过去，一个吻印在他的唇上。

    　他顿时一怔，呆呆地看着她。

    　她的眸底多了一分狡黠，趁着这个功夫，拿起碗，咕咚咕咚都喝了。

    　这还是霍言戈第一次见白念倾这样，之前，她都是成熟理智的，即使动情，也会隐忍着、矛盾地时刻担心着他们的未来。

    　她明明年纪那么小，却将他照顾得细心又周全，从来没有任何任性或者小脾气。

    　所以，她第一次对他说不，他还觉得心头蛮惊喜的。她第一次冲他撒娇，他更是觉得心底仿佛炸开了愉悦，浑身细胞都轻快又开心。

    　不过，担心她喝多了胃难受，所以，他再喜欢她现在这个样子，还是不让她喝了。

    　霍言戈将白念倾抱起来，放到炕上：“好好睡一觉，乖。”

    　她点头，依旧冲他傻笑。

    　外面早已黑了，霍言戈洗了碗筷，转头一看，白念倾和小高都睡着了。

    　于是，他也吹了蜡烛，躺到了炕上。

    　因为现在已经很冷了，所以夜晚都得盖两床被子。霍言戈躺上去后，就很自然地掀开被子，将白念倾捞进怀里，然后重新盖好。

    　过去，他每次抱着她睡，她都乖乖地窝在他的怀里不动。虽然怀里温香软玉对他来说有时候真是考验，可是，毕竟他的伤没好，在他的观念里，男女之间的亲密，还是留在新婚夜那天才行。

    　可是，今天霍言戈没料到的是，他刚刚抱住她，她马上就紧紧缠在了他的身上。

    　他喉咙一紧：“小猴子？”

    　她哼了一声，依旧将他抱得死紧，手上还做出了攀登的奇怪动作。

    　霍言戈的声音不由低哑了几分：“小猴子，别乱动。”

    　说着，霍言戈伸手，要将身上的她拉下来。

    　可是，她却抱得很紧，低声呢喃着：“二少爷，等我爬上树给你摘栗子，我们做糖炒栗子啊！”

    　她的呼吸落在他的脖颈，似有似无地往鼻孔里钻，他感觉身上开始发麻，压着渴望问她：“什么树？”

    　她迷迷蒙蒙似乎根本听不到他的话，还在低低地道：“快了，快爬上去了。”

    　随着她的话落，她又用力蹬了蹬，于是，嘴唇从他的喉结上擦过，最后停在了他的唇上，蓄势待发，似乎在酝酿下一次爆发。

    　霍言戈浑身一阵疯狂的激灵，全身毛孔张开，汗毛竖起，呼吸完全乱了章法。

    　可是，大脑依旧还清晰着，他缓缓回神，她这是……把他当成了一棵树来爬？

    　好半天，他才慢慢找回些许力气，按住她的胳膊，撑着意志要将她拉出来。

    　可是，他却低估了她醉酒后的力量，他这么扯着，竟然扯不开。

    　他不敢太用力，怕她伤了，所以，一边拉一边轻哄：“小猴子，你现在没有爬树，乖，放开了！”

    　被醉意侵袭的她却根本听不到一般，依旧死死缠着霍言戈。

    　原本隐忍的渴望再也无法控制，他感觉自己的身体迅速起了变化。

    　可她依旧全然不知，低喃一般：“快了，快了……”

    　于是，低声的呢喃仿佛成了一种诱哄，原本要推开她的动作变成了将她压得更紧，他扣住她的后脑勺，重重地吻在了她的嘴唇上。

