    第二天一大早，天空中下起了微微的小雨。

    这也意味着深秋的进一步来临。

    北方的雨水是很少的，特别是东北区域，到了冬天下雪倒是有，可是下大雨的机会几乎没有。

    这点雨水远远不足以拖延室韦人的进攻。

    卯时刚刚过去，数百架的投石车、攻城车、巢车、云梯等等，就这么缓缓的推向了锦州城。

    随着这些攻城器械后面的，还有吃饱喝足的室韦联军。

    当然大部分冲在前面的还是各大附庸部族的将士们。

    他们现在都被入城的巨大奖励，还有那五百万两银子给蒙花了眼睛，一心想要早点攻克锦州城，以便得到最大的好处。

    只要是第一批攻进去的，哪怕只是一个小兵，都能得到超过百两银子的财富。

    对于那些穷苦的牧民转身而成的军士来说，那将是可以让他们立刻成为一个小富翁的机会，一个逆天改命的机会！！

    身在草原上的他们，只怕穷，不怕死。

    相比之下，已经站在了城头的大康军士们，脸上写满了凝重的同时，又写满了坚毅。

    他们晓得，这可能已经是最后的倒计时时间了。

    倘若没有天大的奇迹，外面的这么二十来万室韦联军，是会碾压他们，杀入锦州城，杀害他们的亲人朋友，抢走他们的家产的。

    但哪怕是死，他们也要多拉几个人陪葬。

    就如同传了开来的、前天德王殿下在城楼上说的那样，谁不怕？但谁都不能退缩！

    因为身后就是他们的一切！

    至少是在他们死之前，室韦畜生是不可能跨过城墙的。

    柳铭淇先前在浙江围剿池野信纲的时候，见过超过五万人的厮杀。

    不过和现在的比起来，那规模还是远远不如的。

    眼见着室韦联军就像是蚂蚁一样，不断的拉近距离，柳铭淇感觉自己的呼吸也有些紧促。

    但他一点都没有表露出来，而是在城楼这边走来走去，拍着掌给大家鼓劲儿。

    “弟兄们别担心，待会儿你们看看我德王府侍卫们的杀伤力！今天室韦人是不可能站上这一面的城楼的！”

    但是许多人该担心的还是担心。

    毕竟这位尊贵的德王殿下口说无凭嘛。

    可他们又很佩服柳铭淇，因为这位帝国亲王竟然站在了第一线，果然之前说的不是空话套话。

    柳铭淇此时只穿了简单的盔甲，也并不显眼，否则他就是一个最亮眼的靶子。

    一直跟在柳铭淇身边是樊山和索玄。

    樊山的背上一共有五壶箭壶，藏兵洞里面还有十壶，足够他一天所用了。

    不过即便是樊山这样的神射手，极限也就是射出两百来支箭，再多就得伤及根本。

    索玄近战惯用的是两支铁爪，就这么戴在手上，贴身厮杀那是凶悍得很。

    至于大柱，他穿着厚重的盔甲，拿着他的熟铁大棍，在另一面城楼坐镇呢。

    在柳铭淇这边的，是他们一行人之中战斗力最强悍的柳铭璟。

    这也是大家为了他的安危做的保障。

    天生神力又武艺精湛的柳铭璟，比大柱可是要强多了。

    当然柳铭璟也是浑身铠甲，手上提着两把雪花朴刀，凝神望着前方，他身后一个二十人的突击小队，是由苗炎换给柳铭淇的那一百千牛卫组成——之前他们护送宗室子弟和方小胖回京城，现在又跟随着一起回来，正好为我所用。

    柳铭淇看的电视看多了，知道这种在城防之时的特种小队的作用。

    特别是在有一个绝世猛将带头的情况下，特种小队会发挥多大的作用，他知道得一清二楚。

    因此哪怕是现在自己的人手再怎么的少，他也得给配上特种突击小队来使用。

    另外分配在这边的二十个德王府侍卫，也各自占据了一片区域，脚边有两箱打开了的木柄手雷不说，自己的身上褡裢上面，也捆着了二三十枚木柄手雷。

    已经能很娴熟运用木柄手雷的他们，从取出到投掷出去，时间都不会超过三秒。

    等到敌人的各种工程武器距离锦州城城墙还有两百步的时候，忽然间，一块块巨石腾空而起，越过了柳铭淇等人所在的城墙，砸向了敌人。

    这些巨石起码都有上百斤，砸在人和马身上肯定是粉身碎骨，砸在地上也是一个大坑，如果弹跳起来的话，那就乐子更大了。

    敌人根本没有想到到了这个时候，锦州城的投石机居然还能用，而且不止一架两架！

    瘁不及防之下，首先遭殃的就是体积巨大的各种攻城器械。

    乱石砸下，柳铭淇就看见几辆投石车、攻城车、巢车被砸得当即破碎倒塌。

    至于那些排得密密麻麻的军士们，也惨遭巨石碾压。

    许多人一句话都没有吭，就被砸成了肉饼。

    巨石滚动之下，还碾压出了一条条血痕。

    触目惊心！

    不过柳铭淇却感到了兴奋。

    敌人自然是杀得越多越好，在战场上的任何怜悯之心都是白痴行为。

    室韦联军被攻击了之后，他们也很快的反应了过来。

    经验充足的将领们，马上放弃了用这种缓慢紧逼的方式来给大康军施加压力，而是命令室韦联军快速前进，躲过这一个死亡区域。

    投石车可以调节一下距离和方向，但是幅度绝对不算大。

    越是能靠近城墙，投石车就越不容易伤害到人。

    同理，室韦联军的也是如此。

    只不过他们的投石车制作很粗糙，能打到第一层的城墙都是凤毛麟角，更别说打到更高的第二层、第三层了。

    但是呢，室韦联军的云梯、攻城车和巢车却是合格的。

    尤其是满载着弓箭手的巢车，在靠近城墙的范围疯狂的射箭，一次次的覆盖城墙，给城墙上的军士带来极大的损伤。

    然后室韦联军也会趁机冲上去，从而又给城墙守军带来极大的损失。

    幸好他们没有像二战的倭寇那样，一见战局焦灼了起来，直接不管三七二十一，战场全部覆盖，哪怕把自己人杀光了也无所谓。

    那个时候他们就靠着这一招，屡屡的突破了犬牙交错的厮杀地带，给予我军以重大打击。

    当然了，你说弓箭是可以射出一两百米，可是威力最大、精度最高的，还是在八十米到一百米之间，越近越好。

    因此巢车直接进入得是一百米范围之内，停在了距离城墙八十米左右。

    巢车你可以理解成一个高架子平台，或者直接是古代剧里面军营的哨岗，底下几根硕大的木桩撑着，上面一个去除窗户的屋子里站满了弓箭手，居高临下的向着城楼射击。

    如果几十个、上百个巢车这么竖立着，对于城墙上的守军绝对是一个巨大的打击。

    之前室韦联军攻击锦州城的三大卫城的时候，就用这一招使得守城军士死伤惨重。

    连如今的锦州城也是。

    当初只能是通过大家对射，以伤亡换伤亡。

    然后等到敌人从云梯爬了上来，虽然室韦联军不再射箭，但那群凶神恶煞的军士却也不好对付。

    要不是有充足的粮草和各种物资，要不是有廖石聪训练多年的边军，要不是有张铁和骁骑卫来坐镇，要不是这里是绝大部分人的最后退路，恐怕早就支撑不住了。

    ……

    今天也是如此，虽然锦州城的投石车疯狂的投掷石块，但面积那么大，距离那么远，精准度根本不行。

    除了一开始他们密集阵势被砸了之外，现在他们懂得分散开来，威力便算不得什么了。

    巢车停靠好了之后，弓箭手们便齐齐的露出了身形，准备开始对城楼上面的大康军士展开压制。

    城楼上的大康军当然不会坐以待毙，一方面弩车对准了巢车发射，另一方面他们的弓箭手也率先发动了攻击。

    在这个时候，已经扑到了城墙下面的室韦联军是不会上来进攻的，不然他们也会成为自家弓箭手的靶子，躲都躲不开。

    同时大康军的守卫军士们，也纷纷找好了掩体，不参与这场弓箭对决。

    平日里打仗就是这样的步骤。

    但是，交战双方都万万没有想到，今天出现了搅局者。

    “蓬蓬蓬……”

    敌我双方的投石车，不断的砸着地面和城墙。

    时不时的有不少石块，会砸在城墙的墙垛上，或者直接砸在城楼通道上面。

    但这种几率还是很小的，除了几个躲闪不及的倒霉鬼，大部分的人都没有事儿。

    投石车的威慑作用要更大一些。

    真正杀伤力最强的，还是装载了神射手的巢车。

    随着巢车的停下，这边的二十个德王府侍卫，看准了范围、感受了一下距离之后，便一把扯开了木柄手雷的导火索，径直朝着巢车扔了过去。

    手榴弹的投掷距离记录是我军创造的，大概是一百零五米左右。

    像是那种神剧之中的一把投掷过八百米，一定是给手榴弹上面安装上了隐形的翅膀。

    德王府的侍卫身体素质可不比我军战士差，天天大鱼大肉的吃着，还每天艰苦的训练，并且还有数十次出生入死的厮杀经历。

    这样的体魄和心智，让他们在这瞬息万变的战场上，也能集中精神去做事情。

    柳铭淇早就考虑到了在攻城战之中，远距离的消灭敌方军械的方案。

    那便是直接让他们精准的扔手榴弹。

    就好像新世纪美利坚和罗刹国直接用无人机精准定点清除一样，不过我们这个没有雷达定位，只能靠自己的眼力和手力。

    想要达到这一点，那么必须要长期的去训练。

    为此柳铭淇特意让人准备了和木柄手雷一模一样重量的假木柄手雷，除了不冒烟不能爆炸之外，样子都一样，只不过是泥土做成。

    然后每当他们有空的时候，柳铭淇就让训练他们精准的投掷二十米、五十米、一百米等等范畴。

    从鬼门关的时候大家就在练习，到现在已经有五个多月了。

    他们还不仅仅是练习，在浙江大战倭寇的时候，还有实际的操作。

    就连在坐船的时候，那么的颠簸，他们也没有停下来过。

    经过了这么一通持之以恒的练习加实践，稍微不夸张的说，一百米范围内，他们想要扔到哪儿就扔到哪儿，前后左右误差不会超过一米。

    现在便是比之前更加惊险的考验。

    只要能精准的炸掉他们的巢车，那么就再也弓箭手敢站在上面射箭，从而对大康守军的威胁会减少大半。

    巢车刚刚停稳，室韦联军的弓箭手正在这儿瞄准呢，就看到一个又一个的黑色东西朝着这边飞过来。

    之所以他们能看清楚，是因为这些东西还冒着黑烟。

    “轰~”

    “轰轰~~”

    “轰轰轰~~~”

    德王府的卫士们可不仅仅是只扔一次，他们用最短的时间，扔出了十几次，加起来就是两百多三百枚。

    因为他们训练的默契程度非常高，几乎都是同一时间甩出去的，而且间隔时间不超过三秒钟，所以爆炸声音听起来都是接二连三的。

    隔得远了，跟过年放鞭炮差不多。

    但就在爆炸中心的室韦弓箭手们，心情可跟过年扯不上半点关系。

    木柄手雷从扯开导火索到爆炸只有八秒钟。

    他们连反应的时间都没有，木柄手雷扔到了他们跟前就开始爆炸。

    有的是直接在半空中爆炸，有的更是巧妙，直接扔进了平台上面才爆炸。

    基本上方位都扔的非常准确，只有少数差不多五分之一，才被扔到了地上。

    “啊啊啊……”

    “妈呀……”

    三十几个巢车上的弓箭手，不是当场被炸死，就是痛得惨叫难以忍受，直接跳出栏杆，飞落到地上摔成肉饼。

    一个个的巢车上都冒出了浓浓的黑烟。

    落在地面上的木柄手雷也没有浪费，巢车周围本来就有许多室韦的军士。

    他们正好也被从空中落下的木柄手雷炸得开了花。

    惨叫声不绝于耳。

    本身时刻准备想要冲上城头的室韦军士，都忍不住回头观看，到底是什么让后方惨叫连连。

    结果看到这悲惨的一幕幕，不觉让他们头皮都发麻！

    到底是什么东西啊！？

    为什么大康军队会有着这种恐怖的武器！？

    ……

    跪求老爷们多订阅一点！等米下锅！！！

