    张齐贤见没有说服何绍也没有强迫他干什么，何安稳在住了两天以后无论如何也想离开，晋阳老家就在几十里外他怎么能一直留在这里。

    何绍委婉的告诉何安稳晋阳城已经没有了，老头子听完有些颓废，神色中带着掩饰不住的失望。

    “爹，晋阳城虽然没有了但是南洼坳距离晋阳有二三十里地呢，我托人去问问？”

    何安稳像是抓住了最后一根救命稻草，很快安抚使府衙上派出去不少人寻找南洼坳。

    或许何安稳的诚心感动了老天，下午时分便传来消息找到了南洼坳，如果不是何绍拉着，就算是晚上也阻挡不了老头子回家的路程。

    看着何安稳焦急的样子何绍也能理解，只有回家的里才能让人风雨兼程，披星赶月。

    好说歹说何安稳才终于答应明天再去，第二天一大早天还没亮何安稳就开始在何绍的房间外踢门。

    “醒醒，都醒醒”

    何安稳是让何绍最没注意没办法的一个人，谁让是自己老爹呢，不止不能生气还要陪着笑脸。

    打开门看到何安稳的时候眼珠子都快掉了下来，头发扎的整齐，身上穿着早就买好的锦绣新装，老季说花了十几二十贯，老头子大过年的时候都没舍得穿。

    唯一让何绍诟病的就是这丝绸上到处绣的是花，就连何安稳鬓间都插着白色的秋菊。

    “爹，上个祖坟不应该是件悲伤的事吗？我怎么看您穿的怎么喜庆”

    何绍甚至怀疑何安稳千里迢迢就是为了到他死去的老爹老娘面前炫耀一阵。

    “放屁，老子现在还看不出来悲伤吗？”

    连拖带拽把迷迷糊糊的何绍拽上了牛车，何安稳的动作很粗暴甚至踹了何绍屁股一脚，何绍在前面受了气也不敢说什么，儿子挨老子打没什么好抱怨的。

    这一幕正好落在了张齐贤眼中，因为何绍对皇帝有成见，劝说几次无果后张齐贤似乎找到了突破口。

    说来也巧，外面探路的人回来禀告南洼坳距离太原府居然很近，现在坳里还有百十来户人家。

    刚出府衙，窦恩已经在门外等待，他奉命而来也起了个大早。

    “何安稳接旨”

    何安稳有些没反映过来什么情况，在何景何绍解释后匆匆跪倒在窦恩面前。

    “何氏安稳者开封城奉御，年少时曾为破虏军悍将，今回乡祭祖特赐舁者十六人，挽歌十六人，明器三十事，共置八床。”

    “多谢陛下”

    富贵不还乡如锦衣夜行，何家现在确实算是富但称不上贵，如今皇帝御赐丧仪算是给足了何安稳颜面。

    何安稳腿脚不便但依旧坚持着步行前往祖坟，而且能走多慢走多慢，就是要让太原府的人都知道何家发达了。

    只有何绍对着奇怪的祭祖仪式感觉有些不适应，何家父子三人走在最前面，身后十六个抬着八张床，床上放着皇帝赐下的三十件明器，纸人纸马玉器陶俑等。

    最让何绍奇怪的是身后还跟着十六个相貌俊秀的少年，穿着孝衣孝服，一边走一边唱着挽歌。

    “灵轜动轇轕，龙首矫崔嵬。挽歌挟毂唱，嘈嘈一何悲。浮云中容与，飘风不能回。渊鱼仰失梁，征鸟俯坠飞。念彼平生时，延宾陟此帏。宾阶有邻迹，我降无登辉。”

    唱的什么意思何绍不知道，好不好听也就那样，总而言之从这挽歌里听不出什么悲伤，但是何安稳却真情流露一边走一边哭。

    何安稳一哭何景也跟着哭，只有何绍又足无措，来的时候没人跟他商量有这么一出啊？

    如今秋收时分，田间地头正好是人多的时候，不少人都被这阵仗吸引围拢过来，还有人跟在这队伍后面。

    “这是谁家的啊，真是出息了”

    “可不是，上次见到这阵仗还是太原府死了个一二品的大官”

    “跟上去看看”

    走了半晌终于找到了南洼坳，坳里现在还住着不少人家，破落的房屋衣衫褴褛的乡亲。

    本来何安稳只是哭给旁观者看得，但是看到这熟悉的地方往事种种涌上心头，看到了自己曾经生活过的老屋已经塌的不像样，又在村头看到了那颗已经泛黄的老槐树，何安稳再也控制不住自己的情绪。

    “爹啊….娘呦….”

    何安稳甩开何绍搀扶的手，虽然有些瘸但用他最快的速度来到了老槐树下的那两个坟包前。

    何安稳身上几十贯的衣服平时沾染一些灰尘都会拍很久，现在整个人直接扑在了坟茔上。

    少小离乡老大归，乡音无改鬓毛衰，或许就是最真实的写照。

    离开三十多年，少年时拼杀到随军转战南北，后来为了生计落脚在开封城。

    但不管在什么地方，这棵老槐树和树下的老坟总会穿越千万里，穿透铁甲闯入梦中，何绍记得他小时候何安稳睡眠总是很差，时不时从梦中惊醒连枕头都是湿的。

    何绍从何安稳口中断断续续的听说过不少往事，最后总是绕不开的地方就是这里，老爹是一个好人，也是一个可怜人。

    “三十多年未来祭拜，儿不孝啊，不孝啊”

    悲伤的情绪会感染蔓延，何绍和何景虽然是何安稳收养的人，但此刻也真切的感受到了亲人阴阳两隔的酸楚。

    何景年纪小眼泪说来就来，哭对何绍就有些难了，成年人的眼泪比黄金还珍贵，好不容易情绪烘到位眼泪已经在眼眶中打转，耳边又传来了一阵歌声。

    “WNM…”

    何安稳抱着坟茔嚎啕大哭，何绍何景跪在坟前，窦恩也擦了擦眼角的泪命人往坟前摆上了祭品香烛。

    那些御赐的丧仪和明器纷纷败在了坟茔两侧，让原本荒凉的坟头看起来热闹了不少。

    不知道哭了多久何安稳的泪已经流干，只是趴在坟茔边上抽汲连声音都发不出来。

    皇帝每年祭祖窦恩见多了也有眼力见，当然知道这个时候该干什么，走到坟茔前用力拽起了已经疲软的何安稳，

    “何奉御，您不能哭了，在哭就要伤身了”

    几番劝说以后何安稳总算是才勉强起身，带着何绍何景磕头奉香。

    何安稳一磕头那些舁者挽郎也纷纷下跪，何安稳的老爹老娘活着的时候连饭都吃不上，现在却有这么多人磕头祭拜。

