    

    王静是觉得，她的希望不大的，但如果她都拿不下这合作，孙富贵就更不用说了。

    “听我一句劝，你们公司肯定是和这次合作无缘的了，不过，如果你色诱云峰的老板的话，倒是有点可能的，毕竟，你长的还是挺漂亮的。”孙富贵难是戏谑的目光，在王静的身上打量一番。

    王静都被这男人给恶心死了。

    “色诱你爷爷倒是有点兴趣，不然你先喊声奶奶来听听？”王静说完，直接走了人。

    她真是想不明白，这个世界上，怎么会有这么恶心的男人。

    被王静骂了，孙富贵也不生气，而是嬉皮笑脸的说道：“这怎么还生气上了呢，我这不是看你们公司的希望太小，好心给你出出主意吗？”

    ……

    果然，如王静所说，他们这次的竞争挺大的，走进云峰酒店，他发现，好几个珠宝公司的人，都来了。

    此时此刻出现在云峰酒店，那目的是显而易见的，就是为了云峰的合作来的。

    商场如战争，有的人见了，充满了敌意。

    也有的比较有修养的，见了面，能友好的打个招呼。

    “沈夜，云峰合作此次谈合作的规则是，他们会单独见每一个公司的代表人，每家公司只有二十分钟的时间，这就和面试一样，谁能拿出本事，让云峰满意，谁就能得到和云峰合作的机会。”

    “一会，咱就等着他们见咱们就是了。”

    云峰公司是大公司，这次合作，也占足了主导权。

    不过，这样也好，公开而透明，能不能得到合作机会，各凭本事。

    在云峰安排好的等待室里，王静和沈夜闲聊着打发时间。

    王静一心都在工作上，在闲聊的时候，她一直在注意观看每个公司的代表人。

    琢磨怎么样才能从这些人里面脱颖而出。

    忽然，原本安静的等待室里热闹了起来，大家都在往同一个方向看去，自然也惊动了王静和沈夜。

    只见一个男人，带着一男一女进了云峰的会议室。

    这次云峰见其他公司的地方，安排在了酒店的会议室，很显然，就是想看看这些公司，会拿出什么样的合作诚意来。

    “刚刚进去的那个人，是凤祥公司的，凤祥是咱们这个行业里的佼佼者，没想到他们也在竞争这次合作。”王静是职场的女强人，对这些人，她自然都是熟知的。

    沈夜却是一片空白。

    不过，凤祥这个公司，沈夜之前倒是挺王静说起过的。

    这个公司的实力很强，这次云峰先见的是凤祥的人，看来，是想和凤祥进行合作的意愿最大了。

    不过，这也是无可厚非的，合作，那自然是要和有能力的公司合作的。

    不过这也不是绝对的，还得看看各方面的能力。

    云峰的人先见了凤祥的人，这让其他的公司瞬间多了不少压力。

    “看来，咱们这次最大的竞争对手，是凤祥了。”沈夜接话道。

    王静点了点头：“是呀，不过，这也说不好，不管怎么说，咱得尽力，不到最后一课，咱不能认输。”

    “即便是不能成为云峰唯一的合作对象，能参与到这次的合作中也是可以的。”

    只要能参与其中，那他们公司和云峰，就不是敌人了，而是合作的朋友了。

    这样，她也能在过年的时候多拿到点奖励。

    奖励是其中的一部分，其实，她们那么想要拿下合作，更大的原因是出于对工作的热爱。

    成功了，这对她的事业生涯来说，也是非常有意义的。

    过了二十分钟后，凤祥的人从会议室走出来，几个人脸上都是一脸的笑意，看来是结果还不错了。

    这让其他来竞争合作的人，又暗自捏了把汗。

    看样子，他们的希望很渺茫了。

    接下来，又有其他公司的人进了云峰酒店的会议室，有的人出来后，一脸的开心，有的人出来，又是摇头又是叹气的。

    过了将近两个小时，才轮到王静和沈夜。

    深夜跟在王静的后面，去了云峰酒店的会议室。

    会议室里，一个西装男，动作有些慵懒的坐在中间的位置，他的周围坐着五六个人，个个都是规规矩矩的坐着的。

    沈夜猜测，看来这个人就是云峰公司的老总没错了。

    在来的路上，王静和他说起过云峰的老总的一些特征，仔细看来，就是中间坐着的这慵懒的男人无疑。

    “来，做一下介绍吧。”

    云峰的人看向王静和沈夜说道。

    “慕总，各位，大家好，我是琳澜公司的设计部经理，王静，这是我的助手沈夜。”

    王静在做着介绍，但沈夜的注意力，完全不在工作上。

    从他见到云峰公司的老总，慕云峰开始，他的脑子里就有源源不断的中医医理知识从脑子里冒出来。

    不知道为什么，他总觉得这个男人不健康，而且是非常的不健康。

    王静介绍完后，慕云峰点了点头：“好，那就开始吧，让我看看，你们公司是带着怎样的诚意来的，你们有十五分钟的时间，来给我一个合作的理由，告诉我我为什么要和你们公司合作。”

    意思很明确，十五分钟，如果不能让慕云峰满意的话，那这合作就没希望了。

    这样的方式很公平，也能很直接的看出每个公司的实力来。

    慕云峰最看重的，是能力，所以说什么都没用，他想要看到的，是这些想和他合作的工作，都直接亮出自己的实力来。

    谁的实力能得到他的认可，那他就和谁合作。

    别的，什么都不好使。

    之前慕云峰已经见过好几家比较有实力的公司了，从对方离开会议室的表现看来，慕云峰对他们的评价应该是不错的。

    只给十五分钟的时间？

    王静很有压力呀。

    这次项目，慕云峰并没有向其他公司透露过，具体的合作是哪一方面的，王静也无法突出重点来说，王静便只能把自己公司的优势亮出来。

    沈夜在一旁静静的听着，可他的注意力，总不自觉的就想看看慕云峰。        

