    第871章小公主和她的吸血鬼帝国（179）

    “父王，你是不是从来也没有想过，以后站在这里推翻一切的人，会是我。”

    娇阳抬起目光，对着那座手捧十字架的巨大雕塑，手指在身上点过，做了一个标准的基督教徒的手势,脸上的笑容灿烂又虚伪。

    “阿门。”

    在她及身边一众吸血鬼走后，那座手捧十字架指向天空的巨型雕塑，轰然一声倒塌。

    四处早已尽是尸体，还有断壁残垣。

    娇阳踢翻了王座，脚踩在一片废墟之上，手里托举着什么,模仿着刚才那座雕塑的动作,对着天空，脸上绽放出笑容。

    不过她手里举着不是十字架,而是一束灿烂的光。

    四周无数吸血鬼单膝跪地，目光虔诚。

    “从此以后，我会让这片肮脏的土地上，重焕新生。”

    ...

    卡里西亚早已带领着他手底下的一众士兵和将领，在一周前就已经退出了这座城市。

    就像之前舍弃了无数城市一样，再次地舍弃了这里，哪怕这里曾是王城。

    现在这里留下来的，都是被舍弃的人们。

    被关押在地下室的国王恐怕这辈子怎么也想不到，有朝一日，吸血鬼攻破了王城，而他居然被自己苦心栽培的儿子给舍弃了。

    就在娇阳带领的吸血鬼军团清点着俘虏时，被关在暗无天日地下室里的国王终于找到了逃生的机会。

    不过这个时候，他还不知道除了这片坚不可摧的地下室，外面的王城早已变成了一片废墟，是真正的人间炼狱。

    他趁乱徒手劈晕了前来送饭的狱卒,一把夺过他手里的钥匙,打开了监狱的门。

    曾经高高在上不可一世的国王打开门,身上的衣服早已破旧不堪,他狼狈不已地往外跑去，才刚跑了几步，突然步伐顿住。

    国王看了看自己这一身装束，再看看地上的狱卒，陷入了沉思。

    ...

    没过多久，腰间别着用来防身的枪，身上早已焕然一新的国王终于跑出了暗无天日的地下室。

    只是当他来到王宫，不可思议地望着眼前的这一切。

    到处都是血和尸体，被抢掠一空的金银财宝，就连石壁也全都坍塌下来。

    毁了...

    他苦心守护的一切，全都毁了！

    国王像魔怔了一样，跑在这些断壁碎石之间，一边跑着，一边嘴里不停地喊着“不可能”。

    还在清点着财务的娇阳很快得到了消息。

    “禀告盛大人，刚才在后花园的位置那里，有吸血鬼看见了一个上了年纪胡子花白的男人，原本想要直接射死，可是后来发现，那个男人好像是...”

    那只正单膝下跪的吸血鬼不确定地顿了顿，接着说道：“国王。”

    “国王？”

    娇阳放下手里的报告，眼底泛着亮光，嘴角的笑容灿烂不已：“他居然还没有还没有死吗。”

    没过多久，娇阳就随着那只吸血鬼的带领，隔着一段距离，看到了那个正坐在一片废墟上哭泣的老人。

    “哇喔，真是个意外之喜呢。”

    她跟着把身子低了下去，手捧着脑袋，对上他看过来后怔愣的目光，笑得更加灿烂了。

    (本章完)

