
　　海德拉宫，女皇办公室。

　　办公室不大，室内陈设有点旧。若是科学院历史分院的‘合法盗墓者’们来到这里，一定能认出，这里面很多桌子、椅子，都是德伦帝国开国大帝那个年代的古董。

　　那时候的德伦帝国，基本上刚刚从部落联盟转化成帝国，国力虚弱，文明沉沦……所以，这些桌子、椅子，使用的材料都是上好的珍贵木材，但是工艺嘛，只能说，坐在上面没有木刺扎屁股，仅此而已。

　　所以，办公室就显得有点残破。

　　但是这里，却是整个德伦帝国真正的核心，无数让人脑袋落地的命令，无数让人青云直上的命令，无数让敌国尸横遍野、万家哭泣的命令，全都源自这间小小的办公室。

　　玛格丽特三世就坐在一张核桃木本色办公桌后面，面无表情的看着办公室内的一应人等。

　　乔按照玛格丽特三世的命令，乖乖的坐在办公桌一旁靠墙的椅子上，捧着一个硕大的水罐，大口大口的喝着柠檬水解酒。

　　办公室内，一群院士、教授一言不发，继续排着整齐的队伍站在那里。

　　被乔丢下了护城河，差点折断脖子的帝国科学院化学院院长门德列阁下，则是用手捂着还在不断渗出血水的脑袋，气鼓鼓的站在办公桌前，看着坐在办公桌后方的玛格丽特三世。

　　乔翘着二郎腿，看着玛格丽特三世身后的墙壁上，挂着的那副六尺见方的油画。

　　画像中的男子，穿着皇帝冕服，但是他的左右手上，并不是梅德兰大陆的皇帝、国王们画像时经常手持的权杖和天球，而是左手拎着一根螺丝起子，右手握着一个大号扳手。

　　头戴皇冠的中年男子，瘦削的脸凹陷下去，大鹰钩鼻子上，架着一枚单片眼镜。他的眼眶很深，远比萨利安和康拉德还要深。

　　但是他的眼珠很大，几乎占满了深深凹陷的眼眶。

　　男子铁灰色的眸子里，闪烁着智慧和偏执的幽光。

　　也不知道这幅肖像画究竟是谁的作品，但是一定是大师级的人物，他完美的将画中中年男子的特征描绘得栩栩如生、淋漓尽致。

　　这是一个有着极大智慧，但是偏执如狂，甚至本身就已经疯狂的人物。

　　从他的嘴角幅度、面部肌肉的轮廓，以及他的肢体语言，乔能感受到，这个家伙，已经身处疯狂，或者濒于疯狂状态。

　　在油画的最下方，是一行流畅的细小的花体字。

　　乔的视力远超常人，隔着四十几尺的距离，他也看清了这一行蝇头小字的内容——‘智慧，让我超越神灵’！www.23sk.net

　　乔吧嗒着嘴，这得有多自信，或者说，多狂妄，才能说出这样的话来呢？

　　这一位，一定就是德伦帝国的上一任皇帝多伦。

　　一名痴迷于太古文明研究，为了制造‘实力堪比神灵的太古战傀’，而将整个国库烧了个精光，更让德伦帝国几乎崩溃的疯子皇帝。

　　玛格丽特三世，就是在十六岁的生日宴会上发动的宫变，联合一群超级老条顿，幽禁了多伦皇帝，清洗了他的心腹，自己为自己册封，直接登上了皇位。

　　这位多伦皇帝的故事啊，可是讲上七天七夜都说不完的。

　　德伦帝国的‘合法盗墓者’们，喜欢直接潜入邻国的领土，一声不吭的挖掘人家皇室、王室的祖坟，这种不良习惯，也是源自多伦皇帝。

　　他可是曾经亲自带着海德拉秘卫，潜入邻国，将邻国的故都挖了个底朝天，更在气急败坏的邻国皇帝亲自统辖的百万大军的围追堵截中，逆势而起，临阵斩杀了邻国皇帝，顺势攻占了对方的帝都……

　　一个疯子，一个神奇而恐怖的存在。

　　只可惜，如此精彩的人儿，被玛格丽特三世幽禁了没多久，就因病故去。

　　乔端起水罐，‘咕咚’灌了几口冰凉的柠檬水，然后惬意的打了个酒嗝。

　　强横的身体机能，已经将他体内的酒精消化了七七八八，乔也回复了几分清醒。他看着捂着脑袋的门德列，低声的嘟囔着。

　　怎么没把这个老家伙给摔死呢？

　　有问题，有麻烦，冲着乔来嘛。

　　朝着莉雅下手算什么呢？

　　乔可是清楚，莉雅对她的法官工作很是看重。但是按照帝国法律，莉雅在图伦港地方司法学院的学位和学历如果被废除，她自然无法在法院继续干下去。

　　而且，这种事情，毫无疑问会成为莉雅身上的一个大污点。

　　对于平民来说，这种污点不算什么。

　　但是对于一个贵族，而且是一名贵族小姐来说，这种污点……啧，很可能让她在贵族圈子里声名狼藉，以后想要嫁人，都难得找到一个合适的、理想的对象。

　　这些天，乔跟着费迪南可是学了不少东西。

　　他已经初步弄懂了贵族圈子里的一些潜规则，一些合理、不合理的东西。

　　所以，门德列当众宣布，他们要废掉莉雅的学位和学历……

　　乔摸了摸黑林格尔的杀戮，酒劲还在，眼珠微微发红的他暗自下了决心——如果他们真敢这么干，他就敢下令让军队包围所谓的学术委员会。

　　他们敢牵连家人？

　　那么，乔也敢！

　　他们用笔杆子，乔就敢用枪杆子！

　　无非就是，再被责罚一通嘛……但是，德伦帝国允许用功勋抵罪，乔正好，从拉普拉希那里，知道了一个事关重要的，对德伦帝国有着堪称战略价值的情报。

　　只要将那大杀器祭出来，就算乔把那学术委员会这么样了，谁也不能把他怎么样。

　　甚至，乔觉得，玛格丽特三世，需要考虑给他晋升公爵的事情了。

　　功勋这东西……呵呵，有时候，真不难啊。

　　乔得意的笑着，他又打了个饱嗝。

　　于是，一群院士和资深教授，就很是怨愤的，狠狠的瞪了他一眼。

　　面无表情，犹如一座冰山一样坐在办公桌后面的玛格丽特三世终于动了动，她伸出手，轻轻的敲了敲面前的办公桌，带着冰渣子，犹如寒风一样的声音传遍了整个办公室。

　　“尊贵的先生们，众所周知的是，我这些年，身体不好，所以，一直深居简出疗养身体。”

　　“有什么时候，是值得你们这么大吵大闹？”

　　玛格丽特三世此刻，头发有点凌乱，脸色有点发黑，眼眶有点发红，眼角有点发皱，精气神极其的萎靡，看上去就真的像是一个缠绵病榻多年，连坐在那里都吃力的中年妇人。

　　嗯，此刻，她展露在众人面前的长相，就是一个普通的，四十来岁将近五十的妇人。

　　只是，她身上的气场无比强大，她铁灰色的眸子闪烁着冰冷无情的凶光，在她的目光威逼下，一肚皮怒气的门德列下意识的倒退了两步，激灵灵的打了个寒战。

　　“你们，有着梅德兰大陆最聪明的大脑……你们每一个人的脑袋，都是帝国的珍宝。”玛格丽特三世看着门德列，目光扫过了他头顶捂着的，已经被鲜血浸透的厚厚纱布。

　　“你们为帝国做出了不朽的贡献，你们是帝国强大的基石……所以，帝国给了你们荣誉，给了你们财富，给了你们地位，甚至，给了你们一定的权势。”

　　“我相信，帝国给予你们的回报，足以对得起你们对帝国的付出。”

　　“所以，我以为，诸位现在不应该在这个时候站在我的办公室里，而是应该在你们的研究室，在你们的课堂上，甚至……你们可以在自己的家里，或者你们情妇的家里，为帝国繁衍更多的更聪明的大脑，这也是对帝国的贡献。”

　　“为什么，你们要围堵海德拉宫？”

　　“为什么，你们心中充满了怨气？”

　　“为什么，你们要用这么卑劣的手段，对付一个正在执行我的意志，执行我的命令的年轻人？”

　　门德列不知道从哪里冒出来的勇气，他猛地上前了一步，然后指着乔大声说道：“陛下，请饶恕我们的冒犯，但是……他……”

　　玛格丽特三世面无表情的看着门德列：“毫无疑问，他手中的那柄剑，你们都应该见过……就算没亲眼见过实物，你们也一定在皇家博物馆，见过它的复制品，甚至它的画像、照片，你们一定都见过。”

　　“黑林格尔的杀戮，帝国的镇国神器，能够命令帝国所有武装力量的镇国神器。”

　　“我把黑林格尔的杀戮交给了乔暂为代管，由他铲除帝国内部，对帝国充满敌意和恶意，充满野心和妄想，意图对帝国不利的……阴谋分子。”

　　“刚刚被逮捕的那些人，他们就是我所说的阴谋分子。”

　　“有问题么？”

　　玛格丽特三世抿着嘴，她的嘴唇略显苍白，薄薄的嘴唇抿成了一条线，就好像一条薄薄的刀片，充满了锐利、凌厉的煞意。

　　门德列放下捂在伤口上的手，他紧握双拳，深沉的说道：“被逮捕的那些人，他们……”

　　玛格丽特三世冷然道：“很多人，是你们的师长，你们的同学，你们的朋友，甚至，有人是你们的姻亲……他们的社会关系，所有的个人资料，都在监察部的案头上放着。”

　　“他们被逮捕了，你们来为他们抱不平，你们来为他们主持公道！”

　　玛格丽特三世缓缓站起身来，双眼瞬间变成了通红一片，她带着一丝狰狞，死死的盯着站在面前的门德列：“你们，想要挑战皇权么？”

　　门德列和他身后的院士们、教授们，同时骇然向后退了好几步。

　　“我们需要好好说道说道。”玛格丽特三世抿着嘴冷笑，她摆了摆手，冷然道：“乔，你可以走了……找萨利安，多带几个海德拉秘卫，多带一些宫廷骑士在身边。”

　　“你敢相信么？门德列阁下，还有他的同僚们，他们这些年培养出来的学生，居然有架空皇权的征兆……哈！”

　　“我需要和这些聪明的脑袋瓜子，好好的说道说道。”

　　乔站起身，一手拎着水罐，一手拎着黑林格尔的杀戮，笑着向玛格丽特三世深深鞠躬行礼，然后昂首挺胸的走出了这间被玛格丽特三世的气场笼罩，让乔都感到毛骨悚然的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十三章 女皇之怒（2）免费阅读。https://www.23sk.net 