    乔律向张斌讲述了有关利用完美T病毒改造控制心灵宝石能量的构想，尽管目前这项技术对于流浪地球而言尚未成熟，但现在乔律已经有足以将其兑换出来的两万文明点，这就意味着这项技术获得突破已经不成问题。

    张斌仔细思索着说道：“我不否认这种可能性，就算不考虑心灵宝石是使用问题，没有副作用的T病毒改造也是目前我们研究优先级最高的生物强化技术。”

    “为什么？”乔律好奇地问道。

    张斌开始详细地解释道：“因为它涉及到一种名为基因锁的概念，你应该也听说过一个著名的科学推论——人类对自身大脑的实际使用率只有10%左右。这句话当然只是片面之词，人脑的利用率不能以如此粗略的方式去计算，但任何一个生物学家都不可否认的是，人体的潜能确实远远还没有被完全挖掘出来。”

    “所谓的基因锁，是指的人体内所隐藏着的最基本潜能，人的基因中有很大一部分片段并没有被使用，这些基因是地球生命体曾经进化道路的写照，从最原始的单细胞生命体，到鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因，所谓的开启基因锁，就是指将这些沉睡着的基因片段给启用起来，将人体内的潜能破开极限的使用。”

    “目前我们正在研究的完美T病毒改造技术，就是关于如何开启这最基本的一阶基因锁，激发出远超常人的人体潜力。根据我们的推测，一阶基因锁可以达到精确到毫米的控制力，毫秒之间先知先觉的反应力，一个普通人也可以做精细入微的切除手术，可以初步读取到他人的脑电波，神经反射达到足以看到子弹轨迹线的程度，反应速度强大到足以躲开消音手枪射击。”

    “不过最重要的，还是它能够帮助人体更好地接受并发挥出其他方面的强化能力。以绝境病毒为例，普通人接受绝境病毒改造成功率只有20%到30%，但在开启基因锁后成功率就能像暴君那样接近100%。最近我们才刚刚开始研发的共生体武装也是一样，以普通人的身体素质很难提供足够的养分维持共生体行动，但在开启基因锁之后就会变得轻松许多。”

    简单来说，开启基因锁本身就是让人体接受进一步强化改造所需要的铺垫。

    它就像是体育运动里的体能训练一样，先把体能给锻炼好了，那么接下来无论是要打篮球、踢足球、还是唱跳rap都能得心应手。

    难怪它在生物强化科技中会有着最高的优先级。

    “我明白了。”

    乔律点点头说道，对于这两万文明点该如何使用，他已经心里有数。

    张斌又把目光重新放到心灵宝石上，心平气和地说道：“其实你刚才所说关于植入怪兽基因的顾虑，之前也有人向我提出过。”

    乔律稍稍感到惊讶，不过很快又平静了下来。中央科学院里面有这么多优秀的学者，有人考虑到这方面的问题完全不是什么值得意外的事。

    “那么你们是打算怎么解决的？”乔律进一步问道。

    “都想到一块去了，也是利用心灵宝石。”张斌回答道。

    “只不过他的想法更加务实，是利用操控机甲猎人的神经共感设备，把使用心灵宝石的精神压力分担到两个以上使用者的身上，这样就能够承受得起使用心灵宝石的精神负担了。”

    原来如此，机甲猎人的双驾驶员系统，本身就是因为单一驾驶员承受不了连接机甲所带来的巨大神经压力而设计的。

    这当然也是一种减轻使用者精神分担的手段，反倒是乔律没想到这一点。

    张斌继续说道：“但是初步估计，想要承受如此之大的精神压力，至少需要有五个以上的人来进行通感，目前我们还很难找到这么多合适的人选。”

    这也是一个问题，两个能够通过神经共感测试的驾驶员就已经十分难找了，想要找到五个无疑是更加困难。

    “不能让Moss来做吗？”

    乔律突然想到，他就是利用Moss来帮忙协助操控机甲猎人的，是否就意味着Moss也能够成为心灵宝石的使用者呢？

    张斌摇了摇头说：“虽然我们是想这么做，但托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳博士都极力反对让人工智能来使用心灵宝石，他们说这会导致难以想象的严重后果。”

    托尼和班纳的反对不是没有理由的，万一让Moss变成下一个奥创，那它可就是真的叛逃了。

    “那么我们就先办法双管齐下，一方面先办法完成完美T病毒改造的研究，另一方面也去寻找能够通过神经共感连接的人员。”

    无论如何，乔律这次归来的目的总算是已经达到了，只需要兑换出【完美T病毒改造】，心灵宝石的用途也就能够得到解决。

    那么接下来，就该准备进入虫洞进行探索，锁定先驱文明主脑的位置，然后想办法扩宽虫洞让行星发动机要塞进入里面，发起对先驱文明的最终反击！

    在结束了与张斌的交流之后，乔律马上就在系统中兑换出【完美T病毒改造】这项科技出来。

    根据之前的经验，很快这项技术就会得到突破，随后正式投入实用。

    等到他再次回来，应该就可以接受这项完美T病毒改造，开启使用心灵宝石所需要的一阶基因锁。

    只要能够使用心灵宝石，先驱主脑的思维控制也就不足为惧了！

    至于现在乔律还有事回去破碎穹顶基地一趟，纽顿与赫尔曼尝试与怪兽大脑进行通感读取记忆的试验，也该得到结果了。

    在正式进入虫洞之前，先从他们这里获取进一步的信息，也有利于流浪地球更加快速地锁定先驱文明主脑的具体位置。

    距离流浪地球与先驱文明的最终决战已经越来越近了，乔律必须尽可能地做好万全准备，为人类的最后反攻争取到更大优势！