    马车车门打开，艾伦从车里跳了出来。

    伊丽丝脸上露出喜色，纵使她再骄傲，这个时候也不得不向艾伦求助：“帮我！”

    艾伦笑嘻嘻地说：“可以，酬金加倍。”

    “你这是趁火打劫！”伊丽丝怒叫，然后不甘心地补了句：“先欠着。”

    “成交，上车。”艾伦侧开身体。

    伊丽丝趁机闪进了车厢中，爱德华面无表情地抬起手，车门自动关上。

    “该死！”

    追着伊丽丝从那卖裘衣的商铺里冲出来的杀手首领刚好看到了这一幕，他们这个杀手组织在黑暗世界里也算小有名气，否则也揽不下这样的任务。本来一切都在首领的计算之中，仅是在引伊丽丝入宅的些微细节上出了疏漏。不过这算不上什么，以他们组织里顶尖杀手的实力，围杀一个二十级不到的女人还不是手到擒来的事。

    可万万没想到的是，伊丽丝手中竟然有雷霆狂怒这样的大杀器。这让首领惊怒交集，事前雇主提供的情报里面，可没有说明这一点。如果知道伊丽丝有雷霆狂怒的话，他们说什么也不敢近身围杀，而会采取远程狙杀或其它方式来完成任务。更重要的是，雷霆狂怒可不是什么人都可以持有的。当时雇主仅告诉他们，伊丽丝是一名豪门子女，却没有说明出自哪方名门。如今伊丽丝拿出了雷霆狂怒，能够拥有这种军方战略级的杀器，也就帝国里有数的那几家门阀。而无论是哪一家，都不是他们这个杀手组织得罪得起。

    到了这时，杀手首领才知被那雇主暗中摆了一道。现在他就算不去完成任务，之后也会被伊丽丝背后的家族追杀。所以剩下的选择只有继续完成任务，然后拿下那一笔钱才可以远走高飞。只有离开帝国，才有一线生存之机。

    那道雷霆狂怒当场轰杀了他手中大部分精锐，只有他和另外两名杀手因为距离稍远，得以及时避免置身于爆心之中，才逃过一劫。现在眼看就要追上伊丽丝，却见她和路中一辆马车上下来的年青男子“眉来眼去”，显然是相识。再听到他们几句话便完成了所谓的交易，伊丽丝更是钻进对方的马车，杀手首领双眼都快喷出火来。这个对他们无比重要的任务，他岂能就这么功亏一篑。见那男子大有拦道之意，首领尖叫道：“杀了他。”

    他自己则一个侧移闪烁，想要绕过拦路男子轰杀进马车里去。

    艾伦晚上赴宴，赤王可没带在身上。不过恶魔礼赞尚在，当下往腰后一摸，匕首在手。当恶魔礼赞出鞘时，已经幻化成一黑一红、一长一短两把刀。

    死亡赞歌！

    也不见他如何动作，大道街心突然从地上冒出来一团黑色雾气。黑雾凝而不散，徐徐拨高。一个呼吸的功夫已经升至数米高，形成一个风吹不去的雾团，将那几名杀手笼罩其中。艾伦手间红刃旋动，意态轻松地没入黑雾里去。接着雾中响起了几声凄厉的叫声，声音中带着难以言喻的恐惧，仿佛看到什么可怕的事物。

    伊丽丝瞪大了眼睛，那些亡命之徒纵使在面对雷霆狂怒时也不见得这么恐惧。她绞尽脑汁也想不到艾伦那释放出来的黑雾之中有什么，才会让他们发出这样的叫声。她只看到黑雾中不时有红光闪烁，它们勾勒出一个个充满张力的弧度，在几次交击声之后，黑雾里便全然没有了动静。

    接着黑雾开始消散，等雾气完全消失时，街心处便只有艾伦还站着。至于那三名杀手则全部倒在路面上，其中两人如同干尸般缩成一团，本来合身的战衣在此刻竟然显得有些空荡。至于那名首领还没立刻死去，面具已经脱落，露出一张皱纹满面的脸，形若枯槁老人。

    伊丽丝一愣，之前他的声音听上去可没现在这般苍老。再看那两具干尸，伊丽丝无来由地打了个冷颤，她猜到了这两者间的联系。

    艾伦蹲了下去，问：“谁要杀她？”

    那名首领干笑，答非所问道：“你连会招惹到谁都不知道就敢出手，哈哈，我会在地狱等着你的。”

    “哦，那好吧。不过那个地方，我大概不会那么早去。”艾伦身上亮起炎纹刻印，伸手按在首领身上。首领当即全身发红，接着从眼睛和嘴巴里都喷出火焰来。不止是他，就连那两具干尸也开始由内而外地喷出朱色天火。等城防队闻讯赶到时，现场只剩下三具烧得无法分辩的焦尸。

    城防队的队长是一名雄鹿军的军官，费肯和他低语几句后，他便朝艾伦行了个军礼道：“艾伦爵士，请问这里发生了什么事。”

    艾伦看了马车上的伊丽丝一眼，淡淡道：“我刚路过这，这几个人要杀我，我只能被迫出手了。可惜我也不知道他们是什么来历，不过我相信雄鹿军一定能够查出真相。”

    那名军官也不蠢，知道艾伦隐瞒什么，甚至不忘把雄鹿军给拉下水。可这件事发生在萨丁城，袭击一名帝国子爵就算斯林也无法轻轻揭过，更何况他这么一个军官。当下也只能硬着头皮道：“请大人放心，雄鹿军会彻查到底。”

    艾伦点点头微笑道：“有你这句话，那我就放心了，毕竟我还要在萨丁城逗留几天呢。”

    他施施然钻上了马车，朝雄鹿军的军官微一欠身，才关上车门。军官只得挺得笔直，朝着马车行军礼。直到马车走远，他才松了口气，然后皱着眉头看向地面那几具焦尸，吼道：“还愣着干嘛！先把尸体带回去，再通知韦特长官来看看！”

    车上，艾伦好整以暇地盯着伊丽丝看。后者给他看得浑身不自在，忍不住道：“你看什么？”

    “我看你究竟身上还有多少秘密，否则怎么会招惹到这些个杀手。更看你什么时候会老实交待，我不怕惹麻烦，可要是惹得不清不楚嘛，那我就得考虑是否请你下车了。”艾伦笑眯眯地说：“你看到旅馆还有一点时间，伊丽丝小姐可以仔细考虑考虑。如果不想说的话也可以，到了旅馆就请你下车。”

    “只是下了之后，以后就别上来了。”

    伊丽丝轻咬朱唇，脸上明显闪过挣扎犹豫的表情。艾伦也不急，甚至悠闲地看着窗外夜景。如此过了片刻，耳边才传来伊丽丝的声音：“好吧，我是博林家族的人，鸢花女公的妹妹伊丽林.博林。”

    虽然已经猜到伊丽丝的来历肯定不简单，但真正听到这句话的时候，艾伦依旧全身一震，他迅速和爱德华交换了一个眼色，均看到双方眼中的震惊。帝国四公，唯独这一代的鸢花大公是位年轻女性。博林家族的大公之位世袭罔替，在帝国顶级豪门中是一棵长青巨门，屹立数百年而不倒。

    这支家族十分低调，可底蕴之深是勿容置疑的。艾伦想像力再丰富，也绝没想到伊丽丝竟然是大公之妹。如此一来，她的骄傲孤高，也就有了合理的解释。

    艾伦很快压下心中的震惊，皱眉道：“如果真是这样的话，为何鸢花大公会放任你独自在外，更没派族中高手保护，以致引来袭击。还有，那些想要你命的家伙又是什么来历？”

    伊丽丝哼了声，别过脸去道：“我是逃出来的，当然不会有什么家族高手跟着。”

    “逃出来？”艾伦对这个意外的答案颇感哭笑不得。

    “很奇怪吗？如果换成你从懂事那一刻开始，就得照着家族的安排去生活。从日常起居到兴趣培养，甚至连你交什么朋友，也是家族经过严格筛选的。这样的日子我受够了，所以铁枪侯爵的请贴一到，我就和姐姐要下观礼的差事，然后伺机逃了出来，好呼吸一下自由的空气。”伊丽丝理直气壮地说，然后表情有些黯然，道：“当然我知道自己的身份不能这么任性，所以从铁枪岭离开后我就准备到萨丁联系家族，然后返回北地。只是没想到……”

    “没想到有人知道了你的行踪，并要布局杀你？”艾伦扶额道：“伊丽丝小姐，你也看到了。因为你的关系，我好像一不小心又陷入了个大麻烦里。所以你最好告诉我，究竟是谁要对博林家族不利，我至少知道该防备谁，小心谁。”

    伊丽丝笑了起来：“你应该知道什么叫树大招风。我们博林家位列帝国顶级豪门之一，敌人可不会少。帝国上下，明的暗的有多少敌人连我们自己都数不过来，我哪知道这次袭击我的会是谁？不过他们的胆子挺大，这次我逃出来家族那边肯定不会泄露了风声，所以皇室也不知道我的行踪。如果我死了的话，自然可以把黑锅推给那些揽下任务的杀手组织，又可以打击到博林家族，真是稳赚不赔的买卖。”

    “我敢肯定，那些笨蛋杀手甚至不知道我的身份。如果知道的话，他们也就不敢接下这种活了。”

    对于这点艾伦并不反对，黑暗世界里没有哪个杀手组织会亲易和博林家族这种庞然大物为敌，那简直是自寻死路！

