
　　在在这一刻，左灵城想了很多。

　　可是还不等他想要如何反抗，始魔星海劫掠团终究是到了面前了。

　　“里面的人听着，赶紧打开舱门，不然大爷一炮就给你们给轰成碎屑了。”

　　一个凶狠的声音传入了左家所有人的耳中。

　　祝融扣了扣耳朵，没有理会他们之间的麻烦，他只想安稳进入永恒国度，并没有打算多管闲事。

　　可是这家伙的话又太过嚣张了一些，一炮把这艘飞船轰成碎屑，那岂不是代表着他和死亡要直面永恒了？这可不行。

　　“还是先静观其变吧。”

　　拉着死亡的手，祝融静静听了起来。

　　飞船已经被逼迫停了下来，而在飞船中，此刻的左灵城已经陷入两难的境地，他要是打开舱门，那么左家未来不保，可是不打开舱门，那么就是带着族人陪葬，这可如何是好啊。

　　“混账，要不是老祖宗不在，岂容这些小贼如此猖狂。”

　　左峰是一个方脸汉子，身材高大的他，如今只有四十来岁，相对于他那四极境界的修为来说，还算年轻人。

　　他口中的老祖宗正是如今左家的顶梁柱，左玄空，仙台二阶大能的修为，虽然不能和一流二流势力的圣贤和半圣相比，但是也已经是永恒国度高级修士了，支撑左家还是有些余力的。

　　但是左灵城知道，哪怕是老祖宗左玄空在此，这些始魔星海劫掠团的人也不一定会放过他们，因为这些星海海盗群中，自有不亚于仙台二阶的存在，而且他们那趋近于半圣级别飞船可不是吃素的，一炮之下，他们左家这艘老爷爷级别飞船还真顶不住。

　　“哎！可惜距离永恒星海军团巡逻范围还有不少距离，不然我左家何至于有此一劫啊！”

　　左灵城心中难受，但是不得不做出决定，这些家伙越来越不耐烦了。

　　他必须要尽快打开舱门，让这些家伙进来席卷一空，不然劫掠团不会放过他们的。

　　“啊啊啊！！！”

　　当听到家主做出这样的决定，无数小辈族人纷纷是怒气冲冲，可是这没有丝毫作用，他们也明白，想要在仙台二阶高手下存活，唯一的选择只能是听话了。

　　“咔！”舱门打开了。

　　随后，一阵阵笑声从劫掠团飞船上传来，这些海岛竟然如此嚣张，根本没把他们放在眼里。

　　“这不就对了嘛，一群小小的蝼蚁，也敢让大爷耽搁这么久。”

　　一个修为不弱，长相颇有些凶悍的仙台二阶大汉出现，一步步踏着虚空而来，正是始魔星海劫掠团中的一个头领，他叫做元魔，专门负责这一块的劫掠生意，一般遇到那种高大的飞船，半圣级，或者是圣级的飞船，他们都不会轻易动手，毕竟这样的飞船中，必然存在势力不弱的家伙，甚至有半圣或者是圣贤坐镇。

　　元魔可是个明白人，哪怕他们团长是一位圣贤存在，可是要真的惹到其他圣级势力，那团长也不会轻易放过他，所以这家伙向来都只是向那些看起来就弱小的飞船下手，比如左家。

　　在元魔身后，逐渐越来越多的人向着左家飞船而来。

　　在飞船上，有弟子忍不住想要和这些人来个同归于尽，可是最终还是被家主左灵城死死地按住了，不能为了一时冲动，赔上整个左家啊！

　　左灵城眼角已经滴落一滴晶莹的泪水，只不过以他半步大能的修为，泪水瞬间消失，他不能让族人看到他这一面，不然整个左家就要崩溃了。

　　“这位大人，这里好歹已经接近了永恒星海军团的巡逻范围，您看能否给我们留下些许财物，不然小的回去也不好向圣人交代。”

　　左灵城此刻强忍着恐惧，尝试用圣人的名头看看能够吓住这些家伙，当然了，这些都是他虚构的，他左家背后，哪有什么圣人？

　　“哈哈哈！！！”

　　结果这大能级别的大汉却一下就哈哈笑了起来。

　　“你这小老儿还想蒙劳资，劳资早就查过了，你们左家不过是永恒星上的三流家族，族中也就一个仙台二阶的老东西，还想蒙骗劳资，真是不知所谓。”

　　听到此话，左灵城心中一片冰凉。

　　“完了。”

　　果然，随后大汉越发怒了，他竟然提起手，然后手中一下就出现了一柄巨斧，正向着左灵城头顶砍下来。

　　“家主！！！”

　　左家弟子纷纷惊呼一声。

　　还好左灵城也不是无能之辈，早就防备着大汉的动作，他脚下一抹金光闪过，是左家的金空步。

　　“唰！”

　　险之又险地躲避了大汉的攻击，左灵城心中一阵火起。

　　他手中也出现了一柄长刀，上面有圣威出现，竟然是一把圣器。

　　大汉眼睛一亮：“好东西，哈哈哈，劳资没白来。”

　　左灵城提着家族传承的长刀，心中一阵苦涩，他知道自己不是此人的对手，可是如今，两伙人哪还有回旋的余地啊？

　　“杀！！！”

　　所有的左家儿郎都抽出了武器，大多是刀。

　　大汉没有让其他人上前，而是一脸狞笑地看着眼前的一幕。

　　“终于可以杀个痛快了。”

　　却见他身上有杀气出现，随后一抹土黄色的道意缠绕在他的巨斧上，竟然是土之道意。

　　“死！”

　　一斧砸下，虽然左家先发制人，可是面对修为的差距，哪怕是提着圣器长刀的左灵城此刻也是脸色无比难看。

　　“当！”

　　幸好他还是架住了大汉的巨斧。

　　“啊啊啊！！！”深知没有活路的左灵城，全力爆发，想要拉着大汉同归于尽，这样一来，也许左家弟子还有一丝活路。

　　“家主！！！”

　　他们惊呼着，却只能眼睁睁地看着这一切，这时候，他们已经插手不了二人的战斗了。

　　飞船被二人当做战场，一刀一斧不断攻击着，显然二人丝毫没有留手。

　　不过左灵城是拼命，而大汉则是戏耍。

　　“哼，倒是有些修为，可惜要不是劳资顾及伤害到我的宝刀，早就将你劈成两半了。”

　　元魔看着圣器长刀，眼中全是疼爱，仿佛这刀马上就变成了自己的一样，不过在他看来，只要左灵城一死，那么这刀又怎么会不成为自己的呢？M.23sk.com

　　在始魔星海劫掠团中，他修为虽然不算最高，但是也是威名赫赫的存在，可惜一直以来就缺乏一把趁手的兵器，看来今天这圣器长刀合该自己所有啊。

　　想着未来自己提着圣器长刀出现在团中那些老朋友的面前威风，元魔就不由得有些开心起来。

　　“哼！也该终结你了。”

　　左灵城所有的手段都用尽了，可惜还是没有给元魔带来多大的伤害，差距太大了，仙台九阶，每一阶之间的差距，都犹如天堑一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十六章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 