    江小白这一串流畅的操作被专业的摄影师给完整的拍录了下来，他们已经习惯了这个工作，哪怕惊讶也不会影响到手上的活，但是却把一旁的赵哥给看呆了。

    然后，赵哥再看江小白时就眼中尽剩惊叹了。

    这姑娘厉害啊！

    虽然他的眼神只给到了江小白的后脑勺。

    本来赵哥还觉得她之前的表现有些自负，现在看来人家这只是自信嘛，而且人家有这个自信的资本！

    “好，很好，再录一遍，摄影师注意拍摄角度——”

    赵哥喊道。

    在这片空地上，江小白秀了会儿车技，等到这个场景拍好后距离开车符失效就只剩几分钟了。

    “赵哥，我休息会儿吧，先让别人开，过一会儿我再来行吗？”江小白赶紧问。

    赶早结束可以，赶晚可就闹笑话了。

    否则大家眼睁睁看着，只觉得上一秒她的表现还是大神，下一秒就成了菜鸡，这要算怎么回事儿？

    “行行，你辛苦了，来上我这辆车，休息好后再开始。”

    赵哥笑呵呵的答应了。

    代言人做不到的专业层面的事，他们有专门负责的员工来完成，但如果代言人自己可以搞定，那真是再好不过了。

    这样镜头也能多给她一些，还能有她秀技的全方位动作，这些放到广告中可是很能给观众们震憾的。

    江小白给了他意外之喜，这让赵哥满心的高兴，现在江小白只是要求休息一会儿，这有什么不答应的！

    江小白刚坐到车上，手机就响了。

    “江小白，我听说你在拍汽车广告？？”

    黎薇的声音在电话那头有些尖锐，可见惊讶。

    江小白一阵心虚，“呵呵，是啊……”

    “你不要命了，就你那水平还敢开车？哪家公司这么大的胆子！”

    听到江小白承认，黎薇当时就蒙了。

    不是，她是怎么想的，就她那个车技还敢去接汽车广告？

    谁给她的自信啊！

    她要是能拍汽车广告，那自己就能上天了！

    黎薇暗地里这样想。

    “呵呵，没事，我会小心的。”

    黎薇是知道自己几斤几量的，听到她这样说，江小白的声音都变弱了，只得糊弄的安慰她。

    虽然她觉得黎薇应该不会相信。

    “这品牌也是够厉害的，找谁不好啊，找到你的头上！”黎薇说着就叹了口气。

    江小白仍然干笑。

    “对了，你要不问一问人家负责人，看看如果你在拍广告的时候把人家车撞坏了需要赔吗？”

    黎薇忽地想到了什么，赶紧问道。

    江小白连在大城市无车的主道上都能开跑偏，能生生的把小轿车开出过山车的刺激感，这要是给她放到崎岖不平的郊外……

    黎薇不敢再想了。

    江小白听的一头黑线。

    可能是因为黎薇着急之下声音太大了，坐在江小白旁边的赵哥隐隐约约有听到几个字眼，当时看江小白的眼神就不对劲了。

    不是吧，她这么好的水平，竟然还被她朋友嫌弃了？？

    也不知道电话那头是何方神圣。

    在接下来的时间里黎薇一直在劝江小白放弃这个广告，甚至还说，要是江小白真舍不得，大不了她可以找朋友去帮她要几个档次相当的代言回来做为弥补。

    江小白听到还是觉得挺感动的。

    黎薇是个好孩子啊！

    昨天自己在给哥哥聊天时偶然间提到自己要来拍广告，想来应该是哥哥给黎薇说了，黎薇担心自己的车技会闹出事，这才忙打电话过来了。

    说了好一会儿江小白才总算是让黎薇勉强放心了，告诉她有空时再联系以后，江小白就挂了电话。

    呼，好险啊……

    幸好她说自己只是摆个poss比划一下，不会真的上路开，否则说不定黎薇会想办法叫停或者是直接杀过来呢。

    “小白啊，你那个朋友，难道是专业赛车手？”

    看到她打完电话，赵哥就凑过来问。

    江小白茫然的眨眨眼睛。

    赛车手？

    谁？

    黎薇？？

    看到她茫然，赵哥不好意思一笑，“你别介意啊，你们说话我大概听到了一点……不过我看你开车技术很强啊，这水平就算不是职业赛车手那也是业余里很厉害的了，可你朋友竟然那么说，可见她水平比你更强！”

    江小白默了一下，然后就尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    “赵哥！”

    后排有工作人员叫了一声，朝着前方指了指。

    赵哥抬头一看，就忙拿大喇叭喊了停，“停停停。”

    他们现在停下的地方是个上坡，而这里也是个取景拍摄地。

    “小白，把这个坡爬一下。”赵哥说着就要推开车门下车了。

    “那个，赵哥，等几分钟再拍行吗？我……现在有点渴。”江小白想着借口。

    现在拍可不行啊，距离能使用下张符还有一小会儿的时间，现在开拍岂不是暴露了？

    “那行，你先喝水，我去指导一下他们的位置，你休息好了再下来就行。”

    赵哥答应一声就走下去了。

    江小白感受着时间，看差不多后就用掉一张开车符，这才施施然下了车。

    既然早知道要拍汽车广告，那江小白肯定是提前做好了准备，开车符她已经提前做了不少，这东西对她来说难度不大，多准备点也不吃力。

    “小白来了？那就开始吧。”赵哥看到她来就示意众人准备。

    看过了江小白秀车技后，他心中就已经有了成算——

    只要江小白自己能完成的动作，那就不交给别人！

    他也负责拍摄过不少广告了，以前请的代言人几乎都是当红偶像，比如演员歌手什么的，这些人的车技一般好不到哪里去，大部分广告片都是拼接成的动作，偶像负责露脸装酷就完了，没有人是真正从头到尾自己拍摄完成的。

    这也没办法，术业有专攻，那些职业赛车手倒是厉害，肯定能自己独立完成动作，但请他们来观众不买账啊！

    普通人谁认识他们啊！

    明星效应什么的在他们身上不是全然没有，但却相当小，跟当红明星的流量根本没办法比！

