    大春自力更生的第一罐稻穗饭出炉了，饭粒从稻壳中绽放而出，黄黄白白，如金包银。

    大春突然想起曹植的千古名句“煮豆燃豆萁”，这是烬香与饭香的混合，这是自己动手的成就，主要是，饿了以后闻啥都是美食，不讲究有没有油盐酱醋了！

    直接手抓开饭！

    然后大春愣住了，这种入口即化汽的感觉是怎么回事？这种充盈的愉悦感又是怎么回事？这就是食为天的食物味道吗？根本不是舌头感知的酸甜苦辣，而是一步到位直接了给了美食后的幸福感！大春想起了一句广告词，幸福的味道！

    大春似乎懂了。如果说食为天是百姓的愿望灵气诞生的，那么自己吃到的应该就是别人传达的幸福吧？

    好吧，不仅仅是幸福，而是吃了这一罐后大春的元神也是前所未有的振奋充盈，再也没有先前那远离躯体的虚离感了。

    甚至，意犹未尽吃了一碗还想再吃！这个念头一起，大春就禁不住想去抓稻穗继续加餐了。毕竟再怎么感觉充盈，没出系统提示啊！只有出了提示系统加了历练属性才称的上仙米吧？若是属性增强——

    祝融立刻提醒：“抓紧时间完成计划，虽然你的元神想在这里呆到廿五日，不等于你的肉身能撑在廿五日，”

    大春猛然一怔！这个道理自己当然懂，但是非常抗拒不情愿，就像冬天早上的上班闹钟！

    王异也说道：“现在你可以召唤我出来，我帮你做陶坯。”

    也是啊，现在吃饱了有精力召唤六星武将符了啊，但要是再吃一碗不就精力更足了么？还可以把神兵符里的神兵都召唤出来帮忙啊！

    妖龙沉声道：“你不对劲！”

    大春终于惊醒：“是因为我还想吃？”

    妖龙说道：“过犹不及！”

    卧槽！大春惊道：“这美食确实很有再吃一碗的想法，毕竟这是元神，没有肉身的胃吃多了会涨痛的感觉，是有可能没节制，但是象群都吃了一天多了吧？”

    妖龙说道：“快两天，你烧陶花了这里的一天。”

    烧了一天吗？这里的时间还真是不知不觉。

    祝融说道：“大象吃一两天不算多，但也不少，最好现在劝住它们！顺便给它们找点事消化一下。”

    莫不是要吃成饕餮，邪神竟是我自己？

    大春全神警觉了，立刻高呼着冲向象群：“不能吃了，不能吃了！”

    但是冲近一看哪里有象群？分明又是一尊尊擎天柱般的冲天象腿！而自己只是蛐蛐条件优越学会了表达象语，自己本尊没有琴心没法用象语，自己的呼喊根本就无法“上达天听”！

    卧槽！先前是坐在永昌金色象灵的背上才能避免这局面，现在永昌象呢？它也吃嗨了变成象腿了？

    妖龙说道：“已经困入这个象局了，召唤能用的神兵，飞上天打醒它们。”

    打醒它们！？大春简直有点不敢想！

    但仔细一想，通常情况玩家进了一个新地图不就是大概率要打一仗吗？自己没打，反而靠永昌象的关系学技能了，这也太顺了！所以说，现在自己也该到了把应该做的任务补完的时候了。

    大春说道；“我能上天的神兵也就是女土蝠！”

    妖龙说道：“那就上！”

    那就上吧！只是打醒，又不是搏命。

    大春联络虚日鼠：“送我上飞毯……额，是神兵符！”

    不得不说，自从青龙白虎相继归位后，已经很少听到虚日鼠冒皮皮的声音了，它这么懂事还真让大春差点把它忘了。

    虚日鼠颇为昂扬：“吾这几日静心潜修，亦非当初吴下阿蒙也。”

    卧槽？也是啊，毕竟在武威拿昆仑火莲的时候合体了一个敌方虚日鼠的，它也该进步了啊！那么战术想好了，钻大象鼻子交给你了——别问，问就是斗兽棋规则！

    ——神兵符提示：虚日鼠对你启动“鼠形”，您的身形开始缩小！

    大春很欣慰的登上飞毯，飞毯冲天而上直入云霄，这是久违的感觉！

    大春问道：“这女土蝠也归降这么多天了，态度如何？”

    虚日鼠说道：“神兵符的综合实力蒸蒸日上，众神兵都在增长实力，这女土蝠纵然不愿，但也不愿自惭形秽吧？”

    不错。以前抓了心月狐后，总想着如何让对方屈服全力投效。现在看来做好自己的事才是硬道理。有箕水豹昴日鸡戊日魈三大强者引领……额还有个毕月乌，不知道另一只白虎控制毕月乌如何了啊？总之，这强者的排面，心理的落差由得这女土蝠不驯？

    不过，现在这一局只能靠她了，还真就有那么点小尴尬啊？

    正思绪间，神兵符在云层中的速度突然减慢——系统提示：您进入“大象无形”之境。

    大春楞了！眼前又是那座象山，耸立在腿柱之上云雾之中，横看成岭侧成峰——不不不，不对，此大象非彼大象，这“大象无形”是什么鬼啊？

    妖龙念道：“大白若辱，大音希声，大象无形。”

    卧槽！不是研究道德经的时候啊！

    大春慌了：“就这样根本就联系不上它，这个局如何解？到处找它的眼睛吗？”

    妖龙闷声道：“这是远古象灵的象阵，实力差距太远……或许只能找它的眼睛。”

    连妖龙都说差距太远……那按照这象阵的尿性，肯定又是那个无限远？那当前所有的神兵符女土蝠什么的其实都没法弥补这个差距？

    大春还真有点无奈，但也只能去找它的眼睛，毕竟飞行符是用飞的啊！

    然后果不其然，云蒸雾罩到处都是象山，根本就是传说中的盲人摸象啊！这所谓的阵法一个二个都喜欢折腾“无限空间”么？

    好吧，自己对付这“无限空间”也算是有经验了，先前蛐蛐小号就对付了一个鲶鱼法阵，关键的要点就是确定一个“真实坐标”。那么这个象阵的真实坐标在哪里？

    大春灵感爆发，在地上，是地上的稻谷！

    稻谷不可能因为大象变个无限空间的阵法也变成无限！但是地上看到的都是象腿擎天柱，依旧找不到！

    没关系，我的任务只是给大象带话，并不是真要找到大象的眼睛交流，也不是真要找到大象的鼻子让老鼠去钻——卧槽！谁说要打醒大象的，是妖龙这个龙头军师一来就把我的思路带偏了！

    想明白的大春立刻说道：“下地，放火烧稻谷！用烟熏醒大象，用火吓醒大象！”

    祝融武将符立刻说道：”不错，大象的鼻子很灵敏，对火烟特别敏感，应该能第一时间警觉！”

    妖龙有点悻悻：“但也要防止对方吃多不认人了。”

    大春也很无奈：“那就是吃成饕餮了？”

    祝融说道：“相信这些远古象灵不会因为这点食物就迷失了心智。”

    大春说道：“那放火的任务交给你了！”

    祝融说道：“晓得了……”

    说话之间，接近地面了，看上去就是一望无尽的稻田。但大春明白，这不是真的一望无尽，但也不能说是幻觉，幻觉太低级。而是阵法造成的空间错位——大概就像某些小电影，用几台摄像机从不同的角度同时拍，然后在剪辑拼接在一起成为时间很长的大片，会让某些不明所以的观众以为主角的战斗时间真就是那么惊人……

    着陆了，召唤祝融！

    祝融这一出现，大春感觉自己的元神都在抖。这元神脱离了肉身召唤武将符果然费劲。

    祝融也不浪费大春的精力，起手就是一个天降火球——轰！！

    此情此景，大春只想吟诗一首：“离离原上草……野火烧不尽！”

    但这不是野草，是宝贵的稻谷，不能被烧尽啊！

    果不其然，天空中立刻传来群象此起彼伏有如狂雷涌动的吼叫声！

    一个声音高喊：“你干什么？”

    大春喜极而泣啊，终于对上话了！那么只说两句最关键的：“这米可能会吃成饕餮，大家都别吃迷糊了，不要再吃了——赶紧救火！”

    头象这才惊悟：“我们是真迷糊了！”

