    秦国，东胶郡，即墨城北的海边。

    一个高挑秀丽的少女，很是严肃的把身边的男子拉的近了一些。

    “这是哥哥师傅，是我的师傅，自然也是你们的师傅了，咱们做的双尊机，哥哥一眼就看出了错漏之处，不对，他是我的师傅，就该当是你们的师尊了！”

    贝婉儿攒眉认真，身边男子，一起哄笑起来。

    大小姐看中的人，哪里会有差的？

    自来抱团的海边齐民，听了贝婉儿一席话，对着秦风的态度瞬间不同，众人飞一般的向堡中而去，不到一个时辰，已经把贝浪库存打造兵刃的铁块，全部搬运了过来。

    秦风要氢气，合成氯化亚铁自然最是方便，他将铁块和醋放在木桶中，淡硫酸和铁，放在渔民储存鱼获的石槽中，再用动物尿管做成的管道，导出氢气储存。

    几十人几人一组，慢慢的越来越熟悉此项工作。

    不得不说，这贝婉儿的工匠板子，是秦风见到的，仅次于大风山铁匠谷工匠班子的专业团队。

    这些人彼此之间配合熟稔，不等贝婉儿开口，一副半成品的斯特林发动机，已经送到了秦风和贝婉儿的面前。

    “你这双尊发动机，上下沿一般粗，却不知道，热的分布是需要计算的，受热不均，再加上氢气产生的氢脆作用，对缸体本身的损耗就会变大，这材料工程，就不是一蹴而就的了！”

    秦风眼看齐地众人熟稔的灌入氢气，对着身边的贝婉儿正色道。

    “氢脆？”

    高挑童颜那什么少女，眼中闪过一丝疑惑。

    “是，氢脆会改变金属结构的强度，具体到你的双尊发动机，就有可能暴缸！”

    “啊，师傅，那怎么办？”

    “只有经常换缸，换气才行了，发动机的根本，还是内燃机合适，婉儿，内燃机可是需要很多学科，不是，应该是工艺技术爆发才能做出！”

    “师傅精力有限，此事，还要看你们，看大秦九州的豪杰了！”

    秦风这话，说的像是老头的口吻，他身边带来的众人，听了人人心中会意。

    大秦军政大事实在太多，殿下不能事事躬亲，有些事，也就逼不得已的放下了。

    这话李左车，汉尼拔听了在理，只是在齐地众人听来，却觉得秦风过于装逼了。

    正好才从铁匠坊而来的海星子，送来了秦风需要的加强扭矩的连环装置，听了大秦太子的话，有些不服气的吸了吸鼻子！

    他稍微露出点对秦风不敬的样子，贝婉儿第一个怒了、

    “不服气？就我师傅这构想，你们三辈子想的出来？我早就说了，世间一定有个无所不通的机械师，会驾着五彩云朵来看我的，你们不信，这不也是来了？”

    “师傅做，看我搭的活塞连杆架构，和师傅想的是不是一样？”

    秦风从子时说话，一直收到了天边发白，很是口渴，正在喝水，听了贝婉儿的五彩祥云论，一口水直接喷了出来。

    面前少女见逗乐了他，以为秦风是笑话她幼稚，很是俏皮的吐着舌头笑了起来，然后挽着头发，熟稔的按照秦风的图纸，开始改造连杆结构起来。

    就在贝婉儿吐舌头的一瞬间，大秦太子殿下，已经给后宫预留了第三个位置了。

    太子齐妃，就是眼前这个他才见到不过一夜的妙人儿。

    “蒙婧小妮子掌后宫朝纲，蒲清姐姐做自己的大管家，小婉儿就是贴身机械师助理，这穿越的日子，才算过的有滋有味！”

    秦风心中遐想咸阳的幸福生活，一时间摸着下巴，笑得就有些无良，就在此时，他耳边传来了贝婉儿的声音。

    “师傅，师傅，气灌好了，活塞和连杆也接好了，师傅看对不对？要是没有错漏，就可以加温了！”

    秦风被未来的齐妃一句话从幸福遐想中喊醒，仔细检查了一下面前机械，果然没有丝毫的错漏。

    “很好，婉儿做什么事情，我教一遍就行，以后还该如此的！”

    秦风眸子一亮，听了他的话，再看面前男子神态奇特，婉儿像是感觉到了此话中的调笑之意，脸色瞬间红了起来。

    一时间，沙滩之上都无人说话，只看见发动机的气缸下，煤炭越烧越旺，连杆转动的速度，也是越来越快！

    “真快啊，海星子，快拿油脂来，咱们的齿轮，怕吃不住这转速，这改造实在是太完美了，哥哥师傅，尹公子，若是三台发动机并列，这速度，恐怕碧海鲲都要快了！”

    “你们愣着干什么，继续取氢，去把我库中最后的双尊发动机胚子拿出来，那不是有艘司马义拿来改造的快船，一会装上此物，我要出个早海！”

    贝婉儿看着改造过的机器，眼中全是笑意，她兴奋之下，顾盼秦风的眼神，颇有妩媚之意，看的殿下也身子暖洋洋的。

    此时东海的第一缕阳光，把即墨海边照射的通红一片，秦风和贝婉儿罩在朝阳中，听着众人忙碌的声音，好像一下子就靠近了。

    正在两人感觉有些奇妙之时，忽然远处，传来了贝浪话唠的声音。

    “婉儿，嗯，还有你，临淄凤凰，不是，什么尹公子，怎么也在此间？”

    “婉儿，你要做什么？把库房的铁都取完了，这铁，爹有大用的，天下铜铁都是秦风掌管，你爹这点家底，攒起来可不容易！”

    秦风循声看去，贝浪带着那个什么司马川，司马义的嫡子，正在向着此地走来。

    司马川看着自己，，目光中居然颇多怨毒之意，秦风此时才想起，自己心中的太子妃齐妃，好像已经个面前这个面色浮肿的小子定了亲。

    这家伙，现在是在吃醋呢！

    “爹，我要改造发动机，要铁有大用的，爹，你可是舍不得把此物給女儿？爹看，这发动机效率，功率都提高了，唉，就是速度又快了啦！”

    贝浪口中舍不得铁，被女儿拉着到发动机前看了几眼，就已经眉开眼笑，把什么铜铁难得，全部抛在了脑后。

    “我家婉儿最是聪明了，大风山的东西，到了我贝家堡，也只能算老二，乖女儿，想的那么复杂的东西，一定头晕了吧，我让厨子炖碗鱼翅先！”

    贝浪化惊诧为怜惜，贝婉儿却是头摇的拨浪鼓一般。手指秦风。

    “这都不是女儿想的，是这个尹公子想的，对了，爹，公子怎么到咱们堡中的，是来招收弟子的吗？”

