
　　“轰！”

　　这一天，杰顿出现在了大街上，拥有半究极体实力的杰顿，几乎是吊着艾克斯在打。

　　“大地，用哥莫拉装甲！”

　　“哦！”

　　再一次被杰顿放翻在地，艾克斯更换了防御力增幅的哥莫拉装甲。

　　“哥莫拉震动波！”

　　蓝色的震动电流打击在杰顿的外壳上面，没有给它造成任何损伤。

　　“芝。。。顿。。。”

　　等到艾克斯的后力削弱时，杰顿反手一发光线，打飞了艾克斯。

　　“这家伙，太强了！”

　　“毕竟是宇宙恐龙杰顿啊。”

　　“但是再强也要上，不能让它破坏城市！”

　　“明白！”

　　正当大地与艾克斯两人准备与杰顿孤注一掷的时候，这一只杰顿竟然瞬移跑走了。

　　“不见了？这到底是什么情况？”

　　“不过现在对于我们来说是好事，现在的我们力量还不足以对付他先回去休息吧。”

　　“嗯！”

　　当天晚上，大地连饭都没有吃不断的在电脑面前研究着，他想要制造一张全新的卡片来帮艾克斯对付杰顿。

　　“大地你还是休息一下，至少去吃一口饭吧，你这样是扛不住的。”

　　杵在一旁通讯器里面的艾克斯看到大地这样不吃不喝的工作有些心疼。

　　大地依旧盯着屏幕，手上的动作也没有停下。

　　“不行，不能休息，因为杰顿不知道什么时候就会出来，为了保证我们能有应对他的力量，我必须抓紧时间把这个铠甲给研究出来，可是现在这些数据一直不够啊，总是差一些，连杰顿的护盾都破不了，到底应该怎么办。”

　　艾克斯说道。

　　“沃姆传里曾经写过对付杰顿的办法，如果双方实力差距差不多，甚至差距很大的情况下，一定不能用光线技能，杰顿的护盾防御值是很高的，如果你打不破他的护盾，那么你的光线技能也会被他吸收转化成自己的攻击，所以我们现在需要的力量就是肉搏战，只有肉搏，我们才有胜率。”

　　大地纠结的看着自己的双手。

　　“可我们现在最强的肉搏力量就是沃姆冲拳，我们现在的沃姆冲拳还无法破掉杰顿自身肉体的防御啊。”

　　艾克斯说道。

　　“确实，我们两个现在合体之后的身体素质不是很强，就算使用出了沃姆冲拳也无法打破杰顿的护甲，要是沃姆前辈在就好。”

　　艾克斯的话仿佛点醒了大地，大地兴奋到。

　　“对呀艾克斯，我怎么没有想到！”

　　“你的意思是那一张奇特的沃姆卡片？可是现在我们只提取出来了一点点的沃姆能源因子，还没有办法把它转化成我们自己的卡片啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“博士一定有办法的，我们去找博士吧。”

　　说完大地带上了通讯器，连忙跑到了格尔曼博士的实验室里面。

　　“博士，我们需要你的帮助！”

　　格尔曼似乎早就预料到了，大地会来，所以当大地一进来的时候，他就拿出一个小巧的金属盒子递给了大地。

　　“我就知道你会来，但是有一个前提，就是这一张卡片，现在还处于未完成阶段，如果强行使用的话只有一次机会，用完它就会消失，这是我们目前从那张卡片里面所提取出来的全部能源因子制作而成的。”

　　大地打开了那一个盒子，拿出了那一张充满火焰纹路的卡片，光是用手摸上去，就能感觉到一股灼热的气息。

　　“沃姆卡片。。。”

　　格尔曼提醒道。

　　“老实说，当时第一次做出这张卡片的时候我可是吓了一跳，它的数值是我们现有的设备完全检测不出来的，也就是说用了他你们确实可以战胜那一只杰顿，但是我个人感觉这张卡片可以留到后面一点，等到遇见无法战胜的敌人的时候再使用，毕竟只有一次机会。”

　　大地收起了卡片点头道。

　　“明白了博士，不到万不得已，我们不会用它的。”

　　“去吧，今晚好好休息，你这才经历了战斗不吃不喝的，身体也扛不住，据说明天总部那边会来一个科研外援，他能带来对付杰顿的武器。”

　　“真的吗！？”

　　格尔曼哼了一声。

　　“谁知道呢，明天再看吧，我睡觉去了，拜。”

　　第二天，吉奥指挥室引来了一个穿着黑色西服的人类，他带来了一个手提箱，神木给大家介绍道。

　　“介绍一下，这一位就是当麻博士，是总部的科研专家，这次是专门来帮助我们的。”

　　当麻热情的与大家打着招呼，最后他把目光放在了大地身上。

　　“我带来了一个好东西，你们看看。”

　　说着，当麻他打开了手提箱，里面竟然躺着一个杰顿玩偶。

　　“杰顿！？为什么会出现在这里！？”

　　当麻解释道。

　　“这个是总部那边收藏的杰顿玩偶，如果用它制造一身装甲，一定可以对付那头杰顿的！”

　　格尔曼皱了一下眉头。

　　“你的意思是说这是另外一只杰顿？一个地球怎么可能出现两杰顿玩偶，这概率未免也太小了吧。”

　　当麻笑到。

　　“概率小不代表没有，博士你也是科学家应该懂这个道理吧，其实这一只杰顿玩偶，是当年我与大地的父亲大空博士一起研究的对象，十几年过去了，能与我都没想到能与大空博士的孩子一起研究这个，我想这就是缘分吧。”

　　大地愣了。

　　“我父亲？”

　　“没错，以前我和你父亲就是一个实验室的，现在想起来，就好像还发生在昨天呢，大地，要一起来吗，完成你父亲未完成的研究！”

　　大地点头。

　　“好！”

　　“时间紧迫，我们一起去实验室吧，对了，格尔曼博士，这次研究我想跟大地俩人做，算是弥补以前跟大空博士的遗憾，你应该没问题吧。”

　　“这。。。”

　　当麻笑到。

　　“放心，杰顿数据我都已经带过来了，现在只剩下导入设计就行了。”

　　“那好吧。”

　　“那就多谢了。”

　　等到当麻与大地离开后，格尔曼皱着眉头。

　　“总感觉怪怪的，有种不祥的感觉，这是什么情况？”

　　琉衣说到。

　　“这不是很正常吗，科学家们都怪怪的，比起格尔曼博士，当麻博士以及好很多了。”

　　格尔曼打受打击。

　　“纳尼！我在你们心里很怪吗！”

　　“啊不然嘞。”

　　“太伤心了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第781章，新的装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 