    天音寺数里外的荒林中，三男一女四人正顺着天音寺清晨的钟声走向目的地，而在四人身后，还跟着只有常人般高的黄鸟和一条身延丈余的黑蛇。

    这四人二兽的奇怪组合，正是陈宁和鬼王宗一行人。

    陈宁一行出了荒林，沿着钟声而行，没走多久，此界的佛门圣地须弥山便映入眼帘。

    陈宁看着眼前颇显恢宏的巨山，眼神显出几分莫名，不过待望到山顶上那栋庄严建筑之后，眼中莫名便悉数消失，转而是心中的一道杂念：“须弥山，天音寺，虽说不伦不类，但终究还是有些意思。”

    而立于陈宁身侧的鬼王宗三人的心情却是极为的复杂，鬼王三人看着眼前巨山，眼中皆是浮现出几丝杀意，染的眼瞳都泛出几分赤光。

    不过想至此行目的，和让三人有胆气来天音寺的原因，三人不由的朝陈宁处望了一眼，见陈宁面露淡然，显然并不在意他们三人和天音寺的恩怨纠葛，只得将心中生出的杀意缓缓压下，将了解恩怨因果之事暂且押后。

    “堂主，可需万某前去拜山？”

    陈宁扭头看向鬼王，就见其面上挂着几分淡淡笑意，将他这副儒雅面相表现的更为突出，只是他此时竭力控制心神气机的举措让陈宁不由摇头：“不劳鬼王兄费心，拜山之事，交由黄鸟即可。”

    说着，陈宁目光撇向一侧的黄鸟，黄鸟会意，随即一声长鸣，发出锵锵凤鸣。

    凤鸣清脆，响彻四海八荒，将整座须弥山悉数包裹，让山中僧人、善信香客皆是心神一清，不过在那转眼间的清净过后，随之而来的就是对于凤鸣的懵懂失神，和潜藏于心的惶恐。

    不过众多香客心中潜藏的惶恐并未爆发，只因那凤鸣刚刚落下，须弥山山顶处的小院中便传出一声宏亮佛号。

    “阿弥陀佛！诸位施主请勿慌张，方才凤鸣乃是世尊见众多善信诚心礼佛，心生慈悲之意，故领佛母孔雀明王菩萨发鸣，菩萨受命之时，亦感众善信佑子孝母之心，念及特发凤鸣，以舒心中慈孝之念。”

    一声发出，山中众香客心中懵懂和潜藏着的惶恐悉数消失，转化成对于世尊、佛母的深深信仰，心中对于佛陀菩萨的存在，更是深信不疑。

    就这样，一场可能引起众香客惶恐的事件被山顶处的僧人轻易化解，甚至将此事由害转利，反应之快，让鬼王宗三人不由惊叹，便是陈宁也忍不住在心中略赞一声。

    “不愧是佛门，不论是哪一界，对于这玄虚愚信之事，都是颇为精通啊。”

    正想着，须弥山山顶处抖然冒出数道金光，不等山中香客看个分明，那数道金光便朝着陈宁几人处飞来。

    金光落下，显出其中身形，数个年龄各异的僧人露出，见到陈宁几人后却并未急着喊打喊杀，而是齐声喝了一声佛号，纷纷将目光落在了一侧的黄鸟身上。

    “阿弥陀佛，好神俊的鸟儿。”位居众僧首处的老僧宣声佛号，看着灵性十足的黄鸟心中甚是欢喜，不由道：“方才世尊令佛母发鸣，此鸟听得佛母至理，脱了旧胎，明悟真性智慧，合为我佛门护法。”

    话音落下，众僧不顾眼前的陈宁四人，又齐齐喧了声佛号，直道：“方丈果真是大智之人，能明世尊之意。”

    鬼王看着眼前众僧作态，先前已压下几分杀意陡然生起，眼中赤色更显，寒声道：“既然方丈说此鸟为佛母点化，脱了旧胎，却不知旧胎何在？”

    那方丈闻言，终于舍得将目光从黄鸟身上移开，低宣了声佛号之后，才缓缓朝鬼王道：

    “阿弥陀佛，施主沉溺魔门邪意，不闻我释家之理，有此疑问实属寻常，需知本性自足，全凭己心，这黄鸟受我佛点化，一朝得悟本就是霎时变化，谈什旧胎之存。”

    “歪理！”

    不等鬼王反驳，面覆黑纱的幽姬已是轻诧出声，让那先前满脸慈祥的老和尚陡然黑了脸。

    “阿弥陀佛，诸位沉迷魔道，不知正途，先前老衲欲以佛理引起诸位善念，好将诸位拔出苦海，共渡彼岸，怎知几位魔念入心，贬斥佛理，今日我等便效世尊之法，降服诸魔。”

    “说来说去不还是要打，你这和尚忒是牙尖嘴利，若你这般就是得道高僧，那姑奶奶就是天生的菩萨，命定的佛陀。”

    幽姬听着那老和尚喋喋不休的言论，心中怒火陡的生起，联想至小痴之死，更是怒不自禁，再顾不得什么气态风度，张口就是大骂。

    “阿弥陀佛！”

    几声低沉佛号传出，众僧被骂的再忍不住，随即喝道：

    “妖女，看杖！”

    众和尚不再压制心中怒火，各自握拳提杖向幽姬打去。

    而这时，看了许久热闹的陈宁也不再当透明人了，随手一挥，一道绵长光幕发出，将众僧分隔开来，不待众僧明白是怎么回事，光幕就已包裹成一透明圆球，而众僧就被包裹在那圆球之中。

    众僧见状，心中略生惊骇之时不忘提拳抄杖打向光幕，只是数击下来，那光幕除了闪过几道波纹之外，便再无其他变化。

    “阿弥陀佛。”

    沉重佛号宣出，原先还有些惊慌的众僧随即会意，纷纷向方丈靠拢，而后众僧身上皆是放出金光，身躯膨胀，肌肉扎结，宛如塑金的罗汉石像一般，充沛至极的力量感油然而生。

    而与众僧相反的是，那位于众僧中央的方正不仅未放金光，身躯也没有丝毫变化，甚至在众僧气势不断变强之时，方丈的气机却是在缓缓消减，从原先的清晰浑厚，朝缥缈虚无转去。

    陈宁看着光幕之中众僧的变化，心中不由生出几分兴趣，尤其在位于众僧中央的方丈，其身上的变化已是让陈宁将心中的兴趣变为惊奇。

    不等陈宁多看几眼，光幕之中陡生变化，便见原先还不甚耀眼的金光突的凝实扩大，化作一轮金灿大日，无量光热充斥到光幕各处。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响自光幕处发出，巨响过后就是连绵不绝的镜面碎裂之声。

    “咔、咔、咔～”

    碎裂之声不绝，让因金日之光而闭目的鬼王宗三人不由心生猜测。

    只是不等三人睁眼，便有一道清喝发出：“止！”

    话音落下，原先还连绵不绝的碎裂声陡然止住，鬼王三人顾不的金光刺目，赶忙睁眼朝光幕处看去。

    就见那耀眼至极的金日竟是停止了膨胀之势，并且随着时间的推移，那金日发出的耀眼光芒也缓缓变得暗淡。

    待到片刻之后，那轮金日的踪影已从三人眼前消失，转而是一透明的硕大圆球。

    圆球剔透，比世间最清澈的水还要澄澈几分，而在圆球中央，众多如同金铸的僧人定在当场，身形一动不动，真如泥塑石雕一般。

    而在众人中央，有着一个跌迦而坐的老僧，只是那老僧此时宛如风烛残年的老人一般，哪怕其和外围众人一样被凝固在圆球之中，亦是难掩其衰亡之相。

    只是在他这幅将死之相上，却有这让陈宁为之心喜的变化。

    老僧双目圆睁，瞳孔僵立，若非眼中隐隐透出的身材，恐怕真就和死人没甚区别。

    但在其眼中，却有着道漠然至极，至高至上的意境残留，也就因此，这老僧才能驾驭众僧汇集一处的灵力，爆发出让光幕都难以支撑的强大招式。

    而这样的意境，陈宁实在是太过熟悉了，就是他参悟天书时进入的那种境界，只是有些不同的是，陈宁进入那种境界不会有丝毫损失，宛如有着屏障在保护一般，而那老僧却是以自身生命为代价进入到那种境界，哪怕是转瞬即逝，也让着老僧付出了极大的代价。

    凝实圆球缓缓变化，原本是凝实如实体的圆球，转变为先前的一道球形光幕，其中众僧也缓缓从那种僵立状态恢复过来。

    外围众僧刚从僵立状态中恢复，体表泛着的金光便随即消失，浑身肌肉也恢复常态，而后赶忙朝中央的老僧围去。

    见老僧性命无恙，只是气机有些微弱时，众僧才略出了口气，转而满脸戒备的朝陈宁看去。

    陈宁见众僧看来，略微一笑，清声道：“诸位高僧，正所谓不打不相识，今日我等以武会友，实是一大幸事，而且小子我从小便心慕佛法，一时也是克制不住自己才出了这一意外，还望诸位高僧见谅，能让我等一睹佛家经文高妙。”

    “阿弥陀佛！”

    不等众僧出声，气机还有戏微弱的老僧就已强撑着身躯，宣了声佛号，其余众僧见状赶忙搀扶，而后老僧就在几个僧人的搀扶下起身，缓声而道：“施主所言实是真理，既然施主心慕佛法，我等又岂能相拒，还请诸位随我等上山，老衲愿为诸位说法。”

    陈宁听言不由露出几分喜意，笑着说道：“既然方丈这般说，那小子也就不客气了，只是小子先前听闻天音寺中有一无字玉璧，不知可否借小子一观。”

    话音落下，原先面色还算陡然的众僧陡然大变，陈宁所说似是动了众僧命根子一般，便是那方丈听言，身形也不由一滞，只是想着此时处境，随即恢复过来，笑道：“既是施主所求，我等敢不答应？”

    “既然方丈都这般说了，那小子也就放心了。”

    说着，陈宁挥手，将包裹众僧的光幕撤下。

    众僧见光幕消失，皆是缓缓舒了口气，心中稍悬的心也重要放下，被几个僧人搀扶着的方丈也随即道：“诸位，还请诸位随老衲上山。”

    “既如此，便劳烦方丈在前引路了。”

    “不劳烦，不劳烦，为施主引路，岂敢称劳烦二字。”

    言笑寒暄之间，众人一同登上须弥山，走入天音寺门。

    

