    许大长老是不想让人打扰到墨连城炼丹。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种时候，任何一种打扰都可能会造成前功尽弃！

    不过，这种等级的炼丹，许大长老将这一个嫌疑揽在自己身上。当然，他就算不这样做，别人也会将这八品丹药的药香，归在他身上。谁会想到，小小一个不合格的年轻人，会是八品炼丹师。

    时间，转眼过了三日。

    最后一天，千草堂有异动。

    篷！成丹一刻，满堂药香，弥漫千里。

    周围的炼丹师闻到这药香皆是讶然，八品灵丹？谁炼成了？！来自千草堂？于是有些人纷纷好奇打听，而千草堂花松那几个家伙是一下子成了那些人打听的来源。时不时会被叫去这里或者那里问话。

    或者是这个，那个来打听。

    平时无人问津的千草堂，这一下倒变成了门庭若市。

    当得知炼丹的是一堂的许大老疯子，有人了然，也有人理解，也有些惊奇。这些惊奇的，多数来自一些年轻的人。他们知道老疯子平时神出鬼没，也是炼丹师，却不知道他居然是八品炼丹师！

    整个丹塔，八品的炼丹师是了了无几，并不算多。

    塔内，一般是五六品以下居多，七品也有少数，但在七品和八品之间，就算是一个巨大的分水岭，一下子就缩少很多，据有人统计不足十个人。九品更是少了，据说只有丹神了。眼下塔主大人也是九品初级的。两百多年前失踪的丹神大人是九品中级。除了这两个神级的炼丹师外，还没有一个有达到九品，即使是副塔主和有数位不知道活了多少岁月的长老是八品等，算起来也不过十个人，以八品初级居多。

    再说丹一成。

    许大长老是马上抓出灵丹，将灵丹放在掌心看成色，一瞧是惊讶无比！再像瞧怪物一样看向墨连城，“小子，你几岁？！”

    “忘记了！”

    “臭小子，想被打吗？！就你这个家伙没一句真话。”许大长老那一句，并不是真想问墨连城多少岁，而是惊叹墨连城年纪轻轻的，居然炼出八品灵丹，还是圆满的！难怪刚才的药香如此浓烈，原来……是圆满的。

    能炼出圆满的八品灵丹，也代表着……极可能冲九品灵丹了？！

    老疯子都觉得晕了……

    这是大大地出他的预想。

    刚才他让墨连城炼丹时，也就想着他大概能炼出初级，就是堪堪达八品的样子。墨连城见到成丹，也意外的，照他自己的实力，在华恩时他便已经可以说，炼七品灵丹都能信手拈来，成丹率几乎是百分之一百。

    这个炼八品的，虽然有些吃力，却还不算太困难。

    “小子……这就是你的实力？”

    “长老，我也很惊喜！”墨连城这话是自内心。

    许大长老嘴角抽了抽，这小子……难道之前是真不知道？！

    只是，这一刻许大长老望着破禁丹，瞧来瞧去的，有点爱不释手。

    墨连城一见，有些窘了，这老疯子不会是想反悔吧？