    闫季川不再说话，选择这个职业开始，就明白很多无奈和不得不做出的取舍。

    闫成山摆了摆手：“我老了，现在看着你们好好的就好，许卿和叶楠也挺好，两个孩子也健康听话，你大哥肯定能放心。”

    闫季川没有再问，也不能问闫伯川什么时候能回来，沉默了一会儿，嗤笑起来：“爸，没想到这次回来，你变化挺大，以前不是很不喜欢孩子，也不喜欢叶楠和许卿吗？总觉得是她们耽误了我大哥的前途。”

    闫成山眯眼，像是在回忆，好一会儿才说：“我一直认为，大丈夫心怀应该是家国天下，而不该在儿女情长上浪费时间，可是看看我们的家庭，走到今天，我也有很大的责任。”

    “最终还是我的自私，害得我们家都要散了，好在你们几个争气，把日子过得和和美美，事业做得也很好。”

    闫季川更震惊了，有些不敢相信眼前说话的是自己的父亲，那个一向喜欢独断专行的人。

    “爸，你没事吧？怎么突然这么多感悟？是受了什么刺激？”

    闫成山瞪他一眼：“没事滚！你现在也是个父亲了，说话还没个正形。”

    闫季川笑起来：“就是因为我当了父亲，所以我总在总结当年我不喜欢你的地方，避免犯和你一样的错误，免得以后姣姣和辰辰也不喜欢我。”

    闫成山刚要开口，被闫季川抢先打断：“别，你先别开口，可别说一切都是为了我们好，也别跟我说什么家国天下。我从来都知道，既然我有了小家，我就该对小家负责，给爱人和孩子最起码的关心。小家都管不了，还说什么家国天下，不是扯淡？”

    闫成山被堵得哑口无言，端着茶杯慢慢喝着。

    他或许真的老了，思想不如孩子们灵活。

    而现在，也不是当初战乱的年代，他们舍命守护的，不就是想给后代们一个安定的家。

    四个小朋友睡了一个小时午觉，主要是姣姣先醒来，就不顾一切地爬过去，抱着小宝的头，又亲又啃，弄了小宝满脸的口水。

    秦霏在一旁拉都拉不住，有些哭笑不得：“姣姣怎么这么喜欢小宝呢？”

    姣姣咯咯笑着，看着揉着眼睛满脸懵地爬起来的小宝，冲过去抱着小宝：“哥哥玩，哥哥玩。”

    小宝迷糊了一会儿，开开心心地拉着姣姣穿鞋出去玩，他也很喜欢姣姣，主要是她崇拜自己，还跟自己一样喜欢动。

    不像大宝哥哥，总是很严肃，又喜欢看书学习，一点儿也不好玩。

    辰辰也恢复了精气神，跑着去找小宝和姣姣凑热闹，大宝想了一会儿，想到妈妈让他要看着小宝，也跟了上去。

    外面冰天雪地，四个小家伙只能在各个屋里转悠，楼上楼下的折腾。

    小宝和姣姣的声音还格外的有穿透力，活像家里多了四只上蹿下跳的小猴子。

    闫成山在客厅坐了会儿，就感觉头皮都要炸了，索性背着手出门，眼不见心不烦。

    楼上的房间，小宝带着姣姣一间间去试，只要能打开的，就进屋祸害一遍，到处翻宝贝。

    最后四个孩子在一楼玩捉迷藏，柜子里，床底下，沙发背后，窗帘后面，能藏的地方，都让他们藏个遍。

    小宝机心眼多，大宝聪明沉稳，两个年龄又大点，藏好后让姣姣和辰辰两个小家伙到处找也找不到。

    辰辰实在，找不到还满屋子认真地找着。

    而姣姣已经着急地哇哇大喊：“哥哥，哥哥，你们在哪儿呢。”

    小宝追着大宝，两人就藏在楼梯后面的小储藏间里，黑洞洞一团，姣姣路过好几次也不敢进去找。

    小宝紧紧靠着大宝，小手捂着嘴偷偷乐着，没想到姣姣这么笨，竟然发现不了他们，小脚无意识地一蹬，踹到不知道什么东西上，发出一声闷响。

    吓了小宝一跳，生怕声音会引来姣姣和辰辰，赶紧转身抱着大宝往后退，两人压在楼梯后的挡板上，却没想到那是一道门。

    还是虚掩的门，两人直接将门撞开，没站稳又咕噜噜滚了下去。

    小宝吓得要喊救命，却被大宝一下捂住了小嘴。

    好在通往地下的楼梯不多，两个孩子穿得又多，滚到底下也没受伤。

    小宝有些担心地抱着大宝：“哥哥，我们回去吧，小宝害怕呢。”

    主要小爷爷也出门了，小奶奶和保姆奶奶在厨房做饭，会不会不能发现他们丢了？

    大宝拍着小宝的脊背：“不怕，这里还是曾外公家，可能是地下的房间，我们要是喊一声，小奶奶就能听见。”

    只是他现在不想喊，他一直想找曾外公家的秘密，想找到姥爷还活着的证据，说不定今天就会有发现呢。

    小宝还是想回去：“哥哥，那我们先喊，喊小奶奶来救我们？”

    大宝边看着黑黢黢的周围，边摇头：“不要，我们可以先找宝贝，看看曾外公藏着有没有宝贝，你害怕吗？”

    小宝一听宝贝，而且为了证明自己是男子汉，立马挺起小胸脯：“哥哥不怕，小宝也不怕，我们去找宝贝。”

    只是地下太黑，他们根本没办法看清楚周围的情况。

    小宝紧紧拉着大宝的手，嘴里说着不害怕，心里却在瑟瑟发抖，感觉既紧张又刺激，紧张得都想尿尿。

    还不停地小声问大宝：“哥哥，哥哥，我们还走吗？哥哥，哥哥到了没有？哥哥看见没有？”

    大宝对黑暗的环境适应得很快，能模糊看见周围的物品和摆设，主要得益于上一世，他关在小黑屋的经历。

    拉着小宝的手小心往前走着，边仰着小脑袋四处看，是一间很大的，像小库房一样的房间，堆积了很多乱七八糟的东西。

    而在角落里，却有一张小床，床上的被褥叠放整齐，旁边还有个小小的床头柜，显然是有人住过。

    大宝拉着小宝朝着小床走去。

    小宝还憨憨地喊着：“哥哥，到了没有？哥哥我们去哪儿啊？我怎么什么都看不见，小宝是不是瞎了？”

