    天地生灵,凡入六道轮回者，皆有命理。

    命运二字，命主静,运主动。当一个人转世投胎,降生于世的那一刻,他的“命”就注定，早早地写在生死簿上,再也无法更改。至于他的“运”，生死簿并不能完全主宰，仍属于六道轮回的一部分,沿着某个大方向,以微小的幅度改变着。

    崔判官左手执着生死簿,右手则持判官笔。他施施然落笔于纸,王毓昀的四柱八字便事无巨细，清晰地落在生死簿上。

    崔判官：“当真是世间罕见！大人，您有所不知,这阳间所有生灵的四柱八字，是由他出生的年月日时、阴阳乾坤共同决定的。属下担任阴律司判官数千载，还是第一次见到命格这么脆的生灵！”

    连奚目光缩紧：“你是说,那个王大少的命格有问题？”

    崔判官用力点头：“正是。生灵命格一事，很难说清,但总之，这王毓昀的四柱八字，脆到如一根早已绷紧的弦,只要轻轻一碰,就该折碎到粉身碎骨。按照生死簿上的记载，如果属下没有推断错的话,这王毓昀应该在三岁，最多三岁，就因命格太脆，死于非命。”

    连奚：“被鬼魂杀害？”

    “倒也未必。”崔判官摇头道，“也可能和鬼魂无关，只是死于非命。反正，他怎样都不该活到四岁。”

    这话一落地，有些事就很明显了。

    地府四大判官之首的崔判官亲自说，王毓昀不可能活过三岁。可事实是，他今年已经二十八岁，多活了二十六年。

    这二十六年，一定有什么东西为他续了命，或者说稳住了他极脆的命格。毫无疑问，那个东西就是刚才阻止生死簿书写的神奇力量。

    想到这，连奚垂眸看向生死簿，目光渐渐凝重起来。

    生死簿是地府至宝，按照崔判官的说法，这东西和捩臣的法器属于同一等级，甚至可能比金色册页、白玉印章还强。因为生死簿是天生至宝，它真正的主人不是崔判官，而是六道轮回本身。

    能够阻拦生死簿书写，哪怕阻拦的时间不多，都足以说明这个施展法术的人，实力绝对深不可测。

    更夫立刻会意：“难道说，就是这个施法的人，把楼上那个凡人弄得快死了？”

    蒋鬼噗嗤笑了。

    更夫恼怒道：“蒋狗，你笑什么？”

    蒋鬼还没开口嘲讽，便听连奚道：“不是那个施法的人在作怪。”

    闻言，更夫转头看向连奚，错愕道：“不是他？”

    “是。”连奚神色郑重，他抬起头：“刚才崔判官说了，这个人施法的目的是保护王家大少。既然如此，那他就肯定不是凶手。如果他真想杀了王毓昀，根本不用麻烦，只需要撤除法术，王毓昀自然会死于非命。”

    崔判官皱起眉头：“但是世间能够瞒过捩臣大人的双眼，去加害一个凡人的玄修，少之又少。这个施法的玄修定然是那极少数的几个凡人中的一个。如果不是玄修害人……厉鬼害人，更难毁灭证据，更容易残留阴气，不至于连大人都发现不了。”

    思索片刻，连奚意味深长道：“这个玄修是谁，我们找不到，但是一定有人知道。”

    崔判官：“嗯，大人的意思是？”

    捩臣轻描淡写地扫了连奚一眼，嘴角勾起：“哦，想知道？”

    连奚转首望去，目光倏地落入一双深邃的眼里。微微愣住，他沉默地点头：“嗯。”

    捩臣淡定地笑了声，下一刻，只见他右手抬起，向空中猛地一抓。

    这一切发生得极其突然，其实从崔判官拿出判官笔想在生死簿上写字，到如今众人讨论出对策，计划好下一步行动，一切不过才发生了数秒。那想来赶人走的保安因为生死簿和判官笔的奇异行为，停下脚步在一旁看了许久，等到没有动静了才继续向前。

    他挥舞手臂，呵斥这些神棍，凶狠道：“刘先生让你们总，没听到吗，嗯？！”

    忽然，一阵阴冷至极的风从这保安的身后，嗖的一下，穿过他的身体。深入骨髓的冰冷冻得保安打了个哆嗦，他浑身打着寒颤，根本不知道发生了什么，惊恐地大叫起来。

    一旁，高嘉寻也不知道发生何事，他只感觉好像有什么东西从他面前一闪而过，但擦了擦眼睛仔细看，却什么也看不见。只能看见连奚身旁那个一身黑的俊美男人一只手抬在空中，呈抓举的模样，似乎正拎着什么人。

    当那股可怕力量从身后传来，拽着他一把穿过三层楼板，把刘助理抓到一层大厅时，他也和高嘉寻、保安一样，茫然地环顾四周，瞪大了眼睛，不知发生什么。

    上一秒他还在三楼，下一秒眼睛一闭一睁，就来到一楼……

    就，还挺突然的。

    三人正在懵逼，忽然，一道惊恐颤抖的尖叫声响彻别墅。

    “啊啊啊，那是什么！”保安一屁股栽倒在地，眼睛瞪圆，害怕地不断后退：“救、救命啊！！！”

    嗯？

    高嘉寻和刘助理顺着保安的声音看去，看清楚保安手指的地方后，两人恐惧地双目圆睁，嘴巴张大，却一个字也说不出口。

    只见红木制成的旋转楼梯上，刘助理的身体正以倒退的方式向下行走。“他”一步步地走下楼梯，再走向捩臣。捩臣轻挑一眉，松开手。

    高嘉寻终于看见了那个被捩臣“拎”在手里的人——

    竟然是刘助理！

    鬼神抓凡人前来问话，速度太快，他的肉体没有反应过来，灵魂先被抓过来了。

    于是，便有了高嘉寻和保安看到的情况：肉体跟随着灵魂的脚步，前来寻找主人了。

    肉身与灵魂相契合的那一瞬间，刘助理本身没受到任何损伤，但是他却尖叫着瘫软在地，不敢置信地看向这群包围住自己的神棍……不，是大师！

    “大、大师，求求你们饶我一命，大师饶命啊！”

    刘助理并不知道这些大师拥有多高深的法术，或许这些人还是不如王家之前请的那些。可这一刻他终于明白，哪怕是再“不起眼”的玄修，想要弄死他一个小小的凡人，都是易如反掌。他真的怕了，这些人他得罪不起！

    刘助理的配合令连奚也不由怔住。随即他便想到捩臣刚才那夸张的抓人方式。

    轻轻咳嗽了一声，连奚声音平静：“你先站起来吧。我们就想有点事想问问。”

    刘助理哪里敢站，他满头是汗，勉强着才站起身，双腿瑟缩，丝毫没有刚才盛气凌人的模样：“您说。”

    连奚：“王毓昀小时候有遇见过什么玄修么？”

    “嗯？”刘助理倏地愣住，过了半晌，他才面色古怪地点头道：“确实有这么回事……”

    刘助理是王毓昀的贴身助理，可以说是王毓昀的半个心腹。然而哪怕做到他这样的位置，想要得知王家秘辛，也权限不够。直到，王大少出了事。

    王毓昀出事后，王老爷子来看过几回，也通过关系找了不少玄修。

    想要救王毓昀，就不能再藏着掖着，必须将所有情况都和盘托出。就像中医讲究望闻问切，西医也需要了解病人的过往病史。玄修抓鬼，也得知道王大少有没有结过仇，或者王家有没有做过什么亏心事，少了任何一个细节，都有可能害死王毓昀。

    于是这时，刘助理听说了一个秘密。

    “王总小时候身体不好，王家老太爷，也就是王总的爷爷不知道从哪儿找了一个道士，送给王总一块玉佩，王总这才健康起来。听王老爷子说，这个道士是欠他们王家一个人情，所以才帮了忙。不过从那以后，这道士说自己已经还了恩，就消失不见了。这次王老爷子也派人去找道士了，可怎么也找不着。”

    事情一下子明朗起来。

    连奚摩挲着嘴唇，拼凑出真相：“所以说，王毓昀的命格脆是天生的，是靠一个道士报恩，才保住了他的命。而现在……”他望向刘助理，“道士给的玉佩还在吗？”

    刘助理连连点头：“在的在的，王总出事的第一天，王老爷子就看过玉佩，玉佩完好无损，之后就一直和王总贴身放着。大师，需要我现在去看看吗？”

    连奚尴尬地咳嗽一声：“……不用。”

    不用看，连奚估计那块玉佩应该是碎了。神秘道士施加在王大少身上的法术，刚刚被捩臣一巴掌拍碎了。身为法术承载物的玉佩，十有八九也保不住。

    刘助理：“哦，好的好的。”

    连奚将刘助理糊弄过去，掩盖了玉佩破碎的事实。然而罪魁祸首却没有一点自觉，口袋里的手机嗡的震动了一声，捩臣拿出手机看了眼。忽然察觉到连奚的视线，他抬首看去。四目相对，片刻后，捩臣：“游戏提示。”

    连奚：“……”

    谁问你这个了！

    咦，不对。

    连奚蹙眉道：“什么游戏提示？”

    捩臣：“王者荣耀。过零点了，新的一周到了，每周一可以领取新的一周奖励……”顿了顿，他惊讶地扫视连奚：“你居然不知道？”

    连奚：“……”

    不是，你为什么连这种蚊子腿的奖励都要？而且还专门搞提示，你是有多么迫不及待地上线领奖励！

    无语至极，连奚看向在场唯1.5个靠谱鬼神。他望着崔判官和蒋鬼，崔判官算一个鬼神，蒋鬼算半个靠谱的。至于捩臣和更夫……

    不看也罢。

    连奚沉着神色：“应该没有什么隐瞒的了。这个王毓昀没得罪过什么人，报复王家也不像。那他现在身上的怪事，很有可能，就和他的命格有关。崔判官，命格脆的人，必会死于非命……是因为他的命格，他才会这样？”

    崔判官果然靠谱，他思索半晌，分析道：“应该不是。大人，按属下来看，那个保住王毓昀的玉佩，在今晚之前并没有破碎，甚至还有力量对抗生死簿。这说明，法术没有失效。”

    连奚：“不是因为他的命格，那能是因为什么？”

    王毓昀的不同之处，就在于他的命格。

    一个连地府之主都看不出异常的灵异事件，如果不是因为那神乎其神、只受六道轮回所管的命格一说，还能因为什么？

    一下子，众人又陷入难题。

    正在这时，一道阴冷的笑声沙哑地响起：“只能是因为命格吧。”

    连奚和崔判官刷的转头。

    崔判官神色不悦：“蒋鬼，你有什么想说的就直说。本判官比你多修行上千年，连本判官都不了解的事，你能知晓？”

    蒋鬼冷笑道：“崔判官，你坐镇阴律司多年，高高在上，你未必就比我蒋鬼见多识广。”

    “你……！”闻言，崔判官心中恼怒，可身为读书人，他却也没法破口骂人。“行，那你倒是说说，可能是什么情况。”

    蒋鬼笑了：“还不简单。那个传说中的凡人玄修，用什么玉佩法术挡住了这个凡人的命格对吧。”

    崔判官：“确实如此。”

    蒋鬼：“如果这事交给咱们地府来办，崔判官，请问地府会怎么做？或者，你会怎么做？”

    “你说遮掩这凡人极脆的命格，保住他一条命？”

    “是。”

    “呵，他的命格是写在生死簿上的事，是他的命，本判官为何要帮他！”

    迂腐的蠢货！蒋鬼阴柔刻薄的脸庞上满是不屑，语气也懒洋洋的：“崔判官，只是打个比方。更何况，如果你真的出手了，这也是他的命。他命中就该活过三岁，就如同现在这样，已经活到二十八了。”

    崔判官奇怪地上下扫着蒋鬼。

    我怀疑你在骂我，好像也快掌握了证据……

    崔判官：“如果是本判官来做，简单，直接用判官笔，帮他在遮掩天机。”

    蒋鬼：“你刚才说了吧，遮掩天机。”

    崔判官奇怪道：“嗯？怎么，不对？”

    蒋鬼笑了笑，还未开口，连奚突然道：“你是说，那个道士所用的法术，也不能完全扭转这王毓昀的命格，只是在遮掩天机？”

    蒋鬼：“凡人玄修再强能有多强？只是废物一个，最多也就达到崔判官这水平。”

    崔判官：“？！”

    艹？你再骂？

    蒋鬼：“连崔判官都只能做到遮掩天机，难道凡人玄修还想着改写命格？做梦更快点。事实也是，这凡人的命格并没有被修改，只是被遮掩住了而已。在这重重遮掩下，他的命格仍旧是世间罕见的脆。寻常自然不会有问题，甚至他身为一个富家子弟，身上可能还带着许多开了光、被玄修加注法力的宝物，普通鬼怪不能近身。但是……”

    崔判官：“但是什么？”

    蒋鬼呵呵笑道：“但是如果碰到那种极其强大的厉鬼呢？强大到，完全超过了那些普通鬼怪层面，甚至能越过那凡人玄修的法术，直接在人海茫茫中，一眼就发现他极脆命格的强大厉鬼呢？”说着，蒋鬼一边悄悄地瞥向捩臣。

    说你呢，就是在说你，有点自觉！

    他这话一落地，所有人都沉默下来，思考他话语中的可行性。

    连奚：“你说的……确实有可能。你的意思就是，哪怕命格被遮掩，实际上，这王毓昀也是整个苏城，甚至可能是全华夏命格最脆的那个人。就像一个洗水池，平时用塞子堵住了出水口，所有人都发现不了哪里是水位最低的地方。但是一旦有鬼强大到能忽略那个伪装成塞子的‘玉佩’，就会发现，王毓昀才是最低的地方，于是，来害他？”声音顿住，连奚又道：“那这个鬼得强大到什么程度，连捩臣一开始都没注意到王毓昀的奇异命格。”

    听了这话，捩总嘴唇翕动，目光游移地望向身旁一脸沉思的青年。

    ……其实他是注意到了的。

    不过，失忆的情况下也不知道这种异常是什么，只以为是凡人撞鬼后的正常反应。

    连奚认真地看向他，眼神信任，不带一丝怀疑：“这个鬼，你有把握对付么？”

    捩·刚准备解释·臣：“……”

    “应该可以。”

    真相好像显得我很蠢的样子。反正也不是什么大事，不说也没事……吧。

    连奚又想到，放松道：“没事，我还有铃铛。”

    看着蒋鬼不鸣则已一鸣惊人，瞬间carry全场，更夫呆立半天，心中有了危机感。他灵光一动，道：“大人，小的觉得，那个‘鬼’可能也未必是刻意想害这个凡人。”

    众人：“嗯？”

    更夫挺起胸脯，作为全场第二个经验丰富的老鬼差，他开口道：“大人刚才的比喻简直活灵活现，形象生动，栩栩如生，如沐春风……”

    连奚无语道：“别舔了，说重点！”

    更夫干笑两声：“嘿嘿，小的是想说，可能那个很强大的鬼，并没有刻意害这个姓王的，他甚至可能都没发现姓王的存在。就像大人，有的鬼神足够强大，强大到哪怕失忆，也令人心悦臣服，一眼便发现他的不同……”

    “让你别舔！”

    “咳咳，就是说，这王毓昀天生处于水池的最底端。寻常鬼怪的阴气能被他身上的宝物挡住，可是当这阴气强大到一定程度，就能直接穿过那些宝物，攻击在了他的身上。因为他最弱，仅此而已！”

    这种答案倒是连蒋鬼都没想过的，他想了许久，问道：“那为什么我们没感觉到所谓的‘强大的鬼物’的攻击？”

    更夫理直气壮地反驳：“因为我们不弱啊！这‘鬼物’的无差别攻击，可能并不强，只是质量高。对我们而言，完全没感觉。对寻常凡人，也就是冷一下。可对这王毓昀，就是致命的呢？”

    蒋鬼：“……”我总感觉你是为了争宠找存在感在这扯淡，但好像还有点道理。

    更夫见蒋鬼不吭声，立即嘚瑟起来，洋洋得意道：“怎么样，别以为就你当了几百年鬼差，见多识广，老子也是！”

    崔判官冷哼一声，瞥了自己的两个属下一眼，道：“行，就当你们说得有道理。那说说，什么厉鬼能强大到这个地步？这厉鬼强大到，本判官和捩臣大人都察觉不到一丝蛛丝马迹。怎么着，真就当十八层地狱里的那些神明都越狱出来了？呵，你们以为所有神明都是文颂帝君呢。就算是文颂帝君，那也是因为他一来法力强大，二来掌管天下文字，正好钻了生死簿空子，这才有一丝机会。”

    “啊这……”

    顿时，蒋鬼和更夫都没了话说。

    是的，他们这个假设的前提是，有一个足够强大的厉鬼存在于世。这个厉鬼不一定能达到捩臣那个水平，但至少得比崔判官强。因为人类玄修再强也就是崔判官级别了，所以那个玉佩上的法术，也就相当于一个崔判官。

    刚才连奚几人的激烈讨论，对高嘉寻、刘助理来说，无异于无字天书。他们其实隐隐听懂了，但什么判官、鬼差……这太令人毛骨悚然，他们下意识地选择性忽略。

    现在见几人都不吭声了，高嘉寻小心翼翼地问：“连先生，请问，是有了法子了吧？”

    连奚嘴唇抿起，他犹豫片刻：“高先生，其实……”

    突然，声音戛然而止。

    一只冰冷的手倏地捂住连奚的嘴唇。掌心紧紧贴着那正在开合的唇瓣，熟悉而微凉的气息令他微微睁大眼，然后缓慢地看向身旁的男人。

    “嘘。”

    刚才还拿着手机、一脸“该打游戏了好无聊但是事件怎么还没解决”的男人，此刻长眸眯起，漆黑的眼中闪烁泠然的寒光。俊美深刻的脸庞上，是凝重沉肃的神色，他危险地啧了一声，接着勾起嘴角。

    这一刻，蒋鬼和更夫都是茫然的。

    连奚也不知道发生了什么。

    崔判官看着捩臣的神情，自然知道有什么不对，可他迷迷糊糊的，似有感应，又似毫无察觉。

    “捩臣。”冷静的声音从手掌遮住的后方，平稳传来。

    炽热的气息喷洒在掌心，捩臣手指微动，他垂眸，望着怀中的青年。

    他松开了手。

    连奚沉着眸子：“什么事。”

    捩臣：“要比他强，是么。”他指着崔判官。

    众人先是一愣，接着反应过来，纷纷变了脸色。

    “你是说？”

    视线看向东方，捩臣不由笑了：“那里，三公里，比他强。”顿了顿，大致在心里计算了一下，“大概……是十个他的水平吧。”

    ***

    与此同时，苏城景独湖，桃花岛。

    凌晨深夜，寒风凄凄。

    皎洁如华的月光倒映着粼粼湖面，只见水中月，湖上人。

    苏城是个适宜养老的宜居城市，虽说是二线大城市，但终究比不上那些一线大城市。在这里居住，你可以拥有丰富的夜生活，也可以选择安安稳稳地过日子。尤其是在这种寒冷刺骨的冬夜，更多苏城人都不约而同地选择被窝，而不是夜生活。

    于是，半夜的景独湖上突然飘着两个“人”，这种情况实在太过诡异。他们仿佛是突然出现在那里的，一人穿着黑色差役伏，头顶高帽；另一人则体型魁梧，双眼瞪得如铜铃，一副威严相貌。

    来到阳间，云南道黑无常立刻警惕地扫视四周，发现周围没有敌人，她松了口气，扭头就变了脸，直接告状：“大人，这里就是崔判官最后出现的地方！就是在这里，崔判官把小的送回地府，一人去迎敌了。”

    想到那一幕，想起那位儒雅疏朗的书生判官意气风发，自信满满地把自己送走的模样，云南道黑无常对上司生命迟来的担忧，终于涌上心头，她急切道：“殿下，您快看看判官大人现在正哪儿呀！”

    转轮王瞪着那双圆溜溜的虎目，大臂一挥：“放心，本殿下这就感应一下崔判官的位置。”

    话音落下，转轮王双鼻喷气，怒喝一声，一股磅礴雄浑的力量瞬间冲开湖水，四涌开来。

    之前曾经说过，强者与强者之间，是存在感应的。

    当实力强到一定境界后，哪怕有意掩藏，在同等级、或者更高级的存在面前，都如同没穿衣服当街果奔，醒目到令人发指。所以蒋鬼和崔判官来到阳间后，捩臣能轻而易举地发现他们，可他们却丝毫察觉不到捩臣的存在。

    花了半分钟，转轮王的法力就蔓延到了整个苏城。

    然后。

    转轮王：“……”

    “本阎王再看看。”

    叮！

    又是半分钟过去。

    云南道黑无常殷切地望着他：“殿下，判官大人和那些恶贼在哪儿呢？”

    转轮王：“……”

    老虎精从小就老实，除了喜欢偷懒摸鱼，也没别的缺点，是全天下最憨厚的鬼神了。他拍了拍云南道黑无常的肩膀，叹气道：“节哀顺变。本阎王并没有找到崔判官的气息，等回去后，本阎王会给他追悼一个谥号的。”

    云南道黑无常：“……”

    哇的一声哭出来，死了的判官才是可爱的判官，云南道黑无常突然悲痛难忍，原本对崔判官还有许多怨言，现在一下子记忆里只剩下崔判官的好。她红了眼眶：“这群贼人，简、简直目无王法！竟敢杀害地府鬼神，这根本不把咱们地府放在眼里。殿下，您一定要替崔判官做主啊！”

    转轮王同仇敌忾：“呵，这群凡人杀的是崔判官吗？这是在打本阎王的脸！”

    云南道黑无常：“……”

    怎么感觉哪里不对。

    哭了会儿，云南道黑无常擦干眼泪：“殿下，那咱们怎么去找他们？”

    转轮王：“不急，崔判官是死了，但本阎王的转轮镜还在。让本阎王找一找它的位置。”

    转轮镜和崔判官不同，转轮镜是转轮王的法器。这东西根本不需要气息感应，只要转轮王呼喊它的名字，它自然会在冥冥之中，给予转轮王回应。

    只见威武健壮的老虎精飘浮在湖水之上，气沉丹田，接着一声大喝：“转轮镜！”

    这一刻，万籁俱寂。

    转轮王的声音穿过千山万水的阻拦，以凡人无法听见的声音，眨眼间传遍九州五岳。

    同一时刻，华夏九道所有兼职鬼差，蜗居在深山老林的玄修，躲在阴暗角落里的厉鬼冤魂，都齐齐听到了这声雷喝般的怒吼声。修为低的被震得头晕眼花，修为高的自然明白这是惹不起的对象，纷纷面色大变，找地方躲开。

    于是，寂静的神州大地上，只听见这三个字，不断回荡——

    转轮镜……

    轮镜……

    镜……

    镜。

    十秒后。

    转轮王：“……”

    云南道黑无常：“？”

    转轮王尴尬地咳嗽一声：“本王再喊喊它。”

    云南道黑无常：“哦，好。”

    “转轮镜，转轮镜，转轮镜！！！”

    一连喊了三声。

    向景独湖方向赶来的连奚几人自然也听到了转轮王的声音。

    连奚和捩臣都不知道这是谁在乱喊，但崔判官三人却一下子认出了转轮王。蒋鬼和更夫都是愣住，崔判官则停下脚步，想了半秒，突然：“……”

    咳，终于想起之前忘了什么。

    忘了他把云南道黑无常踢回地府搬救兵了。

    崔判官干笑道：“大人，没事，这是转轮王。他可能以为属下遇险，所以来阳间看看。放心，只要他看到大人您，一切就明白了。现在他是在呼喊自己的法器呢。”

    闻言，捩臣淡定地哦了声，从怀里掏出一面古朴悠远的青铜圆镜。这时，正好转轮王的三声呼喊传来，声声急切，仿若焦急寻找对象的情郎。转轮镜被这声音感染，微微发热，下意识地想要回应。

    捩臣虽说有些不舍，但似乎这转轮王也是地府鬼神。地府鬼神……就是他的手下。

    吞了手下法器好像不大好。

    捩臣松开手。

    转轮镜嗖的一下飞向东方，可是才飞了半米，在转轮王急切的呼喊声后，只见这面青铜镜默默地回过头。光滑的镜面先是看了看捩臣，再看了看连奚。

    下一秒。

    嗖！

    青铜镜愉快地飞回捩臣怀里，蹭了蹭。

    捩臣：“……”

    连奚：“……”

    崔判官：“……”

    捩臣：“它这是什么意思？”

    这个问题崔判官无法解答，看得瞠目结舌。

    唯有更夫幽怨地小声道：“这题我会。呵呵……识时务者为俊杰。”

    ……

    狗腿N号小弟转轮镜的情况，转轮王自然是不知道的。

    大老虎只知道，自己深情厚谊地连续呼唤了四遍，转轮镜不给回应，不给回应，不给回应！

    转轮王站在湖面上，整个虎都傻了。

    云南道黑无常等了半天，也没见到转轮镜飞回来的踪影，她茫然地问：“殿下，转轮镜呢？”

    转轮王呆呆道：“感应不到……”

    云南道黑无常：“啊，那岂不是和崔判官一样？”

    转轮王僵硬地抬头看她。

    云南道黑无常：“转轮镜也死了？”

    转轮王：“……”

    “你才死了，你全家都死了！”

    “……”

    云南道黑无常委屈极了。这都什么虎啊，感应不到崔判官，就是崔判官死了；感应不到你的镜子，你的镜子就活着了？有本事你叫它一声，你看它回不回啊！崔判官还不如你的镜子嘛？

    根本没有心情去管云南道黑无常，转轮王委屈巴巴地蹲了下来，粗壮的大手托住自己的下巴，开始思考虎生。

    怎么会，怎么能，怎么可以呢……

    他的转轮镜，这就没了？

    这崔判官死就死了，怎么还能带走他的转轮镜呢！

    老虎委屈得哭出声来。

    “咦，殿下，您看那是什么？”

    转轮王脑袋嗡嗡的，听着云南道黑无常的声音都觉得隔着层水雾。他悲伤地抬起头，顺着云南道黑无常手指的方向看去。

    如水月色，清冷夜空。

    五道身影飘然迎风，迅速飞来。

    如果转轮王此刻还有心情仔细观察，他或许就会发现，这五个身影里有三个是正常飞行，有一个是被另一个抱在怀里，拖着往前飞的。

    距离隔着太远，又有重重夜幕，所以看得并不真切。

    但是转轮王的虎眼顿时就亮了。

    嗯？敢在这个时候来景独湖，还一副冲着他来的模样，难道说，这就是杀了崔判官的厉鬼玄修？！

    转轮王霍然起身，神色骤变。属于十殿阎罗的磅礴气势轰然压下，他手掌一翻，一根泛耀泠泠月色的白玉骨刀出现在他的掌中。

    云南道黑无常看到这一幕，惊道：“殿下，这是？”

    转轮王冷冷道：“呵，这是本阎王化形时所变化的横骨，此骨化刀，乃是转轮镜之下，本阎王的第一法器。今日，便让这几个夺走转轮镜的恶徒，死在此刀下！”

    云南道黑无常不由大骇。

    横骨，是动物化为人形时最大的难关。传言所有动物喉间都有一根横骨，此骨是人畜相隔的天堑。此骨一化，动物可口出人言。

    万万没想到，转轮王竟然会将自己的横骨炼化成武器！

    这白玉骨刀上传来一阵阵嗜血森罗的气息，果然，这转轮王在神庭时就是一尊大凶神！

    云南道黑无常顿时有了底气，她也低喝一声，取出自己的法器，跟着转轮王冲上去。

    “杀！！！”

    寒冷的夜风呼啸着吹，崔判官三人渐渐飞得慢了一些。他们毕竟比不上捩臣的速度，捩总一马当先，飞在最前面，很快只剩下一个小影子了。

    蒋鬼从没觉得转轮王能是自己的队友，如果捩臣真是厉鬼就好了，偏偏他是地府，这世上谁都救不了他蒋鬼。有的鬼死了六百年，现在才埋。

    更夫也心情轻松，乐呵呵地跟着往前飞。

    崔判官以往位高权重，很少有机会和他们唠嗑。此时大家都是打工鬼，崔判官便闲着没事，给他们科普：“按照本判官往日里的观察，十殿阎罗里，最会拍马屁的，就是这转轮王。你们是不知道，这转轮王每天按着一日三餐，定时定点地到忘川边上拍马屁。呵呵，当本判官不知道么，捩臣大人居住的北漠广寒之庭就在那忘川之下！他也有脸叫老虎精？我看他就是个马屁精！”

    蒋鬼呵呵以对，对这种舔狗行为深恶痛绝。

    更夫忧心忡忡，生怕新来的舔狗抢了自己的位置。

    正在这时，转轮王和云南道黑无常也杀到了捩臣和连奚面前。

    被捩臣抱着一路飞来，连奚头晕眼花，强烈的呕吐感充斥胸口。他咬牙切齿：“你、你慢点……”

    捩臣淡定地挑眉，嘴角微翘：“嗯？很慢了。”

    连奚：“你敢不敢停……”

    捩臣：“停下来干嘛？”

    “打、死、你！”

    “……”

    正说着，察觉到两个鬼神近了身，捩臣抬头望去。时速太快，刹车便来得十分突然。

    连奚：“呕！！！”

    捩臣控制得极好，自然不会让他真吐。但看连奚似乎真的很难受的样子，心中有些沉闷，捩臣翻手取出白玉印章，一章印在连奚的额头上。

    温润的白光顿时顺着青年的额头，暖洋洋地溢散到全身。

    景独湖上，两个男人停了脚步，淡定地抱着摸额头。而转轮王和云南道黑无常赶到时，看到的就是这幅情景。

    打架这种事，还挑日子，还挑场合？

    云南道黑无常发现连奚状态似乎不好，当即便道：“殿下，我打这个！”

    转轮王：“好，这个黑的交给本阎王！”

    这个黑的？

    捩臣一愣，抬起头。

    等等，崔判官在路上好像说过，这个转轮王是误会了……

    宽阔的湖面上，冷峻深沉的男人抬起头，明亮澄澈的月光映照进那双幽邃无底的眼，令持刀砍去的转轮王有了一瞬的愣神。心底最深处有个奇异的声音悄悄地嘀咕了声——

    有点眼熟。

    然而下一秒，转轮镜疑似碎了的愤怒便冲涌而上。

    “孽畜，纳命来！！！”

    捩·这个黑的·孽畜·臣：“……”

    白色骨刀一击劈下，夜空中闷雷滚滚，恐怖雄浑的力量顺着这一刀，直直劈向捩臣的脸颊。这是何等璀璨的一刀，划破夜色，好似希望之黎明，将曾经神庭上那战功赫赫的老虎神明的魄力与坚毅，展现得淋漓尽致！

    另一边，云南道黑无常的攻击就显得可有可无的。她的□□攻击夹杂在转轮王这惊艳的一刀中，化为零星点点，根本不引人注意。

    望着这极有压力的一刀。

    连奚双目缩紧，快速取出青铜铃铛，嗡的一声，钟声四震！

    捩臣则静静地看着这劈向自己的一刀。

    白色的刀光映入漆黑的眼，他手掌一翻，一本金色册页倏然出现掌中。

    “北阴酆都敕令，乾坤有定，阴阳无极！”

    当转轮王看到这本金色册页时，他心底深处那一抹极其微小的声音，好像被人按了放大键似的，不断加强。这声音慢慢成了回声，一遍遍，一声声，在他耳边回荡——

    有点眼熟……

    好眼熟啊……

    眼熟……

    眼熟……

    熟……

    化为最后，只变成了一个字，烙印在转轮王的头顶。

    危！！！

    虎目瞪得滚圆，转轮王望着捩臣那张淡漠冰冷的脸，眼前终于回放起那深深刻印在记忆深处的画面！

    三千年前，北漠广寒之庭，金袍玄带的高贵神祇，哪怕是被贬斥到地府这等腌臜污垢之地，依旧超然而令人不敢直视！

    看着自己即将劈上去的那一刀，转轮王急切收刀，刀锋却已经无法挽回。

    “不！！！”老虎精声嘶力竭！

    悠远钟声响起，冲淡了这看似毁天灭地的一刀。

    紧接着，一枚泛着紫光的金色敕字挡在捩臣和连奚面前。这个敕字渺小得好似沧海一粟，在铺天盖地的刀光前，它似乎一戳即碎。但是当锐不可当的刀锋触碰到它时，刀意雄浑，悍然不可动，却也真的……

    不再可动！

    它再也不能向前一步。

    已经被钟声削弱，再被金色敕字挡住。

    天地间，只听一道清脆的咔擦声。

    转轮王的这一刀，轰然破碎。

    寒冷幽黑的湖面上，捩臣一只手揽着连奚的腰身，一边垂目，看着眼前满脸懵逼的健壮男人。突发变故，连奚也忘了挣开捩臣的手，他收起铃铛，神情凝重地看向转轮王和云南道黑无常。

    万万没想到这两个玄修竟然强到如此离谱，云南道黑无常眼珠一转，一咬牙：“殿下，您先走！您快回地府搬救兵！”

    闻言，连奚神色古怪：“……搬救兵？”

    捩臣也蹙起眉头：“救兵？”

    那边，崔判官三人看到这一幕，也加快脚步赶过来。他们刚站稳，还没来得及开口，便见表情变换不断的转轮王突然虎吼一声，化为原形。

    众人瞬间被吓了一跳。

    只见一头高大魁梧的斑斓巨虎，乖巧地蹲坐在景独湖上。

    “嗷呜！”

    众人：“……”

    老虎是这么叫的？我读书少，你别骗我。

    斑斓巨虎瞪着那双清澈干净的虎瞳，先是仔细看了看连奚。

    确定，不认识。

    再看向捩臣……

    “嗷呜！呜呜呜！”前面还在正常地叫，后面突然变为哭声，众人纷纷怔住，唯有更夫再错愕了半晌后，突然明白过来。

    等等，不是……

    硕大的眼泪忽然就从大老虎的虎瞳里，扑簌扑簌落下：“呜呜呜，大人，竟然真的是您！属下找的您好苦啊！”

    众人：“……”

    捩臣：“你喊的是我？”

    转轮王：“嗷呜呜呜呜，当然是大人您。呜呜呜，大人您不知道，属下对您日思夜想，您不在的这几千年，属下每天都去忘川河边，日日夜夜地呼唤您。终于，属下终于把您盼来了。三千年来，属下始终没能忘记曾经在北漠广寒之庭见您的那一眼，您的英姿，您的气度，您的潇洒，终、身、难、忘！”

    捩臣意味深长地扫了他一眼，淡然地哦了声：“终身难忘，现在才认出来么。”

    转轮王委屈自责道：“都怪属下，属下毕竟是个老虎精，化为人形后眼神不大好。现在化为原形，才看清了是大人。”

    艹，好家伙，原来变身原形在这等着。

    捩臣面不改色，淡淡道：“那她刚才砍我们？”

    转轮王看都不看身旁的云南道黑无常一眼，眨巴圆溜溜的虎目：“属下身为转轮王，来阳间面见大人，给大人带点土特产也是很合理的嘛。”

    土特产云南道黑无常：“？？？”

    捩臣：“哦，那你刚才也砍我们？”

    转轮王：“属下身为转轮王，光带一个土特产怎么够，可是寻常礼物没法穿越阴阳两界，带给大人。所以属下随身带个横骨刀送给大人，也很合情合理呀。”

    众人：“……”

    清风明月，碧波湖光。

    巨型斑斓猛虎乖巧端坐，歪着虎头，眨巴虎目。

    小猫咪能有什么坏心眼呢。

    喵呜~

