    “不闹了，说点正经的！我给你俩介绍介绍，这是我朋友叫赵猛林，外号虎老七，是明德小砬子屯的，这个小辣椒是我们家邻居何大拿家的老闺女，何小仙何仙姑！哈哈哈……”黄老大一本正经地给虎老七和何仙儿互相介绍完，自己乐开了。

    “你给我滚，黄鼠狼！你不光给我起外号，还给我爸起外号，你等着，我肯定告诉你姥姥！”何仙儿咬牙切齿地说道。

    “你真不懂好赖话！你爸在这个饭店炒菜的手艺是不是大拿？我这是夸他呢！小仙儿，你也老大不小了，对象都没有！我看你就别瞎挑了，我这个兄弟也是单身，要不，你俩凑一对得了！”黄老大笑着说道。

    “你就顺嘴胡咧咧吧，没人愿意搭理你！”何仙儿看了一眼虎老七，脸一红，转身走了。

    “哎呦，这丫头片子脸都红了，看来是相中你了！怎么样，兄弟，有心思没有？”黄老大一拍虎老七的肩膀。

    虎老七无奈地说道：“黄哥，你快别逗了！我得快点吃，吃完好回家！”

    “不说不笑不热闹！来，兄弟们，咱们先干一杯，为老七接风洗尘！”黄老大不等上菜，先端起了酒杯。

    “为老七接风洗尘，干杯！”黄老大的几个小兄弟站起来，端起了酒杯。

    虎老七本就是热血汉子，见大家碰完杯后都干了，他也一饮而尽。

    “我去，老鬼，有你这样的吗？你这杯酒就舔了一口，你这是养鱼呢吧？”黄老大看鬼手汤没有喝完，立刻敲着桌子说道。

    “我喝不了酒，喝点就醉！”鬼手汤无奈地说。

    “那我不管，酒倒上了，杯也碰了，你就得干了！要不你让别人替你干了也行！”黄老大说道。

    桌上的几个人都是黄老大的小兄弟，鬼手汤没办法让他们替他喝酒，于是求救地看着虎老七。

    “行，我替你喝！”虎老七拿过鬼手汤的酒杯，一口干了。

    就这样，随着时间的推移，虎老七喝了一杯又一杯，每一杯都有不同的说法，让他无法拒绝。

    鬼手汤看虎老七有了醉意，偷偷用手捅了捅他，小声说道：“你别喝了，再喝就喝醉了！”

    “没事，汤哥！我今儿高兴！”虎老七正在兴头上，冲鬼手汤摆了摆手。

    正在这时候，一个白胖子走了过来，仔细打量了虎老七一番，说道：“你是不是小砬子屯的虎老七？”

    “你是谁啊，怎么认识我？”虎老七觉得对面白胖子有些面熟，冷不丁却又想不起来是谁。

    “我是明德供销社的康得水啊！”白胖子说道。

    “对，你是供销社的康主任！你怎么到这来了？”虎老七恍然大悟。

    “我来县社进货，从早上一直忙到现在，饿坏了，就来这吃点饭。你说巧不巧，在这碰上你了！你啥时候回来的？”康得水热情地和虎老七握手。

    “今天早上回来的！康主任，你在这桌喝点啊？”虎老七看到家乡人，很激动。

    “不了，我们那还有两个人呢！再说出来办事喝不了酒，不过……”康得水欲言又止。

    “我*，大老爷们说话真墨迹，要喝就坐下，不喝别耽误我们喝酒！”黄老大也喝高了，说话很冲。

    康得水看了看黄老大，陪着笑点了点头，然后俯下身，在虎老七耳边轻轻说道：“我有点私事和你说，这儿太闹了，你跟我去饭店外面，几句话就完！”

    虎老七疑惑地跟着康得水出了饭店，不知道康得水找自己会有什么私事。

    “我跟你说，你回家后听到什么，你可别信！”康得水没头没脑地说了一句。

    “听到什么？”虎老七纳闷地问道。

    “这话有些说不出口，可不说又不行！咱们公社都在传，说你媳妇作风不正，跟你们队长苗小成有一腿，还和大伯子搞出了孩子！不过我估计车医生不应该是那样的人，你才进去两年多，她能守不住吗？我都不咋信，你也不能信，听见没有？”康得水看着虎老七的表情。

    “哼！是他妈的谁造的谣？要是让我知道了，我弄不死他，苗大就是他的下场！”虎老七根本不相信。

    看虎老七握紧的拳头，愤怒的表情，康得水心里打鼓，生怕虎老七把怒火撒到自己身上，不敢再说什么，灰溜溜回去吃饭去了。

    虎老七虽然不相信小兰会红杏出墙，但康得水的话也让他像吃了苍蝇，心中膈应。

    几个人一直喝到饭店下班，这才里倒歪斜地从饭店出来，何仙儿有些不放心，把几个人送出饭店。

    “瞅你们喝这德行，这还怎么骑摩托车？把摩托车钥匙给我！”何仙儿不由分说，把黄老大手里的摩托车钥匙抢了过去。

    “把钥匙给我，我还要带我兄弟去玩几把，乐呵乐呵呢！”黄老大含混不清地说道。

    “还乐呵呢？你知道北在哪里吗？赶紧都回家睡觉去！”何仙儿皱着眉头说道。

    “黄哥，我哪都不去了，我想回家！”虎老七虽然也喝醉了，但回家的念头却更加强烈。

    “真他妈没出息，回家干啥去？跟我去玩几把，明天再回去！”黄老大站都站不稳。

    虎老七归心似箭，无论黄老大怎么说，坚持要回家，黄老大没办法，说道：“你实在要走，我也没办法。何仙姑，把车钥匙给我，我送我兄弟回家！“

    ”从西登到明德五十多里地呢，你喝这德行，能骑得了车？你赶紧找个人吧，要不车钥匙不给你！“何仙儿不肯。

    ”唉，真整不过你！大旭，去把大秃子叫来，让他送老七回家，一会儿咱们几个去玩！”黄老大冲一个小兄弟说道。

    大旭管何仙儿借了自行车，画着龙骑走了。

    不大功夫，一个秃老亮骑着自行车带着大旭来到饭店门口。

    “姑奶奶，把摩托车钥匙给大秃子吧！”黄老大冲何仙儿说道。

    “要不是看你姥姥的面子，我才懒得管你呢！你们就作吧，早晚得出事！”何仙儿把车钥匙扔在摩托车车斗里，又走到虎老七面前，说道：

    “你以后少跟黄鼠狼他们打链链，跟他们学不到好！”

    何仙儿说完，骑上自行车走了。

    黄老大啰里啰嗦又和虎老七说了一会儿，最后从兜里掏出一把钱，也不管多少，往虎老七兜里就揣。

    “黄哥，你这是干啥？我已经欠你不少人情了，这钱我高低不能要！”虎老七不肯收。

    “不要拉倒！”黄老大把钱往摩托车挎斗里一扔，坐上了另外一辆摩托车。

    在摩托车的轰鸣声中，两辆摩托车也像喝醉了酒，划着曲线消失在夜色之中。

