    第1186章

    想着这些，萧沐凌只是冷冷笑了笑。

    “看着他，不要让他闹事，他要是不顾后果闹事，就告诉他，我会找上风家。”

    “好的。”花燃赶紧应道。

    “这种大家族子弟，不要觉得他们不好对付，无论他们在外面多嚣张，总归是怕自己家里的。

    他们那点气焰，在他们家族长辈面前，根本不值一提。”

    一个家族再护短，也不会拿整个家族的名声开玩笑。

    风散如果说只是简单挑衅她这个要是身份，他们家族知道，也不会说什么。

    现在风散并不是为了挑衅她而来，而是精虫上脑。

    这就不只是能力问题，而是家风问题。

    如果把它放到明面上说，风家的人肯定不愿意，外人也会质疑风家的家教以及风家的能力。

    就不信他们风家不要脸！

    不过这些都是后话。

    现在的情况是还没发生到那种地步，她也不需要那样做。

    要真的发生，她不介意这样。

    反正她和风家也没关系，就连风家的人都没见过几个。

    就算她针对风家，和撕破脸也没什么关系。

    而且吧。

    无论是什么人，即便自己家里是不是大家族，可一旦在家人面前，多少都会有所收敛。

    花燃认真想了想，轻啧一声，“姑娘，我们这算不算告状？”

    他越想，越觉得怎么那么像告状呢？

    萧沐凌想了想，“也可以这么说。”

    算是告状吧。

    不过无论是什么方法，只要有用，就是好办法。

    萧沐凌淡淡一笑，“既然是‘熊孩子’，那不得好好让他们家长收拾。”

    精虫上脑的“巨婴”！

    花燃摊开双手。

    无法反驳。

    “像今天这种事，应该不会再发生了吧？”萧沐凌注视着花燃。

    花燃立即竖起三根手指，“一定不会！”

    接下来他们会好好看，不会再让风散这种人上来。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    “姑娘，我们要退钱吗？”毕竟也没做什么。

    真的是好大一笔钱！

    风散要是拿去买药材，都能买到绝品级别的了！

    “他当场出了价，我也见过了他，他进来时面青司沉，出去时满脸红润，我们不是好好医治了？”

    所以，为什么要退钱？

    人家能白给，他们干嘛不要呢？

    花燃再次无法反驳。

    “明白了。”

    人他们的确是治过，也治好了。

    相信在周围窥探，想要看看姑娘是不是有能力的人，一定都看到了。

    对外界而言，风散就是姑娘医治好的。

    这么一算，风散亏大了。

    不但给了钱，也没看到美人，反而让外人再次看到了姑娘的实力！

    风散气冲冲走出主楼，一想到自己花那么多钱，别说美人没碰到，就是连衣角都没拉到！

    真是越想越气！

    他忿忿回头！

    “她真的要去风家？”

    风散喃喃开口，然后什么想法都没了。

    不过……

    不会就这样的！

    他花了这么多钱，就要得到他想要得到的！

    哼！

    风散大步离开。

    暗处围观的人看着风散死气沉沉走进主楼，不到一会，就面色红润，精神抖擞走出来。

    走出主楼，他还“依依不舍，满脸感激”回头，看着是那么“感激”楼中的人。

    “看来这位药师是真的厉害！”

    “不要再质疑能力了，赶紧回去跟主子说吧。”

    “走了走了。”

    “我要回去赶紧跟主子说才行。”

    ……

    围观的大部分人都散开，迫不及待跑回去要告诉自己加主子。

    不用再担心！

    一脸两个都是如此，想必是个很厉害的药丹师！

    接下来他们就等药师说见人，他们去叫价就可以了。

    反正价高者，就能见到药师！

    这很公平！

    在灵阴之境，就么有前解决不利到的事情！

    如果有，那就说明钱不够！

    剩下的人站在那，看着主楼，神情严肃。

    “真的出了一位厉害的药师。”

    “以前谁听说过这么个药丹师？”

    “要是听说过，我们还会站在这？”

    “看来，召灵大陆又要掀起波动了。”

    ……

    剩下的这些人忧心忡忡。

    一个天赋普通的药师出现，并没有什么。

    可如果是出现一个天赋绝佳的顶级药师，情况就又不一样了！

    所有人都会争着抢着要这位药师！

    无论什么条件，无论下什么血本，召灵大陆的势力定然会把这位药师请到自己家，当祖宗一样供着！

    “赶紧回去写信吧！”

    “这位药师已经选择了灵阴之境，我们还有机会吗？”

    “选择？这算什么选择，不过是找个地方，让世人知道自己罢了。”

    “赶紧把这件事传回去，这样好歹有机会。”

    “等出了高价，我就不信这位药师不心动。”

    “她要是淡泊名利，就不会在灵阴之境现身，让世人知晓。”

    ……

    他们说着，也匆匆离开。

    该做什么就做什么，这个药师，他们都要定了！

    绝顶药师，落到一个势力，那个势力就能够翻身，说不定还能在药丹的堆积下，出一个召唤师！

    召唤师！

    那是多好的事！

    暗卫默默看着这一切，无声回到主楼，在花燃他们面前，把一切如实禀报。

    四人商量了一下，大手一挥。

    挣钱的时候到了！

    一个药丹师带来的价值，那是无法想象的，也是大家绞尽脑汁想出来的！

    既然优势在他们这边，那他们当然要用，必须要用！

    商量好挣钱的方法，他们当然是要等萧沐凌点头，才敢实施。

    于是，他们一起去找萧沐凌了。

    四人兴致冲冲跑去找萧沐凌，走到她门口，看着紧闭的房门，顿时四面懵逼。

    不在？

    “姑娘应该是去仓库了。”

    魅姬若有所思道。

    “事情发展到现在的局面，姑娘应该也都猜到了吧？”司觅一脸认真。

    “要不然明天再来吧，现在也挺晚了。”

    其实现在都已经是深夜了。

    只是灵阴之境无论白天还是晚上，在月光石的照亮下，灵阴之境不会有晚上罢了。

    “也好。”

    “吱嘎~”

    他们正要走，房门打开。

    “进来吧。”

    嗯！？

    他们眼珠子差点瞪出来。

    刚刚房间里是没气息的啊！

    所以他们才确定姑娘不在房间！

    其实姑娘是在的？

    那刚刚他们怎么没感觉到？

