    

    没过多久，夏天等人便来到了那座M形状的雪山脚下。

    对照着地图看了一眼，夏天等人已经确定，这座雪山便是地图西南方向的一个地理位置的坐标。

    “这个任务终于可以完成了！”

    [七星火焰]的脸上也是露出一丝欣喜之色。

    一旁的[斗]听到这话，忍不住打击道：“哪有那么快，这只是找到方位了，遗迹都还没有找到呢！”

    [七星火焰]的脸色一跨，确实和他说的一样，连遗迹都还没找到，完成这个任务，都不知道要什么时候。

    不过，现在好歹也找到了线索，找到遗迹也只是时间问题罢了！

    [七星火焰]在心中安慰自己。

    夏天见此心中也是一阵失笑，随后便对着中年NPC说道：“大叔，现在我们的位置距离那片冰刺林已经很近了，用什么方法才能找到那遗迹的入口？”

    中年NPC想了想，说道：“那个遗迹的入口之处，有一块石碑，需要借助几何雪花的力量，才能够打开遗迹入口的大门！”

    夏天点了点头，说道：“那我们去冰刺地形吧！”

    随后，四人朝着地图标记的方向，一路向着东北方向前进。

    在走了一段时间之后，一片范围巨大的冰刺地形便出现在了四人的面前。

    “卧槽，还有这种地形吗？真是壮观啊！”

    四人都是被眼前的景象给震撼了。

    只见，那广袤无垠的雪原上，树立起了一座座高达数十米的冰柱，远远看去就好像一座座石笋。

    夏天此时回过神来，对着三人说道：“我们走吧！”

    [七星火焰]、[斗]以及中年NPC点了点头，跟随在夏天的身后，朝着冰刺地形走去。

    按照地图上的指示，夏天等人很快就来到了冰刺地形的中心地带。

    进入中心地域之后，他们在四周找了找，终于在一处偏僻的角落，找到了一块古老的石碑。

    石碑上镌刻着一些生涩难懂的文字。

    中年NPC见到那座石碑，脸上顿时露出欣喜的神色，“就是这里！”

    夏天等人听到这话之后，连忙围了上来。

    只见，在那石碑上，有着一个雪花形状的印记，正是类似于几何雪花的形状。

    随后，中年NPC放出了几何雪花，说道：“几何雪花，对着石碑的形状贴上去，然后使用高速旋转！”

    随着几何雪花贴在那石碑的图案上，开始转动起来。

    那古朴苍劲的石碑突然散发出耀眼的白光，紧接着，整个地面开始颤动起来，仿佛是有什么东西将要破土而出一样。

    咔咔咔！

    一阵冰块破裂的声音传来，在石碑旁的不远处的一座冰刺高山，突然开始崩裂开来。

    在冰刺山峰的底部，突然出现了一道石门，缓缓地打开。

    “真的出现了？”

    见到这种情形，夏天三人的脸上也是露出了惊讶的神色。

    当那道石门完全打开之后，中年NPC也将几何雪花收了回来，他看着眼前的这道石门，脸上也是露出一抹狂喜之色。

    “果然是这样！”

    随后，中年NPC拿出一个手电，对着夏天三人说道：“走吧，我们进去看看！”

    这一条昏暗幽静的通道，由于常年无人进入的缘故，而形成了许多大大小小的冰石笋。

    夏天等人沿着这条通道一直前进，不久之后，便是来到了一处石室当中。

    这个石室大约百来平方米，墙壁上有着许多记录着古代文字的壁画。

    夏天等人看着墙壁上的文字，都是一头雾水，根本就看不懂。

    “大叔，这些壁画上写的都是什么啊？”

    那中年NPC将手电的光芒照射在壁画上，看了一下，陷入了沉思。

    沉默了半晌之后，他一边看四周的壁画，一边说道：“传说，古代的人类照顾着精灵，并且赐予他们生命……人类和精灵建立着坚固的联系，甚至比现在更为牢固。”

    “当人们迁移到新的大陆去时，关于精灵的力量的神话和传说也变得越来越错综复杂，而在这里的那些古老的遗迹中，流传着许多传说中的精灵的事迹……”

    顿了一下，中年NPC将目光放在了石室中央的一个台阶之上，继续说道：“这里是‘三元之阶’，那个神圣阶梯是为了祭拜创世神而建造的。”

    “传说中，创世神那极为强大的力量是通过音乐和舞蹈来传达的。现在某些地方生存的远古遗民通过祖先的教诲，继承了这一传统，能够用舞蹈唤醒传说中的精灵，凤王和洛奇亚！”

    “当创世神君临于三元之阶上时，时间、空间，以及反转世界便会诞生，三元之阶的关键之人也会出现……”

    在石室中央的那个阶梯上，有着蓝色、紫色和橙色三种颜色形成的不同的环形符文。

    而在这三个圆环当中，有着一个特殊的圆环。

    “在三元之阶上，那个中间的圆环所描绘的便是世界之创者，万物之起源的传说中的精灵——创世神……”

    中年NPC说着，还指向了那个紫色的圆环，道：“这是帕路奇亚的图腾，它统治着空间。”

    而后，他又指着蓝色的圆环，说道：“这是帝牙卢卡的图腾，它统治着空间。”

    最后，中年NPC指向了橙色的圆环上，缓缓道：“骑拉帝纳，它统治着反转世界，这个世界的对立面，一个无视空间和时间的世界。”

    “卧槽，这难道就是有关传说中精灵的遗迹？”

    听到中年NPC的解释之后，一旁的[七星火焰]也瞪大了眼睛，不可思议的看着周围的壁画。

    “难怪这么难找到！”就连[斗]此时都唏嘘不已，没想到竟然找到了有关传说中精灵的遗迹。

    随后，他的目光看了夏天两眼。

    要知道，之前可是出现了一条全服公告，说玩家[赤]邂逅了一只传说中的精灵。

    虽然他们在进行这个任务，但是对于一些消息还是知道的。

    而此时，那个神秘的玩家[赤]正站在他们的面前。

    这也不外乎[斗]的目光有些怪异了。

    而且，从这个遗迹来看，他们很有可能就会得到六只传说中精灵的信息。

    这可是赚大了！

    凤王，洛奇亚，创世神，帕路奇亚，帝牙卢卡，骑拉帝纳！

    夏天自然是注意到了玩家[斗]的目光，不过他并没有理会，对着中年NPC问道：“那这画壁上还说了什么？”

    中年NPC看了夏天一眼，再次说道：“传说，当创世神，世界的造物者，使出它一小部分的力量时，新的生命便会从虚无中诞生。”

    说完这话后，中年NPC来到了‘三元之阶’上。

    随后，在中年NPC站在那个‘三元之阶’上时，一道刺目的金光突然绽放出来。

    那位于中央的创世神图腾突然爆发出了灿烂耀眼的光辉。

    而壁画上的文字突然动了起来，仿佛活了过来一样。

    紧接着，夏天三人的眼中，便是出现了一些信息。

    “未知图腾？”

    看着那如同蝌蚪一般的精灵，夏天三人的眼中也是露出了一抹震惊之色。

    而后，那些沉睡在遗迹中的未知图腾悬浮在空中，围着创世神的图腾旋转。

    夏天等人的眼前也出现了许多的幻象。

    广阔的宇宙、蔚蓝色的星球、繁华的城市、高耸的建筑等等等。

    随着幻象的渐渐消失，创世神图腾的头上出现了一个发光的圆球，最终落在了中年NPC的手中。

    这时，夏天等人也回过神来，看着中年NPC手中的发光圆球，脸上的震惊更加多了几分。

    “这是什么东西？”

    中年NPC看着手中的光球，脸上露出一丝笑容，淡淡的说道：“这是创世神留下的生命宝珠！”

    “生命宝珠？那不只是一个道具吗？”夏天的脸上露出一丝疑惑之色。

    “对，本来生命宝珠是有特殊的功能的，可惜，现在已经沦为了精灵对战中的道具了。”

    说到这，中年NPC的脸上露出了深深地惋惜。

    “这一颗，也不是我要寻找的生命宝珠！唉~”

    “看来，是没有希望找到传说中世界创造者了……这已经是最后一个遗迹了……”

    说着，中年NPC沉默了一会儿，然后对着夏天三人说道：“既然如此的话，那这三颗生命宝珠，就送给你们了，算是你们带领我找到这个遗迹的谢礼！”

    中年NPC从身上摸了摸，拿出了三颗生命宝珠，递给了夏天三人。

    此刻，[七星火焰]和[斗]都是一脸懵逼。

    因为，他们的眼前，突然出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家完成寻找[传说中的遗迹]任务，获得奖励物品生命宝珠！”

    他们都还有些不敢置信，这个任务就这样完成了？

    夏天挑了挑眉，随后接过了中年NPC手中的一颗生命宝珠。

    【百倍收益加持，生命宝珠升级为超克宝珠，当创世神出现在附近的时候，这颗生命宝珠便会绽放出光芒，指引创世神的位置！】

    夏天也是一愣，随后心中露出一丝狂喜，这不就是说，得到了一个创世神的追踪器？

    而剩下的两颗生命宝珠，也被[七星火焰]和[斗]拿走了。

    只是，他们的生命宝珠，只能够在精灵对战中使用，其效果是，携带后，每次攻击是血量会少量减少，但招式的威力会提高。

    总的来说，也算马马虎虎吧！

    毕竟，生命宝珠这种东西，从来没有出现过，得到这种稀有的道具，也足够让两人开心一下了。

    只不过，和夏天得到的宝珠比起来，却是天壤之别。

    随后，四人便是出了遗迹，再次回到了冰刺地形中。

    而后夏天和[七星火焰]、[斗]两人分开了，临走前，他们还要了夏天一个好友位置。

    走了不远，夏天将喷火龙放了出来，朝着远处飞行而去。

    他也没有想到，只是一路刷着纯净珠的能量，最后竟然还会得到一件和创世神阿尔宙斯有关的道具。

    这真的是意外之喜啊！        

