    第17章 开棺

    好嘞先别想这么多了，先把这个铁链弄开吧，墨轩站起来说道，不等吴邪回答，握住修罗刀直接砍断铁链，朝着王胖子等人摆摆手示意众人将铁链弄走！

    等把那些铁链子弄完了之后墨轩蹲下看起来棺椁的图案，上面雕刻着当时的下葬场景，然后就没什么有价值的东西了！

    吴三省跟潘子两个人就开始推棺椁盖，不过推了半天也没啥动静！

    王胖子：真有这么重嘛？这都推不开！

    吴三省：要不你来试试，说完就跟你潘子往后退了一下你

    王胖子：我来就我来，看好了，不屑的一笑，指了指自己说道，看胖爷的！

    一双手放在了棺椁盖上，吸了几口气，用力一推，然而并没有什么卵用！

    吴三省：胖子你到底行不行嘛，实在不行就让我来！

    王胖子则是整理了一下衣服，咳嗽了两声，卯足了劲，使劲推着棺椁盖脸都憋的通红！

    不过棺椁盖还是被推动了，王胖子也是大喊一声，走你，然后就累的上气不接下气！

    可劲的吸着空气，呼呼呼！

    好样的胖子，潘子拍了拍王胖子肩膀说了一句！打开第一个青铜椁，里面就看到棺材盖上有一块跟棺材盖一样大的玉嵌！

    这么大的玉嵌，得值多少钱，潘子看到后也是两眼放绿光！

    墨轩也是带着阿宁走到了棺材的旁边说道，这是XJ的玛纳斯玉嵌，，上面雕刻着的图案是天圆地方，这个必须得是完整的才值钱！

    墨爷说的不错，这必须是完整一块的才值钱，不过这么大的玉嵌你能带出去嘛，吴三省看着众人说道，然后转头看向潘子！

    潘子了，过来先把这个玉嵌搬开！

    潘子，好的三爷，胖子过来搭把手！

    不用，还是我来吧，墨轩说完就走过去！

    拿出修罗刀，一划，一挑接着把玉嵌直接划了下来！

    墨轩毕竟是有盗墓知识大全的男人，拆下来个玉嵌简直不要太轻松！

    墨轩把玉嵌拿下来之后也是悄悄咪咪的直接放在储物空间里，过程那叫一个行云流水，简直不要太熟悉，谁都没有发现异常！

    玉嵌取下来众人就看见一个彩绘的阴沉木棺材！

    画着一只浴火重生的凤凰，美轮美奂栩栩如生，！

    潘子：这也太漂亮了吧！

    吴三省：这应该是代表了重生的意思，这也是一件不可多得的宝贝，然后就摸着棺材，突然吴三省感受到了呼吸声，吓了一跳！

    里面的人好像还活着，这句话一出口吓了胖子一跳，

    王胖子：我去你大爷，你TM吓唬我吓唬习惯了吧，这TM连条缝口都没有，怎么可能有呼吸声，你当我是小学生啊！

    吴三省什么也没有说，手指了指示意王胖子去听！

    王胖子眼珠子一转说道，你说有就有咯！

    行了都别说废话了，赶紧开棺吧，墨轩来到棺材旁打开黄金瞳，就看见了开棺机关的位置！

    伸出手直接打开，棺材也是从两边分开，里面的粽子也是坐了起来！

    阿宁还有潘子直接掏出枪对着坐起来的尸体准备开枪！

    墨轩：别紧张只是被棍子撑起来了而已！

    (本章完)

