    乌托邦的政务院，一间窗外可以看见大海的办公室里，宁轻侯正坐在办公桌前翻阅着文件，左手的手指轻快地叩击桌面，鼻子里哼着打靶归来的调子。

    “请进。”门口传来了敲门声，打靶归来的声音瞬间消失，宁轻侯坐直了身体，叩击桌面的左手也回到了文件的左侧。

    “心情不错嘛老宁，秀素姐不在，这个单子你帮我批吧。”张三问推开门走进办公室，把一张申请单递到了宁轻侯面前。

    “刚收到消息，小姜他们已经上飞机了。”宁轻侯见到是张三问，刚挺直的身体又靠回到了办公椅上。“什么单子？哦，陆川的人才引进住房申请，你就等秀素回来呗，有这么急吗？”

    “我逮到这么一个好苗子容易吗，余欢这臭不要脸的整天腻在陆川边上，人被拐走了怎么办？”张三问想想就来气，四个部长都能去，偏偏不让他去接陆川。

    “听说他是林清影的孩子，战斗天赋和她母亲一样惊人，小余也是见猎心喜。”

    “他是谁的孩子都没用，已经是我科学部的人了。赶紧的，帮我把单子批了，手里一堆活呢。”

    宁轻侯笑了笑，在单子上签了名并且盖上了章，“晚上一起去接他们吗？”

    “我会去接陆川，其他人跟我没关系。”张三问硬邦邦地说道，然后便转身走出了办公室。

    宁轻侯看着办公室的门被张三问带上，站起身走到了窗边，办公室的视野很好，既能看得到无尽之海，也能看得到瀚海沙漠。

    既然是组织，那就会有各种各样的内部矛盾。

    最初的一帮老兄弟里，有的人选择了体谅姜涛的难处，不远万里去武国接他回来，自然也会有像张三问这样坚持不原谅，并且断绝往来的人。

    张三问最近去了两次北宁城，却都没有去见姜涛李倩，也没有去看过姜涛的女儿。

    他这么急迫地要给陆川申请住房，又何尝没有想让陆川尽快脱离姜涛一家人的意思在里面呢？

    ...

    飞机上很安静，座位之间的空间也非常充足，每个座位都像是前世的头等舱，但陆川却坐得有些不自在。

    昨天晚上折腾修行破境弄到很晚，按理说这会儿正是个补觉的好机会。

    然而他只要闭上眼就能看到这机舱里明晃晃的一堆超凡的元气柱，而且他知道如果自己不小心多看了几眼，很可能就会引起对方的关注。

    “小霍，给叔腾个位置，我跟小陆聊点事。”

    余欢笑眯眯地凑过来拍了拍陆川身边的霍长歌，想要交换这个陆川邻座的位置。

    霍长歌神情有些复杂地跟余欢交换了位置，以前余欢总嚷嚷着要收他为徒，说他跟着姜涛白瞎了，但自从陆川来了之后，余欢的嚷嚷着要收徒的对象就换人了。

    虽说霍长歌也不可能转投他人，遇到这样的突然转变心里难免会有些酸溜溜的，用自己的舔狗去舔别的女神来做比喻或许不太恰当，但意思也差不多相近。

    “给，你要我带的东西，花这么多钱买了保命的东西，去了乌托邦以后用不上了会不会后悔？”

    余欢坐下之后就掏出了陆川托他代购的商品，陆川连忙也拿出元石跟余欢完成交易。

    “谢了余叔，保命的东西哪里会嫌多，钱总能有办法挣到，命只有一条。”

    “我怎么觉得你小子和昨晚变得不一样了？”余欢皱起了眉，刚才一直在路上跑他还没注意，这会儿坐到身边一看，便察觉到了异常。“你灵动了？”

    余欢的话一下子吸引了机舱里众人的注意力，除了在开飞机的刘明江，其他几位部长都如有所思。

    陆川才进群多久，好像跟景国开战时间差不多，撑死了三十多天不到四十天，这就灵动了？

    连坐在陆川前面的姜沫都好奇地回头看他，陆川脸上有些发烫，心里怒吼老余你是个超凡，能不能稳重一点，突破个灵动有什么好大惊小怪的。

    “昨晚一下子见到这么多强者，心中有所感悟，回去之后便在修行上有了一些小小的进步。”陆川拍了个毫无水平并且十分明显的马屁。

    余欢也马上意识到自己干了蠢事，本来只有自己知道陆川是个香饽饽，这下可说不好了。

    “不愧是我的徒弟，果然非同凡响。”余欢顾不上姜涛在场，边说边对陆川眨眼暗示。

    “陆川，张部长让我把这个给你，我差点忘了。”秦潇硬着头皮站起来，递了一个东西给陆川，陆川拿到手里一看，是一张科学部007号的工牌。

    “张部长说他晚上会来接你，住的地方都已经安排好了...就这样我说完了！”

    秦潇话说到一半就看到了余欢转头看向她的眼神，当场就缩了，大佬们之间的抢人真是太可怕了。

    但张部长又很明确地跟她说过，只要有人表现出想抢陆川的意图，她就要马上行动，决不能让陆川被人拐跑了。

    “老夏，老张就可以不用通过组织部，直接给科学部招人吗？”

    张清河突然开口道，他本来也没注意过姜涛的这个小徒弟，一个刚来没多久的新人，不怎么说话看起来也没什么特别的，居然也是个抢手货？

    虽然不知道他为什么抢手，抢一下先再说。

    朱秀素则是非常平静，因为她知道更多信息。

    自从陆川加入科学部以来，张三问帮他跑了很多手续，像特殊人才引进，特殊津贴发放，特殊人才保护等等，都需要通过朱秀素审批。

    她尝试打听过陆川的更多信息，都被张三问以保密等级为由拒绝了，这样的人注定是抢不到手的，但也可以保持一下关注。

    “老张用了特殊人才引进的权限要了陆川，也提交了陆川愿意加入科学部的证明，流程上是合规的，你有问题可以找老张。”

    夏天龙解释完张清河便点头不再言语，特殊人才引进这六个字足以说明一切。

    这一次他们出动这么多位部长来救援姜涛一家人，也是动用了特殊人才引进，并且是宁轻侯亲自动用了权限。

    特殊人才引进，代表着超出常规的天才与能力，也伴随着超出常规的待遇，张三问当初能临时调动余欢来保护陆川，用的也是特殊人才引进里的相关保护条例。

    余欢心里有些发苦，他就只是看中了陆川的剑修天赋，想要收个徒弟而已，你们科学部出手就是送房子，让我老余咋整啊？

