
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“死了？”

　　一旁，艺伎打扮的明美朝着贝利尔那边看了眼，露出妩媚的笑容，往前一踏，开叉的下摆露出一抹丰腴白嫩，在阳光照耀下，几乎能泛出光来。

　　“呐，这位海军小哥，我们不要战斗好不好，妾身有很多秘密没有向你展示呢，你要不要也向妾身展示下属于你的秘密，我们来个秘密碰撞。”

　　呼！

　　十文字枪带着锁链呼啸，一下子甩在了明美旁边，只见她身形一侧，躲过这一击甩击，媚笑道：“海军小哥，你难道不愿意吗？”

　　这一妩媚的笑容，让那些刚被解救回来的海军士兵，齐齐的吞咽了口口水。

　　老实说，他们很馋。

　　这女人不仅长得好看，那散发出来的气息，也让他们心中悸动。

　　“少开玩笑了！”

　　一名海军上尉大声道：“才不会受你这个妖妇的影响！”

　　说话间，他还吞了口唾沫，“但要是你自己投降，那事情还有商量的余地。”

　　唐纳德将锁链一拉，十文字枪又重新回到他手上，随着他手往前，锁链重新缠绕在枪柄上，他握住枪柄，摆出个架势，认真的盯着明美。

　　明美继续展露笑容。

　　没错，就是这样，像那些臭男人一样。

　　嘴上说着不要，但心里却另一个想法。

　　虚伪的男人！

　　“在下愿意！”唐纳德瓮声道。

　　“不愿意吗，明明你内心...”

　　明美笑了笑，正要说着什么，忽然一愣，看着唐纳德，“你说什么？”

　　“在下愿意。”

　　唐纳德目光非常坦荡的看向明美，道：“在下非常愿意，在下很馋你的躯体，你如果能够投降的话，在下很乐意与你秘密碰撞。”

　　明美：“……”

　　“你，你在说什么话。”

　　明美惊诧的道：“你为什么要说愿意啊，你不是不应该嘴上不愿意，心里却很乐意吗？”

　　“？”

　　唐纳德脑袋上冒出问号，“为什么嘴上要不愿意？在下的确很愿意与你在一起啊，你很好看，也很诱惑，如果主动的话，单身男人是不会拒绝的，在下是单身男人，为什么要拒绝？”

　　“是，是这样吗？”明美从没遇到过这种情况。

　　“是啊。”

　　唐纳德点头，非常认真的道：“男人喜欢美女，有什么错？！”

　　这话，堂堂正正到明美都来了个战术后仰。

　　这人...是一个堂堂正正的LSP。

　　“那样的话...”

　　明美眼珠子一转，带着诱惑的笑意，离唐纳德更近一点，她身躯往前倾倒，露出领口的深渊，面对着唐纳德，纤长的手指点在了唐纳德的胸口。

　　“放下武器，我们来快活一下。”

　　“不行。”

　　明美：“……”

　　“？”

　　明美有些愣，“你不是愿意吗？”

　　“在下是愿意，但是不行。”

　　唐纳德答道：“在下是海军，如果你不投降，在下就算再馋你，也要逮捕你，你要还是抗拒的话，那在下只能杀了你，虽然在下很馋你。”23sk.Com

　　明美扯扯嘴角，点在唐纳德胸口上的手指猛然一绷，指甲往前延长，形成锋利的爪子，用力的透了进去。

　　挖了你的心，看看你这家伙的奇怪想法是在什么样的心才能出来的！

　　叮！

　　随着一声轻响，明美的指甲像是触碰到了什么硬物，在那抵住不前。

　　霸气！

　　“看来，是要抗拒了。”

　　唐纳德握紧十文字枪。

　　下意识的，明美只觉寒毛一竖，腿脚极快往后。

　　只见唐纳德迅速的将十文字枪一挥，那快速的动作，差点没让明美躲过，一缕发丝在枪刃的挥舞下掉落。

　　在这瞬间，唐纳德五指一拖，拉着锁链调转了十文字枪的攻击方向，如长蛇一般，刁钻的朝明美甩去。

　　同时，他手掌上也浮现出漆黑，直接缠绕在锁链上，从锁链袭上整杆长枪。

　　这一下要是击实了，一定会在她身上造出一个窟窿。

　　“色欲之状！”

　　在这时刻，明美一声娇喝，瞳孔开始泛出粉红色的光芒，同时，她的身上也浮现了粉红色如樱花一般的余烬。

　　同时，她一个旋身，宛如跳舞一般，躲过十文字枪的甩动，白色骑士服从肩膀位置开始脱落，露出光洁的双肩和诱人的锁骨。

　　微风拂动，吹动开明美的下摆，让她一直到大腿根的部位清晰可见，充满诱惑。

　　“真是一个...绝情的男人呢。”

　　明美的手指在嘴唇下方，嗤嗤笑着：“还是说男人就是这样吗，不管嘴上怎么说，一到关键时刻，就翻脸不认人。”

　　说着，她的眼中，多出了一丝痛苦。

　　“是的，男人就都是这个样子。”

　　她伸出手，对着其他的海军勾勾手指，吐气如兰，充满诱惑力的声音，宛如萦绕在他们耳边。

　　“呐，妾身很怕呢，你们帮我杀掉他，妾身就与你们玩玩，怎么样？”

　　声音的发出，带着粉红色如樱花的余烬灰烬散落，随着风，吹动了唐纳德身旁的海军身上。

　　那些人眼神开始变得茫然，接着又充满了欲望。

　　一名海军下意识的拔出了腰间的武器，“真的吗？那我就...”

　　只是话音未落，一抹白气就萦绕在他身上，让他一个激灵，恢复了清醒。

　　“嘁。”

　　明美看向了在那一旁，正和阿德拉纠缠的大胡子，“这个男人，真的是麻烦。”

　　“还不投降吗？”

　　唐纳德的声音在她跟前出现，只见这人脚步一动，便欺近过来，手握着十文字枪刺了过去。

　　这枪的速度，非常的快。

　　明美咬了咬牙，身躯就要往后退，就在这时，唐纳德刺过去的长枪猛然一变，随着他身躯变动，十文字枪也横了过来，他手指在枪杆上一抹，锁链就飞出去，一把捆缚住了明美。

　　论对人的战斗技巧，唐纳德可以说在目前的库洛下属中，属于第三强的。

　　不管这人的体术如何的强劲，唐纳德都能对付。

　　他虽然级别不高，但是论单独战力，他很强。

　　“喂，你就这样捆人吗？”

　　明美低头扫了眼身上的锁链，这个锁链，以一种‘龟甲缚’的姿态，捆在了她的身上，不仅没有让她缺少狼狈，反而更加了几分诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百二十七章 在下很馋你免费阅读。https://xs.23sk.com 