    即便再灰头土脸，慕容孝隽还是得启程奔赴长安，代表吐谷浑谴责大唐招降纳叛，挖了吐谷浑墙角，收了党项羌六部。

    之所以要安排卜达给柴令武教训，也有这方面的原因。

    大唐当然也会还以颜色，下诏斥责吐谷浑侵犯河州、鄯州一事。

    国与国之间的事，有时候比集市里吵架的婆姨高明不到哪里去，都是叉腰叫骂。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    然后唾液四溅，吵吵嚷嚷的，干挽袖子不动手。

    强者依旧强，弱者依旧弱。

    折腾半天，只是为了表明立场、态度。

    要动手的，根本就不说话，直接先揍一顿再说。

    你说理由啊？

    养那么多文官，要是连个师出有名的理由都找不出来，要他们有何用？

    要知道，那是一帮石头都能说成祥瑞的人才啊。

    朝堂上的是是非非，柴令武反正够不着，也懒得瞎操心。

    倒是赶在深秋时节，朝廷嘉奖了许多钱粮给河州，虽然只是笼统地提了一句“河州表现优异”，但河州衙门上下都知道，这是托了柴令武的福。

    柴令武在收服党项羌的过程中起了作用，朝廷不能有功不赏，那会散了人心的。

    反正，柴令武的讨赏有点怪，最多帮他延一年婚事，好处自然给了河州。

    柴令武不缺钱，这些嘉奖也多少弥补了一些河州的亏空，让愁眉苦脸进州衙讨账的商贾们脸上多少带一点生机。

    柴令武的规矩是，不管是谁，不管以前州衙欠了多少，此次一律支付三成。

    虽然还是会有人不死心，想通过关系多要一些账，柴令武瞪着眼睛一句“再哔哔就一文不付”，世界瞬间清静了。

    只要保证了相对的公平，商贾们还是乐意守规矩的。

    眼见州衙要越滚越多的欠账得到了遏制，还能兑付三成，再有不满都得憋着。

    今年三成，明年三年，后年可不就基本清账了吗？

    虽然，这有点自欺欺人，但谁不是靠自欺欺人活着呢？

    公平公正的名声，让柴令武在河州的威望扶摇直上，颇有一呼百应的势头。

    枹罕县令邬可澜惊异地发现，枹罕县最大的豪强风家，已经在布置明年种植药材的相关事宜了。

    可是，本官不是吩咐县丞风瑞去联系治中，商榷枹罕县种植药草事宜么？

    好家伙，全联系到你家里了啊！

    风瑞振振有词地回应：“明府这就冤枉下官了。风家种植药材的事，下官也是刚刚得知，家主风波恶他不讲究……”

    邬可澜的鼻息渐重，眼珠开始布满血丝。

    都是官场的老狐狸，别特么装纯洁，不就是想摆老夫一道，然后取而代之么？

    河州条件艰苦，等闲官员也不愿意来赴任，本地简拔的例子颇多。

    到时候，米川县与凤林县药材搞得风生水起，人口渐增，下县变中县。

    同时，枹罕县百姓眼热两县的药材，却得知枹罕县的药材无人收购，你觉得他们会不会迁居两县？

    那时节，枹罕县由堂堂州治所在的中县跌成了下县，邬可澜的屁股还坐得住县衙的头把交椅么？

    邬可澜夹起尾巴走人，可不就是该风瑞顺位顶上了么？

    好算计！

    邬可澜忽然变得心平气和：“正好今秋农闲，本官打算安排劳役，给红水改改道，让它离开青寺。”

    风瑞的脸瞬间变色。

    红水河绕经青寺，拐了几个村子，才汇流入大夏河。

    青寺，偏偏是风家种植药草的最佳地点。

    邬可澜改道红水河这一招，确实够狠，刚刚卡在风家的命门上。

    想要地里有好收成，甭管是种药材还是小麦，必要的灌溉是少不了的。

    断了水源，青寺就从一块好地变成了下等土地。

    反正，征召徭役，也不用付钱。

    这是绝户计啊！

    “枹罕县种植药材一事，下官当极力奔波。”风瑞瞬间从心了。

    胳膊，终究还是没能拧过大腿啊！

    柴令武对风瑞的建议不屑一顾。自己堂堂从六品上的下州治中，需要在意一个正七品上的中县令么？

    不存在！

    “是本官品秩高，还是他邬可澜品秩高？”

    柴令武点出了其中的关键。

    本来就差了两级，还别有所求，邬可澜一而再、再而三地派县丞来与柴令武商榷，本来态度就不端正。

    “又要卖直取名，又要谋求利益，这位县令还真是贪心，妄想鱼与熊掌兼得。”

    柴令武毫不犹豫地拒绝了。

    自己不踩着别人肩膀就已经是立地成佛了，居然还有人敢拿自己刷名声？

    呵呵，又不是河州没有别的县了。

    再说，即便没有河州，还可以有廓州、渭州、岷州。

    真惹急了，让慕容君小娘子去种也未尝不可。

    柴令武本身就没打算在这事上谋取丝毫的利益，正所谓无欲则刚，怼起人来特别刚。

    泥石流系统狂叫：“这个解释很有创意，给一百分！”

    风瑞叹着气回转，脸上的表情却很微妙。

    是懊恼、惋惜还是庆幸？

    孙承济他们已经回转长安，派来指导、安排种子及种植技术的伙计也陆续到位。

    即便早晚的风吹得人起一身鸡皮疙瘩，即便浓浓的雾气久久不散，米川县、凤林县百姓依旧在伙计们的指导下，热火朝天地垒石边、除碎石、刨草根。

    偶尔在稀薄的日头下能看到两县土地上腾起浓浓烟雾，那是在烧地。

    要说种药物，其实大家心里是没底气的，毕竟多年来大家都是背着背篓上山采药，成规模的人工种植，河州还没听说。

    只是，有着柴令武的名声为保障，有药行伙计足够专业的指点，大家慢慢放下了疑虑。

    大人扛着农具在地里翻腾，孩子挎着粪篮子往大道上溜达，不时为捡得西域商队的骆驼粪便而欣喜。

    攒够了肥，堆积发酵之后，明年开春就能撒到地里，药材就能茁壮成长，家里就能有更多钱，买更多肉。

    河州四县里，最神秘莫测的大夏县终于来人了。

    作为从七品下的县令，能几乎不来上官所属衙门，也真是一种本事。

    奇怪的是，这样的县令，州衙里应该有一堆说他是非的人，却偏偏无人置喙。

    县令很年轻，比柴令武大不了几岁。

    “下官元斛，见过治中。”

    柴令武满脸狐疑。

    为什么这张很庄严的方脸，感觉似曾相识呢？

    偏偏搜肠刮肚，柴令武也想不到自己与元斛有什么交集。

    柴令武可以肯定，哪怕连儿时算上，自己也百分之百没有见过他。

    很奇怪的感觉啊！

    “明府家乡何处？”柴令武忍不住问道。

    元斛无奈地苦笑：“说家乡，元姓本是鲜卑拓跋氏，家乡应为额尔古纳河，后改姓元，迁居上党，倒也定居近两百年了。”

    还是鲜卑拓跋的皇姓啊！

    可是，这个眼熟的问题还是没解开。

    算了，不要纠结于这些小事。

    “大夏县是遇到什么问题了吗？怎么本官自上任以来，不见大夏县来河州办事？”柴令武举起茶碗喝了一口。

    天气凉了，热乎乎的茶水下肚，身子能暖和些。

    元斛捧茶轻笑：“治中今年才上任，不了解其中的沿革。大夏县于贞观元年废入枹罕县，贞观五年复置，自然是百废待兴。”

    “大夏县以种植为主，旱灾、冰雹频繁，下官自然是焦头烂额，顾不上来河州拜见治中了。”

    “除了种植小麦，下官还让人种植了木香。大夏县进入正轨了，下官才敢脱身。”

    柴令武瞬间刮目相看。

    木香按后世分类，分云木香与川木香，都是药材。

    其中云木香原产克什米尔，川木香为中国原产，此时说的木香自然是川木香了。

    如果只是少量种植，那没什么；

    大量种植，种子、技术、销售渠道都必不可少，元斛敢这么干，当然是有把握的。

    也就是说，一个不哼不哈的下县县令，背后肯定有巨头在支持呀。

    但是，有如此雄厚背景的人，犯得着跑来河州吃土么？

    别看柴令武，柴令武是被人坑了。

    别的不说，柴令武现在对元斛的印象真的不错。

    呵呵，河州其他三县要有元斛这能耐，柴令武不就可以躺平了？

    “大夏县条件虽然不好，咬咬牙还是能坚持的。就是人口是个短板，特别是木香的照料上，下官那里人手奇缺，又不能过度使用民力，只能向州衙求助了。”元斛条理清晰地陈述。

    柴令武也挠头，好像河州没有什么空闲劳动力吧？

    “州狱里有不少人犯，如果可以，治中将他们服刑地点改为大夏县如何？”元斛的目标很明确。

    柴令武想了一下。

    州狱里的二百六十二号人犯，放出去倒也不是不行，问题你大夏县能不能管住他们。

    人犯里，各色名样的人才都有，说话又好听，可谁也不知道他们什么时候爆发。

    准确地说，这就是个火药桶，遇上火星就得炸。

    “签署相应文书，确保大夏县为此负全责，本官可以做主将他们移交。”柴令武微笑。

    不怕其中有什么猫腻，前程似锦的元斛如果舍得搭上未来，自己为什么不能通融呢？

