    

    卫骁斗不过灯神，急忙心神一动，飞上第二层。

    在金塔里面，他可以随便瞬移，这塔没有楼梯，那灯神随后追来，撞上天花板,全身散成一团火光，沿着天花板蔓延好大一片。

    火光重新聚拢成人形，灯神站在火光里，手摇折扇:“小子，你以为这就能挡得住我吗?

    他拿起扇子左用力挥舞，扇出一道道彩色的火光流萤，打在天花板上,形成熊熊烈焰。

    卫骁在第二层看他焚烧放火烧塔,这一层是他养宠物的,红豆沙跟荷露雪见他来了，都从窝里出来，这两个家伙当日分食了蜘蛛精八百年炼成的丹气，各得四百年，这段时间里，身上都起了不少变化。红豆沙体积再度变大，跟脸盆似的，皮肤越发火红，眼睛往后，长了两排红宝石似的毒腺，一双金眼，光芒闪耀，射出好长的金芒。

    荷露雪体积没有太大的变化，身体越发透明，连内脏也几乎看不见了，就像是一股水在空气里涌动，向周围散发的寒气更加浓郁。

    这两个家伙，一个浑身滚烫似火，一个无比冰寒，如果只有红豆沙，这里会变成火炉，如果只有荷露雪，这里会变成冰窖，妙在两个同处一室，使得冷热平衡，气温维持在正常状态。看到卫骁，红豆沙显摆地跳跃过来，一纵老远，直接跳到卫骁怀里。

    这么大个脸盆似的家伙，肉乎乎的一大坨，又是滚烫如炭，砸在人怀里滋味死在不好受不过卫骁现在是元神状态，倒也无妨。

    “江昂!江昂!”红豆沙得意地大叫。

    荷露雪不甘示弱，身子收尾聚在一起,陡然弹开,嗖地一下，弹到卫骁肩膀上,昂起头颅，张开嘴巴，喷出一股极细的寒气，然而只是这一缕牙签般体积的寒气，使得周围气温陡然下降，甚至空气里开始凝结冰晶，一朵朵细碎的六出雪晶旋转飘落。

    红豆沙不高兴了，也张开大嘴巴，喷出一股白炽的火气，气温又瞬间增高，那些雪晶没有落地就被蒸发成气体，消失不见。

    两个宠物斗法争宠，卫骁看了却有意外之喜:“你们能帮我对付那个家伙么?”

    随即又担心他们两个的安全，万一那个灯神随手一扇子，把他们都打死可就糟了.不过倒也可以试试，一旦不行，还可以把灯神再挪回不去，不然被他再烧一会，我的倚天剑打狗棒啥的，可就都要被烧化了!

    卫骁让红豆沙蹲在墙角，荷露雪仍然待在肩膀上，荷露雪骄傲地昂起了头，红豆沙不满地鸣叫:“江昂!江昂!”

    卫骁靠意念，如挪动其他物体那样，把灯神给调了上来!

    那灯神正奋力放火，要攻穿塔层，天花板上被他火焰焚烧，激起一层层的金霞，如潮水般波动荡漾，跟火光交相辉映，好看极了。

    突然，他面前一空，景物变换，出现在塔的第二层里。

    卫骁大喝一声:“动手!”双掌齐出，拍出天山六阳掌力，一道道金光灵符打向灯神。灯神看出这符厉害，不敢被其印在身上，急忙挥舞折扇，将符印打碎成一团团金芒，同时放出一道道彩色光焰扑向卫骁。

    卫骁身上荷露雪张开小嘴，喷出一道白线，刚出口时，比头发丝还细，飞出三四米远以后，扩散开来，形成白色的寒气，与灯神放出来的火焰相碰，发出“噼噼啪啪”的响声。

    “江昂!江昂!”红豆沙愤怒地从墙角跳出来，张开大嘴，喷出一股剧毒火气。

    灯神在火气之中“哎呦”一声，随后笑道:“本座乃灯火之神，就像灯里的火一样，无形无体，触铁生铁，碰石变石，越烧对本座越有利!”

    他本没有肉身，红豆沙的剧毒对他没有半点作用，火气也伤不了他，反倒助长他的威势，他又连续扇出几扇，释放出更强大的火气，把荷露雪喷出的寒气烧散。

    炽热的火浪迎面扑来，卫骁气得大叫:“红豆沙!我先前怎么告诉你的?你敢不听话?”红豆沙还不服气，但也不敢违拗卫骁的命令，担心日后失宠，愤愤不平地叫了两声，然后又张开嘴，改吐为吸，把灯神扇出来的火气吸入肚子里。

    灯神“咦”了一声，这时荷露雪再次喷出寒气，卫骁也连续出掌。

    一人一蛤一蚕，天符水火合宗，三般合力，这才勉强压制住灯神，灯神连续闪出火气，都被红豆沙吸去大半，剩下的被荷露雪的寒气冲散，一口这扇都用来击散卫骁打过来的金符。

    双方翻翻滚滚斗了多时，渐渐地从金塔一隅斗到中央，这一层除了红豆沙跟荷露雪，还有其他宠物，都禁不住灯神扇子一扇的，卫骁就担心这个，想要把灯神压制在边缘地带，灯神却看出他的担心，于是拼命猛攻，冲向中心。

    卫骁见阻止不了他，大声让宠物们快走，驴打滚也得过卫骁先天真无滋润，也吸过蜘蛛精的一些丹气，能听懂人话，带着几只小蛤蟆跳出巢穴，往边缘撤离。

    蚕箱里面那几条天蚕、雪蚕，还有前不久刚弄到的金蚕还没有到如此通人性的地步，傻傻地留在原地，不知道逃跑。

    卫骁大急，他虽能回倚天世界，却回不了天龙世界，一旦这几只蚕都死掉，没了雪蚕，以后也没办法繁殖天蚕，就要绝根了。

    可灯神确实有些神通，时而化成人形，时而一团火气，飞腾变化，让他疲于应对。

    “哈哈哈，你很在意这些蚕虫么?我这就烧了他们!”灯神在蚕箱上面出现，就要挥扇发火，把蚕箱烧成劫灰。

    “你这个混蛋，我要把你打成魂飞魄散!”卫骁用尽全力，闪电般拍出六掌。

    六道金符打向灯神，因为灯神能够变化飞窜，他这六道金符形同梅花分瓣，中央一道，周围五道，把灯神周围可以逃避躲闪的方位全给封住。

    这金塔，每一层中心的空中，三四丈高的地方都有一团金光，卫骁打出的六道金符其中一道，碰巧打在这金光之上。

    “砰!”金光被触动，骤然散开，里面显出两条交叉的蛟龙，如剪刀形状。

    那灯神得意洋洋把卫骁打出的金符击散，正要扇向蚕箱，猛然间感觉到似大难临头一般，待见金光散开，金剪出现，他如同遇到了天地，惊骇欲死，慌忙化作一道火光往远处逃跑，背后金剪轻轻颤抖，稍微有些夹合的趋势，然后金光变重新聚合，将金剪包裹在里面。

    已经逃到金塔边缘处的灯神惨叫一声，身子拦腰断成了两截!

