
    深夜，古意盎然的别致厢房中，清瑶姬认真的缝制着要送给灵诡的衣裳，一旁，陪着她的神帝灵天昏昏欲睡，手中拿着自己妻子要用的丝线，扶额打着瞌睡，尽管极困，却还是陪着清瑶姬一起做她的小衣服。

    菱格窗外虫鸣鸟叫不绝于耳，而正当灵天实在是困到不行，打算强行扛着清瑶姬先去休息时……

    “砰”地一声！

    他们房间的古式门扇被人从外一脚踹开！

    门轰然倒地，清瑶姬吓了一跳，针尖扎到了手指，灵天瞬间睡意全无，雄浑霸气的冷酷眸光直击门外闯进的两个人。

    刚想怒喝“谁敢如此猖狂”，就见灵诡和宫司屿晃晃悠悠，大摇大摆的从门外步入。

    自己女儿和女婿三更半夜不睡觉，却闯进他们四合院，还把门给踹烂了，灵天顿时剑眉倒竖，欲勃然大怒，可想起清瑶姬之前警告自己绝对不许凶女儿，他愣是忍住，铁青着脸，没好气质问:“你们两个大半夜不睡觉，跑我们这来做什么！”

    灵诡穿着慵懒松垮的雪色针织毛衣，套着一条透明的打底裤，踩着鹿皮靴，披头散发飘飘欲仙，像个倾国倾城精致绝美的小仙女，可在自己母亲清瑶姬面前，还是青涩了些，没有自己母亲身上那股子极致的风韵。

    清瑶姬被针扎的很深，吸着血珠，愣是藏着手指没让灵天察觉。

    生怕自己受伤，灵天又生气责怪他们的女儿。

    清瑶姬惊觉灵诡来了，顿时笑靥如花，绝色至极，站起身，迎了上去，柔情似水的朝灵诡伸出瓷白的柔荑，“宝贝怎么来了？”

    灵诡一个闪身，躲到了宫司屿身后，不让清瑶姬抱，冷冷轻哼一声，斜睨自己母亲，“怎么？就准你翻我家的墙，不准我躲你家房顶tōukuī？”

    话落，灵诡指了指屋顶上的小洞，嗤笑。

    “你俩的警觉性也太差了吧？我和帝司都爬上面tōukuī三个小时了，也没见你们发现。”

    灵诡这么一说，灵天愣住，的确，他真的没觉察到有人潜入，甚至连设置在整座四合院周围的结界，都没有任何有人入侵的迹象，守在四合院各处的侍从，更是浑然未觉。

    灵天不得不承认，自己所有儿女中，唯有灵诡是最厉害的，三界灵力榜第一，比其他那些自视甚高的儿女，优秀的太多，再加上这个前人皇帝司，这两个人若是用灵力偷偷闯入，也难怪他发现不了。

    “宝贝……你来找妈妈做什么？”

    清瑶姬温柔如水浅笑盈盈，强行的拉过自己女儿的胳膊，勾住，她觉得自己宝贝身上香香的，不觉多嗅了几下。

    被清瑶姬亲昵的勾住，灵诡觉得很变扭，偏过脸，一脸不情愿的模样，小脸高冷，轻哼:“把你的小帛书借我看看。”

    “欸？”清瑶姬微微愣怔，“小帛书？为什么？”

    “你给不给？”灵诡尝试拿出自己的手臂，但失败，清瑶姬抱得太紧了。

    思忖了半晌，犹犹豫豫的，再三思量后，就见清瑶姬慢吞吞的从自己衣服的口袋中，掏出了那般精致的金粉色小帛书，“看完还妈妈好吗？别弄坏……别扔……”

    清瑶姬似怕灵诡会将这东西毁了，所以迟疑再三。

    “看完就还你，磨磨唧唧做什么。”灵诡瘪瘪嘴，一把抢过，攥在手心，拉住宫司屿的手，转身就准备走，“撒手啦，我要回去了。”

    “等等宝贝，让妈妈比一比小衣服的尺寸，适不适合你，需不需要改。”

    清瑶姬喊住灵诡，兴奋的从八仙桌上拿过正在刺绣的精致古式旗袍，那绣工，那手艺，堪比大师，美极了。

    灵诡迈过门槛的动作停了停，没转身，僵直背脊，看似不情不愿，却还是娇娆的撩起长发，任由清瑶姬将衣裳往她后背比划了一番。

    就听身后的女人婆婆妈妈道:“腰做大了，宝贝的腰真细……得改改，高开叉的这个地方还得高一些，这样看起来才更美……”

    宫司屿侧眸瞥了眼岳母给自己老婆做的小旗袍，那开叉的地方，都快到大腿根了，他瞬间黑脸，“不许高开叉，不行，我不同意。”

    “你没有话语权。”清瑶姬压根儿不看宫司屿，“宝贝喜欢就行。”

    “……”

    “宝贝，还有两件，你等一下。”

    清瑶姬依完一件，兴奋的放回去，又拿了两件来。

    “你这女人，你是打算熬通宵不睡觉就为了做衣服？”灵诡回过头，没好气道。

    刚想再说些什么，突然间，她和宫司屿的三界手机同时响起了刺耳的警报铃声。

    是特别提示铃，专门为“第六帝国入侵攻击”而设置的。

    这铃声响起，也就意味着，有隶属第六帝国的变异人种出现！

    灵诡和宫司屿几乎同时拿出手机，打开信息提示。

    手机荧幕上瞬间亮起灵渊和封锦玄的视频头像——

    灵渊一脸凝重:“海市槐树街159号，刚刚接到求救信号，一家六口，三世同堂的风水阴阳家族被四个变异人种围攻，现在正躲在地下室中，撑不了多久，这个家族一直都为人界分局服务，你们速去支援！”

    宫司屿的手机上，封锦玄又道:“四个变异人种，异能分别是:隐身、控制一切金属物体、火术、土遁，你们小心那个会隐身的！”

    “哦……”灵诡冷漠脸。

    “嗯……”宫司屿打了个哈欠。

    挂断电话后，灵诡转身看向清瑶姬，“行了，别做你的衣裳了，我也不急着穿，早点休息，我和帝司要出门任务了，告辞。”

    灵诡话落，瞬间和宫司屿一同消失在清瑶姬和灵天的面前，无影无踪。

    清瑶姬手中拿着还未做完的漂亮衣裳，望着灵诡消失的方向，美眸忧愁，回眸看向灵天，“听闻最近人界不太平，宝贝这么晚被使唤去执行任务，会不会遇到危险？”

    “不会，三界灵力排行榜第一，还有一个前人皇帝司，有危险的恐怕是对方。”

    “可是我不放心啊，要不然……老公我们跟过去看看吧？”

    “你去瞎凑什么热闹？”

    “海市槐树街159号，去吧去吧！”

    “……”灵天有的选吗？没有，他是个老婆奴啊。
