    军队收拾残局，是贺家兄弟俩带人来的，贺文意领着队员们救火，大楼被胡乱释放的榴弹炸得面目全非，不过既然兰波在，救火倒不过是动动手指的事儿。

    他们分出一队人保护狱警清点监区犯人人数，PBB雷霆援护小组争分夺秒抢救伤员。不过驻留医生有限，查尔医生一个人应付这么多伤员显得有些捉襟见肘。

    贺文潇端着微冲，头戴钢盔护目镜，身穿防弹衣，走到白楚年身边蹲下来，从防弹衣里拿出一个黑色折叠袋，撑开袋口让白楚年把破碎的尸块放进里面。

    “辛苦。”白楚年道了声谢，把东西挨件放进去封了口，“你队长呢？”

    “队长领人去M港，这会儿估计已经把汝若方成集团办公楼抄了。”

    白楚年早在开战之前就把金缕虫交代的些许信息传达给了IOA总部，以免突发意外，看来IOA把情报交给了军队。

    金缕虫说他的购买票据在汝若方成集团老总手里，汝若方成集团涉嫌无资质非法购买特种作战武器，集团高层将被逮捕，警方会介入调查。

    虽然汝若方成集团不过是替红喉鸟背书的替罪羊，但如果证据确凿，能从他们口中撬出些什么线索也不一定，毕竟商人要比恐怖分子容易审问得多。

    白楚年收拾了甜点师的尸体，把裹尸袋折了折放进直升机，然后先去看看陆言和毕揽星的情况。

    毕揽星过度疲劳，躺在藤蔓交织成的洞穴里休息，陆言窝在里面陪他，只占小小一块地方，安静地不说话，他们身上都免不了落下几处轻伤。

    “有事没?”白楚年掀开藤蔓织成的网门朝里面问，里面弥漫着蜂蜜气味的安抚信息素。

    陆言耷拉着耳朵，木讷摇头，闷声回答：“我们很好，韩教官还好吗。”

    “没事。干的不错。”白楚年随手呼噜了一下他的脑袋，合上藤网走了。两个小家伙都需要点时间消化刚刚的战斗。

    他又去看韩行谦。

    韩行谦本是要去帮援护小组的忙的，但他腺体受了伤，援护小组给他打了一针安抚剂，警告他原地休息不要走动。

    萧驯跪坐在他身边，顶着一双晶莹的小狗似的圆眼睛，想握韩医生的手又觉得不妥，只能一手扶着被他手腕压住的褶皱衣角，一手给韩医生喂水。

    “对不起，对不起。”萧驯搓了搓手心的汗，不停地小声道歉。

    韩行谦趴在卫生布上，支着头看他：“怎么?”

    萧驯的尾巴无意识地紧张夹在两腿间，一直不停地搓撵手指上的枪茧，看得出来他很焦虑，这种症状以前也经常出现，但由于他性格孤僻又好强，很容易将焦虑掩饰成高冷，他能骗过所有人但骗不过医生。

    “好了。”韩行谦握住了他微抖的手，低语安慰，“我现在释放不出安抚信息素给你，你放松，按我说的做，先深呼吸三次。”

    萧驯照做了，可手被alpha温暖干燥的手掌握着，心率反而更高了起来。

    他的状态在韩医生面前一览无余，韩行谦笑出声，援护小组运送伤员刚好经过这边，萧驯直起身子想退后给他们让出一条路来，韩行谦趁机把他拽到自己身边。

    “不用道歉，是我对你隐瞒了实力。你不了解我的A3能力，也不知道它会引爆，这不是你的错，是我的错。”

    “A3……您级别这么高，为什么还会来教导我们，还对我照顾有加。”萧驯的用词顿时拘谨起来，A3级分化稀少罕见的同时，意味着社会地位可能会很高。

    “您？”韩行谦依旧握着他的手，游刃有余地蹭掉他掌心的汗，“我只是个普通的医生。现在我们既是师生也是搭档了，我希望你不管在任何方面都不要再对我有所隐瞒。”

    “我会坦白。”萧驯点了点头，尾巴默默从紧紧夹着放松开来，在身后小幅度地摇。

    白楚年突然从他们身后冒出来，看韩医生毫无包袱地拉人家小手：“韩哥，吃学员豆腐，你可真是不要脸，亏我还忧心你伤势。”

    “先担心你自己吧。”韩行谦松开手，按着后颈伤处的纱布坐起来，“甜点师这事儿发生了，我都不知道以后你要面对多少压力，已经够难的了。”

    虽然萧驯已经完全确定白楚年真实身份就是实验体，可他俩在自己面前毫不避讳地谈论，还是让萧驯有些意外，下意识就想退到一边避嫌。

    没想到白楚年突然转过头，举起两只手对他张开嘴嗷了一声，由于是兽类alpha，张开嘴时虎牙还是很明显的。

    萧驯一脸问号，摇尾巴的频率慢下来。

    韩行谦哼笑。

    “哟，不怕我了?”白楚年收起刚刚的古怪架势，无聊地玩着手中的枪，“那就够了。我现在不奢求太多。”

    “我去静静。”白楚年按了按萧驯的头，“韩哥挺好的，不是什么老色批，可以谈。他就是特别喜欢狗，你还好不是金毛不然他早都抱着你亲上了，他特喜欢看小狗摇尾巴，唔……”

    韩行谦拣出药箱里的纱布团摁他嘴里：“去给兰波包扎一下掉鳞的部位。”

    白楚年走了，萧驯蹲在地上抱着膝盖看着他，他也看着萧驯，忍不住解释：“……那回只是闲聊。”

    还没说完，萧驯就看着他摇起尾巴来。

    白楚年看了一圈伤亡情况，援救行动井井有条，也没什么需要他帮忙的地方，于是默默溜达回去找兰波。

    兰波坐在高楼天台，幽蓝鱼尾垂在楼外，仰望着微明的天空，底下是拍打礁石的湍急水流。

    白楚年爬了上去，盘起腿和他并排坐在一块。

    “在看什么?”

    “一颗死的星星。”兰波抬抬下巴，示意天空一角，有颗流星略过去。

    “其实它死去很久了，它的光到现在才传过来，我们才能看见。”

    兰波：“为什么?”

    白楚年：“人类的书上写的，他们的科学家很厉害。”

    兰波：“人类是最不懂浪漫的生物，他们会那么说也不奇怪。”

    白楚年：“可是我觉得他们说的有道理，按光速和星体距离来计算，的确和他们说的一样。”

    “不。”兰波捧起双手，一泓水在他掌心中缓缓升起，里面盛着天空的影子，“所有死去的东西都会回归大海，我在海底捡到很多星星的尸体。”

    “你说海星?”白楚年比划，“五个角吸礁石上，还能拿来涮火锅的那个?”

    “对。也有很多个角的，和星星一样。”

    白楚年：“星星好像都是圆的吧。”

    “有很多角。”

    白楚年：“因为你是深海鱼视力不好。”

    “不。”兰波似乎坚信自己是对的，认真地说，“所有东西都会在大海里重生。”

    “海星不也会死吗?”

    “因为他们又回到原来的地方了，大海只是暂时收留无家可归的他们。”

    “他也会吗。”白楚年从口袋里拿出那枚甜点师压缩而成的粉色玻璃珠，对着光看。

    “当然。”

    天台另一面就是汹涌大海，白楚年无声地坐了好一会儿，终于直起身子，把玻璃珠用力抛进了海里。

    兰波注视着那枚玻璃珠在海面敲打出的一个微不足道的浪花：“这也算一个证据吧，不交给总部吗？”

    白楚年：“他多给了我一块蛋糕，我也可以为他多写一份检查。”

    兰波：“我记得你不爱吃蛋糕。”

    白楚年：“对，但那对他来说很贵。”

    玻璃珠在口袋里坠得足有千斤重，扔进海里时，白楚年如释重负。

    “拯救世界，我把自己想得太牛逼了，我谁都救不了。”白楚年低头看着手心，搓了搓血污，“我们都会死，可能也没必要做什么伟大的事吧。”

    兰波挑眉：“我不会死，而且我是海族的王，这还不够伟大吗？”

    “……行吧，你很伟大……反正我花了六年才接受我不伟大这个事实，我才发现我能做到不违法就很不错了。”

    兰波忽然翘起尾巴尖：“好惊喜，我还以为你的存在年龄没超过五年。”

    “……”白楚年不这么想，眉头皱着快要挤出川字纹，“别打岔，我现在高兴不起来。”

    “高兴点。在大海里，没有谁会真的死去。”兰波摊开手，掌心中的水面映出刚刚白楚年投进海里的玻璃珠，玻璃珠被他送进了深海，掉进一枚巨型白蝶贝里，贝于是开始分泌孕育珍珠质，周围生长出粉红色的艳丽珊瑚。

    “啊。”白楚年愣了半晌，惊讶地扒着看。

    兰波弯起眼睛：“你的那些复制体，还有死在M港的白狮幼崽，都被我种在海里，每一次呼吸我都听得到。”

    兰波的心脏就是大海的心脏，万物都生长在他呼吸之中。

    白楚年忽然抱住他的腰，脸颊贴进他颈窝里：“你真的很了不起。”

    清晨时分，白楚年站在走廊里，代表IOA特工组等待面见典狱长，兰波理所应当吸在玻璃外等他。

    昨夜谁都没睡，渡墨也顶着两个熬出来黑眼圈，满眼血丝，站在他身边。

    白楚年显得轻松些，插着兜，手肘碰了碰渡墨：“万一被开除可以来IOA工作。”

    渡墨没心情跟他磨嘴皮子，监狱出了重大安全事故，所有当班狱警都逃不开处分，甚至典狱长都可能会因此引咎辞职。

    办公室的门开了，典狱长叫他们进去。

    白楚年坦然走进去，他又重新戴上了自己的抑制器，之前那枚芯片是一个解码器，只要贴在抑制器的电子屏上就会在三秒钟内解锁，而不会损坏抑制器。

    典狱长坐在红木办公桌后，脊背微驼，双手搭在桌面上指尖相贴，他的黑色雨伞就戳在办公桌边，窗外并没有下雨。

    “你帮助监狱制服了无故恶化的实验体，按规定我会为你减刑。”典狱长微笑着说。

    没有任何组织监管的实验体需要在监狱内服刑四十年，确定在此期间没有任何危害人类的行为即可出狱。

    白楚年立即纠正他：“不是无故恶化，没有实验体会无故恶化，是监狱里的红喉鸟杀手越狱，给甜点师注射了109研究所生产的Ac促进剂，才导致他恶化。”

    典狱长带有些许下三白的眼睛似笑非笑地望着白楚年：“你怎么证明？”

    “我活捉了那个杀手，交给了你们的狱警凌却，那位铃铛鸟omega。”

    “可是他死了。”典狱长笑道，“你说的那位杀手也已经在押送路上失血过多而死，我只能认为甜点师是无故恶化的，实验体本就危险，这件事就算宣扬出去，人们会怎么想呢。”

    白楚年张了张嘴，知道他们是打算死不认账了，像会长那样从不在背后说人是非的人，也会称呼国际监狱为流氓监狱，说是空穴来风也不为过。

    “好。”白楚年插兜倚墙，“算你赢了。”

    “你为维护监狱安全做出了杰出的贡献，如果IOA来保释你，可以免去一笔保释金。”典狱长大度道，“作为酬谢，我还可以主动告诉你一个情报，国际监狱并没有做非法研究倒卖实验体的勾当，我们所做的一切都在为社会安全负责。下一次出席会议，我会提出要求109研究所停止制造售卖实验体。”

    国际监狱需要维护自身形象避免造成社会恐慌，话都说到这份上，白楚年如果再争执下去就太不识抬举了，他不可能要求国际监狱低头认错。

    气氛有些僵，外面的工作人员忽然跑来敲门：“先生，PBB风暴部队来了，他们的高超音速运输机停在海岛上了！”

    白楚年眼睛亮了亮，猜测是何队长带着发票证据来保释金缕虫了。

    典狱长不以为意：“凭他们还没资格闯监狱。”

    工作人员却慌道：“夏镜天少校已经进大楼了！”

    典狱长不动声色地攥紧了手中的钢笔。

    办公室沉重的实木门被敲开，一位穿PBB军服、戴流苏肩章和军帽的美洲狮alpha走进来，他一踏进来，连空气中都充满一种沉重压力。

    兰波在窗外盯着，警惕地扬起尾尖，随时准备应对突发情况。

    白楚年与他同样是猛兽类腺体，甚至等级并不比他低，却也感到了实体化的压力，听说这位少校的分化能力与重力有关，不仅如此，更多的是年龄阅历上的气场压迫力。

    夏镜天摘下军帽托在手中，环视了办公室一圈，才面向典狱长。

    他军衔虽然比典狱长低，但很明显阵营不同，夏镜天根本不畏他。

    他摘下手套，从身后的队员手里拿出了一份文件，放在典狱长桌上，说话得体稳重：“这实验体211金缕虫的票据，由PBB军事基地保释他。”

    典狱长轻笑：“保释而已，这么大阵仗?”

    夏镜天抽出第二份盖有多重印章的文件推给他：“先生，经过权衡，国际监狱没有资质监管实验体，从今天起，一切实验体将由PBB军事基地接手监管，进行驯化引导，请派人执行吧。”

    典狱长轻送了一口气：“这几个印章可不是一夜间就能打齐的，看来是早有准备了。”

    白楚年尽量往角落里站，心想：“那当然，不然我干什么来了。”虽然事情没按照预想的发展，但殊途同归。

    典狱长轻轻抿唇，看了角落里插裤兜看脚尖扮空气的白楚年一眼，拿了文件起身走了。

    何所谓抱着枪跟在少校身边，趁着两方交接的工夫跟白楚年窃窃私语。

    何所谓不轻不重地给了他胸口一拳：“以为你叛逃，我还真心难过了一阵子，赔我感情。”

    “咱俩谁跟谁。”白楚年低头抠他裤兜：“带烟了吗，五块钱的就行。”

    “谁抽那破玩意。”何所谓拿枪口挑开他的手，“我们少校在呢，有也不能给你，滚！”

    他俩在角落里嘀嘀咕咕，白楚年余光瞥见夏少校往这边过来，只好站正身体，右手掌心向上贴在左胸敬礼。

    夏镜天也将一份文件递给他：“你们会长已经批准了，让你到PBB军事基地辅助训练。”

    白楚年挑眉：“怎么还有我的事呢。”

    “这是一份军官邀请函，我很欣赏你的能力，希望我的队员们能够从你身上学到更完备的技能，同时IOA也会组织一批成员前往军事基地交换学习。”

    白楚年犹豫着接下来，笑了笑：“您……知道我的身份吧。”

    夏镜天并不觉得这是玩笑，沉稳道：“军事基地中不止一位实验体，有最初对他们一无所知时作为尖端武器购买而来的，也有无奈之下收养的。我们的战友是人类和实验体，我们的敌人也是人类和实验体，PBB特种部队只分敌我，不分种族。”

