    不能喝酒对刘二来说，一顿饭的滋味就先去了三分。

    于是，再三央求无果的他只能可怜巴巴的咬着筷子，看对面萧寒与唐俭相互碰杯，然后眯着眼睛，享受着美酒所带来的麻醉与愉悦感。

    “你一会要是敢把这双筷子伸到锅里，我一定把你的爪子也一起剁下来扔锅里！”

    更让刘二难受的是：在放下酒杯后，萧寒还不忘回头，对着口水涟涟的他发出最严厉的警告。

    当然，这也怪不得萧寒矫情，实在是没法子，刘二这些家伙打起仗来勇猛无比，吃起饭来，那更是舍生忘死！

    记得前些日子，萧寒想着火锅本就起源于草原的典故，特意带上火锅去到草原打仗。

    结果到吃饭的时候，他只是一个转身的空挡，无数双筷子就一拥而上！不光把锅里所有的东西都捞的一干二净，甚至连锅底的红枣，枸杞都一并给吞了！

    看那样子，要不是铜锅实在是够结实，他们连锅底都能一并戳穿！

    萧寒速来都有洁癖，虽然算不上严重，但是看着周围一双双筷子，以及一张张油光水滑的嘴唇，他是再没勇气去吃那口锅里煮出来的东西。

    谁知道，那口锅里面究竟混了多少口水？！

    “切，不用这双就不用这双！”

    被萧寒死死盯着，刘二满不情愿的放下那双被他咬的都快秃噜毛的筷子，重新拾起一双公筷，捧着碗，眼巴巴的看着铜锅。

    其实，大唐的火锅做的挺没滋味的，因为缺少了辣椒，哪怕萧寒在其中加了再多的辅料，也无法弥补那种爽辣火爆的口感。

    以前的时候，想吃牛油火锅想疯了的萧寒突发奇想，打算用茱萸代替辣椒，但是做出来的那种味道，简直是一言难尽……

    这么说吧，不光那一锅的肉全浪费了，就连锅也被他一块扔了……

    “开锅了，快吃！”

    人呐，就不能想起往事，一想往事，人就容易感慨！然后这一感慨，筷子就慢了几分。

    等到刘二大喊一声，率先动筷子后，萧寒面前刚刚烧开的火锅便再一次变成了清汤寡水，只留下他与唐俭面面相觑。

    天知道刘二这个憨货是怎么活到现在，还没被人暗地里捅刀子捅死的！眼前每次火锅一熟，都是他第一个扑上去，萧寒和唐俭只能干瞪眼，望空锅而声叹。

    就这样一顿火锅吃完，刘二摸着肚子，打着饱嗝满意离开了房间。

    后面，只留下一片狼藉的战场，以及哭笑不得的萧寒与唐俭两人。

    “哎，咱也出去看看吧！”看着刘二大摇大摆的背影，唐俭丢下手中的筷子，苦笑着起身。

    这房间里碳火味道太重，让他多少感觉有些不舒服，感觉喘不上气。

    “好！”萧寒搅了搅空无一物的铜锅，叹口气，把筷子一扔，索性跟着唐俭一同起身，向外走去。

    朔方的冬天很冷，哪怕现在是下午，还不到晚上，温度依旧低的要命，从温暖的屋里走出，被迎面冷风吹过，两人明显都打了一个寒战，然后不约而同的紧了紧衣领。

    大年三十，街头行人稀疏，除去穿了新衣服的孩子，很少能看到别人行走在街上，这也让朔方城显得格外萧条，要不是很多人的门前，都贴的喜庆的红色对联，估计都能让人有种置身空寂死城的错觉。

    “啪…啪……”

    两人漫步过一条小巷，巷尾处突然有爆竹声响起，中间还夹杂着清脆无比的笑声。

    萧寒停下脚步，寻着声音看去，就看到一群半大的孩子正在巷子里围着一只火盆奔跑，其中还有胆大的男孩将手中的竹子放在火上炙烤，等到竹管爆裂，发出清脆的爆鸣，立刻就引来周围所有小孩的惊呼和欢笑声。

    “咦？是从什么时候开始，我也感觉不到过年的快乐了？”看着这群玩闹的孩子，萧寒下意识摸了摸脸腮两侧细细的绒毛，然后在心中叹息一句。

    曾经，他也是一个无比期盼过年的少年，可是这么多年下来，那份曾经的快乐，好像在不知不觉间，就已经距他远去。

    或许长大的代价，就是意味着失去很多曾经的快乐。

    “呵呵，萧寒看起来很喜欢那些娃娃？”身边，唐俭见萧寒看着那群孩子怔怔出神，笑着开口询问。

    “也不是。”萧寒闻言，收回视线，摇摇头道：“只是想起了以前，哎，不知不觉，我就已经老了。”

    “什么？你老了？”唐俭听到萧寒这句话，有些愕然的将他上下打量了一遍：“如果你都老了，那老夫该怎么说？老不死的？”

    “哈哈哈，唐公可不能这么说自己！”萧寒咧嘴笑了起来，他知道唐俭永远都不会明白一个两世为人的灵魂，到底是有多么孤独。

    “小小年纪，学什么老气横秋？！”唐俭果然没听出萧寒的意有所指，冷哼了一声，背着手，继续往前走。

    走过巷子，前方就是朔方城最热闹的集市位置，不过，昨日还热闹非凡的集市，今日只剩寥寥几人还在寒风中坚持摆摊，希望能把手中的货物卖光，好赶紧回家过年。

    “萧侯！唐公！”

    几个冻得脸色都有些青的摊贩远远看到萧寒与唐俭过来，忙不迭的上前见礼。

    这些日子，他们见惯了两人，也知道这两位大人物的脾气温和，并不和看谁都像欠他钱的县令一样乖戾，所以对两人的到来十分欢迎。

    而对于这些摊贩，萧寒也是毫不嫌弃他们的身份，不管是谁上前，他都会笑着一一回礼。

    这种举动，看起来很像是作秀，但是萧寒却不时。

    他在平日的时候，就不喜欢别人把自己看成高高在上的侯爷，更不喜欢别人跟躲瘟神一样躲着她。

    如果有可能，他最喜欢的事情，就是做一身寻常打扮，然后去市场上转一圈。

    在这期间，无论是买点东西，或者跟不认识他的摊贩吵上一架，那种满足感，绝对不是光看一群鹌鹑匍匐在地所能带来的。

    或许，正因为看透了这一点，刘二才敢那样肆无忌惮，一点肉腥都不给他留下。

    面前的这些摊贩，也才能不顾自己的身份，都抢着去跟萧寒打招呼。

