    厅内安静，盆栽散发出令人心神宁静的味道。

    云缚安忍住内心的苦涩，乖巧地坐下，略一抬头，便看见了被她忽略的沈氏一家。

    害她摔下假山的罪魁祸首沈依依，正在用恼恨的目光看着她。

    真是可笑，什么时候害人的人也这么理直气壮了？

    沈依依的哥哥，沈珏，正是上辈子云缚安心系之人。

    年幼时云缚安贪凉，在湖边玩水，失足落下，是沈珏救了她，从此之后，她就成为了沈珏的小尾巴，恨不得把一颗心剖给他。

    哪晓得这人根本不稀罕呢？

    云缚安沉了沉面色，上一辈子，自己的不得善终就算抵了沈珏对她的救命之恩了。

    可武安侯府的血海深仇，她必然会亲手去报！

    不过，上辈子十一岁的时候，并未发生过这种事情，难道是为了她能够重生，才改变的吗？

    “既然现在两家人都到场了，有什么话就直说吧！”沈家现如今的家主沈桓面色有些不耐。

    “沈大人心中难道还不清楚？为何你们被请到这武安侯府来？”

    “瞧瞧娇娇额头上的伤，可还没好全呢？”云缚安的父亲云三爷云恪声音沉稳。

    沈依依嘟囔着：“这又不是我们干的！”

    云恪面色不虞，直接偏头看向沈桓：“这便是贵府的家教？”

    沈珏将沈依依拉倒身后，愠怒道：“不要说话。”

    自己的这个蠢妹妹，没少扯他后腿！

    “即便如此，又能证明什么呢？”沈桓淡淡道，“小孩子之间磕碰也是常有的事情。”

    云蕤抬手，让人将大夫请进来。

    “诸位老爷小姐们，云小姐的脑部因为外部重击受了重创，所以恢复还需要一段时间。”大夫浑身发抖，颤颤巍巍地陈述事实，“若不是抢救及时，只怕是在各位面前，就是云小姐的牌位了……”

    云蕤面无表情：“此番言论，不知沈大人可有话要说？”

    傻子才会信这就是单纯小孩子之间的口角，这分明就是蓄意谋害！

    西山寺一行，本就是沈依依对云缚安冷嘲热讽，沈珏又只帮着她妹妹，慌乱之中竟然失手将云缚安推下了山崖，还好贴身婢女独活来得及时，以自身为肉垫，这才幸免于难。

    即使是如此，脑部也还是受了不小的冲击，差点小命芜湖。

    这沈家本想着瞒天过海，但谁也没想到这云缚安还活着！

    若不然武安侯府就根本没办法追究，更没有理由！

    这不是把武安侯府的脸往地上踩吗？

    云家大伯和云家二伯都面色阴沉如水，云缚安再怎么荒诞无理，也是云家的人。

    况且云恪早年失去发妻，独有两个女儿，自是十分珍爱，特别是云缚安，两岁时便被云恪送到叔叔武安侯膝下教养，为的就是不希望她囿于闺阁。

    只是到底都是男子，公务繁忙，陪伴云缚安的时间少之又少，武安侯就算了，就连云恪，也是半月能见一面便不错了！

    虽说童年无伴，但是家人却真心疼爱。

    自己一股脑辜负了阿爹和阿翁的苦心，硬生生要把自己往沈家那个火坑推。

    难怪云缚安觉得自己身边少了点什么！

    原来是独活为了救她受了伤，没在自己跟前伺候了。

    沈珏不过才十六岁，生的文人俊朗模样，写的一手好字，他看的起所有贵女，唯独看不起武安侯府云缚安！

    “云缚安，你来说。”沈珏眼睛盯着云缚安，觉得她好像哪里不一样了，“我和你可有婚约，是你花了好多心思才求来的……”

    若有若无威胁的声音，难道是她云缚安不好好回答话，便要威胁同她解除婚约？

    可这确确实实就是沈家的错啊！

    云缚安冷笑，这沈珏还真是个表里不一的伪君子！

    都死了一世了，难道还怕他？！

    云恪兀地出声，声音里满是怒气：“竖子尔敢！”

    突如其来的狠厉，吓得沈珏身形一颤！

    在武安侯府里威胁武安侯府的小姐？

    还当着长辈的面！

    “住嘴，听听娇娇怎么说！”武安侯面无表情将手放在宝贝孙女的肩上，“你只管说。”

    【娇娇，别怕！阿翁就是你坚不可摧的后盾！】

    前庭外面已经被悄无声息的武安侯府府兵守得滴水不漏。

    而花厅里面丝毫没有受到任何影响，声音静的掉针都能听见。

    云缚安起身，先是给沈老爷子和沈珏的父亲行礼，随后便冷冷道：

    “我云缚安，已是死过一次的人了，不过万幸，我到底还是挺过来了！沈珏，沈大少爷，你是不是以为我只要喜欢你，你就能随便利用我，糟践我？”

    沈珏沈依依没有教养，她可有！

    云缚安转念想到从前陆谪的话：“沈珏不是你的好归处。”

    “沈依依的新首饰，你喜欢的笔墨纸砚，我也是傻，你们喜欢，我就愿意自掏腰包买给你们！无数的冤枉，冷漠，责骂，我全都经历过了，桩桩件件，可有冤了你沈珏？”

    云缚安人小声音也不大，但是说出的话如同一柄利刃，划开了沈家人的假面。

    沈珏有些恼羞成怒，立刻为自己分辩：“这难道不是你自己愿意给的？”

    “以前的我为了讨你开心，不撞南墙不回头，不到黄河不死心。”云缚安话风一转，下一秒就跪在武安侯和一众长辈面前，“不过现在，娇娇后悔了，请阿翁和阿爹，解除我和沈珏的婚约！”

    此话一出，众人都惊得站起来。

    云家人自然是欣喜溢于言表！

    从前云缚安固执，就像是沈珏的小尾巴，难免有些让云家折颜，但是碍不住云缚安身世可怜，自己喜欢，云家便随她去了。

    不仅如此，云缚安还不能容忍任何人说一句沈家的不好，云恪想要好好与云缚安说明事实，却被她娇蛮任性打断，一点也没放在心上！

    久而久之，武安侯怕她不开心，大家也都睁一只眼闭一只眼了！

    只是，沈家到底是小家子气，心知自己抱着了一棵大树，但他们总还是瞧不上武安侯一介武官，连几个读书人都出不了。

    沈珏毕竟也是沈家捧在心尖尖上的小辈，即使做的再不好，沈家人也会顺着，沈珏开心就行，可谁知道这小丫头片子竟然敢拿乔，要退了这婚约！

    “云缚安，退婚就退婚！往后你不要后悔，又来求我了才是！”说罢沈珏脸面挂不住，一脸怒容甩了袖子便想离开。

    武安侯声音冷漠，坐在首位纹丝不动：“无知小儿，你当本侯的地方，是你想来就来，想走就走的吗？”

    “沈穆，退婚书我已经派人拟好，待你手写完令书，本侯派人上沈府去拿了信物，沈家丫头道了歉，你们才能走！”

    云恪心情平静下来，慢悠悠道了句：“若不然，我也只能请大哥将你们扭送官府了，故意伤人，作奸犯科，至少也能让你们的宝贝孙女和孙子在牢里关几日……”

    然后再花钱将他们捞出来，赔了夫人又折兵。

    更别说，整个上京都会看他们的笑话！

