    “许家……完了。”

    许父的这一声叹息缓缓淡去。

    四周场景不知何时，变成了灰白一片的颜色。

    仿佛预示着记忆主人的不安与恐惧。

    画面再次定格，这一次连世界也扭曲。

    白小石看了看四周，此地仍是许府的范围。

    是那个有着天使喷泉的花园。

    夜晚。

    无星无月。

    天空阴沉得诡异。

    远处有火光阵阵，人声嘈杂。

    呼喊中夹杂着刀兵之声。

    许夫人面容憔悴，一手抱着婴儿，一手牵着许宏，站在喷泉之旁，像是在等待着什么。

    幼年的许宏，也像是感受到了风雨将至的气息，有些不安，有些恐惧，看了看母亲的面容，最终只是抓紧了母亲冰凉的手。

    过了许久，许夫人等待的人来了。

    正是那一头大佬发型的汉尼拔主教，他的身体呈现虚幻之态，但并非是因为许宏的记忆模糊导致。

    眼前的汉尼拔主教并不是实体，而是由秘术显化的投影一类。

    白小石有些好奇，按照之前的‘剧情’判断，许宏的父亲应当是与教会进行了什么不可告人的交易，然后消息败露，招致今日的灾祸——凭他多年的电视剧惊讶，外面那嘈杂的人声，大概率是来许家的抄家的。

    那么这交易的消息是如何败露的？

    又不会与教会的‘圣女’谋划有关？

    他现在又是来做什么？

    许夫人见到汉尼拔主教后，脸上露出惊喜神色，急忙走上前道：“汉尼拔主教！你来了！快告诉我，我夫君他怎么样了？！”

    “抱歉夫人……”

    汉尼拔主教摇头，叹息了一声道：“这次许大人牵扯进的是事情实在太大了，您也知道圣武陛下一直对教会诸多防备，所以这件事我也无能为力……”

    许夫人的脸色瞬间黯淡下来，又像是抓住了救命稻草一样，颤抖着问道：“那宫里呢？我夫君的二妹，她是圣武新妃，还诞下了皇子，她怎么样了？！”

    自从昨日之事后，她的夫君就被上京警备局的人带走了，许府也被大军封锁，任何人不能进出，她也失去了了外界的信息来源。

    所以只能将希望寄托在了教会身上。

    汉尼拔主教还是轻摇了摇头：“圣武虽未对许家之事做出裁决……，但朝堂之上，已有诸多大臣提议，按律……满门抄斩。”

    “怎……怎么会这样……”

    许夫人脸色苍白了几分，下意识地看了看怀中的婴儿，还有身旁的许宏。

    汉尼拔主教接着说道：“许妃那边的情况也不大好，因为许大人的事情，她也收到牵连……恐怕是自身难保了。”

    白小石摇着头，他记得当初丰兆县警备局的局长莫凡心曾经说过，那位许妃最后似乎是以身死为代价，保住了许家兄妹的性命……

    “汉尼拔主教，难道，难道就没有什么办法了吗？哪怕只是抱住灵儿还有宏儿也好啊！”许夫人用几乎是哀求一般的语气说道。

    “抱歉……”

    汉尼拔主教再次致歉，然后神情肃穆道：“夫人，虽然我们教会无法保住许家，但就凭许大人、许夫人和教会的渊源，令公子和令千金，我们愿意尝试一番……”

    “什么……！”许夫人苍白的脸上多出一丝红润，一脸惊喜道：“汉尼拔主教，真的可以吗？”

    “夫人请放心，我们一定尽力。”

    汉尼拔主教肯定地点头，然后又转头看了看许宏。

    许夫人马上明白了什么，弯下腰，摸了摸许宏的头，将手中的许灵递给许宏，强笑道：“宏儿，你先带着妹妹到别处去玩好吗？”

    许宏作为许家长子，又是皇亲，出生之后的待遇不比普通皇子差，灵药补药是不缺的，所以虽然只有四五岁左右，但体质极其佳，抱起一个婴儿还是不成问题。

    许宏看了看母亲憔悴的面容沉默片刻，还是乖巧地点了点头，抱着许灵远走到一旁。

    白小石本想看看这位汉尼拔准备单独和许夫人说些什么都，谁成想这一次他的视角竟是随着许宏移动。

    不过，这也没有出乎他的意料，毕竟如果许宏被支走，没有听到接下来的话，他的记忆也不可能凭空给他创造出接下来的画面。

    这个花园极大，许宏来到花园的角落，离许夫人两人大概二十米左右的位置，看着母亲和汉尼拔主教的交谈，静静地等候着。

    而白小石也只能百无聊赖地等待着‘剧情’的推进。

    直到……他突然发现许宏的脸忽的转向一边。

    他也循这许宏的视线看去，然后微的一怔。

    那是一个身穿白衣，脸上带着面纱的绝美女子。

    不知何时站在那里，又好像本该在那里。

    身上就带着一股飘渺的意境，好似仙临凡尘，却不惹尘埃。

    与虚空大地、自然万物融为一体。

    白小石心中顿时掀起阵阵波澜。

    这个女子是……？

    她怎么会出现在这？！

    那女子也好似看到了白小石的存在，竟然朝他微微点头。

    幼年许宏只是看了一眼女子，就不由自主为她身上的神秘气息所吸引。

    他有些好奇又转头看了看汉尼拔主教和许夫人方向。

    却发现，这两人交谈之时总是有意无意看向自己的方向，却好像丝毫没有察觉这个神秘女子的存在。

    幼年许宏有些疑惑，开口对女子问道：“你是母亲的客人，来找母亲的吗？”

    女子摇头，然后轻轻一笑，用同样飘渺的声音：“不……，我是来找你妹妹的。”

    她一边说着，一边好似随意一般地伸出右手，点向许宏……不，准确的说是点向他怀中的许灵的眉心。

    许灵脖颈之上的圣十字吊坠，像是感受到危险一样，散发出白色的光辉，但这光辉只散发出一点，还远未到鼎盛之时，就被女子那一指所镇压！

    紧接着，在许宏不明所以的眼神中，女子收回了手，一团蒙蒙的白色光团，出现在她掌心。

    而此刻，白小石也肯定了女子的身份——能有这等实力的还是为许灵而来的，定然就是当朝国师！

    等白小石回过神来时，那女子的身影已经消失不见。

    许夫人和汉尼拔主教从远处走来，“宏儿，你在和谁说话……？”

    许宏看了汉尼拔主教一眼，然后一脸如常道：“母亲，我在和妹妹说话呢……”

    白小石眉头一挑，想不到你个浓眉大眼的，小小年纪就会睁眼说瞎话了？

    没等他吐槽完，突然，画面定格。

    世界变成灰白之色，然后在一声清脆的破碎声后，四周的景象有如破碎的镜面一般剥落。

    出现在白小石眼前的是一个纯白色的空间。

    而成年版，穿着警备局制服的许宏，有些茫然看向四周，然后转醒过来，一脸蛋疼地看着白小石道：“这是哪？我的梦吗？还有白小石你怎么会在这里？又在摸鱼吗？！”

    白小石嘴角一抽，摸鱼这个词还是从他这里传出去的，被许宏知道后，就毫不客气地盗版过去了。

    不过，你当着自己上司的面这么说话，不怕我给你穿小鞋吗？！决定了！回去就给你找双儿童码，自带咸鱼级别脚气的鞋给你穿上，让你知道怎么尊敬上司！

    眼前的许宏明显是被以意识的形态拉进了这个空间，说他是在做梦倒也没错。

    至于许宏的问题，他是怎么出现在这的？

    鬼知道！

    他只是按照七夜所给的讯息布置的仪轨，但为何会把许宏拉进来，甚至是以他的记忆为基石构筑空间，大概是那位国师的手笔了。

    反着遇事不决推到国师身上准没错！

    许宏像是这时候才反应过来，眼前的白小石造型有点不太对劲，做梦就做梦呗，你抗这么大一个炉子做什么？

    “我来救你妹妹，你一起跟过来吧，或许能帮上点忙。”

    白小石摆了摆空着的左手，没好气道，然后也不理他，直接朝着白色空间的深处而去。

    要不是许宏这家伙吃饱了撑着把许灵送到郡府，她又怎么会落到教会手上，搞得他现在还得跑过来救人。

    嗯……到这里来零元购，收点天父之力也是目的之一，当然这就不用跟许宏说了，让他好好感激我吧！

    妹妹？！

    许宏听了这话，愣了下，脸色一变然后连忙跟了上去。

    白小石虽然扛着大日熔炉行动速度却丝毫不慢，许宏在身后紧赶慢赶，也只能堪堪跟上。

    只是在前进了一段之后，白小石却停下脚步眉头皱起。

    四面皆是白茫茫一片，找不到方向，不知如何前进，连与本体的联系都收到了严重干扰。

    “白小石，你刚刚说那话是什么意思？”

    许宏从身后跟了上来，急匆匆地问道。

    事关许灵安危，由不得他不谨慎。

    “小灵姐现在被困在此地，情况很危险！但我找不到她，你看看能不能感应到她的位置。”

    白小石看了眼许宏，简单说道。

    现在情况紧急，他也懒得解释太多。

    许宏和许灵是兄妹，通过血缘之间的联系，或许有办法感应到她的所在，而这大概也是那位国师的目的。

    “好，我试一试！”

    许宏想不明白白小石为何会出现在这，而这件事和许灵又有什么关系，但也本能地感受到许灵似乎正在遭受危险，立刻凝神感应其所在，然后马上对白小石道：

    “跟我来！”

    许宏很是笃定，当即选定了一个方向前进。

    有了许宏的指引，两人似乎真的踏上了正确的道路。

    没过多久，白小石就感受到一阵强大的力量从远处传来。

    而且随着他们的靠近而越发强大。

    纯白的天空中，白金色的光辉好似瀑布一般自天上冲刷而下。

    那是纯正的天父之力！

    而远处，一个仿佛由纯白石料堆砌而成的石台遥遥在望。

    石台之上，隐约躺着一个穿着教会神职人员白色衣袍的身影。

    “是小灵！竟然真的在这！”

    许宏见到许灵后一阵惊喜，马上想要冲过去，但走到中途却出现一个白色光罩拦住了他的去路。

    这光罩看上去只有薄薄一层，但任凭他使尽了手段也无法突破。

    白小石倒是猜到了原因，现在的许宏只是个虚幻的意识体，并没有多少力量，不过，看这光罩的强度，恐怕就是许宏把肉体的力量也带进来，估计也是没法突破的。

    于是，白小石看着那些哗啦哗啦流逝的天父之力，眼睛都红了，很干脆地大喝一声，“让开！”

    抡起大日熔炉朝那光罩砸去。

    开玩笑！他抗了这么久的大日熔炉不就是为了这个时候吗？！

    砰——

    那强度几乎有第五阶位层次的光罩应声而碎！

    白小石扛着大日熔炉就朝那天父之力所化的瀑布冲去！

    那速度之快，看的许宏都愣了下。

    这不知道，还以为那边躺的是白小石他妹妹呢！

    看来白小石这家伙不是个称职的局长，但还是很重情义的啊！

    许宏在心里感慨。

    然后他就看见——

    白小石冲向了那冲刷而下的白色瀑布，然后直接掀开了肩上巨大熔炉的盖子，放到了许灵头顶，像是在水龙头下面接水一样，把那白色瀑布哗啦哗啦地接到熔炉里面……

    草。

    我收回前面的话！

    许宏气得鼻子都歪了。

    还有！

    白小石！你特么在干什么！

    当然了，同时爆粗口的还有大日熔炉里面的十八皇子。

    炉盖被盖上了，他感应不到外界的情况。

    在这段时间内终于炼化了体内的最后一丝天父之力，只觉神清气爽。

    但一想起白小石之前说的话，他心中的不安也越发浓重，只是还心存侥幸，觉得白小石会不会只是说说而已……

    结果，没过多久大日熔炉的盖子就开了……

    他还以为是白小石良心发现，要放他出去了。

    然后，铺天盖地的天父之力就下来了啊！

    十八皇子的心情瞬间跟哔了狗一样！

    他才刚刚解决的天父之力的隐患，你就又给我弄来这么多天父之力！

    虽然在层次上，远不及教会在他身上所种下的，但架不住这玩意量大啊！

    白小石这家伙是真的去打劫了教会吗？！

    还有教会那些都是死人吗？就这么任由他打劫！

    十八皇子看着那如同瀑布一样流淌下来的天父之力，眼角抽搐，面无表情……

