    “哈哈哈...”

    “来来来...喝喝喝...”

    “满上满上...”

    嘈杂声自院内一阵阵传来。

    南燕兮微微皱了皱眉，这军中是禁止饮酒的，尤其是像火器局这样的军事重地。

    两人慢慢走进院子，映入眼帘的是那几个火器局的管事。

    也就是当时南燕兮征集的那些个工程人员，也包括那几个洋人。

    看来，他们之间的关系处的不错。

    不过这军中饮酒，还是在这么重要的管制地饮酒，可就有点不大合适了。

    南燕兮心中暗暗想着，这要是没什么好的理由，看小爷我不治你们的罪！

    “咳咳...军事重地，聚众饮酒，该当何罪啊？”

    众人闻声回头，见是南燕兮，却并没有惊慌失措。

    纷纷站起身来，先是齐声见礼，随后自人群中走出一位年级稍长的老者。

    南燕兮自然认得他，此人姓李，祖上便是开炮仗坊的。

    因其对火药的见解独到，做事稳重，被南燕兮任命为青莲火器制造局的副总管事。

    只见老李满面红光的来到南燕兮身边，深施一礼：“老朽见过大帅，军师！”

    随即解释道：“以往，在这火器局当值之时，老朽是严禁饮酒的。”

    “可今日...老朽却是法外开恩，全都因为一件事！”

    “咱们的火器，有了重大突破啦！”

    见他如此，南燕兮不由得剑眉微挑，这老小子以往可是稳重的很。

    今天这是怎么了？瞧这劲头儿，都快要蹦起来了。

    忍不住好奇道：“突破？多大的突破？”

    “哈哈哈...大帅还是先想想如何赏我等吧！”

    老头子得意的捋了捋胡须，转头向众管事道：“大帅要检验成果，还不快去准备！”

    “好嘞！”众人答应一声，纷纷准备去了。

    老李领着南燕兮和叶知鱼缓缓向着不远处的校验靶场走去。

    一边走，一边向二人介绍着最近的诸多研究成果。

    自成立火器制造局后，南燕兮便向李旗和陆长风索要了大量的能工巧匠。

    尤其是对于火药有研究的人员，更是有多少要多少。

    不管是家里开炮仗坊的，还是军队里制作信号弹的军士。

    只要是愿意来，全部是高官厚禄想带。

    不仅如此，南燕兮还秘密派人，在周边几个州也请了不少这方面的能人异士。

    就在南燕兮进入青莲山脉的这段时间里。

    青莲火器制造局可以说是人才济济。

    虽然，现在的各大王朝对火器还很陌生，但民间却早有很多萌芽在暗暗抬头了。

    每一位新来的能人异士，都会对青莲山的火器制造带来全新的见解。

    再加上南燕兮留下的神器谱，他们的火器技术可以说是一日千里。

    首先便解决了火药颗粒化的问题。

    以往的火药，都是粉末状，有着诸多缺点。

    不仅容易受潮，还很容易受到挤压而变成一块。

    这样，既不能很好的装填，运输，也不能很好的引燃。

    尤其是众人改良后的火药，虽然威力显著增强，但吸潮却也大大的增加。

    而将火药颗粒化之后，却能很好的解决这个问题。

    大家经过计算之后发现，一斤颗粒火药的威力，甚至能超过三斤粉末火药。

    而这次的重大发明，主要是基于从南海一位老师傅那里得到的灵感。

    这位师傅也是自由从事炮仗坊生意。

    他几年前，无意间研制出了一种奇怪的红色火药。

    这种火药与传统的黑火药不同，它威力巨大，却过于灵敏。

    甚至是简单的撞击磕碰，都会令其引燃。

    老李几个人敏锐的感觉，这种红火药必然有其用武之地。

    研究了良久，众人将黄铜压成一个小碗状，约有黍米那么大。

    里面装满压实的红火药，将其安装在改良过的掣电铳子铳的点火口位置。

    只要用什么东西猛地将其一撞，那红火药瞬间就会引爆。

    既而引燃子铳内的黑火药，子铳便能顺利发射。

    该发明的最大优势就是省略了火绳和燧石。

    这使得火铳点火，变得更简单更可靠。

    由于形似帽子，老李便将其命名为火帽。

    而另一个发明便是子铳的简化，这是来自一个洋人，叫约翰。

    他创新的改良了子铳，将铅制的原型弹头变成了窝头状。

    以耐腐蚀的黄铜做成柱状，内置颗粒火药，将那窝头状弹头塞入前端。

    子铳的尾部封闭，只留一特质小洞安装火帽。

    当然，子铳简化后，火铳母铳也需要再次改进。

    众人加班加点，没日没夜的研讨研究，终于在昨日有了重大突破。

    老李头向南燕兮两人介绍着，三人慢慢来到了校验靶场。

    早有兵士将两侧的火盆点起，火光冲天，场地内亮如白昼。

    见三人行来，那洋人约翰献宝般兴奋地递过一支南燕兮从未见过的火铳。

    只见它身体修长，整体简洁，铳身侧面，并没有以往的那些个火绳鸟嘴。

    取而代之的是一节小指粗，小指长的铁杆子。

    末端还有一枣核状的椭圆疙瘩，横在枪膛的右侧。

    那约翰想他点点头，示意已经准备结束，可以射击。

    南燕兮也不犹豫，对着那靶子便是一铳。

    “砰！”一声巨响，奇怪的事情发生了。

    如此远的距离，南燕兮竟然一铳就命中了靶心。

    以往的火铳在这个距离上想打中人体，必须得是一队人，密集射击才行。

    南燕兮不可思议的低头看看手中的这一把。

    其射程和精准度，自然是不言而喻。

    而且，南燕兮知道，以往火铳射击，需要有火绳进行引燃。

    或者是如新式自来火，以燧石引燃火药实现击发。

    可这个火铳却并没有那些零碎，而且其反应极快。

    从扣下扳机，到火铳发射击中目标，几乎就是在同一时间。

    以往不管是火绳还是燧石，都会有一小段明显的火药点燃时间。

    这段时间虽然很短，但往往就会错失战机。

    不仅如此，以往火铳发射，枪膛因为有火药池的原因，会冒出火星与白烟。

    一不小心就会伤到射手的眼睛。

    但这把火铳刚刚发射时，枪膛竟然没有溅出火星。

    白烟也比主要是从枪管里冒出来，枪膛出反而比较少。

    【作者题外话】：来吧...让我们为主角来一波金手指！

