    罗兰坐下后，看着周围仿佛神经病一样的汉子们，不得不感叹一声。

    现实中追星现场，大概也是这种氛围吧。

    罗兰这才刚坐下，工会中的李林又在@他了。

    李林：“我在直播间看到你和贝塔了。嗯，弹幕开始爆炸了，很多人认识你。”

    罗兰看到这句话，忍不住也自己跑到直播间里看看。

    然后便看到一堆弹幕划过。

    ‘哦，罗兰大神。他不当法师宅男，跑来看我们的樊樊跳舞干嘛啊。’

    ‘宅男嘛，喜欢明星不是很正常的事情！’

    ‘不是喜欢纸片人老婆吗？’

    ‘你们觉得，我们的樊樊跑到德尔邦城来，是为了什么？’

    ‘估计想买罗兰的魔法装备吧，第一个通关主线副本成就送的魔法装备，听说是金色装备，就是不知道什么效果。’

    ‘为什么就不是樊六亿千里送……什么来着？’

    这句话一出，弹幕顿时停了一下，随后是一大片的：

    ‘滚！’

    虽然樊六亿在现实中确实是犯了些不应该犯的错，但她的粉丝依然是很多的。

    刚才发弹幕的人，明显是犯了众怒。

    接着就被房管给禁言了。

    樊六亿在场中央跳得香汗淋淳，而此时乐曲已经到了尾声。

    帅气的吟游诗人站起来，抱着卢瑟琴使劲拨弹，身体上半身使劲向后仰，几乎快折断了的感觉。

    而乐曲也在此时终结。

    樊六亿做了个旋转着坐到地上的舞蹈收尾动作，周围酒客们的叫声嘎然而止，然后一个个摔倒在地上，晕了过去。

    只有寥寥数人还勉强站着，但也是一幅手脚发软的模样。

    罗兰想都不用想，直播间那里肯定又是一波尬吹的弹幕。樊樊的舞蹈美得让人昏倒，或者观众不忍舞蹈结束，竟伤心欲绝而昏迷之类的。

    但他也不得不承认，樊六亿的舞姿确实很美。

    “狂热之舞，一般人听了后会受不了而昏迷。”樊六亿一边说着话，一边走到罗兰和贝塔面前，她相当不客气地坐下，继续说道：“只有职业者才能听完，并且暂时会得到一定的能力值提升。所以你们不用担心他们会出什么事情，很快就能醒过来。”

    旁边的吟游诗人也走了过来，坐在了剩下的那一张椅子上。

    罗兰看着樊六亿，微笑了下，说道：“久仰大名。”

    “只是久仰？你不是我的粉丝？”樊六亿看着罗兰，一双漂亮的眼睛中仿佛述说着奇妙的春光：“我这次来德尔邦城，就是为了来找你的。”

    听到这句话，罗兰顿时觉得头皮发麻，他知道直播间的弹幕肯定爆炸了。

    这妖精，她想干什么？

    因为对方在直播，罗兰斟酌了一下语言，说道：“别开玩笑了，樊女士，你是大明星，我们只是普通百姓，你开玩笑的一句话，可能会给我们带来很大的麻烦。现在直播间那里，估计已经有人在开始问候我的父母了。”

    罗兰的猜测是对的的，已经有很多人在开始谩骂了。

    粉丝们总是不太理智的，他们不希望自己的偶像和任何异性有什么暧昧的事情发生，就算是开玩笑似的对话都不行。

    当然，这错肯定不会在他们的偶像身上，一切都是那个小子搞的鬼。

    “那等等。”樊六亿说了句，然后她对着空气自言自语地说道：“各位粉丝们，观众们不好意思。罗兰似乎不太喜欢被直播，个人隐私应该被保护的，所以我就先暂且关闭直播间，等事情谈完了，我自然会再打开，同时也谢谢朋友们愿意来收看我的直播，非常感谢。”

    随后她对着罗兰继续说道：“好了，直接关了，非常抱歉。”

    这么从善如流？脾气好得有点不像是大明星。

    不是有小道消息说她很骄傲，脾气很臭嘛！

    看来小报纸的消息果然不能轻信。

    而这时候，公会聊天室中，李林又在疯狂@他，同时刷屏：“直播间关了，我看不到樊樊了，你帮我录制游戏视频，好不好！”

    李林一直是樊六亿的粉丝，有这想法并不奇怪。

    罗兰在聊天室中回复道：“她既然不直播了，那我自然也不能随便录她的视线下来，否则刚才我的话，岂不是自相矛盾了？”

    李林：好吧

    注意力从公会中移出来，罗兰看着樊六亿说道：“那么樊小姐，你找我是为了什么事情？”

    “我想买你的魔法装备。”樊六亿微笑着说道：“就是那件金色装备。”

    果然如此……被直播间的网友们猜到了。

    罗兰想了想，说道：“抱歉，我不想卖。”

    宁神项链对罗兰的作用极大，他宁愿没有极品法杖，也不愿意失去这件装备。

    樊六亿的皮肤很白，穿的衣服也很暴露，她单手撑在桌子上，同时这手还托着她的腮邦子，看着相当可爱，相当漂亮：“一百万软妹币。”

    罗兰愣了一下，随后苦笑着说道：“不愧是自称豪门的女人，这价格可真大气。”

    樊六亿轻笑起来，漂亮地让人挪不开眼睛。

    现实中她已经够漂亮了的，在游戏中更漂亮，估计她应该把魅力成长属性点满了。

    就是不知道她是否和舒克一样，有超凡魅力这个天赋。

    罗兰深深地吸了口气：“抱歉，我还是不卖。”

    “那两百万？”樊六亿不死心。

    罗兰继续摇头。

    樊六亿再想加价，但一旁的吟游诗人却突然说道：“罗兰，别太贪心了。”

    这话一出，其它三人都愣了。

    特别是一幅八卦看好戏的贝塔，更是瞪大了眼睛。

    罗兰皱着眉头看了会这吟游诗人，然后扭头向樊六亿问道：“你的经济人？”

    “怎么可能，路上碰到的朋友，人很好，一路护送我到德尔邦城。”

    听到樊六亿的夸奖，这个吟游诗人激动地全身发抖，甚至脸都变红了。

    嗯…看来也是名粉丝。

    轻轻地叹了口气，罗兰继续说道：“樊女士，我不打算卖，我也希望你别再加价。因为我会担心自己受不了金钱的诱惑。”

    有钱人做事总是毫无忌惮的，为了一口气，总会做出些夸张的事情来，万一樊六亿把价格加到了一千万！

    罗兰多半觉得自己会卖的。

    而樊冰冰拿着项链回去后，等不服输的劲消去后，多半是觉得买亏了。

    那时候，对方要罗兰退钱，罗兰多半不肯。

    然后一纸状书把罗兰告到法兰上，说罗兰经济诈骗，法院多半会受理，而且罗兰有很大机率会法院认定为经济诈骗，因为一串数据，不值这个价。

    类似的事情，罗兰已经曾在报纸上看到过。

    所以他一开口，就堵死了樊六亿加高价的可能性。

