    韩雪瑶描述的有谢然给药白丽，让白丽做饭给韩涵吃的时候，放到饭里或者汤里都行，韩雪瑶其实当时有些害怕的，她为此还问了白丽，白丽告诉她不要担心也不要害怕，韩雪瑶当时想，又不是她去下药，于是就没那么怕了。

    “爸爸昏迷后，妈妈就把爸爸给小小的资产改成了她的名字，其中只有5%的股份是我的，但是那5%的股份其实并没有什么用，妈妈用每月给我三十万零花钱打发了我，我本来对股份这些也没什么兴趣，就答应了。”韩雪瑶慢慢的说着，脸色有些白。

    “那股份现在还在她的手上吗？”韩小小有些紧张，她最怕的是白丽把股份也交给了谢然。

    “应该在的，其实妈妈也不是很相信谢然，他们两个更像是合作者。更何况，谢然也看不上我韩家的家产，毕竟我听说公司最近因为没有人管理，妈妈又一通乱搞，几乎是外面光鲜艳丽，内里残破不堪了。”韩雪瑶说到这里，看了一眼韩小小。

    韩小小放在身侧的手用力了几分，她深吸一口气，抿着唇没再多问。

    韩雪瑶又说到老太太，其实白丽也没多聪明，用同样的手段再来害老太太，但因为韩小小当时防着他们，一直都没有成功。

    说到老太太这里基本算是这件事情的完整交代了，谢询将视频保存了下来，沉吟片刻，他才开口道：“为了你的安全起见，以及我们对你还存在质疑，这几天就麻烦你先去警局呆着，我们会跟警局那边打招呼，不会亏待你，只是会限制自由。”

    韩雪瑶本有点不满，但是谢询却接着道：“你最好接受了，白丽如果把你反叛告诉谢然，谢然也会想办法剁了你。谢然现在虽然没权，但是他到底是谢家的人，谢家内部没有人，不代表他的社交圈没有人。”

    韩小小看着韩雪瑶苍白的脸，好半响才道：“你信了他，我们不会害你，你目前是重要的证人。”

    韩雪瑶看着她半响，这才点了点头。

    被谢询的人送进警局，韩雪瑶暂时的安置算是安全了。

    “这事情解决后，你打算怎么处理她？”在韩雪瑶离开后，韩小小忍不住问谢询。

    “送国外去吧，给她一笔钱。”谢询语气温和的回答。

    陆笙和苏叶上楼去给韩父施针，韩小小坐了一会儿也上楼去了，韩父今天没醒，不过每次醒来都很安详，看样子他很享受现在的生活，因此也醒的不是那么频繁了。

    施针完毕，陆笙就带着苏叶下楼，表示他们要去逛逛。

    韩小小感觉今天有些累了，老太太更是如此，上了楼就睡觉去了。

    本来韩小小准备睡觉的，结果赵默忽然打来了电话。

    她有些惊讶，这人怎么忽然打了电话？

    按下接听键，韩小小略有些意外的笑着问：“怎么今天有空打电话来？”

    “陆笙的父母问我，陆笙在干嘛，怎么就动用了家里的关系把跟谢询有点关系的人往牢里送？”赵默的语气有点紧张。

    谢家的人也不是不能动，但是万一是比较重要的，得罪了可不好。

    “陆笙的父母看重门第么？”韩小小没有回答他的问题，反而是问了另一个。

    “按道理来说是看重的，毕竟他们都是豪门出生，陆笙的母亲更别说了，世代功勋豪门，他、母亲很看重教育，不然陆笙也不会是现在这样。”赵默轻易就被韩小小带歪了，居然还很认真的回答。

    韩小小摸了摸下巴，这就有点麻烦了。

    苏叶现在跟陆笙的感情还不稳定，她还真不想让第三个人来插足他们的事情。

    “诶，我说那个你怎么问这个？到底怎么回事？”赵默十分的好奇。

    “也没什么，那个家伙得罪了陆笙吧，不过谢家不会管的了，你跟他父母说清楚就行了。”韩小小隐瞒了陆笙跟苏叶的感情，让他们再多接触一段时间吧。

    “这样么，那我就放心了。也不是说陆家怕谢家，但是这种豪门跟豪门之间总有些生意或者别的牵扯，如果真的因为一个晚辈闹翻了，就很难办了，这种事情你应该理解的哈。”赵默有点尴尬的解释。

    韩小小自然能理解，当即便笑着道：“你也别太紧张了，我能理解的，倒是你，现在在哪里？”

    “我还在国外啊，谈了个女朋友，可惜是个外国妞儿。”赵默说到这里，似乎心情有点不大好。

    “外国女孩子怎么了？你还种族歧视？”韩小小带着笑，坐在了飘窗上。

    “你不懂，那女孩子太开放了，跟我谈恋爱还去泡夜店什么的，我有点不能接受，但是又不敢说，毕竟是他们的文化嘛。”赵默心情抑郁的跟韩小小倾诉。

    “这种事情我不好说，反正你跟着心走吧，别的我也不能帮你。”韩小小抿着唇回应。

    “诶，陆笙现在在国内跟你一起么？”赵默懒得说自己的事情，干脆直接转移话题到好友身上。

    “算是，帮我爸爸施针，我爸爸现在偶尔还是会醒来的，状态挺好的，不过能不能动就不知道了。”说到这个，韩小小显得有些遗憾。

    “心情如何？”赵默难得认真了几分。

    “心情还不错，我能感觉他挺喜欢现在的生活的。”虽然吃不了什么东西，但是每次醒来，韩小小都能感觉他的兴许很安稳。

    “是这样的，最好还是让他多醒着，能吃东西最好，不然不吃东西靠药物养着后果就是容易肌肉萎缩，这个你懂吧？”赵默这话是真心的，既然醒来了，就没必要总是睡着。

    “我知道了，谢谢。”韩小小语气愉悦的回答。

    “我干脆也回国吧，我去分个手，买机票回来，陆笙最近都不会出国吧？”临末，赵默没忍住问。

    韩小小有点吃惊他做决定竟然是如此的迅速。

    “呃，最近都不会吧，你分手完了我跟你说个事情，你时候打给我。”韩小小想，还是提前跟他说一下陆笙谈了女朋友，不然到时候他过来太震惊跟陆笙的父母说了，事情就不大好处理了。

    “行。”赵默没有多怀疑，说完就挂断了电话。

