
电视上超级碗下半场的比赛，已经渐渐走到了尾声，旧金山49人队以49比26，大比分领先着圣迭戈闪电队到了最后。

哪怕是通过电视信号，也能够感受到现场狂热的气氛，当宣布旧金山49人队的史蒂夫-杨，获得超级碗mvp时，现场的尖叫声更是透过电视机，传到了北美乃至全世界的千家万户。

“恐怕还不止是影片分级而已。”

一旁的电视机中，还在不停的传出来欢呼声，可办公室内的两人，完全没有心情观想比赛，看都没看一眼。约翰-麦克蒂尔南靠在沙发上，透过雪茄的青烟看着汤森-罗斯曼。

他慢慢回忆着短短三十秒的预告片，手指轻轻敲着沙发扶手。“韦恩-格林伯格不只是为了影片分级，而去掉了他极度擅长的大尺度镜头，想要获得更广泛的受众而已。”

很明显，作为一个制片人、导演，他从中看出了更多的东西，以及那个年轻人更大的野心。

“汤森，不知道你注意到没有。”约翰-麦克蒂尔南目光一凝，声音沉闷的继续说道：“这部影片与他之前的作品相比，更加接近主流市场的口味了。

影片片段虽然只是匆匆一瞥，可其中绝不缺少爆米花元素，激烈的动作戏、宏大的特效场面、让人热血沸腾的追车镜头，还有最能引发影迷高巢的爆炸戏份。

这说明什么？要知道，哪怕是引起全球观影狂潮的《小丑》，他也并没有加入这些元素，纯粹是以故事、情绪共鸣，和代入感取胜。”

汤森-罗斯曼点了点头，这也同样是不容忽视的一点，可以说这是对方为了讨好更多的影迷，也对自身的制作风格，做出了很大的改变。

谁都不能忽略，韦恩-格林伯格在一部影片，一步脚印的迅速进步，从最初《忌日快乐》的稍显稚嫩，到集个人风格大成的《小丑》，这个年轻人，几乎在黑色电影这个领域，无比迅速的攀升到了大师的门槛。

显然，现在圈内的所有人，都承认他在黑色电影这个类型所取得的成就。

可对方明显没有满足，在保持强烈个人风格的前提下，正在积极的向主流商业领域靠拢，以谋求让作品的覆盖面更广，能有更大规模的受众群体。

“呼。”汤森-罗斯曼嘬了一口粗大的雪茄，呼出了一大团青烟。“不用等到《蝙蝠侠：开战时刻》的试映会了，我们必须在这之前有所动作！华纳兄弟肯定会借助超级碗的热度，趁着这个势头发动大规模宣传攻势。

如果让他们把口碑炒起来，恐怕又会变成两年前的《小丑》一样，以无可比拟的威势，碾压整个院线市场。”

这些都是可以预料到的，如果汤森-罗斯曼是华纳兄弟高管，也不会放过这样的好机会。

“你准备怎么做？”约翰-麦克蒂尔南看他一脸阴沉，诧异无比的脱口问道。“华纳兄弟在《蝙蝠侠：开战时刻》上的宣发优势太明显了，哪怕只借助超级碗，和当初《小丑》的那些热度，就足够让影迷有足够期待了。”

两部影片同一天上映，在已经确定撞车的情况下，激烈的竞争肯定不可避免。

他明白，哪怕是自己这边什么都不做，华纳兄弟也肯定不会放过他们，该泼的脏水肯定照样泼，还用的手段也会一点不落，这些几乎是圈内最常见的手段。

作为《虎胆龙威3》的制片人，他现在比谁都纠结。《蝙蝠侠：开战时刻》的宣传优势太大了，他现在只盼着到影片公映时，自己的影片能够顶住压力，尽量在对方的威势下，抢占一部分市场份额。

可二十世纪福克斯的这位高管，明显还有更多的想法，能够去节制竞争者的势头，这让他非常好奇和期待。

只要能给对方造成一点麻烦，都有可能给自己的影片增加一点票房，这个道理谁都懂得。

“这件事你不用参与了！”

汤森-罗斯曼站起身来，走到电视机前“啪”的一下，关上了正在喋喋不休的画面。“你只要保证好《虎胆龙威3》的成片质量，剩下宣发上的事，都交给福克斯处理就好了。”

“没问题。”谈到自己的这部影片，约翰-麦克蒂尔南非常自信。“相信我，汤森，这部影片绝对会是一部出色的商业片，哪怕和对方正面竞争，我们也不可能被轻易被压下。”

两人之后又交流了几句影片制作问题，才结束了这次的商谈。

等到约翰-麦克蒂尔南离开之后，汤森-罗斯曼站到窗子前，透过宽大的玻璃，看向了华纳兄弟大楼的方向。

他不可能就眼睁睁看着，竞争对手毫无顾忌的发动宣传攻势，大家同为好莱坞巨头公司之一，在不触及红线的前提下，该有的手段肯定要有。

在内心里，汤森-罗斯曼也是同样的想法，哪怕多给对方找点麻烦，也好过自己什么都不做。把所有希望都寄托在影片上映后，大众影迷的选择上，那是最不靠谱的办法。

脑海中不断的思考着办法，他走回办工作后面，坐下直接拿起了电话，亲自拨通了一个号码。“你好，这里是汤森-罗斯曼，对，是我……”

超级碗的广告片，就如华纳兄弟预期那样，造成了大的轰动，又一次让北美观众引起了大讨论。

超级碗比赛结束当天，通过电视机收看这场盛会的无数家庭，都对《蝙蝠侠：开战时刻》这部影片，提起了足够的兴趣和期待。

韦恩早就不是无名小卒了，尤其在年轻人这个群体中，他的名字绝对算得上响亮。

他们这些贡献票房的主力军当中，早就开始流传着一句话，“韦恩-格林伯格出品，必属精品！”这句话可不仅仅是说说而已，而是他用一部部影响巨大的影片，造就的强大影迷口碑和信任。

这次的超级碗中场秀，也同样让很多人和媒体，注意到了还在持续放映的《小丑回魂》。这部可以说是创纪录的恐怖片，仍然在以一百五十家影院的放映规模，缓慢的吸收着票房数字。

华纳兄弟的想法很简单，只要保证影片还有影院放映到奥斯卡开始就够了，其目的就是为了奥斯卡奖项的提名。

只要这个目的达到了，他们会立刻全线运作影片线下市场，把电影的全球电视剧首播权、周边授权等等卖出个高价。还有利润最高的录像带市场，也会为华纳兄弟创造更惊人的营收。

《小丑回魂》上映了四个半月时间，媒体最新公布的票房数字，北美取得2.95亿美元，海外上映的八十多个地区，狂收超过3.6亿美元，全球票房已经迈过了6.5亿美元。

这组数字被其他人看到，最多也就是感叹一声，韦恩-格林伯格又一次创造了辉煌，大部分人对他的影片获得高票房，都已经渐渐的麻木了。

韦恩-格林伯格这个名字，就等于成功，这句话也越来越受到更多人的认可。

可有一个胖子看到《洛杉矶每日娱乐报》上的数字统计，却拥有不一样的看法，他要比正常人激动的多。

他非常清楚，《小丑回魂》的北美票房当中，有非常大的一部分功劳，要算到那分营销计划中去，不然绝不会有那么多的路人影迷，因为好奇心走进影院观看。

如果没有那次营销计划，更不会让这部恐怖片在年轻人中形成潮流，为了显示自己的勇气，去拉帮结伙的反复观看。

“都确定好了吧？”

夜已经渐渐深了，米拉麦克斯的经理办公室中，哈维-韦恩斯坦放下手中的报纸，对刚刚进来的亲弟弟不放心的问了一句。

鲍勃-韦恩斯坦坐到沙发上，点了点头说道：“都没问题了，所有事情都安排好了，现在就看这两天的节目效果了。后续的宣传活动，也会根据节目效果来调整。”

说完他抬起手腕，看了一眼时间。上半身前倾伸出胳膊，打开了早就准备好的电视机。

看到弟弟的动作，哈维-韦恩斯坦也从办公桌后走了出来，同样坐在沙发上，把目光投向了电视机屏幕。abc电视台的深夜探索节目，正好刚刚开始。

这种深夜探索节目的纪录片，大部分都是专门拍摄的出来的，电视台为了收视率和广告费，那些称作真实的纪录片，几乎都是专门调查过收视群体的喜好和好奇心，特意请人制作出来的。

在经过两条广告后，画面一开始，就有画外音插入了进来。“这是一位农场主，从树林中捡到的录像机中截取出来的，录像带完好的一部分，剩余的还在紧急修复当中。”

画面一转，在有些抖动的镜头中，出现了三名大学生对小镇居民的询问。几位小镇居民，都在频繁的提及，镇上这些年总是莫明奇妙失踪过不少人，所有人都怀疑是有一个叫做布莱尔的可怕女孩……

而镜头切过去后，三名拥有旺盛好奇心的年轻人，进入了可能存在女巫布莱尔的那座山区森林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70224942"  chaptername="266-胖子在行动">加入书签</a>
</div>
