    对于赵白的提案，三人想了想最终还是同意了，毕竟赵白说的没有错。

    同时他们也隐约感觉到了风雨欲来的压抑。

    毕竟是超级BOSS还是有点能耐的。

    赵白说服几人的时候，此时大量的玩家可是都在破口大骂着。

    “那个濒死保护是什么情况？怎么会有这么变态的濒死保护？我距离那个巨人那么远巨人都直接死了！”

    “何止啊，我临死前看到一大片的人全倒了，那范围简直大的逆天，这么大范围的秒杀效果，这副本真的有毒！”

    “太恶心人了，每次一招就是上百亿人的死亡，这副本根本就不是人推的！”

    他们并不知道护国机神的濒死保护中的秒杀效果只针对低级的，所以他们觉得副本很有问题。

    正常情况下，这个副本进来的都是60级以上的精英玩家，护国机神的濒死保护对他们的威胁根本就不大。

    此时他们可以算是被坑了，也可以算是他们倒霉。

    不过哪怕他们骂骂咧咧的，后续要进入的人还是准备继续进入。

    毕竟1个小时的时间就快到了，再不进的话就没机会再乱入了，哪怕副本BOSS有问题，可是这么前仆后继上了这么多人，也应该磨的差不多了。

    事实也确实磨的差不多了。

    艾斯德斯超大范围的大招没了，封锁时空的手段只剩下两次了！

    她的濒死保护没了，赤瞳的濒死保护也没了，小皇帝的濒死保护也没了。

    下一波再来千亿玩家降临冲击一波的话，差不多就可以将他们灭光了。

    很快一个小时就到了，好在赤瞳的濒死保护效果还在。

    艾斯德斯的冰骑兵在下一波人员乱入之前已经清理完了周边的杂碎，至于赤瞳开启了咒印遮盖全身后，就一直处于了无我之境。

    赵白也是第一次见到NPC达到无我之境层次的，也不知道赤瞳一会会有如何的表现。

    在等待期间，赵白也没有闲着，地图上掉了无穷无尽的东西，要不是有范围收取，他光是拾取就要拾取的手软。

    不过在使用范围拾取的时候，赵白不禁傻眼了，没想到这都能够引起系统提示。

    “叮！检测到你的职业为位面之子，你的范围拾取效果扩大为整个副本地图笼罩范围。”

    “叮！你的包裹已满。”

    赵白虽然之前扩充过背包，但是他此时的背包也就才两千格，千亿玩家的掉落，一个至少都是两三件的掉落，他区区两千格哪里拾取的过来。

    就在赵白失落于空有大量好处无法收走的时候，让他惊喜的消息很快紧跟着响了起来。

    “叮，你的背包承载达到了上限，你达成了职业隐藏任务，你获得了职业专属技能【空间背包】！”

    【技能名称】：空间背包

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：五星

    【技能效果】：你可以召唤出一个空间无限大的背包，可以存放许多无法在正常背包中存放的物品，不过也请小心，存放在空间背包之中的东西，无论是否可以掉落，在你死亡的时候都有可能掉落，不过由于空间背包是存在于异位面的独立空间，所以在你召唤出空间背包之前，你大可不用再担心有小偷会将手伸入你的空间背包之中。

    “无限空间，爽啊！”赵白内心欢呼了一声，心念一动唤出了空间背包后，下一个刹那，再次使用范围拾取，所有的东西便全都被他收入了空间背包之中。

    “这得有几千亿的东西吧，也太多了，看都看不过来啊！好在似乎有检索功能。”

    赵白当即检索了一下关键字【无敌】。

    顿时搜出了好多关于复活的东西。

    有几件是装备，赵白目前无法装备装备就直接选择无视了。

    在物品之中，赵白看到了足足有一万多件有无敌效果的物品，他都看呆了，这帮人准备的也太充分了。

    不过由于事发突然，这些无敌的东西他们都没有使用就死了。

    或许有些人是觉得势不可挡干脆就不想浪费所以不使用了，可惜哪里知道自己倒霉背包中一大堆的东西偏偏这个好东西掉落了。

    不少人都是如此的，此时背包之中甚至不乏一些复活类的东西。

    这些东西的主人本来是可以在死亡的时候用这些东西复活的，可是因为他们觉得复活了也一样会被快速干掉，又没有看到赵白，没必要头铁再复活，所以他们干脆放弃了复活，结果倒霉催的一大堆东西里面偏偏把有复活效果的爆掉了，他们也是没有办法。

    此时此刻这些人估计正在气的跳脚呢。

    不得不说这一次来围杀赵白的这群人准备颇为的充分，赵白随意的在背包之中查看了一下，找到了各种各样的好东西。

    有类似于艾斯德斯摩珂钵特摩类似效果的，直接使用便可以将目标周围空间、时间定住一定时间的强控，也有一些瞬间降低目标所有属性99%的软控，还有一些沉眠、诅咒之类的种种效果都颇为不错的物品。

    看完这些东西，赵白不禁笑了起来，这简直是给自己送了一份大礼啊。

    他本来还有些纠结自己躲入了空中也有可能会被这些家伙找出来攻击，现在拥有这么多保命的手段，还需要害怕吗？

    光是复活的手段就近万，无敌的手段也近万，毕竟是千亿高端玩家的掉落，好东西简直不要太多，看的人眼花花！

    在赵白查阅了一番收获后，1小时的时间也快到了，他再次进入了隐身状态躲入了高空。

    其实最好的办法是躲入异空间，可是赵白无法这么做。

    要是还有他的小队成员存活的话，那倒是可以，可是没有他的小队成员存活，他一躲入异空间就等于他全队都从副本中抹除了，那会直接将他判定为失败的。

    所以他没法躲！

    虽然他可以现在通过那些有复活效果的东西复活他的队友，可是这又有什么意义呢？

    一会直接降临千亿玩家的时候，这帮人必然又是刹那间被秒杀的存在，复活他们和不复活他们根本没有区别。

    白白浪费那么多复活手段反而很愚蠢，有这浪费时间，赵白觉得还不如拿来复活自己。

    无法很好的躲藏，眼下他只能寄希望于在高空躲避一段时间了。

    随着时间一分一秒的过去，马上就要到达1小时了，就在此时，整个副本世界的空间再次动荡了一下，随后便是密密麻麻无穷无尽的玩家降临，与此同时还有赵白耳边不断响起的系统提示！

    看着副本总人数统计，赵白不禁破口大骂，这些混蛋，这一次更疯了，副本总人数突破了一万亿。

    赵白知道这是为什么了。

    之前他们只是来围杀赵白的，但是现在不一样了。

    所有人都知道前面一大堆人侵入后，副本NPC已经被大幅度削弱了，威胁根本不大。

    解决他们和赵白变得更简单了，所以此时降临就是准备分享胜利果实的时刻。

    此前千亿玩家在这个地图死亡，因为乱入而死，是百分百会掉东西的，而且一次性可能掉好几件。

    千亿玩家，掉好几千亿的东西，这里面得有多少好东西？

    他们一想到这里，都疯了，全都疯狂的派遣了队伍进来。

    一个星系派遣的队伍都接近十队，一队千人，十队那就是万人。

    此时进来的这么多人，并不是全都针对赵白了，只有10%左右的人是之前为了针对赵白而准备的，剩下的人，都是来抢占战果的。

    随着一万多亿玩家的进入，整个副本的地图霎时间扩充的空前的巨大。

    不过即便如此，也已经处于了大家互相拥挤，伸不开拳脚的地步了。

    艾斯德斯、赤瞳、须佐之男三人虽然早已经做好准备，可是这一次降临的玩家数量还是远远超出了他们的想象。

    他们是副本超级BOSS，他们不需要用眼睛看就知道入侵了多少外来者。

    三人在空间震动的瞬间，就齐齐的跳了起来，刹那间他们的脚下便挤满了人。

    放眼望去，人群互相挤压扭动，就仿佛一片无边无际的怪异海洋。

    此时有一些人飞在空中，有一些人踩在一大片人的头顶。

    艾斯德斯三人此时无处落脚，也是靠踩着下面人的头顶站着。

    至于小皇帝那边，更是将他挤压的水泄不通了。

    那么多人的奖励，副本BOSS几乎是在第一时间就展开了攻击了。

    那些刚刚进入副本的家伙还没来得及适应环境，就被人挤人的挤傻掉了。

    万亿的人还不如百亿的人战力明显，此时他们等于是自己把自己废了。

    艾斯德斯绝美的脸上露出冷然一笑，脚下冰气一冒，霎时间以她脚下那个玩家的脑袋为圆心，方圆近万米的区域，顷刻间凝结了极寒的坚冰。

    随着轰隆一声冰碎，三十多亿的玩家便直接被秒杀了。

    一万米方圆，覆盖足足三亿多平方米，此时人挤人没有留下一丝空隙的情况下，一平方米至少能够挤下十到二十个人！

    这简直就是贴在一起等着被人杀！

    艾斯德斯还真没有杀过这么爽。

    之前都是她的冰骑兵动的手，此时她算是自己一招秒杀。

    一招秒杀三十多亿人，这种感觉还是很爽的。

    艾斯德斯拥有战斗渴求的特殊能力，有在战斗中升级的效果，随着她一招秒杀三十多亿玩家，她的积累了大量的经验值，不过她并没有急着升级，BOSS升级是可以瞬间回满血量的，所以她不急。

    她拥有这样的能力，赤瞳也有。

    此时进入无我状态的她，整个人宛如化作了幻影，行动速度奇快无比，一道道刀影凭空在玩家群体之中闪现。

    短短刹那间，便是数亿玩家死在了她的手里，不过她的群攻能力毕竟还是不如艾斯德斯，最终收获的经验值并没有艾斯德斯多，可是也足以让她升级了。

    她也没有马上升级，留着等到血量下降后再用。

    毕竟是万亿玩家，哪怕挤压的不成样子了，对于脑袋上那三个BOSS目标还是能够展开攻击的。

    被宣召入副本的可以说没有一个是近战的，因为那个神秘人在死亡之地传递了消息后，谁都知道，这个副本的人数绝对不会少，这么多人，近战有什么用？上都上不去，唯有远程才能够在这样的副本中发挥作用。

    所以说只要能够找到目标，在攻击范围内，这些玩家的攻击就会连绵不绝的砸出来。

    艾斯德斯，几乎是眨眼间就被砸的没血了，升级了好几次，才活了下来。

    赤瞳觉醒了无我之境倒是好很多，可是也一样被砸掉了一两条命。

    至于须佐之男，直接就被秒了，不过他濒死保护的效果下，他又撑了一条命。

    他的濒死保护效果是无敌，无敌10秒钟，期间三大神器可以无冷却使用。

    此时他还是非常可怕的。

    八尺琼勾玉，无限使用，他的速度快到了肉眼看不见，天丛云剑无限使用，一片片的死亡区在玩家之中出现，八咫镜可以无限使用，他帮赤瞳和艾斯德斯弹走了无数的伤害。

    他们三人还算是互相照应了一下，那边的小皇帝就惨了，身体那么大，目标简直不要太明显。

    哪怕他拼死攻击，清剿了近千亿的玩家，最终他也还是倒在了玩家们的群攻下，被活活打死了。

    不过从他的死，赵白发现了一些东西。

    这一次降临的玩家，很多人都已经没有了无数防御力伤敌的能力了。

    也就是说看着是一万亿的人，其中能够对他造成威胁的人其实占比并不高。

    发现这个，他不禁有些意动，他想参战了。

    此时赤瞳、艾斯德斯、须佐之男还活着，大家还能有个照应，自己这时候参战，或许是最好的。

    一会要是三人都被磨死了，而外星玩家还大量存在，他们在知道自己没事的时候是绝对不会优先内讧的，到时候寸寸查找，自己躲不了，与其那个时候一个人面对那么多的玩家，不如此时参战！

    