    十万大山外，小镇上面。

    阴恶魔目光冰冷地看着萧长天，身上邪气涌动，作势就要对他出手。

    萧长天看着阴恶魔，眼神也是十分冰冷，对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这里就交给我吧。”

    大阳真人看着萧长天，也是对着他点了点头。

    接着，就带着郭语蓉他们朝着一边走去。

    阴阳恶魔看到郭语蓉想要离开，两个人对视了一眼。

    就要对着郭语蓉他们袭杀过去。

    “你们的对手是我！”

    萧长天看到阴阳恶魔的动作，也是对着他大声说道。

    同时，手里面出现一个符文，指着阴阳恶魔，对着他们喝道：

    “来尝尝我这刚刚出炉的符文吧。”

    话音落下，萧长天也是主动朝着阴阳恶魔他们冲杀过去。

    看到萧长天对自己袭来，阴阳恶魔也是盯着他手里面的符文，并没有感到任何的异样。

    “装神弄鬼的小子，给我去死吧。”

    阴恶魔调头一转，就来到萧长天的面前，苍白的手掌就要对着萧长天的胸口打去。

    “嘿嘿！”

    萧长天看到阴恶魔的动作，脸上也是露出一丝笑容。

    身形向着一旁侧去，躲过阴恶魔的袭击。

    同时将手里面的符文顺势贴在阴恶魔的额头上面。

    咻！顿时，一股金色的光芒就在阴恶魔的额头上面亮了起来。

    “啊啊啊！”

    阴恶魔捂着自己的脑袋，嘴里发出一阵惨叫。

    阳恶魔这个时候也是来到阴恶魔的身边，对着他缓缓说道：

    “弟弟，没有事情吧。”

    看到阴恶魔额头上面的符文，阳恶魔也是一脸凝重。

    “混蛋，我要杀了你。”

    接着，阳恶魔也是身上邪气涌动，在手心处升腾起一阵火焰。

    看到阳恶魔手心的火焰，萧长天也是有些惊奇。

    “看来修仙界的僵尸也不简单啊，都会使用灵技了。”

    “自己要尽快解决他们才是，不然的话，就是引火烧身了啊。”

    不过，看到阴恶魔在地上痛苦的表情，萧长天也是知道自己的符文起来作用。

    嘴里这么说着，萧长天也是冲到阳恶魔的身前，对着他缓缓说道：

    “你想要救你的弟弟吗？”

    阳恶魔听到萧长天的话，也是停下了自己的步伐，对着萧长天恶狠狠地说道：

    “小子，只要你把解决方法告诉我，我可以放过你。”

    “好啊。”

    萧长天这个时候脸上依旧是带着一丝微笑，缓缓走到阳恶魔的身边。

    同时，掌心一摊，对着他缓缓说道：

    “你看，这就是解决之道！”

    听到萧长天的话，阳恶魔也是朝着萧长天的掌心看过去。

    啪！早已经准备好的符文就在阳恶魔震惊的目光中贴在他的额头上面。

    “啊啊啊！”

    和阴恶魔一样，阳恶魔也是一阵惨叫声响起。

    这些符文按照系统的说法，都有镇压鬼祟的作用。

    用来对付这两个僵尸，想来是再好不过了。

    不一会儿，在符文的作用下，阴阳恶魔都是化为一股黑烟，消散在空气之中。

    看到这般情况，大阳真人和郭语蓉他们都是松了一口气。

    看来，这两只恶魔首领应该是死绝了。

    而这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，检测到宿主击杀两只恶魔首领，现在共已经击杀六只。”

    “宿主只要再击杀一只，就可以完成本系统给予你的全部任务，开启无敌之路了。”

    听到系统的话，萧长天内心也是十分欣喜。

    今天运气真是好啊，出来对付邪族，还击杀了两个恶魔首领。

    简直是血赚啊！

    接着，系统的声音也是在萧长天脑海中继续响起。

    “叮咚，击杀阴阳恶魔后，现对宿主发放奖励礼包，请宿主注意查收。”

    再听到系统的声音，萧长天第一次觉得这个系统好像也没有那么狗了，还给自己奖励。

    而这个时候，萧长天和大阳真人他们所在空间也是一阵狂风吹起。

    “怎么回事？”

    萧长天用手挡在自己的脸前，嘴里缓缓说道。

    “大家先找个地方避一下。”

    听到萧长天的话，大阳真人他们都是对他点了点头。

    “你要到哪里去啊，击杀我的大将，就想要这么走么？”

    一道声音在半空中缓缓响起。

    接着，萧长天和郭语蓉都可以看到在他们面前的虚空中。

    一张巨大的鬼脸缓缓浮现，一双血红色的双眼盯着他们。

    郭语蓉看到这张鬼脸，面色十分冰冷，对着鬼脸缓缓说道：

    “邪族圣主，没想到你还敢来这里？上次不是落荒而逃么？”

    萧长天听到郭语蓉的话，内心也是惊动一下。

    这就是郭姑娘的仇家头领，邪族圣主么，居然是一张鬼脸。

    邪族圣主听到郭语蓉的话，却是不以为意，反而是看着她。

    “现在逞口舌之快有什么用，本座这次来，就是来找你们决战的。”

    “骷髅那个家伙，不知道轻重，把阴阳恶魔葬送在这里。”

    “但是我们之间的斗争是时候有个终结了，怎么样，敢不敢来邪界和本座决战。”

    说到这里，邪族圣主一双猩红色的双眼也是对着郭语蓉他们投去挑衅的眼神。

    “我当是什么呢，原来是来邀战的啊。”

    “刚刚两只僵尸的下场你也看到了吧，你确定你不会和他们一样。”

    萧长天这个时候也是走到郭语蓉的面前，看着邪族圣主对着他缓缓说道。

    看着萧长天，邪族圣主也是对着他递去一个富有深意的眼神。

    即使是现在，他也没有看清楚萧长天的修为。

    这个家伙，到底是来自哪个世界？

    不过，想到自己对天外天本源的吸收即将完毕，也是对着萧长天缓缓说道：

    “你是铁了心要帮她了吧，这样，她给你什么好处，本座都可以给你。”

    “只要你站在我们邪族这一边。”

    对于萧长天，邪族圣主还是想要争取一番。

    听到邪族圣主的话，大阳真人和郭语蓉他们都是对他递去不屑的眼神。

    和萧长天相处这么久，萧长天的为人他们还会不知道。

    接着，萧长天也是对着邪族圣主缓缓说道：

    “那你能给我什么？”

