    王小帅接过哑铃，掂了掂分量，脸上露出一阵轻笑，而后放到了地上。

    他把短袖脱掉之后，露出了一身健硕的肌肉，随后轻而易举的把那四十公斤一个的哑铃放在手心把玩，似乎毫无重量。

    尼古拉斯和刘菲菲两人见状，大加赞赏。

    “小帅，你的身材真的很棒很结实，难怪昨晚上菲菲那么幸福，我赞叹你的强大，羡慕你的年轻！”尼古拉斯对王小帅竖起了大拇指。

    王小帅闻言，瞬间一愣，脸皮子感到火辣辣的疼。

    原来尼古拉斯竟然知道了他昨晚上和刘菲菲做的事情，而且知道了之后，竟然还能这么淡定，一点拿起家伙招呼他的怒火都没有。

    不解之下，王小帅疑惑的目光，投向了刘菲菲。

    刘菲菲露出一阵羞涩的笑意，只是看了一眼厨房王姨的方向。

    随后她低声对王小帅说道：“尼古拉斯昨晚上就知道了，他跟我说，我们可以在一起，但是不能背着他，必须要当着他的面弄，不然就是不尊重他，把他当傻子！”

    “而且他也说了，你们两个都是我的男人，犯不着偷偷摸摸的来，所以以后你想弄我了，直接来就好。”

    “尼古拉斯是个很大度的人，知道这个消息你兴奋吗？小帅哥哥。”

    说实话，王小帅对这种飞出天际的想法，感到一阵阵的惊讶，男女关系的下限，再次突破了他的看法。

    这男人还能对自己的老婆大方到这种地步吗？

    王小帅疑惑之下，不断的观察尼古拉斯还有刘菲菲，根本就看不出任何的虚伪，那眼神中都是极致的真诚，但纵然是这样，王小帅想破脑袋都想不明白。

    “按刚刚菲菲的说法，只要是他想弄了，就可以直接弄刘菲菲，只要是在这里的任何角落，但是一定要在尼古拉斯的面前？”王小帅心想道。

    “比如现在，我就很想弄菲菲，是不是就可以直接弄她，无视一切？”

    事实上，像这种令人振奋的消息，无论任何一个男人听到了，都会向往这种无所顾忌的美好生活，在别人家里，怎么弄人家的老婆就怎么弄。

    但这是真的吗？该不会是尼古拉斯想赶走菲菲的圈套吧？

    亦或者说，尼古拉斯这老东西，是不是昨晚上从王姨那里看到了新玩法，所以对菲菲这样年轻的没有兴致了？或者说只是为了孩子，才会强行忍耐？

    尼古拉斯看到王小帅不断变换的眼神，明白了他的顾虑。

    “小帅，我昨天检查了一下，你弄了两小时没出来，实在是太让我震惊了，如果你想的话，现在就可以完成昨晚上没有完成的举动。”

    “我知道你现在肯定是有反应了，如果你想的话，就可以抱着菲菲上去，我要是有你这么年轻，绝不会有任何的迟疑。”

    “现在，你该相信了吧？”

    尼古拉斯说道。

    “另外，你们弄的时候，也不要关门，我希望你们能够明白一件事情，在这栋房子里，你们的一切都是不受任何约束的，不用有任何的思想负担，开始吧！”

    王小帅和刘菲菲实在是太意外了，而且最让他们感到意外的是，王小帅是真的想弄，刘菲菲察觉到后，俏脸瞬间通红。

    王小帅看到人家男主人尼古拉斯都这么说了，哪里还能客气，不然那就成了伪君子了。

    “多谢，尼古拉斯先生，您真是大度。”王小帅说道。

    随后他上前便拦腰抱起刘菲菲，大步走上门，打开房门后，的确也没有关门，人家都说了不要关门，小爷怕个鸡儿！

    王小帅直接扑了上去。

    他再次见到刘菲菲就觉得她更加有女人味儿了，而且弄过之后，那种感觉更加不同了，老话都说，弄过了没弄过，什么感觉都不一样。

    刘菲菲激动万分的说道：“小帅哥哥，你快点，我们以后终于可以随便弄了。”

    “嗯，我到现在都有点不太敢相信。”王小帅依旧有些许震惊，“说实话，这老外真是刷新我的认识了。”

    之后两人就像干柴点燃了火星，大火熊熊烈烈的烧了起来。

    大早上的动静那么大，即便是楼下厨房准备早餐的王姨，都被惊动了，上面发生了什么事情，王姨自然也明白了，但是她还不知道情况啊！

    她跑出厨房，抬头看向楼上的方向，手上还拿着汤勺。

    随后王姨疑惑的看向了尼古拉斯，想不到尼古拉斯竟然露出一阵坏笑，扬了扬下吧，说道：“王姨，是不是很刺激啊？有没有兴致上去看看，王小帅是怎么做到的？”

    王姨一个劲儿的摇了摇头，一脸羞涩的说道：“尼古拉斯先生，我怎么好意思，难道您对这件事情一点都不在意？”

    尼古拉斯笑道：“当然，我只要菲菲幸福开心，这比什么都要重要，我是爱她不是占有她，既然她的小帅哥哥能让她感到幸福开心，我为什么不成全她们呢？”

    “在某些方面，我不能让菲菲感到幸福，小帅能，换句话来说，我还要感谢王小帅呢！”

    王姨闻言，不禁秀眉微蹙，心中疑云密布。

    “想不到你这个老外，竟然这样想，心理是不是有问题啊？自己的女人跟其他男人弄在一块，竟然不但没有生气，反而还很高兴！”王姨心中暗想。

    尼古拉斯依旧自顾自的说道：“王姨，你去看看就知道了，相信我，我准备上去欣赏一下，你要不要一起？”

    王姨说道：“尼古拉斯先生，我怕等下丽莎会醒过来，万一让孩子看到了这些，那多不好？”

    尼古拉斯露出一阵微笑，说道：“你放心，一定不会的，丽莎呆在自己的房间里睡觉，不到十点钟，怎么会醒呢？而且只要我们在外面看着，就一定不会让丽莎看到自己的妈咪和小帅叔叔一块儿。”

    “快跟我来吧，我真的要等不及了。”

    事实上，王姨本来就想去看看，但又不好意思，尼古拉斯一拉着她，就再也没有任何顾虑。

    两人就这么小心翼翼的走上了楼，靠近王小帅的房间后，一人一边躲着，眼珠子偷偷瞄了进去，而尼古拉斯则是急忙掏出手机进行拍摄，实在是没有比这个更好的素材了。

