    周五晚上7点。

    猪厂内部。

    办公室里，灯火通明，键盘敲击声不绝于耳。

    一帮猪厂的高管都在电脑前，熬夜加班。

    丁总坐在最前面，带头加班。

    之前所出的《真实传说》vr游戏，因为借鉴《传奇》而被游戏管理局封禁了，让公司遭受重大损失。

    经过这事后，猪厂算是彻底从顶尖游戏大厂的地位陨落了。

    毕竟VR游戏的投入实在太大，而他们的《真实传说》，为了能够更好的将《传奇》转移到VR端上，不得不付出巨额的流水来进行研发。

    如今这款游戏无法上线，对于他们公司的影响实在是太大了！

    短期内甚至都没有办法凑出足够的资源来研发下一款VR游戏！

    理所应当的，猪场便将目光转移到了电脑游戏上。

    而今天晚上，鹅厂与白金游戏公司的游戏，同时上线。

    为了学习和研究对手，同时也为了看看电脑端游戏的未来究竟如何。

    丁总便召集所有高管一起熬夜加班，修改《真实传说》游戏数据内容的同时。

    也关注和研究，今天即将上线的两款仙侠大作究竟是什么表现！

    此时，每个高管的电脑屏幕上，都显示着《仙剑奇侠传》和《仙侠模拟器》两款游戏的登录用户数量图像。

    左边的绿色条是仙剑，右边的红色条，是仙侠模拟器。

    可以清楚看见，左右的数据条，几乎是差不多等高的。

    而且，从晚上五点到现在，两款游戏的数据涨势，也几乎并驾齐驱。

    可见白金游戏公司的游戏优秀程度已经和鹅厂不相上下了！

    这是他们猪厂从来没有做到的事。

    面对鹅厂，他们从来都是被碾压。

    此时，猪厂的高管们包括丁总，都不由得有些震惊，同时也有深深的羡慕。

    白金游戏公司，原本只是一家小作坊罢了，以前的丁总，甚至都没有将这家游戏公司放在眼里。

    可如今，对白金游戏公司，却已经隐隐有了能够进入一线成为大游戏公司的力量了。

    如今，还在同一种游戏题材上，光明正大的在和大夏国第一游戏公司鹅厂竞争！

    倒是他们，这几年的选择和处理简直是问题百出。

    搞到现在竟然连VR游戏都做不起了。

    就在丁总心里感慨白金游戏公司进步如此飞速的时候，底下一个高管突然开口询问：

    “丁总，我有个疑问，为什么这两款游戏要在同一时间上线呢？以他们现在的数据涨势，若是不在同一时间上线，两款游戏的成绩都能更好。”

    这个高管有此疑问，也是很正常的。

    毕竟两款游戏同时上线，这样的情况，在平常是很难见到的。

    一般来说，一家游戏公司为了吸引到足够的玩家数量，经常都会想办法避开其他公司的游戏发布时间的。

    只有这样，游戏的成绩才能更好。

    只有成绩更好了，热度才会更高。

    即便是以前的鹅厂，也都一直遵从这样的行业潜规则。

    哪怕鹅厂知道自己的游戏会非常的优秀，绝对能够碾压，其他的游戏公司。

    但也同样没有必要硬是要和人家争抢用户。

    只要稍微改一下发布和上线的时间，就有那么多的用户，随意的被他们挑选。

    这样不好吗？

    这种事情明明是个游戏公司的人都能知道。

    但是这一次，白金游戏公司，却在明知道鹅厂的游戏发布时间后，直接选择了和其正面竞争。

    不得不说，白金游戏公司的老总是真的刚！

    但在很多人看来，也是真的没有必要。

    听着高管的询问，丁总脑海中也回想起了前两天，给白金游戏公司陈总打电话时候的事。

    那头陈风的态度，实在让他又不爽，又无奈。

    叹了口气之后，丁总淡淡开口：“游戏公司的操作风格，一般都和其公司老总有一定的关系。白金陈总……”

    他犹豫了片刻，这些思索了一会儿之后，才终于想出了合适的形容词：“那就是个不折不扣的愣头青，莽夫！

    他就像一头野兽，蹿进咱们的圈子，露出他的獠牙，毫不在乎规则，人情，然后试图将所有人，一口咬死！”

    说出这句话的时候，丁总脸上的无奈更重了几分。

    为了能够让自家这款游戏上线，他已经同意给白金公司让利那么多。

    而且还愿意光明正大的给出道歉。

    但对方依旧没有同意，让他们进行借鉴。

    这不是楞头青是什么？

    难道还是生意人吗？

    根本就没有这样的生意人好不好？

    丁总摇了摇头，不再想这个烦心事，他清了清嗓子，回身对所有的高管们说：“你们仔细看！这次的机会难得。

    无论白金，还是鹅厂，都已经是我们难以在短时间超越的对象了，咱们要向他们学习！

    且这一次的两款游戏对决，还代表着电脑游戏和VR游戏的碰撞！由这一波的胜负，我们就能看出，今后市场，究竟是继续以VR游戏为主，还是电脑端更占据优势。”

    丁总话声落下，周遭高管们都是深以为然，重新聚精会神地看向了电脑屏幕。

    这一次，已经不仅仅是两款游戏，两家公司的竞争了，更等同于VR端和电脑端两个载体平台的竞争对决！

    谁胜，便代表着，以后的市场会以哪个平台为主。

    可以说，这两个游戏的对决，将会决定整个大夏国游戏行业的未来！

    他们猪厂，正有着新的电脑游戏在设计制作，接下来的方向也可能要往电脑游戏转移。

    通过今晚两款游戏的数据对决，也将决定，他们猪厂会在新的电脑游戏里投入多少钱。

    若是白金的游戏更好，那么，丁总将会把大量的精力财力投入到电脑游戏端。

    至于VR端，他们自然也不会放弃，毕竟现在全世界的游戏仓已经越来越多，整个市场也是非常可观的。

    而且这是他们的基本盘，但是，在资金不够充裕的情况之下，他们肯定也是不会继续考虑，往　VR游戏砸钱。

    鹅厂和白金游戏公司用相同的题材，做出来两个客户端上，两个不同的游戏。

    并针尖对麦芒的选择在同一天上线。

    所以，今晚的游戏圈，注定不可能平静！

    像是猪厂这样熬夜加班研究两款游戏的游戏公司，还有许多。

    甚至一些不研发游戏，指制造　VR游戏舱以及各种配套硬件的公司。

    也同样在关注着这件游戏界的盛世。

    他紧张地看着白金和鹅厂厮杀。

    看着电脑端平台和VR平台的对决！

    同时，等待着对决的胜负……

    直到晚上十点。

    猪厂的高管们都依旧还在加班。

    看着屏幕上几乎完全持平的数据，丁总和所有高管们，都是惊讶得无以复加。

    这两家公司的用户增长数据咬得太紧了！

    五个小时里，白金一度领先，而后，鹅厂又超越。

    但一直相差不多，无法拉开差距。

    直到现在，晚上十点，双方依旧持平。

    用户增长数量，都是三百多万！

    短短五个小时，有如此高的用户增长数量，已经算是极好的数据了。

    而且，这还是在两款游戏同时上线的前提下。

    如果他们的上线时间分开，只怕这个成绩还能再翻一番！

    高管们一直分析数据，几分钟后，其中一个高管起身说：“丁总，从目前的数据来看，两家的用户增长数据基本持平，但鹅厂的点卡售价更高，经过计算，这场对决，基本可以算是鹅厂胜了！”

    免费的大型端游是一个大杀器。

    哪怕是陈风，也不想随随便便的放出来。

    所以《仙剑奇侠传》和《仙侠模拟器》两款游戏，都是一样采用的点卡计时收费制。

    只是相比而言，鹅厂的点卡费用更高。

    而且要比陈风他们的游戏高出许多许多倍。

    《仙剑奇侠传》的点卡费用为，一块钱一个小时。

    虽然比起陈风前世那些点卡网游，这个价格无疑高出了很多。

    但撇开经济条件谈价格无疑是耍流氓。

    在这个平行世界里，以大夏国的人均收入，和最低收入而言，这个点卡价格已经非常公道了。

    但是鹅厂发布在　VR端的《仙侠模拟器》点卡价格，则是一个小时30元！

    这个价格虽然看起来非常夸张，但也要考虑到鹅厂这是VR游戏。

    本身的研发投入和制作，所有消耗都要更多更大。

    如果不把价格定的更贵一些，根本就赚不回成本。

    VR端的单机游戏也动辄就是两三千，四五千。

    再加上能买起VR游戏仓的人也在少数。

    所以为了能够保证收益。

    这些游戏公司通常都是，以溢出成本很多的夸张价格把游戏卖出去。

    所以在陈风穿越过来之前，这个世界的游戏，的确就是有钱人的游戏。

    鹅厂游戏的点卡价格更高。

    他们公司能赚的自然也会更多。

    虽然此时看起来，两个游戏的用户数量好像不分伯仲。

    但在赚钱这一块上。

    鹅厂其实早就将白金游戏碾压的渣都不剩。

    丁总深以为然地点了点头，稍稍有些感慨。

    看来，即便电脑平台异军突起，但依旧还是赶不上VR平台啊。

    恩，这次最新的电脑游戏投入资金，得稍微减少一些了。

    丁总正这么想的时候，突然就听旁边的一个手下惊呼：“涨了，涨了！白金的《仙剑奇侠传》冲上来了！天呐，数据涨得好快！又涨了又涨了！已经超过鹅厂五十万了！”

    他心下一惊，连忙转头看向电脑屏幕。

    果然，就在短短几分钟的时间里，《仙剑奇侠传》的用户数量，以无比惊人的速度，像火箭一般猛然往上窜的一大截。

    竟然一下子就突破了四百万！

    不但追上《仙侠模拟器》，还反超了几十万！

    并且，这种疯狂的增长速度，还在一直持续！

