    第3937章 各有心思

    再炼？

    黎阳伯三人无不一脸懵，怎么，唐洛竟然还是位炼丹师？

    乖乖，这怎么可能！

    这也太让人难以置信了吧……

    怪不得出手会这般阔绰，一给竟然就是几瓶。

    “哦，这件事鲜有人知, 谁让咱是自己人呢，收着就是。”

    唐洛轻松一笑。

    他这样，倒不是为了装逼，而是要让几人看到他身上更多的可能……

    “明白！”

    黎阳伯三人点点头，也就不再客气，但心中仍然震惊无比。

    随后，吕天华二人打过招呼, 先一步离开。

    “唐先生，之前那本青阳秘剑术，你有练过吗？”

    黎阳伯想到什么，问道。

    “还别说，我最近还真有好好练过，只不过像后半段的九天玄阳剑那些剑法，还是有些复杂，难以施展。”

    唐洛应道，又有些疑惑，黎阳伯怎么突然想起问这个来了？

    听到这话，黎阳伯属实眼前一亮，唐洛竟然真的练习到最后几道剑法了？

    但想到唐洛的天资，他好像又不觉得太意外了。

    “这就是我想说的，后面的剑法确实复杂，我习练多年也未曾真正掌握……但在我看来，如果真的能做到, 那对阵上火云堂的老祖，或许就不会太有压力……”

    黎阳伯解释道。

    他的话, 着实让唐洛心中一动。

    “好, 你的话我明白了。”

    唐洛缓缓点头。

    两人没再多说, 打过招呼后，黎阳伯转身从酒店后门离开。

    唐洛回过神，驱车回家。

    与此同时，秦山腹地，火云堂正殿，上首位堂主郑俊雄正在与一人交谈。

    此人不是别人，正是金羽盟盟主，邱逸仙！

    “实不相瞒，郑堂主，我这几日已经联络了各大顶级势力，相信用不了多久，古武界的格局就会发生重大的改变！”

    邱逸仙调整了一下坐姿，不卑不亢。

    哪怕，他金羽盟的实力跟火云堂比起来还差着不少，但他现在有了四大血玉，那就有绝对的话语权！

    “看来邱盟主信心很足啊，可就算是这样，你就真的以为可以凭血玉让我火云堂归附？”

    郑俊雄的话丝毫不客气。

    “要说归附倒不至于，郑堂主，我们完全可以探讨一个更好的合作方式，共同统领古武界。”

    邱逸仙回道。

    “哈哈，邱盟主不会真的如此天真吧，难道你不懂一山不容二虎的道理？”

    “还有，既然你身在我火云堂，就不怕我将你扣下，换来四大血玉？”

    郑俊雄的话听不出任何语气。

    “郑堂主说笑了，不过我若是怕，就不会孤身前来了。”

    邱逸仙的话滴水不漏，言外之意便是早就做好了一切准备。

    “更何况，风水轮流转，郑堂主就这般坚信接下来的几十年上百年，火云堂依然能身处高位，坐在这古武界第一宗门的宝座之上？”

    “……”

    郑俊雄未再接言，就那样看着邱逸仙，脸上的笑意收敛，若有所思。

    邱逸仙的话，明显带有几分威胁，但不得不说，那又是事实，他不能不放在心上……

    “还有，我听说火云堂跟唐洛也有不小的恩怨，那你觉得，这小子会善罢甘休吗？”

    邱逸仙想到唐洛，继续道。

    “哼！我会怕一个毛头小子不成？倒是你，据说跟唐洛的恩怨可更深吧？”

    郑俊雄反问道。

    “好，那我就坦诚一些，如果说我现在手中没有聚齐四大血玉，对唐洛或许真有几分忌惮，毕竟他的背后，是唐家甚至隐世唐家。”

    “但是现在，我有资格统领古武界，又何惧一个唐家！”

    邱逸仙坚定道。

    郑俊雄微微点头，实际上金羽盟这几天的动作，他早就收到了一些消息。

    这四大血玉的影响力和号召力，属实巨大！

    说起来，其实他之前对血玉也有些想法，只是没什么收获。

    这次派钱建安这位火云堂第一张老，去配合南宫云针对唐洛，首要目的便是为了血玉。

    可最终的结果，非但没得到血玉，连他十几位长老都身死异乡。

    这让他极为愤怒！也着实对他的力量有一定的损伤……

    “其实对唐洛，我也不是没做准备，你知道青阳门吧，现在基本算是盟友了。”

    郑俊雄语气一变，不再那般居高临下。

    “所谓敌人的敌人就是朋友，郑堂主这样做是对的，我也早就听说青阳门跟唐洛有恩怨……对了，我今日也派人去见了黎阳伯。”

    “所以，我们不是更该站在一起吗？”

    邱逸仙继续道。

    郑俊雄眸子微眯，思来想去，他好像并没有其他选择。

    他不是惧怕唐洛，甚至不会把眼前邱逸仙放在眼中。

    他怕的，是火云堂的地位，有朝一日真的不保！

    “邱盟主所言……不无道理”

    郑俊雄终于缓缓点头。

    听到这话，邱逸仙嘴角闪出一道弧度，明白事情有了转机。

    他想统领古武界，那就绝对绕不开火云堂这古武界第一宗门！

    就算是想取而代之，那也是以后的事，绝非现在……

    随后，两人的聊天气氛变得好了很多，但在两人的心里，不免都有各自的算盘。

    他们都明白一句话，那就是没有永远的朋友，只有利益。

    从眼下来看，无非是两人的身上都有对方看重的东西是了……

    画面回转，唐洛这边已经回到别墅。

    洗完澡后，他来到床上。

    他现在满脑子想的，都是关于青阳秘剑术和炼丹的事。

    接着，他便进入骨牌空间。

    “还是先尝试炼丹吧……”

    唐洛自语道，随即将伏鼎炼丹录重新拿在手中，哪怕上面的内容他早已熟记在脑海中。

    同时，他细细回忆着当时宁泽辉告诉他的一些炼制六品甚至七品丹的方式方法，以及要注意的细节。

    “这次一定能成功！”

    唐洛喃喃道，几步来到药鼎前。

    上次炼丹时的巨大反噬，甚至差点爆鼎的情景，着实有几分恐怖。

    不过，他自然不会因此就畏缩不前。

    这丹要是真的好炼，那岂不是遍地都是炼丹师。

    随后，唐洛简单收拾，又准备好了炼制六品丹的所有药材。

    哼哼屁颠颠地跑前跑后，好不欢快。

    “你不好好去吸收你的灵气，跟着我干嘛？”

    唐洛看着哼哼，扯了扯嘴角。

    (本章完)

