    羊续万万没有想到何进与袁绍竟然敢率私人部曲突入皇宫，更没有想到苍龙司马竟敢相助何进、袁绍，违背太子刘辩的命令，下令手下打开宫掖门。

    这一失神造成的后果极其严重，他麾下数百名持戟甲士顿时被何进的部曲冲散。

    见此，羊续气地胡须颤抖，厉声喝道：“大将军，你知道你在做什么么？！”

    连喊几声不见何进回应，他心中更气，干脆直呼何进之名：“何进！何进！立刻喝停你麾下部曲，否则我便视为谋反！”

    然而混在部曲士卒当中的何进还是没有丝毫回应，反而他那群部曲冲得愈发凶猛，虽说并未动用兵器，却将羊续那数百持戟甲士冲得节节后退，溃不成军。

    也是，执金吾的持戟卫队虽然光鲜亮丽，但论战斗力却是雒阳各禁军中垫底的货色，岂挡得住大将军的私人部曲？

    再者，挡得住也未必敢挡啊。

    见此，羊续手下司马骇然请示上司：“大人，这……这怎么办？”

    怎么办？

    其实羊续也想问。

    倘若是其他人强行闯入皇宫，他会毫不犹豫地认定为谋反，立刻下达诛杀的命令，哪怕他手下的持戟甲士未必能战胜对方。

    可何进，那不但时当朝大将军，还是何皇后的兄长、太子殿下的舅舅，没有那两位的认可，无凭无据的，纵使他也不敢直接认定何进造反。

    他唯一能做的就是叫持戟甲士结成人墙，挡住何进的部曲，为值守在宫内的崔钧争取时间。

    “挡住他们！挡住他们！”

    羊续一边喊，一边带着手下司马追赶何进的部曲。

    但遗憾的是，纵使双方都不动兵器，他手下那群持戟甲士也没争取到多少时间，仅数十息过后便被何进的部曲冲散凿穿，后者迅速闯入了宫内。

    所幸值守在宫门内的崔钧也已经得知了事态，提前命麾下虎贲士结阵，挡住了何进部曲的去路。

    他一眼瞥见率人冲在最前面的袁绍，厉声喝道：“袁本初！你率军闯入宫内，意欲何为？！”

    袁绍自然也认得崔钧这个虎贲中郎将，心下暗骂一声。

    毕竟曾几何时，虎贲中郎将由他弟弟袁术出任，虽说兄弟俩关系不太好，各有算计，但在铲除宦官这件事上还是一致的。

    倘若他弟弟袁术此时还是虎贲中郎将，不说整个虎贲军，至少一半以上会倒向他们。

    奈何他袁氏此前遭人算计，害得他弟袁术只能被迫卸任，前往汝南围剿葛陂黄巾，否则轮得到这崔钧此刻对他大呼小叫？

    想到这里，袁绍微吸一口气，沉声喝道：“崔钧，我奉大将军之命，率军入宫拥立太子、铲除奸邪，你若心向太子，便与我合兵一处。”

    崔钧在朝中的时日也不短，岂会不知袁绍处心积虑想要铲除宫内宦官？

    虽然他对宫内宦官也没有丝毫好感，但没有太子点头，他绝不敢自行其是，更别说做出像袁绍这等出格的事。

    在听到袁绍的话后，崔钧沉声喝道：“袁本初，天子驾崩、太子继位，此乃名正言顺之事，似张让等宫中宦官亦拥立太子，何须你率军拥立？我奉太子之命封锁两宫，你莫要自误！”

    见此，袁绍有心请何进出面，可一回头才发现何进竟已不知踪影，也不知是否怕事后遭何皇后或太子责怪而躲起来了，这让他忍不住暗骂一声，旋即喝令崔钧道：“崔钧，你给我让开！”

    “恕难从命！”

    崔钧严厉拒绝，甚至于已经抽出了腰间的佩剑，指着对面何进的部曲对麾下虎贲军下令：“越界者，杀！”

    听到号令，他麾下数百名虎贲军亦做出了迎敌的架势。

    见此，袁绍惊怒之余，心底难免也有些顾虑，毕竟雒阳各禁军中，就属虎贲军与羽林军还勉强保留有皇家禁军的实力，眼下双方兵力相当，真要是厮杀起来，他这边未必能稳赢。

    想到这里，他朝崔钧麾下虎贲军高声喊道：“虎贲军的儿郎们听着，我乃司隶校尉袁绍，今奉大将军之命入宫拥立太子，铲除奸邪，你等昔日在我弟袁公路麾下，亦为大将军旧部，何以不遵大将军的号令？”

    不得不说，何进在大将军这个位子上坐了长达八年，再加上他待人豪爽、又不吝啬赏赐部下，在雒阳禁军中的威望极高，崔钧虽然也年轻有为，但论名望，又如何能与何进相比？

    这不，待袁绍抬出大将军何进，崔钧麾下那数百虎贲军立刻就出现了犹豫。

    见此，袁绍趁机振臂高呼：“诸君，随我入宫拥立太子，事成之后，大将军重重有赏！”

    喊罢，他便率何进的部曲朝着崔钧的虎贲军冲去。

    只见在袁绍的劝诱下，原先在崔钧命令下结阵严拒的虎贲军，其防线就如一张薄纸般，被袁绍率领的何进部曲撕碎，甚至于，有相当一部分虎贲军竟也响应了袁绍的号召，加入到了勤王锄奸的队伍中。

    崔钧气得直跺脚，心一横指着袁绍大喊道：“袁绍谋反，杀了他！”

    袁绍听到后心中莫名不安，亦反诬道：“崔氏父子合谋阉官，当杀！”

    两通叫喊之下，双方彻底撕破脸皮，兵戎相见。

    奈何崔钧出任虎贲中郎将终归时日尚短，名望别说与何进相提并论，连出身四世三公的袁绍都不及，以至于在双方都指认对方谋反的情况下，虎贲军竟然没有听从崔钧的命令，唯独一小撮崔钧提拔起来的人，拼命护住崔钧。

    期间，一名司马对崔钧急声道：“这群人疯了，请中郎将速速后退。”

    崔钧怒道：“太子命我驻守在此，我岂能后退？！”

    说罢，他命一名近卫速速前往玉堂殿报讯，一边率领仅有的、听从他命令的百余虎贲军，且战且退，朝玉堂殿撤退。

    而与此同时，刘辩与卢植已回到玉堂殿，跟稍后进宫的何苗站在一旁，默然看着张让等宦官布置灵堂。

    不多时，刘辩隐隐约约听到外头似乎有厮杀喊声，他心中一愣：莫非是我低估了董重？他真造反了？

    他小声将这事告知卢植与何苗，令二人面色微变。

    鉴于灵堂内不得携带兵器，何苗不动声色地走向一架烛台，可能是打算在发生变故时拿它当兵器，而卢植则握紧了拳头，死死盯着董太后身边的孙璋、段珪几人。

    可让三人不解的是，孙璋、段珪等人并无异状，正在董太后的指示下，与张让等人一同张罗部署灵堂，直到刘辩将张让唤到身旁时，这几人也听到了厮杀声。

    “何来的异响？”

    当时段珪皱眉低喃一声，旋即好似想到了什么，惊慌失措地与孙璋几人一同将董太后与董侯刘协护在身后。

    孙璋更是怒声质问何皇后与刘辩：“陛下尸骨未寒，皇后与太子就这么容不得咱家等人么？还是说，是容不得太后与董侯？”

    董太后也是大怒，睁大眼睛指着何皇后骂道：“我儿逝前应你心意，册封你子为太子，你还要如何？莫不是还要杀了我这个老婆子？”

    何皇后强势之人，岂能受得了这个冤枉气，反唇骂道：“休要血口喷人，今日不止是你有丧子之痛，看在陛下尸骨未寒的份上，我不与你计较！”

    骂归骂，她听到那阵喊杀声心底也慌，忙拉着媳妇蔡琰走到刘辩身旁，问何苗道：“二哥，这是怎么回事？”

    不止何苗，就连刘辩与卢植此时也懵住了，此前他们怀疑是董重狗急跳墙，为自保而谋反，可眼瞅着董太后、孙璋等人的反应，似乎不太像啊。

    就在刘辩惊疑之际，殿外忽然传来一阵急促的脚步声，旋即，两名虎贲军不顾夏侯渊几人的阻拦闯入殿内，大声喊道：“太后、皇后、太子，大事不好，不知为何，司隶校尉袁绍率着大将军的部曲高呼拥立太子、铲除奸邪，不顾禁令连续冲散执金吾的卫队与我虎贲军，径直闯入了宫内，此刻正直奔玉堂殿而来！”

    “什么？”刘辩都听愣了。

    要知道，没有何进的授意，袁绍再怎么也不敢做出率军闯入宫内的出格行为，除非他不想在何进身边混了。

    换而言之，感情弄了半天并非董重引起了这场骚乱，而是他大舅何进？

    何苗与卢植在旁也听呆了，难以置信：“兄长（大将军）在想什么？”

    众人的震惊，最终被董太后愤怒的责骂打破，只见她指着何皇后骂道：“贱人，还说不是你何氏作乱？”

    从旁，孙璋、段珪等人一听也慌了，高呼着‘保护太后’、‘保护董侯’，便与其同党朝何皇后、刘辩、蔡琰几人扑来。

    事实上张让、赵忠、郭胜几人也慌，毕竟他们听到袁绍这个名字心底也犯怵，但即便如此，他们也不能看着孙璋几人挟持何皇后与太子。

    于是，随着郭胜高呼一声‘保护皇后’、‘保护太子’，赵忠亦领着一干小宦官扑上前，与孙璋、段珪等人扭打起来，撞坏、砸坏殿内许多摆设。

    唯独张让退到刘辩身旁，带着几分惊慌对刘辩道：“太子，这……”

    仿佛猜到了他心中的恐惧，刘辩抬手打断，旋即左右一瞧，看到殿内那一尊半人高的落地花瓶，一脚将其踹翻。

    只听咣当一声，那只花瓶摔碎在地，引地赵忠、孙璋等人纷纷看来，彼此扭打的动作稍微一顿。

    趁此机会，刘辩厉声喝道：“够了！在父皇的灵堂上，你等想做什么？！”

    他如今到底是太子，这番厉喝好歹还是有几分威慑性，不止赵忠、郭胜等人收了手，就连孙璋、段珪那边的小宦官也纷纷低头退后，唯独孙璋气愤不过，怒道：“还不是……”

    “闭嘴！”

    刘辩厉声打断了孙璋的话，冷冷说道：“我若要诛杀你等，待继位后一纸诏令即可，何必在父皇灵堂发难，使父皇在九泉下亦不得安心？”

    “……”孙璋、段珪对视一眼，脸上露出几许疑惑。

    夏恽小心翼翼道：“若非是皇后与太子指使，那……”

    刘辩也不理他，转身对张让道：“张让，省内可备有弩？”

    “有。”张让连忙快步至身旁身旁，点头道：“有一、二百具。”

    “立刻召省内宦官，叫他们携带弩具守于殿内殿外，听我号令。”

    “是！”张让匆匆而去。

    此时，刘辩这才转身，先拜董太后、后拜何皇后，拱手宽慰道：“请祖母与母后安心，继续着人布置父皇灵堂，外头的事，孩儿会去处理，看看到底是何人……作乱！”

    董太后与何皇后惊讶地看着神色肃穆的刘辩，半晌不约而同地点了点头。

    除卢植以外，其余殿内众人，亦惊奇地打量刘辩，看着这位此刻冷静充满威仪的太子殿下。

