    万木亭。

    一群人聚在一起，个个都带着忧色。

    “还有一刻钟啊……”

    宁玄清不自觉的摇头，“真的能成功么？”

    “没什么需要担心的。”

    边雪故作平静的道，“舒师兄说过的事都实现了，这次肯定也一样。”

    平安嗤了一声，笑着道，“你那焦眉愁眼的样子，也太口不对心了。”

    边雪滞了滞，叹道，“到底是和诸天意志做对……其实小妹到现在都还没明白诸天意志到底是什么，越来越不明白舒师兄在做什么，可除了担心，我也什么忙都帮不上。”

    平安看着她眨眼，“你没有推算一下吗，你很擅长的吧？”

    “算是算过了，上百次呢，但什么结果都没有，说到这个，”边雪想到了什么，不觉道，“舒师兄上次说过，他以后可能要去打破命运长河，都不知道以后要靠什么去推算了。”

    “打破命运长河？”

    青雀愣了愣，“真的假的？”

    “他是这么提过，说命运长河是桎梏，打破了对修炼命运法则的人有好处，小妹知道舒师兄说的一定对，但就是不太明白，法则的集大成者都被打破了，那修炼命运法则的人的目标都没了，好处会是什么？”边雪想了想，笑着叹道，“我们还在修炼法则，他都要去打破法则了，明明是一路一起走过来的，现在完全摸不到他的边际了。”

    “我是一点都摸不到了。”

    青雀下意识的点了点头，眼神有一丝黯然。

    也不止是她们，几乎每个人都有类似的想法，一时间都沉默了。

    边雪苦笑着道，“其实我们已经尽力了，但还是跟不上。”

    郝若烟缓缓道，“若烟有时会想，舒师是不是太着急了，一步连着一步，几乎没有停顿过。”

    “不错，就是这样。”

    朱大山跟着点头，沉声道，“小周的确是太着急，好像有谁在后面催，停下来就要死了似的，他做好了这件事马上就去做另外一件，中间没有任何休息，就这么想要超脱吗？这个诸天里面，其实已经没有什么可阻碍他的东西了，顺其自然就可以达到一切，这句话还是他告诉我的，但现在他只想向前，把一切都丢下。”

    青雀不自觉的道，“对，我也这么认为。”

    郝若烟低下头，“原来不是若烟一个人这么想，呵呵。”

    “小周有他的想法。”

    李傲剑顿了顿，淡然道，“再说作为修行者，不休息是很正常的事情，看不到目标可以等，但只要看得到，就没任何道理去休息，跟不上是你们的问题，不是他的。”

    边上的赵月如不觉冷笑，“说的像是你跟得上似的。”

    李傲剑昂起头，淡淡的道，“我的目标又不是他，是剑道，我看得到目标，我也不会停步。”

    “出去比比。”

    赵月如直视着他，不含糊的道。

    李傲剑难得的摇头，“通道打开了我要去和剑圣比，先省点精神。”

    “倒是忘了。”

    赵月如愣了下，又把目光投向建木，“什么时候能开始啊，前辈？”

    建木不语，似在酝酿着什么。

    不远处的一丛枝条下，两个对坐着的人看着这边，女子嘴角带着一抹笑意，“小刺，你看他们，和我们过去的那些朋友差不多，不过也不一样，他们担忧得过份了，我看他们每个人都能成圣。”

    刺老缓缓道，“以后没有圣人了，你我现在都不是圣人。”

    “我有点好奇诸天以后会变成什么样子。”

    女子似有所思，“假使没有了圣人，所有人都在诸天里面，没有谁高人一等，但问题也多起来了。”

    “以后的事情以后再想，”刺老看着她，眼里颇多疑惑，“我不太明白，我跟来是不得已，这次周舒闹起来，诸天意志多半不会放过我，必须要离开轮回长河，你呢，他就传了一句话你就不要你的圣人身份了，混沌领域里人人想要的命运之主也舍弃了，你和他好像也没什么交情吧？”

    女子看了他一会，不觉而笑，“所以说小刺你蠢呢。”

    “嗯？”

    刺老板起了脸，但显然是假装的。

    来到仙舒城后，他有种说不出的自在，感觉无比舒适，不止是因为离开了混沌领域，不再被诸天意志束缚，也因为面前的女子，现在的诸天不是过去的诸天，他和她也没有过去的阻碍了。

    “我虽然不像你那样极端，想要毁灭诸天，但我也从不觉得，留在混沌领域就能真正的超脱，我一直都在找机会离开那里。”

    女子平静的道，“我和你不一样，你一直枯守在命运长河不动弹，而我一直都看着混沌领域，我和秋他们也是朋友，这些年周舒做了什么我都了解一些，当看到他引动无数混沌漩涡去渡劫的时候，我就知道，离开混沌领域的时候到了，那时他来不来，我都会离开，还会现去找你。”

    刺老点点头，感慨道，“我都没想到他还会去找你，刚才看到你也在这的时候，我真不知道该说什么。”

    “你刚才那幅蠢态，我过去可看得多了，你以前比这还要笨拙呢。”

    女子看着刺老，想到了什么，不觉莞尔一笑，“呵呵，周舒是个念着师恩的，和你一样，我也喜欢他。”

    刺老连忙低下头，“你说什么呢？再说我也不算他的老师，我和你不一样。”

    “你就别谦虚了，他对我就是这么说的，你还要否认？”

    女子格格笑着，打量着四周道，“你要不是他老师，他会直接把你带到建木这里来？秋他们可进都进不来，只能在外面说话，你不知道，到了这里，看到有你在，我都有种回家的感觉了，小刺，一晃眼都过了这么久，你还怀念过去的你我么？”

    刺老心神一滞，轻叹道，“过去的事情，就不要提了。”

    “那就不提了，你教我舒心经吧，老师，”女子微笑着行了一礼，“这次我们换一换，我叫你老师，这样我们就谁也不欠谁了。”

    刺老愣了愣，渐渐露出了笑容，“我教你，不过我也是刚刚开始学，了解一点罢了。”

    “那就够了。”

    女子微微笑着，弯起的眼里满是欢喜。

    （PS：谢谢baiml的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

