    太阳神塔特尔此时很头疼，甚至感觉到了莫大的危机。

    旧日的邪神重新降临，这一切的一切打破了诸神好不容易建立起来的和平。

    对于塔特尔神系，对于另外十六个神系而言，这无一是一场巨大灾难。

    塔特尔身穿金黄铠甲坐在神殿的最高处，下方近两百诸神正不断议论纷纷。

    所有神明都见识了格鲁被邪神夺取身躯的过程，甚至也见识了格鲁彻底神陨的场面。

    如此恐怖且诡异的场景，甚至将一些胆小的诸神吓得语无伦次。

    “格鲁被母神抛弃了，不过从这方面而言，母神其实也是想要让我们明白这旧日邪神的恐怖。”

    “母神的意志是让我们尽量不要招惹祂，对此，不知冕下您有何打算？”

    太阳神下方，坐在最靠近殿堂前方的命运女神突然示意诸神禁声并望向神系之主塔特尔询问道。

    塔特尔凝望诸神，而此时殿堂下的诸神则全部看向祂。

    对于诸神投来的目光塔特尔颇感压力。

    不过，慎重考虑之后他还是开口了。

    “旧日邪神是与母神同一个时期的存在，甚至还诞生在母神之前，我想诸位也都知晓了。”

    “在远古的旧日，这位邪神可是吞噬了母神无数的子嗣，如此大的仇恨，照理来说母神本该命令吾等与其对战才对。”

    “但诸位想想吧，为什么母神投射的意志是让吾等尽量不要与其冲突？”

    “母神不是其对手？不，或许远古因为母神的特殊性无法行动那还好说，但现如今，母神的状态早就今非昔比，吾等十七个神系的神明尽出，不说别的，至少也能将邪神的一切爪牙驱除。”

    “但，母神为何没有这么做？”

    “因为‘塞拉’的缘故？”一旁冥土之神若有所思的开口了。

    诸神疑惑的看向冥土之神。

    “我只是道出其中一个可能罢了，大家不妨可以思考一下。”

    冥土之神格拉迪斯迟疑道：“通过母神传递的讯息，大家应该知晓，我们口中的那所谓的旧日邪神可也是在吾等世界诞生的。”

    “这个世界有光明必然伴随黑暗；有神界、凡间自然也有冥土；正义对应邪恶，生命诞生必将面临死亡，其实我说这么多的意思，就是指旧日邪神显然也是吾等世界原本本就该存在的或许还是与母神相对的一个必然因素。”

    “同作为塞拉之子，塞拉的意志想必也不会太过针对这位的存在。”

    “虽然，祂一度让世界毁灭，甚至被塞拉驱逐，但诸位觉得这所谓的驱逐是永久的驱逐吗？”

    “就如母神放任诸神随意争夺，甚至是厮杀一样，母神的意志尚且如此，塞拉的意志难道会不如母神？”

    格拉迪斯沉吟的道出自己的见解，而诸神顿时便有一种恍然大悟的感觉。

    不过，如果塞拉的意志真是如此的话，诸神明显就更担忧了。

    因为，那可是‘毁灭过世界’的邪神啊，是与众神之母同等的存在啊。

    这般混乱且邪恶的存在一旦降临回过，诸神简直不敢想象。

    不过，对于格拉迪斯的言论，对面的命运女神却有不同的见解。

    “格拉迪斯的话虽然有那么些道理，不过我却有不同的看法。”

    命运女神微微含笑。

    “嗯？阿加莎说说看？”太阳神塔特尔道。

    命运女神站起身面对诸神：“首先，我不否认格拉迪斯的言论，但除却塞拉的意志，我想其中最为重要的一点还是在于我们如果真的与这位旧日邪神战斗你们认为会有什么结果？”

    “我虽然不知道当前这位旧日邪神到底能够在我们世界释放多大的力量，但如果我们真要与其战斗的话，诸位可想过最糟糕的情况？”

    “最糟糕的情况？”诸神一愣，随即有很多神明有些恍然。

    “最糟糕的情况便是整个世界再次陷入毁灭，而在我看来，这才是母树意志让吾等不要招惹其存在的缘由。”

    命运女神道出了自己的看法，并且继续审视道：“旧日邪神？或许对于我们而言是邪神吧，但祂真有着毁灭世界的野心吗？”

    “不，至少在我看来，这位旧日之神，在远古时期也仅仅是对吾等母神感兴趣罢了，或者说是祂对于母神诞生的子嗣感兴趣。”

    “毕竟吃掉了母神的子嗣后祂可有对母神产生实质性伤害？”

    “没，没有，而且就连所谓的世界毁灭也不过是其族裔引发的，而后这才有了域外邪灵对吾等世界进行攻击从而导致大灭绝。”

    “所以，在我看来，这位旧日之神还是可以交流的，甚至我们还可以弄清祂想回归的缘由，只要弄清这件事，或许我们这个世界也会再次回归宁静。”

    命运女神阿加莎的话可谓是极度的大胆，甚至让诸神中很多神明都陷入了愕然与惊恐。

    “开什么玩笑？让我们和会吃掉神明的邪神交流？”

    “你这简直是对母神意志的亵渎！简直不可理喻！”

    有神明当即大声反驳，不过命运女神却始终平静，并且直视反驳的众神道：“母神可有说过吾等不能与这位旧日之神交流？”

    “混账，母神虽然未有这样的意志投射，但母神传递的讯息已经告知吾等很多了，就从这旧日邪神吃掉了母神的远古子嗣来说吾等作为母神子嗣就不应该与其有任何近距离的接触。”

    “甚至，如果可以的话就算世界毁灭吾等也应该与其战斗到底！”

    战争之神气势如虹且暴烈的对着命运女神呵斥道。

    “正该如此，就如哈珀冕下说的一般，吾等绝对不能与这位邪神有任何接触。”

    “可不是，要是这位邪神趁机夺取吾等神躯，到时候可不是交流这么简单了。”

    “再者，阿加莎你也说了，这位邪神可是对母神的子嗣很感兴趣的，祂可是会吞吃神明的，而且祂的邪恶族裔在这次与格鲁神系的战斗中可也是吃掉了不少神明，就这，你让我们如何相信祂？”

    “正是，吾等誓与旧日邪神战斗到底！要吾说吾等现在就应该立刻联系其它神系去围剿邪神的族裔，甚至彻底拔出邪神可能降临地上的一切因素。”

    这位神明的意思很明显，那就是将知晓旧日邪神之名的一切生灵全部杀死。

    唯有这样才能彻底断绝旧日邪神降临的潜在可能。

    ‘世界树’向这些神明传递的讯息并不多，但却让这些神明知晓了海蟹的大概情况。

    另外，这些神明虽然看似敬畏维护所谓的‘母神’，但更多的还是在意自己的统治。

    ‘世界树’的存在，甚至投射的意志只不过是一种类似缥缈的意志，所以，就算‘世界树’明显传递出了一些别去招惹‘旧日邪神’的讯息，这些神明还是会以自身意志去做出选择。

    所谓‘母神’可管不到祂们，也从未管过。

    大概就是如此。

    看着下方吵成一团的诸神，神系之主塔特尔没有制止，而是陷入自身的考量思绪之中。

    如此，就在诸神吵闹许久之后，塔特尔这才出声。

    “好了，诸位的想法我已经有了了解，不过接下来具体会如何做，吾等还需要与其它神系商议一下才好。”

    “这样，吾等当即派遣一些人去联系其它神系，而后商议完再谈如何？”

    塔特尔话音一落，顿时之间，诸神纷纷应声。

    “合该如此。”

    “是的，这个可不是吾等一个神系的事。”

    “......”

    ——————。

    时间如水，转眼便是近一个月过去。

    在这一个月中，神迹星球发生的变化其实并不大。

    因为季宇向洛伊丝神系许诺的缘故，洛伊丝神系控制下的地面国度还是归诸神管。

    只不过因为格鲁神系陨落的神明有些多，并空缺出了很多国土的缘故，巨蟹坦在与洛伊丝神系的商量中在原有基础上给予了洛伊丝神系中诸神更多的土地与人口。

    另外，以巨蟹与德莱塞帝国为中心，德莱塞帝国彻底的统治了原本格鲁控制的国度，甚至周边很大一片地域与人类。

    这片地域有多大呢？大概就是近一千万平方公里。

    如此大的一片地域，这对于德莱塞帝国的兔人与虎狼人而言那可是极大的鼓舞。

    很多兔人与虎狼人在这次的战斗中成为了英雄，并获得了一个个城市城主的职位。

    他们身穿机械铠甲并带领一群来自德莱塞帝国的子民清缴了一切范围内的神权组织，而后还招募了当地的贵族，拉拢一批杀一批，最终确立了新的政权。

    新的政权被命名为德拉塞帝国直辖国：瓦伦联合众国。

    所谓瓦伦，在德莱塞语言中是指‘荣耀、名誉’的意思。

    在德莱塞帝国统治瓦伦联合众国后，其下辖的人类自然要改变意识形态。

    在新生代的巨蟹的授意下，德莱塞帝国不得奴役这些人类，而是将这些人类‘德莱塞化’，从而期望有一天能够让其成为‘神迹文明’意志在故乡的延续。

    如此，在这样的意志的贯彻下，德莱塞帝国开始在瓦伦联合众国大肆的新建学校。

    同时，在德莱塞帝国各大工厂的全力运转之下，一台又一台适合人类的腕表身份证被制造出来。

    这腕表不但是身份的证明还有自带翻译等等诸多科幻的作用。

    为的便是尽快让人类适应社会的变化，并且打消人类对兔人与虎狼人是入侵者甚至异族这一封建观念的想法。

    何为星际文明，德莱塞帝国将其发挥得淋漓尽致。

    在控制瓦伦联合众国的这一个月内，瓦伦联合众国各个城市，甚至是街道便出现了大量的维稳机器人，而后无数运输飞船，不断来往季宇开放的世界通道。

    与此同时，德莱塞帝国还在魔法大陆开展大面积的探寻矿脉与新鲜事物的工作。

    甚至，德拉塞帝国还开始着手研究所谓的神明。

    这些神明自然是被巨蟹们杀死的那些，利用这些神明的神躯，德莱塞帝国正在破解所谓基因锁，甚至是神力的产生的可能。

    如果能够量产神力，以神力孕养新生代，不说这些新生代能够成为神明甚至半神，但只要其每一个能够成为普通的‘三级生命体’那对于德莱塞帝国而言都是一项非常有意义的事。

    要知道，在新生代巨蟹的讲解下，神迹文明的战士个个都是三级生命体及以上存在，就算没有防护服，他们个个也是可以暴露在星空然后存活数分钟甚至数十分钟不等的存在。

    辐射？那对于神迹文明的战士而言仅仅是一种小有伤害的事而已，清除起来也非常简单。

    要不是因为三级甚至五级生命体还需要吸氧，还需要吃饭，神迹文明的战士甚至能够在太空中存活许久许久。

    对于神迹文明，德莱塞帝国的子民是极为向往的。

    什么身高五米，十米，甚至五十米的巨物都有，巨舰大炮，还有机甲都是近五十至百米的大型机体。

    全盛时期，神迹文明辐射的星空范围占比超过三光年，拥有十八颗殖民星。

    巨蟹们仅仅讲述其中一些，就足以让德莱塞帝国艳羡无比了。

    对于德莱塞帝国而言，神迹文明就是他们努力的目标。

    而且有巨蟹守护者的存在，有造物主的存在，德莱塞帝国的高层与底层子民无一不是对此充满信心。

    在帝国的兔人与虎狼人看来，造物主才是他们心中唯一的神。

    也只有这样对子民包容无比还贤明的生命才应该是真正‘神’。

    对于魔法大陆的‘伪神’德莱塞帝国的子民虽然不屑但也还算正视，不过在他们看来，既然洛伊丝神系选择了跟随造物主，并与德莱塞帝国合作，那么作为合作对象，他们首先要改变的就是洛伊丝神系这些土著神明的三观。

    神之所以是神，必须要有一个开明且正常的三观。

    以德服人，以个人魅力征服信徒那才是神。

    就像造物主一般。

    德莱塞帝国的子民对于海蟹有着莫名的狂热信仰，对此，季宇都显得有些无奈。

    不过，随他们去吧，毕竟是巨蟹造就了他们，季宇只需要默默关注，并看待他们的文明发展就可。

