    “咔擦——”

    那是东西折断的声音，紧接着巨石滚滚而下，如同流水！

    看到那被魔兽撞倒的立天峰，萧沐凌勾了勾嘴角，站在原地，不曾移动半步。

    哪怕是炸破天的骇然之力，却没有吹动起她的一片衣角。

    当然，大部分功劳都要归于她手里的防御神器，也要归功于她的那个空间给她这么多神器。

    神器不多，一件毁灭都已经肉疼不已，更何况像萧沐凌这样，一下子就是五六件一起崩坏！

    换做别人，早就已经流下了血泪。

    从空中炸开的蘑菇云里掉落的是韩天舒他们几个和他们的魔兽，萧沐凌看得清楚，也清楚知道他们的位置。

    在九苍陷入黑暗，大地陷入毁坏的时候，萧沐凌一一找到了他们，先确定那六个人连尸体都没留下，最后她找到了韩天舒。

    只有确定他们真的死了，她才没有白费力气。

    韩天舒浑身是血躺在地上，头顶是巨石滚落的声音，萧沐凌手里提着灯，在黑暗中步步走来。

    冷漠看着韩天舒此时的狼狈，他下半身都没了，只剩下上半身以及残破的五脏六腑散在地上。

    看他的样子，也活不了多久。

    “韩族长。”萧沐凌开口。

    韩天舒痛不欲生，就在他感觉自己下一刻就会死的时候，陌生而又冷酷的声音入耳，他心脏一抽，接着浑身都在抽疼。

    努力睁开双眼，最终他只能看到一点灯光，看不清提灯的萧沐凌。

    “你……”声音撕裂，听着都难受。

    “你是谁？”韩天舒心里其实有个答案，却还是想得到肯定。

    “你不是一直在找我？”萧沐凌说的讽刺。

    明明心里已经猜到她是谁，还要浪费力气要问一遍。

    “你……要做什么？”韩天舒心里生出恐惧，这个问题，他心里也已经有答案。

    不过他还在期待，他们韩家还有底牌没出来，他们的老祖！

    也许老祖的召唤兽比不得萧沐凌的兽帝，可实力这方面，老祖绝对在萧沐凌之上！

    找准机会，并不是说不能杀了萧沐凌！

    “你们韩家的人真喜欢问废话。”萧沐凌抬手，一根金针在韩天舒心口位置凝聚。

    “不再见了，韩族长。”话落，抬起的手落下，金针立即穿透韩天舒的心脏！

    “啪——”

    心脏炸裂，变成一滩血肉！

    韩天舒抽动一下，也没了气息。

    一把火扔在韩天舒身上，烈焰燃烧而起，萧沐凌冷漠转身，走出不到百丈，灰暗的天色明亮了几分。

    萧沐凌抬头，天空上那个巨大的黑窟窿正在一点点修复，同时间，这片天地的灵气也在极快耗损。

    生灵万物恢复，总是需要灵气的。

    视线收回，萧沐凌继续往前，找到雪亭的时候，天色已经大亮，不过滚石的声音依然很剧烈，倒塌巨响也没停止。

    天是在逐步恢复，大地想要恢复就没那么快了。

    雪亭恢复了人身，穿的还是萧沐凌给她的那套带防御属性的衣服，看到突然出现的灯笼，她反射性抬头。

    看到是萧沐凌，这才放下抬起的手。

    “担心他们没死？”萧沐凌说着，拿出一瓶丹药递到雪亭面前。

    雪亭看了一眼，无奈轻笑，接了过来。

    “全吃了吧。”萧沐凌提醒，她耗损有点大，全吃了能够让她更好恢复。

    萧沐凌都这么说了，雪亭也没有犹豫，一瓶吃下去，满口清香。

    “喏。”她把瓶子递回去给萧沐凌。

    玉的，应该还反复利用吧？

    萧沐凌没有扭捏，接过，玉瓶装丹药效果最好，她也是一直在反复利用，不然就很浪费。

    她从不缺过这些，出门在外省省总没错。

    “那些魔兽要杀吗？”雪亭问，它们受伤也很重，加上现在天地这么混乱浑浊，它们没那么快回去。

    “你想杀就杀，这是你们兽族的事，不是吗？”萧沐凌微微一笑，反问。

    几头魔兽的生死，她自己就可以决定。

    “要杀。”雪亭垂眸，眼中划过寒意。

    它们看到了它，有可能在刚刚坠落的时候还感受到了舞夏的气息，那就不能留。

    “好。”萧沐凌应了一句。

    她决定好，当然没问题。

    “谁来？”雪亭现在的身体，应该不允许再出力。

    “还请大小姐帮忙。”雪亭认真看着萧沐凌，“大不了我给你多做几年。”

    她现在需要休息一下，调息恢复，对付刚刚那些人消耗的力量挺大。

    “那你在这休息吧。”萧沐凌点头，迈步离开。

    “你去哪？”雪亭看着萧沐凌的背影，还有什么事情需要做吗？

    “去看看九曜门。”

    “你把九曜门的人也都杀了，到时候谁来解决韩家余下的人？”韩家这么大，总会余下活口吧？

    萧沐凌笑了笑，“这个，就不用担心了。”

    很快浮沉的人就会占据天险城，他们会扫清楚。

    真有命大的人，只要对方将自己隐藏好，她不知道有这个人就不会费心思，如果是以后对方想要报仇……她再斩草除根。

    “行。”她都说不用担心，那就不担心了，好好恢复。

    那七头魔兽，萧沐凌也锁定了位置。

    走向它们的同时，萧沐凌传令给了寂风和兽王，让它们分别去不同的方向，杀了那七头魔兽！

    一头，也别想回兽域！

    寂风那边，当然是直接杀了山谷控制的那头魔兽，尸体放在那，等待萧沐凌过去看看有没有哪里需要。

    像兽骨这种东西，都是打造炼制兵器的好物，焱灵天鸾还有点血统，它的骨头就更不一般了。

    加上它那对翅膀，说不定可以用来炼制成点什么可以飞行的东西，它的毛嘛，做几件披风？

    反正这些都有用，萧沐凌肯定是会回去一趟。

    深林之中，云暝和秋殇两个人在洞里，他们不知道外面现在究竟到哪种程度，只是在死死护住灵脉。

    只要灵脉没事，天险城和立天峰毁的再严重，也不过小菜一碟！

    天色一点点明亮，大地动静也逐渐减弱，借着亮光从上往下看，天险城已经被巨石砸踏大半。

    剩下的那部分并没有逃过一劫，在破碎之中毁灭！

