    此刻，齐紫霄与林凡互穿，各自回归本尊，实则，却是两边都有凶险，需要解决。

    地球时代，林凡需要从阴界冲出、回归。

    而这里，齐紫霄需要抵挡来自阴界的攻势，护修仙界周全！

    前提是，不能暴露自身太多实力。

    当两边的凶险尽皆度过，才是真正制定计划、谋取最后胜利的时机！

    只是，此事不能道出！地球时代不行、诸天万界时代也不行，甚至就连阿无姐、季初彤、苏沐雪这些可信之人，都不能相告，必须隐瞒！

    否则，便不‘灵’了。

    “唯有在那里，唯有我与狗贼两人知晓，才有可能成功。”

    “这是最后的希望，也是唯一的路线，而在这个过程中，天道之基会提供不小的帮助···”

    “那么现在，是时候解决眼前的局面了。”

    呼啦！

    一道恐怖的光柱，突然自修仙界外的战场外出现，且以极为惊人的速度朝修仙界射来！

    “？！”

    对于这突如其来的光束攻击，齐紫霄倒是不觉得意外，但却也并不平静。

    而对于其他诸天万界的参战之仙而言，则是难以平静。

    “那是什么？！”

    “当心，虽然不知那是何等手段，但却给我一种极其危险的感觉。”

    “我已是金仙巅峰，甚至就是大罗金仙的手段也能理解一两分钟，但这···为何全然无法理解？！”

    那光柱太快、也太粗壮了。

    几乎等同于一个小世界一般粗！

    不仅如此，速度也快到极致。

    突然一下子射过来，数百位诸天万界的仙家因为躲闪不及而被其命中，随后，金仙之下，瞬间化作飞灰、彻底消亡。

    就是金仙，也只能短短抵挡那么片刻，便被破开所有防御，而后身死道消！

    甚至，这一击还‘不分敌我’。

    不仅仅是诸天万界的仙家，就连阴界的仙，也是瞬间死了数百！

    “这其中，有因果之力、有毁灭法则之力，还有···”

    “一些说不清，道不明的力量。”

    昆仑天宫一位副宫主的声音传遍全场，厉声呵斥：“当心，大罗之下，不能被击中，就是大罗金仙，都要小心谨慎！”

    “什···什么？！”

    群仙都被吓了一大跳。

    “就连大罗金仙都不能去接？！”

    “这，这到底是何等手段？”

    ······

    “卧槽！”

    苟剩暗暗骂了一声：“这特么怎么看都不像是神秘侧的手段啊，科技侧？？？还真有？！”

    “而且还参战了？”

    “所以，阴界也有科技侧？”

    神秘侧的手段与科技侧的手段，其实很好分辨。

    神秘侧的手段，层次越高越‘高大上’，但却基本不会脱离各种法则，但科技侧不同。

    一开始，或许还需要进行物理打击，如炮弹什么的。

    但随着科技发展、他们不断进步之后，这些远距离打击手段，却会开始逐渐朝原子能、光能什么的进化。

    如电磁炮、激光炮、超能轨道炮、歼星炮、雨滴···

    虽然这些东西很多都是科幻、幻象出来的产物，但却未必不是下一阶段的科技发展方向。

    各种光！

    而且，也只有科技侧的手段，才能让诸多金仙乃至大罗金仙都懵逼，搞不清楚状况。

    “齐紫霄···”

    “她扛的住吗？”

    苟剩皱起了眉头。

    那恐怖的光柱，在瞬间将战场清空一大片之后，便与修仙界狠狠的碰上了。

    洞穿那璀璨、夺目的仙光，而后狠狠轰击在修仙界的世界隔膜之上！

    世界隔膜能否抗住？！

    苟剩觉得并不乐观，这一击如此突兀、乃是偷袭，显然，阴界那边必然准备许久了。

    换言之、准备许久的偷袭，若是连世界隔膜都打不破，还有什么好说的？

    或许，让修仙界彻底消化那些天道之基、成长起来之后，能够扛得住，但现在···必然是扛不住的！

    几乎在苟剩这个念头升起的同时，被击中那一片区域的世界隔膜开始出现裂痕···

    “不好！”

    季初彤猛的一惊。

    苏沐雪、龙五、江一、顾星怜、圣子、神算子···

    诸多修仙界强者，在这一刻，尽皆神色大变，想要出手阻拦，却又不知该如何是好。

    就在此时···

    “破！”

    一声冷冽的声音，从修仙界内传来。

    哗啦！

    血色剑光横扫亿万里，漫天紫气席卷、汹涌澎湃！

    剑光刺来，就像是横跨了大半个宇宙，有修仙界内朝外猛刺，与那恐怖光柱怼在一起。

    剑尖···对圆柱！

    咔咔咔···

    原本，双方都是‘能量体’，但在这一刻，却都像是有实体的结晶，碰撞之余、咔咔作响。

    接着，光柱出现列横、而后寸寸破碎，被剑光击溃，接着剑光‘逆推’而去！

    “挡住了！”

    群仙震惊之余，不由长出一口气。

    “是齐紫霄！”

    “她终于出手了么？”

    “她已经证道大罗，这是必然的！否则，她绝对不会有这等实力，那光柱，可是连大罗忌惮的攻击！”

    “嘶，那此刻的齐紫霄，得有多强？”

    “···”

    ······

    “呼···”

    与此同时，苟剩与陆鸣同时松了口气。

    尤其是陆鸣，脸都快吓白了。

    此刻连连拍着胸脯。

    苟剩则是眨巴着眼，朝修仙界内看了一眼，这才缓缓收回目光。只是···目光才收到一半呢，齐紫霄的传音便到了。

    “苟剩，面对圣人，你有几成把握？”

    苟剩：“(⊙o⊙)···_(|3」∠)_···(ΩДΩ)？？？”

    “开···开什么玩笑？”

    “殿下，咱们无冤无仇，你可别害我，我的确留了一点点底牌防身，但是圣人这种存在···！”

    “等等，圣人真的存在？”

    “装，你继续装。”

    齐紫霄根本不信：“说吧，你准备苟到什么时候？”

    “谨慎的事儿，岂能说苟？”

    “咳~原本我准备谨慎到天下无敌依旧谨慎，但你却如此询问，便证明必然有那种存在···”

    “我恐怕是要永远谨慎下去了。”

    齐紫霄：“···”

    这些话，她信一半。

    就苟剩这货嘴里说出来的话，谁若是全信了，那才真的是天真。

    “你就没想过最终BOSS是谁？”她突然反问。

    “啊？”

    “啊什么？”

    “你很清楚的吧，作为穿越者，还能写出那么多小说，必然很清楚自己是主角模板。”

    “陆鸣也是，只是被你硬生生给带偏了。”

    “但无论哪种主角模板，你们终究要面对一个最终大BOSS，所以，你就没想过自己以及陆鸣背后的大BOSS分别是谁？”

    “或者说，你的穿越，又是谁在背后主导？”

    “···”

    “瞒不过你啊。”

    苟剩传音苦笑：“嗨，其实我早就知道藏不住，只是没想到你会如此直白的问我。”

    “还以为你会把自己是穿越者之事一直藏下去呢，所以你没问、我也不说，却未曾想，你直接道出了。”

    他表示很意外：“这种事，难道不应该是我们心照不宣么？”

    对此，齐紫霄却是不置可否。

    显然，苟剩觉得自己也是穿越者。

    不说其他，就一个LOL就能说明很多问题了，何况还有麻将之类的东西？

    其实仔细想想，也就是在那之后，苟剩才表现出了对自己的兴趣，并且双方开始有一定接触···

    但，苟剩显然不知道，自己这个“穿越者”要打上引号。

    见齐紫霄不回答，苟剩无奈道：“最后大BOSS啊，我还真想过，很多种可能都想过。”

    “一开始，我觉着会有一个天命主角跳出来干我。”

    “后来，我发现天命主角好像是自己师弟？”

    “接着，我发现你也是穿越者，毕竟麻将这东西···所以，我有很长一段时间都以为，你才是最终大BOSS。”

    “但接触一段时间之后，我却又觉得不可能，除非出现那种什么狗血套路、导致你黑化之类的。”

    “在那之后，我怀疑过圣主、怀疑过江一···”

    “七大圣主我都怀疑过！”

    “生命禁区同样在我的怀疑之中。”

    “结果不久后，跳出来九大天宫，我又觉着，最终BOSS是他们。之后便是想着或许是阴界。”

    “片刻之前呢，我觉着最终BOSS是量劫，或者说，操控量劫的人。”

    “哦？”

    齐紫霄声音渐凝：“现在？”

    “还是你！”

    苟剩苦哈哈道：“你就是我的劫！就是我最大的BOSS！”

    “若不是你，我藏的好好的，屁事儿没有···”

    “也不会像现在这般担惊受怕，甚至还知道了圣人竟然真的存在，我觉得你应该赔我精神损失费！”

    “···”

    不愧是这货。

    齐紫霄双目微眯，心中低语：“看的很明白，已经将BOSS锁定到幕后黑手身上了。”

    接着，她又问道：“这种关头，便不要藏着了。”

    “关于幕后黑手，或是那个大BOSS，你知道多少？”

    “知道个鸭蛋。”

    苟剩无语道：“原来你想知道这个，那我只能说，我也不知道。”

    “但从你刚才的话语来分析，只怕是某位并非‘蝼蚁’的存在，也就是说我们都是蝼蚁。”

    “我们这些蝼蚁，知晓他的身份或是信息又能如何？”

    这货！没说两句话，又开始苟了。

    齐紫霄翻了翻白眼，反正此刻是神识传音，她倒也不怕被人看见自己的表情。

    但很快，苟剩又道：“关于那些存在，我的观点是···”

    “传说！”

    “说来你不信，根据我的观察和分析，我发现，我们并非是从地球穿越到了古代，而是穿越到了未来！”

    “只是，时间、文化都断层了你知道吗？”

    苟剩神秘兮兮道：“所以，我觉的幕后黑手，很可能是传说中的某一位，只是，不知其目的到底是什么。”

    “而且根据目前的情况来看，只怕量劫、大战并非是他们目的，只是过程！”

    “一旦过程结束，才是他们真正出手，完成计划、达成目的之时。”

    “你要问我，我的建议只有一个字···拖！”

    不愧是苟剩。

    竟然这么快便分析到了这一点，而且，所知的线索，应该比我少了很多才是。

    齐紫霄暗暗心惊，同时，也不由再度高看了苟剩一眼。

    只是，仍然看不穿这货到底藏了多少‘防身’的底牌。

    当做队友的话，战力方面，应当会比季初彤和蓝彩儿更靠谱一些？只是，心里终究没底。

    齐紫霄此刻不再与苟剩交流，而是默默飞出修仙界，站在那里，目光看向远方。

    那一剑，并非她全力施为，但却也半点不弱，在大罗金仙之中，算是强横存在了。

    一剑过去，以惊人的杀戮法则和诛仙剑意之威，足以破开那一道光柱，甚至，将其后的高科技武器一同摧毁。

    但这武器，是来自于阳界的科技侧，还是阴界那边也有科技侧？

    “可惜，与科技侧那边没有联系，不知道那边的情况究竟如何，但想来，应当也开战了吧？”

    她轻叹，心缓缓下沉。

    阴阳两界都很大、很大。

    阳界有诸天万界、有无数族群、有域外邪族、有‘原始文明’、还有科技侧等存在。

    阴界，未必没有科技侧！

    而且，她对科技侧的了解也不多，不知道科技侧如今的科技到底能做到什么地步。

    但从方才那一击来看，绝对不容小觑也就是了！

    那一击，齐紫霄也不知其具体作用，但从其威力和形态来看，却可以分析出，是一件可持续性爆发超高伤害的武器！

    或许，可以用一个超、超、超、超、超强度激光+因果律武器来形容？

    “以这种武器来摧毁修仙界的世界隔膜，甚至是摧毁修仙界，倒的确是最好的选择之一了···”

    “只是，我怎能让你们如愿？！”

    她没有再出手，而是就这般漂浮于修仙界附近，冷眼相视，关注整片战场。

    而修仙界这边，大罗金仙原本倒是还能占据些许优势，可随着阴界接连有三位大罗金仙加入战场，反倒是让他们再度陷入劣势了。

    齐紫霄则一直关注着他们之间的大战，时刻准备‘救场。’

    “真是奇妙。”

    她自语：“若是换了数日前，我怎么也不会想到，我竟然会做这种事···”

    “盯着两界之战，确保双方打下去的时间越长越好，这真是···”

    有些无奈。

    却也只能如此。

    原本，她一直都想的是尽快结束量劫，让修仙界、让诸天万界都恢复平静。

    但如今，却不能这么做，非但不能让量劫尽快结束，还必须小心翼翼拖延时间、维持双方平衡。

    最关键的是，还要做的隐秘一些！

    若是做的太明显了，幕后的存在，岂会发现不了？

    或许，那些存在因为某种原因不能主动出手、或是不愿意主动出手，但谁敢确定，他，或者他们真的无能为力？！

    不能表现的太过明显！

    哪怕自己知道他们要搞事，也不能表现出来。

    否则，一切都会出大问题。

    所有的谋划，都将落空。

    齐紫霄漂浮在哪里，惊人的气势在弥漫，密密麻麻的仙都瞧见了她，但却没人敢靠近。

    方才那一剑，已经说明一切。

    谁还敢不怕死的上前、出手啊？

    最有意思的是，阴界的不敢对齐紫霄出手，诸天万界的人···更是连指责两句都不敢。

    若是换了其他大罗金仙，哪怕是九大天宫的某一宫之主···

    嚯。

    你堂堂大罗金仙，在这等量劫之中，看戏？

    诸天万界的仙都能喷死你！

    ‘渔轮’攻势能让这大罗金仙哭出声！

    可是换了齐紫霄···

    嗯。

    她就是大罗金仙，而且在大罗金仙之中都是强者，谁都知道，也都晓得，她一出手，就能扭转部分战局，甚至改变大半战局。

    可她就是不出手，却也没有人敢哔哔。

    这是杀出来的威名！

    之前哔哔的那些，基本都被弄死了。

    没被弄死的少数几个也是命大，现在同样不敢哔哔···

    最多就是心里哔哔几句，说，那是必然不敢说的。

    只是，齐紫霄却也没办法一直飘在哪里看戏，伴随着阴界大罗逐渐占优，她终究还是要出手。

    “···”

    然而，就在齐紫霄提剑欲斩之时，却突然发现，血河之中，波涛汹涌，而后竟是逆冲而上，足有数万丈高！

    哗啦！！！

    血河中的血水汹涌无比，波涛逆流、像是要逆转一切。

    群仙皆发现了这一幕，而后，在血河附近大战的仙家，无论来自哪里，都开始悄然撤退，远离血河。

    这血河太妖异了，除齐紫霄等少数几人外，没人知道血河的来源，也不知道它的去处。

    但这血河，却是存在了不知多少年，怪事发生过不少。

    如今，仙血几乎源源不断汇入血河，且又发生了这等变故，群仙自然都有些心中发怵，不愿靠近。

    唯有齐紫霄、季初彤、蓝彩儿三人对视一眼，尽皆若有所思。

    齐紫霄已经提起的元屠，也再度缓缓放下，目光闪烁，紧盯着血河下游。

    “或许，此刻还不到我出手的时候。”

    “能不出手，便不要出手最好···”

