    “不好，这次真要找个地方好好疗伤了。”邪王脚下一顿，胸口气血翻腾让他有些难以压制体内的伤势了。

    刚才他和杨若薇动手，虽然击伤了对方，但他也不好受。

    他击杀孙升的时候已经是重伤之身，这么短的时间，这伤势根本还未恢复。

    只是他后来发现了杨若薇的行踪，也察觉到了她的意图，便跟了过来。

    杨若薇果然是想要对瑶琴动手，他自然不能够袖手旁观。

    当杨若薇离开后，他并未直接离开，这也是逼不得已。

    因为要是自己急着离开，很有可能会被五神宗那些家伙看出自己的虚实。

    一旦被他们发现自己强行压制体内的伤势，那自己可真就栽在那里了。

    所以他留下了，装作什么事都没有的样子。

    检查童覆的痕迹等等，就是为了消除其他人心中的怀疑。

    在发现了一些痕迹之后，他们的疑心去了大半，自己再离开，他们果然没有追上来。

    他很想带殷瑶琴离开，可就目前的情形看，她在五神宗还是最好的选择。

    至少水神峰还有殷云画在，瑶琴在那边至少没什么性命之忧。

    而自己的情况也是不容乐观，真将她带离五神宗，那是害了她。

    他也就是想要告诉殷瑶琴有关她身份的真相。

    稍稍休息了一下，邪王准备离开。

    可当他还未走几步的时候，眉头微微一皱又停了下来。

    “邪王，还请你和我们走一趟吧。”

    听到这话，邪王不由哈哈一笑道：“哪来的四个丫头，既然知道我是邪王，还敢这般和我说话？”

    在他面前出现的是四个小丫头，年纪不大，看上去也就十五六岁的样子。

    不过，她们是两对孪生姐妹，这倒是有些少见。

    两人用剑，两人用刀，看起来实力在小辈中应该是不弱的。

    刚才这四人出现在自己面前的时候，他心中还是很意外的。

    直到她们快到自己眼前的时候，才发现她们。

    邪王知道自己刚才大部分心思都在身上的伤势上，才有些大意了。

    不过也能说明这四个丫头的功力也是有些不简单。

    “正是因为知道你是邪王，我们才来请你走一趟。”

    说话间，四女立即分开，将邪王围住了。

    “咦？”看到这一幕，邪王心中微微一沉。

    这四个丫头身上散发的气息忽然暴涨了不少。

    “某种合击之法？”邪王心中暗暗想道。

    “邪王，你现在应该是重伤之身，真要我们动手请的话，恐怕会伤到你。”

    邪王没有出声，他看着四女手中的刀剑，心中一动。

    “四人？两刀两剑？难道是？不大可能吧？都千年不曾现身了，应该是断了传承，应该是我想太多了。”

    “邪王，你可要考虑清楚。”

    “没想到你们四个丫头消息还挺灵通，没错，我身上是有伤，可就凭你们四个丫头也想对付我，未免太过天真。不过，我倒是想要知道到底是谁派你们过来的，谁想要见我？如果想要见我，让他自己过来。”

    “真是抱歉，我家小姐有请，是请你过去，而不是小姐过来见你。”

    “你家小姐？”邪王愣了愣。

    这什么小姐来头看来不小啊。

    就这四个丫头，可不是什么人都能够驱使的吧？

    小小年纪能有如此实力，背后的势力应该是不大一般。

    “我们不想出手，可你要是真的拒绝，那就别怪我们趁人之危了。”

    “有点意思。不过，你们觉得我受伤了，就能对付我了吗？若是不敌呢？你们想过后果吗？”

    “多一个朋友多一条路。邪王，你这些年虽然暗中收拢了一些魔道势力，但那些真要说对你有多大的忠诚，恐怕未必。再说，你的那些势力实力一般，真到了什么紧要的关头，怕是帮不上什么忙。至于不敌？就你现在这个样子，我们四姐妹联手，你绝对讨不了好。”

    “哦？你家小姐对我的事还挺了解嘛。”邪王淡淡地说道。

    他心中倒是充满了警惕。

    “为了请你，小姐可是费了不少的心思。对了，小姐让我们给你带一句话，相信你会心动。”

    “是吗？那我倒是想要听听有什么话能够让我心动的。”

    “化解功法逆转带来的反噬，不知道你有没有兴趣？”

    邪王脸色微微一变，他双眼死死盯着这个嘴角带着笑意看着自己的小丫头。

    老实说，自己身上的伤势，哪怕再重，也能恢复过来。

    可他现在最为担心的就是自己倒练‘青木神诀’带来的后遗症。

    前些年，他囚禁邱墨，就是想要从他正练‘青木神诀’上想办法，看看能否化解自己身上的反噬。

    可惜，到现在也没多大效果。

    如果自己继续倒练下去，实力或许还能继续提升，可要不了多久，自己就无法压制这种反噬，等待自己的就是爆体而亡了。

    “丫头，带路吧，我倒想看看你家小姐到底是何方神圣。”

    邪王对此还是很心动的。

    不管对方背后是什么人，就算有风险，也值得去闯一闯了。

    在化解反噬方面，他到现在也没想到什么好对策。

    所以，一旦有机会，他都得去把握住。

    “请。”

    “我感觉你们好像是暗暗松了一口气。”邪王刚准备走的时候，忽然又说道。

    听到这话，四女脸色微微一变。

    稳定了一下情绪后，一女说道：“邪王的大名还是让我们心中很是忐忑，真要动手，我们姐妹四个也没把握。”

    “这才对嘛。”邪王哈哈一笑道，“我们现在去哪？”

    “长明寺。”

    “长明寺？”邪王愣了愣，然后倒也没有再说什么了，跟着四女前往长明寺。

    长明寺，邪王倒还真知道的。

    主要是最近他在明州这边待了好些时日，所以对周围的事自然比较了解。

    长明寺在明州隔壁的治州，规模不大，寺中好像就十来个和尚，不过也有数百年的历史了，前些年倒是没什么名气，倒是最近几年在周围各州的名声开始大了起来，前来拜佛烧香的善男信女络绎不绝。

    也正是长明寺名声大了起来，邪王才能有所耳闻。

