    低头看了眼腰间已经被血液染红的上衣，“靠！”叶辰走进一拳打在了夜莺的后脑勺上，夜莺直接倒在了地上，“他么的，还好老子反应快！”

    掏出手机，叶辰发觉自己的头已经有些眩晕了，看到最近通话里的林雪他马上拨了过去。在他的记忆里，林雪接他的电话是最快的，还好这次也是最快的，等待音只响了一声就传来了林雪的声音。

    “师傅？你在哪儿呢？我们下午又去现场收集证据了，还是一无所获，现在是不是真的没有办法定胡颖的罪了？”林雪接通电话后就是连珠炮般的提问，她的直觉告诉她这个时候叶辰给她打电话只会跟案子有关。

    “701附近，定位我的手机，快来找我。”叶辰一边说一边脱去上衣，卷成一团，用力按在不停在出血的刀口上。

    “你不知道是哪儿吗？还定位你手机？定位你手机你找王姐去，让我找你还让我去求别人。”电话那边传来林雪不耐烦的声音。

    “我去……”叶辰的感觉眩晕感越来越强烈了，“你还想见到老子的话就快点，我特么……要不行了！”

    听着电话那边叶辰剧烈的喘息声，林雪终于意识到出事了，特别是叶辰已经开始满嘴脏话了，还有最后那句他要不行了。

    “喂？师傅？你说话啊？喂！喂！？”

    “王姐！”林雪突然的一声大叫吓得理他最近的郭浩差点把杯子掉地上，本来找了一下午证据都没有收获的他就一肚子火，他正要发飙，发现林雪正看着王玉洁，两眼流泪，她带着哭腔说：“快定位我师傅的手机！他不行了，他要死了，快啊！快啊！”后面的连续几次声嘶力竭的大喊后林雪直接放声大哭了起来。

    王玉洁一头雾水，正想问她师傅是谁，郭浩却是第一个明白出大事了，他直接说：“是叶辰，快，定位他手机，其他人下楼待命，叫上法医组的人带上急救工具！快！”处事不惊的郭浩迅速安排好工作带人下了楼，林雪捂着嘴也快跑跟了上去。

    当郭浩众人赶到那个胡同的时候，在场所有的人都震惊了——叶辰视乎已经失去了知觉，他光着上半身，一只手用他围城一团的上衣按在伤口上，上衣已经别血液染红；而他的另一只手正勾着她身旁昏迷着的女人的脖子，像怕她逃了一样。

    “师傅！”本来已经在车上被郭浩安抚住情绪的林雪又一次爆发了，她哭着跑向叶辰，但郭浩立即追上她一把将她架住，“小雪，冷静点！他现在需要的是医生！你这样会耽误他的最佳抢救时间的！”

    被郭浩这么一吼，林雪也不敢再靠近叶辰了，她用力摇晃着郭浩，“快救他！快救他！”

    那边李俊飞已经给叶辰止住了血，向郭浩点点头，意思是没有什么大碍。郭浩也松了口气，看了眼还在流泪不止的林雪又看看躺在地上的叶辰，虽未谈过恋爱的他也能看出来，林雪这个小姑娘应该已经爱上叶辰了。

    “郭队！那个女人带着手铐，好像是嫌疑人袁夏。”一位同事走近郭浩身边说。

    郭浩的心紧了一下，用一种极其复杂的目光看着被抬上担架的叶辰，他不知道叶辰用什么方法把袁夏引到了这个地方，而且两人还动手了。想想昨天叶辰见到现场后第一时间的反应，他是带着多么痛苦的回忆来办案的呢？叶辰才来701几周，他已经为701做出了太多的贡献，现在甚至以身试险抓住了袁夏，而701到底给了叶辰什么呢？

    救护车也终于到场，林雪随着救护人员上了救护车，她虽然已经没有了哭声，但依旧是一脸痛苦的表情。

    郭浩忽然有了个想法，如果701真的有什么能给叶辰的，那也只有一个替代杨玥的爱人了。

    ……

    夜莺已经去了三个小时了，这是她出门时给胡颖承诺的时间，不管任务有没有完成，她都会再三个小时后给胡颖报平安的。看了眼穿上的褶皱，那是刚才叶辰坐过的地方，胡颖坐了过去，点了一支烟，吐出一个成型的烟圈。

    “叶辰，你下了一手好棋啊！”

