    那大螺被韩非拍得轰然粉碎。

    只见韩非伸手一捞，一枚有“汩汩”声息的血滴，出现在韩非的面前。

    韩非皱了皱眉头，这滴血呈墨绿，和正常的红色鲜血很不一样。它不仅有沁人的香气，血珠之中还有轰鸣之声，像是心脏跳动的声音，让人一下子就辨认出来了。

    当韩非捞过这滴血的时候，这滴墨绿色的鲜血，还想往韩非的皮肤上沾去。只是，因为知道这是腐蚀之血，韩非当然不会让它得逞。

    韩非伸手一抓，抓出一团水气来，将这滴血给团团包裹了起来。

    韩非：“老元，你认得出这是什么吗？”

    老乌龟无语道：“你当本皇是万能的吗？本皇又不是神灵。这不过是一滴墨绿色的精血而已。在这茫茫沧海之中，血色呈现这种颜色的，没有十万也有八万了，本皇去哪儿猜？……咦？等等……”

    老乌龟刚发完牢骚，忽然道：“有点不对劲。这滴血内，蕴含着好澎湃的血气！如此澎湃的血气，简直就是那些化妖境小海妖的大补之物，他们实力不涨才怪。”

    韩非悠悠道：“所以呢？”

    老乌龟寻思道：“想要达成这种效果，最少也得半尊境大妖的鲜血，才有这等血气。”

    韩非再次悠悠道：“可是，万妖谷那边，已经造就了5万海妖境半人鱼。这里，就我感知之中，半人鱼的数量过千人。这大螺的数量，甚至比人还多。”

    老乌龟当时就愣住了，过了半晌才道：“你再随意猎杀一只海螺来看看？”

    韩非心念一动，手中钓钩出现，随手一抛。钩如箭矢，穿破虚空，顷刻间就将十里外的一只大螺给钓了过来。

    “咔擦~”

    这大螺都不知道咋回事呢？就感觉自己被人瞬间拿住了。然后，就没有然后了。

    在这大螺出现的那一瞬，韩非一巴掌已经拍了下去，已经将其拍成了渣渣。

    也不知道是从什么时候开始，韩非再看向这些生灵的时候，忽然就有了一种俯视蝼蚁的感觉。韩非觉得自己只需心念一动，要它们生则生，要它们死就死。

    不过随手击杀两只大螺而已，韩非完全没有当回事。他和老乌龟的目光，都被一滴一模一样的墨绿色的鲜血，给吸引住了。

    看见这滴血的时候，韩非道：“看来没跑了，每一只都有。”

    老乌龟顿了顿道：“再抓只来试试？远点儿抓。”

    “咻咻咻~”

    韩非钓钩一抛百里，一抛千里，甚至于3000里外，抓了一只海灵境大螺回来。

    不过片刻的光景，韩非手中，已经多了6滴墨绿色血精。其中，那只海灵境的大螺，血精蕴含的血气，要比其它几滴蕴含的血气，要浓郁了许多。

    直到此刻，老乌龟才悠悠道：“你好像，的确是遇上大麻烦了。”

    韩非淡淡道：“观这些血珠，应该都是来自同一人。而这海妖秘境，足够数十万乃至数百万人狩猎成长。这也就意味着：这样的血精，可能多达数以百万计。”

    老乌龟嗯了一声：“王者之下，断然是做不到这种程度的，除非是专修此道的邪修。就像是你上回见过的血池，那血海神木城的邪修……这些人，其实都是一路货色。”

    韩非眯了眯眼睛：“邪修？”

    老乌龟：“本皇几乎可以确认，这里所有的大螺，都是某个邪修王者用来汲取什么力量的！虽然这些大螺还活着，但它们根本活不久。不管有没有这些海妖，它们的寿命也绝对超不过百年……”

    韩非吸了口气道：“人吃了呢？”

    老乌龟嗤笑：“这种血，本就是**夺命之物。或许可一时激发潜力，让人实力大增。但那些……都是以自身潜力和寿命为代价的。这种不顾后果的挖掘和使用自身潜力，必将导致寿命疯狂大减。修炼的速度越快，陨落速度也就越快。”

    “呼！”

    韩非忽然道：“王者通过汲取这些人的某些力量，可怎么收回去？即便这血不是什么好东西，但数以百万计，王者他就吃得消了？”

    老乌龟凝重道：“就说你小看王者了不是？那生命女王，孕育一滴生命之泉，最多也而不过数年而已。但一滴生命之泉，甚至可供尊者增寿数十年。探索者服用，至少能增加大百年的寿元。那探索者之下呢，增寿百年，轻而易举。你现在看呢？”

    “嘶！”

    韩非吸了口气：尼玛，这么解释的话，好像就有点意思了。假设，这所谓的圣境，是经过许多年经营的。那么，塑造这样一个秘境，对王者来说，只是花了点儿时间而已。

    老乌龟继续道：“至于你说的，如何将这种力量收回去？这个方式就多了。就比如，当初，那鱼问道给你的功法。通过献祭，就可以无视空间距离。还有，如果这邪术本就是那王者的大道力量……那么，他是可以找回这些力量的。所谓封禁，一般是封不住大道力量的。除非是刻意去封印这种力量。但是，你能封一处、两处，你能封千处万处？”

    韩非扯了扯嘴角道：“按照你这么说的话，这王者神通之广大，是不是有点太过分了？天下王者，都这么强么？”

    老乌龟不屑道：“那你以为呢？王者之下，皆为蝼蚁。只有入了王境，你才能知道什么叫真正的强大……至少，在你们这荒芜之地，王境还是强大无比的。”

    听老乌龟这意思，韩非琢磨着：老乌龟，好像还有点儿看不起王境的意思。但王者之下，极为蝼蚁的话，倒像是洛小白在理想宫中所经历的那个画面。

    韩非早就从信息中得知：这是王者的腐蚀之血了。自己之所以要跟老乌龟唠唠，其实就是想了解了解，看看这王者有没什么目的？

    这会儿，韩非倒是有了点想法：那海妖王城，怕是暂时还不过来了。如果过得来，他也不至于对自家的百万海妖下手啊！

    如果他真过的来，他一早儿就过来了。以这邪修手法，亿万人族都得遭殃！

    这会儿，所谓开启圣境，只需要他消耗一些力量。这些力量，目的是什么？韩非不知道，但不外乎几种可能：

    第一种：他想过来，但自己过不来。所以，需要一种媒介，需要牺牲一些海妖。在牺牲海妖的同时，还是能提升他的力量，说不定还能顺手干掉人族。

    第二种：他正在修炼的关键时刻，需要力量支撑他突破之类的。

    或许，还有第三种、第四种……

    但是，不管有几种，韩非只对他能不能过来感兴趣。一旦这种邪王过来，必将生灵涂炭！

    ……

    就在韩非和老乌龟唠嗑，在思考问题的时候，忽然发现了不对劲：周边，至少有七名海妖境，两名海灵境，正在往自己所在的方向赶来。

    韩非微微皱眉：这是几个意思？就凭这些小虾米，能发现自己？如果不是因为发现自己，那么就是他们感应到了这腐蚀之血了。

    毕竟，韩非手里有一小团腐蚀之血。对这些迫切想要提升实力的海妖来说，绝对算是重宝了。

    只是，在韩非的感知中，周围的海妖其实并不少。很多人，并未遮掩战斗的痕迹。因为这里三层妖螺的数量太多了，根本都没有必要遮掩。

    可是，只有区区9个人，被吸引了过来，难道其它海妖都没发现不成？

    韩非立刻就发现了问题：这9名海妖的力量，相对来说，是周围这些海妖中最强的一批了。他们都是一些即将突破，但都没准备出去的海妖。

    约莫过了半柱香左右，首先是三名初级海妖境半人鱼，冲了过来。

    韩非还是黑雾之躯，并没有使用真身。

    当这三人过来的时候，看见海水中飘着一团血精的时候，不由愣住。

    有人讶异：“怎么没人？”

    有人忽然警惕道：“会不会是诱饵？这人既然能打下这么一大团精血，不可能就这么随意丢下。”

    此言一出，三人立刻警惕起来，甚至纷纷融合了伴生灵。

    在反复确定这里没有危险的时候，三人才一起来到了早已等候半天的韩非的面前。

    “咻咻咻！”

    虚无之线一扣，这三人全部中招，几乎已经都是死人了。

    韩非控制着三人的神魂，忽然感觉有力量，竟然试图顺着虚无之线，钻入自己的神魂。

    “嘭嘭嘭！”

    韩非皱眉，心念一动，控制着这三人内腑炸裂。

    收回虚无之线，韩非从这三人体内，一共抓出了5滴腐蚀之血来。

    “哼！想污染到小爷我的头上？你特么是第一个。”

    第二波只有两人，其中有一名初级海灵境，一名中级海妖境。

    这一次，他们连韩非控制住的那几滴腐蚀之血都没看见，就被韩非给控杀当场。

    依旧和上一次一样，那腐蚀之血，意图污染韩非。

    可是，下场显而易见。

    当韩非手中又攒下一小团腐蚀之血的时候，忽然间，感知中，竟然一下子有超过了100多人，朝自己赶来。

    韩非微微皱眉：难道是因为自己手里的腐蚀之血变多了，所以感应到的人，就更多了？

