
宇文惜悦因为只注意着周围热闹的环境，所以也就没有特意的去甩开袁天岗的手，觉得袁天岗对自己的关心，就像是一个大哥哥一样，让她觉得很安心，从小，她就是姐姐，陈书岩总是跟她说，她是姐姐，要让着弟弟妹妹，可是，她有时候，也想要软弱一下，她也只是个孩子，也希望自己能被人保护，而袁天岗的出现，就让她找到了那种被大哥哥保护的感觉。

所以她才没有排斥他的触碰，也没有觉得反感什么的，只是把他单纯的当做自己的大哥哥，而且，袁天岗也让她有种很亲切的感觉，也许是因为，他们小时候也有过一段接触吧，虽然那时候她还不记事，但是总是有那种怀念的感觉的吧。

这个时候，冷傲正在街上找着宇文惜悦，正好就看到，宇文惜悦和袁天岗手拉这手，很高兴的在逛着街。

那一刻，冷傲觉得自己就是个傻子，人家好好的在和别人约会呢，而自己却担心的跟什么似的，不要命的在街上四处的寻找宇文惜悦的踪影，担心她是不是遇到了什么危险。

冷傲看着他们俩十指紧扣的双手，觉得心里怪怪的，十分的不舒服。

就在冷傲愣愣的站在大街便看着宇文惜悦和袁天岗的时候，宇文惜悦也感觉到了，一种很熟悉的气息，于是便朝着拿到炽热的目光看过去，便看见冷傲正站在街边，冷冷的看着自己。

宇文惜悦看到冷傲之后，便立即不着痕迹的甩开袁天岗的手，袁天岗一愣，不知道为什么，宇文惜悦突然松开了自己的手，于是便也抬头望去，就看见，宇文惜悦朝着一个长相十分俊美的男孩子走了过去，脚步还十分的欢快，就像是见到了自己期待已久的人一般。

宇文惜悦来到了冷傲的面前之后，便立即对着他问道："冷傲，你怎么来了啊？你，是来找我的吗？你是不是担心我？"

冷傲闻言，脸色仍然是冷冷的，面无表情，说道："没错，我是担心你，但是我是因为，怕你出事了，你的母亲会来找我算账，不过现在既然你没事，那么我也就可以回去了，而且，我看你好像玩的挺开心的，我出现了，是不是打扰到你们约会了，我看我还是离开吧。"

冷傲的语气酸酸的，就连一旁的袁天岗都听出来，话中浓浓的酸味了，直觉告诉他，这个男孩和宇文惜悦的关系，一定不简单。

而冷傲，的确是在看到了袁天岗之后，就莫名的出现了，从来就没有过的危机感，虽然他觉得自己和宇文惜悦在一起的可能很小，可是他却还是不甘心，宇文惜悦就这么被别人给追走了，那种心情，让冷傲觉得十分的尴尬。

更何况，冷傲觉得自己辛辛苦苦的找了她这么久，而他却和别人在大街上玩的这么开心，还手拉着手，这就让冷傲更加的觉得忍受不了了。

这个时候，宇文惜悦也发现了，冷傲似乎在为自己吃醋，而吃醋的原因，估计是因为自己刚才和袁天岗牵着手把，发现这个之后，宇文惜悦便决定，要好好的利用这个机会，刺激一下冷傲，于是宇文惜悦眼珠一转，便在心里有了  个主意。

宇文惜悦在冷傲的面前，勾住袁天岗的手臂，对着冷傲说道："哦，对了，说了这么久的话，我还没有给你们介绍一下对方呢，他是我昨晚认识的朋友，叫袁天岗，人可好了，对我十分的照顾，我可喜欢他了。"

介绍完袁天岗之后，宇文惜悦便对着袁天岗介绍冷傲："  呐，他叫冷傲，家住在京都里面，别看他表面冷冷的，其实人也很善良，只不过就是不太好说话，有些内向，相处的久了，就能知道他真正的性格了。"

袁天岗听完之后，随即便对着他说道："你好，冷傲，初次见面，请多多关照。"

说完袁天岗便朝着冷傲伸出一只手来，想要和他打个招呼，握个手。

但是冷傲却只是愣愣的站在那里，丝毫没有想要理睬他的意思，袁天岗见状，有些尴尬，那只手也不知道该收回去还是怎么办。

宇文惜悦见场面，一时有些尴尬，于是便立即伸出自己的手，一把拉过冷傲的手，将他们俩人的手，强行的握在一起，对着他们说道："好啦，现在我们就都是好朋友了啦，既然是好朋友，那么我们就该同甘共苦，对不对？那么我们就一起进山，去采花草吧，好不好？"

宇文惜悦说完，期待的看着冷傲问道。

但是冷傲却坚决的拒绝了宇文惜悦的提议，一把甩开了宇文惜悦的手臂，对着她冷冷的说道："不了，你们两个去吧，我还有别的事情，就不奉陪了，祝你们玩的高兴。"

冷傲说着，就要转身离开，但是却被宇文惜悦紧紧的拉住手臂，不让他离开，对着他说道："不行，我不让你走，我真的很喜欢这个地方，你也难得出来一趟，就陪我玩一次嘛，就一次，好不好？"

宇文惜悦求着。

可是冷傲，却还是坚决要离开，"放手，我真的没有时间，陪你玩这种无聊的游戏。"

袁天岗这个时候，看不下去了，对着冷傲说道："惜悦都这么求你了，亏你还是她的好朋友，这一点要求都做不到，你还算她什么好朋友啊！"

宇文惜悦闻言，随即心里就更加的委屈了，对着冷傲的背影，语气有些哽咽的说道："冷傲，我求求你了，就陪我在这里玩几天吧，我真的真的很想在这里玩几天，也许，以后再也没有这种机会了。"

冷傲听到这里，心脏随即也狠狠的缩了一下，他对宇文惜悦也不是没有感觉的，相反的，看到她这个样子，最心疼的人，应该就是他自己了，于是，冷傲便开始犹豫了起来。

袁天岗也是个十分看的懂脸色的人，见冷傲犹豫了，于是便立即开始劝着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668606"  chaptername="第一千二百四十七章  吃醋了">加入书签</a>
</div>
