    

    
                第1816章

    
                此时一群人走了过来，为首的是一个中年的黑人，带着一群打手。

    
                黑人男子质问：“就是你们把我兄弟打残的？”

    
                “是我，现在给你们三秒钟逃跑的时间，不然你们全部会死在这里。”阿七冷漠的说。

    
                “哈哈哈，真是可笑至极，在这里我说了算。”

    
                黑人男子身后的几人就要动手，阿七现在浑身都是杀气。

    
                “阿七，不要......。”

    
                不等宁凡说完，阿七已经动手了，虽然说穿着晚礼服，但丝毫没有没想到她的身手。

    
                以绝对的速度靠近对方之后，抢过对方的匕首，不到几秒钟的时间。

    
                嗤嗤嗤！！！

    
                现场鲜血迸溅，几个壮汉全部被割喉，倒在地上抽搐。

    
                阿七的身上也染满了血，她似乎有点生气。

    
                黑人男子震惊得一屁股坐在地上，眼神中充满了惊恐：“这位小姐，请您住手，我并不是有意冒犯你们的。”

    
                一个中年男人急急忙忙的跑过来，正式商会的史蒂夫，他看了一下现场的情况。

    
                心中怒骂说这个黑人老板真是活该，竟然敢招惹千面神，简直就是活腻歪了。

    
                “大人，您和这位小姐没有事吧？”

    
                “史蒂夫会长，我可是您这里的重要客户，您救救我。”黑人男子求道。

    
                “嗤！！！”

    
                黑人男子刚刚说完，一把匕首之间扎进他的脑门当中，瞪着两颗充满不可思议的眼珠子，直接倒在地上。

    
                “现在没有事了。”阿七冷漠的说。

    
                宁凡突然在这一刻觉得眼前的阿七好陌生，还是说自己当初的想法太好了，她毕竟也是杀手。

    
                “这位小姐，房间中有可以更换的衣服，您可以回房间换衣服这些事情我来处理。”史蒂夫说。

    
                宁凡轻松的说：“你先回房间等我，我去开一下会就回来。”

    
                “嗯，早点回来。”阿七离开了。

    
                会议的内容就是想几大势力共同联合起来，一起对抗这个神秘的组织。

    
                宁凡对此没有太大的兴趣，不过没有等他说话嘛，其他势力也不干了。

    
                他们的手中都掌握着不同的力量，这些都是他们的底蕴，怎么可能拿出来分享。

    
                最后的结果就是谈不拢，会议一拍而散，史蒂夫也是无奈。

    
                但也没有办法，在座的每个在黑暗势力都是骄傲自大的，根本就不屑于与其他黑暗势力联手。

    
                他又没有什么话语权，只能够安排车辆送他们回各自的酒店。

    
                回到轮船的房间里面，阿七已经换好衣服等待，她问到：“这么快要结束了？”

    
                “是的，最后的结果根本谈不拢，随便他们吧，我们可以走了。”

    
                “走吧。”

    
                两人回到了别墅，今天晚上平安无事，这也是他们也没有侦查到神秘组织的隐形战机。

    
                看来这个组织并不知晓今天晚上举办了这一场会议，如果知道的话他们势必会出现进行毁灭性的打击。

