
　　要是这位成长的快一些，而独孤博活的长一些。

　　或许，会出现一门双斗罗的盛况！

　　这可是万年以来，只有上三宗之中才会出现的盛况！并且，即便是上三宗，也极少出现，这样的盛况！

　　大皇子雪洛川、千仞雪、三皇子雪海臧三人，不由齐齐深吸了一口气。

　　哪怕其中的千仞雪，是武魂殿的圣女。可是，一位将来成为封号级强者的天才，也是极为震惊的。

　　你说要是，觉醒的时候发现也就算了。

　　以现在这种方式出现，就太不同寻常了。

　　魔虎公爵在一边眼神不断闪烁，最后对雪星亲王行了一礼：“多谢亲王了，否则刚刚...”

　　雪星亲王摆了摆手打断了他的话：“你啊！和我一样，都过六十的人了，还是如年轻时一般的冲动。”

　　说着还扫了一眼其他的大贵族。

　　明明四公十二侯全到齐了，别人就是心里不爽，都没有站出来说什么。偏偏，就你能？

　　要不是看在，这位魔虎公爵对帝国算得上忠心。他才懒得管！

　　....

　　画面一转，只见在一片废墟之中，龙泽慢慢的睁开了双眼。

　　看着眼前的这一切，先是一愣，之后便苦笑起来：“这一次，好像又玩大发了...”

　　不过眼神之中的兴奋之色，却是怎么都掩饰不住。

　　因为，刚刚这一切。

　　都是源于龙祖与冰火两大龙王武魂。

　　天使武魂，拥有天使领域！

　　而他的两个武魂，更强！又怎么可能会没有呢？

　　此时此刻，他才真正明白，他的武魂有多么的强大。不是什么神赐武魂，而是神级武魂！

　　在这一次深度冥想之中，独属于它们的力量觉醒了。

　　神级领域，神焰领域！

　　神级领域，冰封领域！

　　神级领域，精神领域，又称为龙威领域！

　　千仞雪的天使领域，名为天使，象征着正义。领域展开后，能够笼罩空中数千平方米的范围，在这范围内，千仞雪就是绝对的主宰。天使领域能让千仞雪化身虚幻，对千仞雪自身实力增幅百分之三十（武魂真身状态下增幅百分之三十，可以给队友附加），削弱敌方百分之十；领域内充满自带净化消融效果的神圣能量，能够不断消融敌方的魂力！

　　天使领域强吗？

　　很强很强，可是龙泽的这三大领域，更强！

　　神级领域，神焰领域！

　　领域展开后，能够笼罩空中百米【随着实力不断的增加，每加一环，增强千米】，在这范围内，龙泽就是火焰主宰。

　　可以控制火焰形成，各种攻击！

　　同时自身全属性增幅百分之五十，削弱敌方百分之二十；领域内充满自带神级火焰，可以消融不断燃烧对方的身体、魂力，甚至是灵魂！

　　在领域中所使用火属性的魂技，将会增幅魂技百分之三百的威力！

　　等于就是，自带一个强力增幅类魂技！

　　神级领域，冰封领域！

　　领域展开后，能够笼罩空中百米【随着实力不断的增加，每加一环，增强千米】，在这范围内，龙泽就是领域的主宰。

　　可以控制冰形成，各种攻击！

　　同时自身全属性增幅百分之五十，削弱敌方百分之二十；领域内于属冰元素，在此领域之中，其它元素将会排斥在外。

　　而一旦目标被锁定在领域之中，那么身体会在一瞬间被冰封。魂力也会变的凝滞，使的不能发动魂技。

　　还能将灵魂都冰封！

　　在领域中所使用冰属性的魂技，将会增幅魂技百分之三百的威力！

　　与神焰领域一样，等于就是自带一个强力增幅类魂技！

　　神级领域，精神领域，又称为龙威领域！

　　龙威领域此领域之下，精神力增强百分之一百，同时削弱对方的精神力百分之五十。

　　同时精神力会成为实质性的威压，并且形成灵魂类似灵魂震荡的攻击方式，凡是精神力比龙泽弱的人，将会在一瞬间震晕。

　　还能将敌方固定在领域的中心位置，哪怕是瞬间移动，都只会是原地踏步。即便是借助龙泽的攻击移动一段距离，在攻击效果消散后就会立刻回到中心位置！

　　绝对是一个强大到，令人窒息的领域。

　　这要是再结合右眼魂骨技-龙威，绝对能越级秒人。

　　“啧啧...”

　　龙泽不由笑了起来，因为在他看来这领域与魂骨技，简直就是绝配啊！

　　不过，这三大领域，本来就是属于武魂的先天领域。觉醒只是早晚之事，所以在这一次深度冥想之中。

　　这仅仅只是搭头！

　　龙泽双手一抬，冰火两大元素，迅速在双手之上，各自形成一把刀。

　　冰刀！

　　火焰刀！

　　右手横向一挥，一道强大的横行火焰斩击迸射而出，直接将院外一颗斩成了两截。

　　“轰隆隆...”

　　树缓缓倒地，将地面砸的尘土飞扬。而紧接着，两截树直接燃烧了起来。直到成为灰烬！

　　火焰刀，重在锋锐，附带燃烧与灼伤。

　　龙泽显然对于火焰刀的威力十分的满意，脸上的笑容更盛了。

　　不过还没有完，左手冲着前面一挥。一道冰元素斩击迸射而出，竖向的斩击，所过之下，地面都被斩开。

　　同时，又被冰封！

　　最后，斩击斩在了不远处的院墙之上。直接将院墙将出了一道巨大的斩痕，随即整个院墙都被封冰。

　　显然，这一招，重点是冰封！

　　斩击的切割力量，反而成了附带！

　　这两种不同效果的斩击，让龙泽的实力提升了一大截。因为有了它们，一旦受到突如其来的袭击，就不用要释放武魂，再释放魂环之后，再进行反击了。

　　而是随手就能反击！

　　大大提高了，面对危险时的生存能力。

　　没错，在这一次深度冥想之中，他领悟到了冰火的真意，创造出了冰火双刀。

　　随即，龙泽脸色变的严肃了起来。

　　手一抬，风、雷、光明、黑暗这四种元素，在他手中不断的变换。

　　“唉...”

　　龙泽深深的叹了一声，时间不够啊！这一次深度冥想，要要再长一点好了，他能将这四种元素都开发出魂技来。

　　不过..这算是一个好的开始了。

　　因为，他已经能很好的感悟这三种属性。甚至能做到一定的掌控了！

　　只是...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第72章自创魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 