
　　梁勇一听慌忙说道“林常委，您别乱说，我什么时候不同意了？您可别陷害

　　我！”看到梁勇一副紧张习习的模样，林然不由指着着他笑了起来。看到林然

　　笑，梁勇也跟着呵呵的傻笑了起来。看到此时梁勇的模样，恐怕谁也不会想到，他

　　是一位在沙场上晓勇善战，所向披靡的无敌将军。林然转头看向张强，说道“

　　喂，强子，人家梁将军这么挺你，你总得表示表示吧？”张强微微一笑，缓缓的说

　　道“林常委说的对。梁司令，一千辆＊＊的新式坦克，您觉得可以吗？”梁勇听了

　　先是一怔，随后脑俗就好像是皮球般的不停的点了起来，满是激动的连声说道“可

　　以可以，真是太可以了，呵呵·一”

　　随着梁勇的表态，剩下的四个军区司令，也再无顾忌，纷纷的改变了立场。对

　　张强示起好来。为了能讨得张强的欢心，四个军区司令就差抱着张强的大腿，为他

　　擦皮鞋了。经过一连串的斗智斗勇，事情终于按照张强的期望，展到了这一步

　　张强的脸卜流露出的满是愉悦。大手一挥，全都满足了他们的要求，将八千辆新式

　　坦克白白奉送。如此大手笔，让在座的人无不暗自吐舌。要知道如果按照五百万一

　　辆的价格，八千辆就是足足四百亿。抬抬手，就将四百亿送给了别人，这究竟是何

　　等的魄力。即便是这些在沙场上纵横驰骋多年的老将军们，都有些不敢想像。

　　可是他们又怎么知道，这些所谓的新式坦克，其实只不过比那些个旧坦克多了

　　一块小小的芯片罢了，对于张强来说，实在是廉价的很。再者，比起这八千辆坦

　　克，张强得到的却要更多。他得到了八大军区的，可以再无阻碍的实现他的大

　　航空时代的计划。这不仅是对中国，哪怕是对世界都拥有着巨大的意义。这是一个

　　起点，一个地球走进新时代的起点。

　　在心满意足的八大军区司令的督促下，张强的授衔仪式很快就开始了。张强先

　　被了总指挥部，换上了一套威武笔挺的军服。这军服似乎就是按照张强的身材

　　做的，十分的合适贴身，将张强挺拔健壮的身躯，淋漓尽致的勾勒了出来。不要说

　　是女人了，就连主西，林常委这样的老头子，乍一见到次穿军装的张强，都不

　　由得一愣，心中连叫了几声好。沉默了半晌之后，总指挥部内响起了雷鸣般的掌

　　声。高亢的喝彩声一阵接着一阵，不绝于耳。

　　主西十分满意的望着张强，带着一抹微笑，一语双关的缓缓说道“张强，你早

　　就该穿上这身军装了！”张强明白主西的意思，微微一笑，道“现在穿上也为时未

　　晚，不是吗？”主西开怀的点头笑道“是，不晚！哈哈哈一”一边笑着，主西一

　　边从身旁的一位军官手中，接过了代表着中将的肩章。郑重其事的带在了张强的肩

　　膀上。威武的军装，点缀着闪闪光的将星，即便是早已经心如古井的张强，此时

　　也不禁心生出许多的感慨。

　　肩膀上的几颗金星，虽然分量轻轻，但是其所代表的意义却十分沉重。它代表

　　着国家与人民对张强的信任，同时也代表着张强所担负的对国家与人民的那份责

　　任。在主西将肩章带到张强的肩膀上的那一刻，张强前所未有的感受到了这份责任

　　的沉重，让他分明感觉到自己与国家和人民走的更近了。这或许正是主西和林然

　　为什么一定要让他穿上这军服的原因所在吧。

　　随着主西为张强的授衔，第九军区也宣告正式成立了。此时的第九军区，没有

　　一兵一卒，只有张强这一个光杆司令，看起来是那么的不显眼。可是又有会会知

　　道，此时并不显眼的第九军区，在不久的将来，所散出来的光芒，竟然覆普了全

　　世界，让所有听到它名号的人，都会不由自主的为之动容。

　　就像主西事先所估计的那样，给张强授了中将军衔之后，第九军区的建立，以

　　及从八大军区抽调精锐补充第九军区，这一切就都变得顺理成篡买。各大军区司令

　　现在是拿人手短，吃人嘴软，只能乖乖的答应，回去之后，立即着手抽调各军区精

　　锐，随时恭候张强的检阅与调运。至此，张强的所有目的都达到了，主西不由的长

　　长的松了一口气，这是继龙腾集团收购中国石油伊拉克分公司之后的第二件天大的

　　难题目。

　　主西不禁回想起来，当次听到张强的要求时，他还觉得这是天方夜谭，是

　　不可能解决的难题。可是时间并没过多久，这个问题就顺利的，皆大欢喜的解决

　　了，这让主西不由得感慨万千。再一次认识到，只要有张强在，似乎这个世界上并

　　没有什么事是真正不可能的。在与张强相处的过程中，他们解决了一个又一个难

　　题，将一件又一件不可能的事情变成了可能。这种快乐，是那么的振奋人哎，让主

　　西时刻都沉浸在＊＊之中。慢慢的，主西现，他似乎喜欢上了这种感觉，自然也

　　更加的喜欢张强了。

　　望着坐在身边的张强，张强的眼睛永远是那么的明亮和清撤，就好像是阳光下

　　的大海，波澜不惊而又包容一切。他脸上的表情始终是那么温和，尤其是他嘴角儿

　　的那一丝长存不灭的微笑，更是一如既往的温柔，似乎再大的风浪也不能让其改

　　变。主西努力的想要在脑海中搜寻到一个词汇用来形容张强。结果却现，他根本

　　就找不到。不是他的词汇贫乏，而是人类的语言太苍白，根本就无法张强概括其

　　中。或许，张强根本就不属于这个世界，他属于更高的存在。末了，主西的脑海中

　　忽然闪现过这样一个念头，让他的心不禁怦然一动。

　　“主西？”看到主西一直在看着自己呆，张强轻唤了一声，笑着问道“您看

　　什么呢？我有什么不对吗？”主西禁不住笑了笑，嘴上虽然没说，但是心中却是苦

　　笑着说道“不对？呵呵…你不对的地方多了去咯。”摇了摇头，主西问道“事情

　　都谈好了？”张强呵呵的笑道“八大军区司令都很我们第九军区，所以一切都

　　很顺利。不过，我还有最后一个问题，需要主西您来决定。”

　　主西苦笑了一声，说道“你的问题还真不是一般的多。好吧，什么问题？”张

　　强看了胡定海一眼，说道“您也知道，我的情况特殊，让我全天都呆在军区里，恐

　　怕是不大可能。所以我想向您要一个人，在不在的时候，替我统领第九军区。”主

　　西斜看了张强一眼，道“你小子看上谁了，直说吧！”张强嘿嘿的笑了几声，一指

　　胡定海，大声说道“就是他，胡定海胡将军］”“我］？”胡定海不由得吃了一

　　惊。

　　主西抿了抿嘴，笑说道“行啊强子，你眼光还真不错！一下子就选中了，我们

　　总参部的顶尖人材。不过，人家愿不愿意跟你走，恐怕还得问问人家自己的意见

　　吧？”张强点了点头，对胡定海说道“胡大哥，我现在＋分需要您的帮助，请您答

　　应我的请求，到第九军区来，担任我的政委，可以吗？”面对张强充满真诚的邀

　　请，胡定海实在是说不出拒绝的话。另外，胡定海在总参部，虽然是副参谋长，但

　　却只是个文职。平日里接触更多的是文字上的东西，他也早就有打算下到军区去

　　体会一下真正的军旅生活，只是苦于没有机会。张强的请求可以说，正合了他的意

　　思。没有丝毫犹豫，胡定海当即答复道“这是我的荣幸1”

　　看到胡户海于欲么爽快的就答应了张强，主西不禁苦笑了一声，暗叹，这张强的

　　魅力果然还是无人能挡。皱了皱眉头，说道“既然如此的话，那我就正式任命你为

　　第九军区政委兼副司令。希望你们两个能让第九军区早日步入轨道，迅形成战斗

　　力，真正的能做大与其他八大军区分庭抗礼］”张强笑着说道“主西，只要有胡大

　　哥帮我，您就等着瞧吧。不出三年，第九军区绝对会让所有人刮目相看］”看着张

　　强那充满自信的眼神，主西的心中不由一振，对三年后的第九军区，充满了期待。

　　得到了各自想耍的装备，各军区司令欢天喜地的各自踏上了归程。在一个明媚

　　的早上，主西，林然和张强又坐在了一起，胡定海也被主西请了来。看着朝气蓬

　　勃，似乎x远也不会觉得疲惫的张强，主西笑了笑，转头对胡户海说道“胡政委

　　今天把你请来，主要是想给你谈谈第九军区的事情。”主西的话音刚落，胡定海就

　　立即斩钉截铁的说道“主西，您放心！既然您和强子都这么看的起我，我一定做出

　　个样儿来，绝不让你们失望！”

　　主西笑了笑，摇头说道“不！你误会了，我们从来也不曾怀疑过你的能力。我

　　要说的也不是这些，而是第九军区最与众不同的地方。”说着，主西看向张强，说

　　道“强子，我看有必要把第九军区的真相，告诉定海，否则的话，很可能会影响到

　　你们日后的合作。”张强听了微微一笑说道“我正有此意。即便您不说，我也会找

　　机会告诉胡大哥的。”听了两人的对话，胡定海有些迷惘的看向两人，喃喃的问道

　　“第九军区的真相？主西，强子，你们到底要跟我说些什么？”

　　主西笑了笑，对他说道“这件事还是让强子来告诉你吧，毕竟你们俩儿才是日

　　后的搭档。”胡定海将目光投向了张强，张强呵呵的笑道“胡大哥，我们第九军区

　　和其他八大军区不一样。其他八大军区的战场是海6空，而我们的战场却是在太天籁小说网

　　空。”“太空！？”胡定海不禁吃了一惊，同时眉宇之间，充斥着莫名的惊讶与迷

　　惘，眼睛一眨不眨的注视着张强，等着他的解释。张强呵呵的笑道“没错，就是比

　　天空更高的太空］我们将来的敌人，很可能不是地球上的人类，而是外星人！”

　　“外星人］？你们…你们不是在和我开玩笑吧？”胡定海满是震惊的望着主

　　西和张强，喃喃的问道。主西脸一板的说道“你也不看看这里是哪里。这里是一个

　　可以随便开玩笑的地方吗？”胡定海苦笑了一声，说道“可是··一可是外星人这些

　　东西，我只在科幻里读到过，他们会真实的存在吗？”张强摇了摇头，满是认

　　真的对胡定海说道“胡大哥，我不妨跟你说实话，早在＋万年以前，在我们脚下的

　　这片大地上，就存在过一个科技高度达:91e我们现在至少先进一万年以上的文

　　明。”

　　关于这个，不要说胡定海是次，就连主西，林然也是次听张强说

　　起，此时不由得和胡定海一起，将惊讶的目光投向了张强。张强眉宇之间藏着几分

　　忧虑，缓缓的说道“那个文明是如此达，他们a纤能够飞出太阳系，进行星际旅

　　行。可是外星人的到来，却将这个文明彻底的摧毁，即便是一点点证明这个文明存

　　在过的痕迹也没有留下来，这是一种多么彻底，多么可怕的毁灭！就连那么先进的

　　文明尚且都不是外星人的对手，更不用说我们现在的地球了。如果我们现在还不赶

　　紧行动起来的话，那一旦外星人再次来犯，我们又该拿什么来抵抗？到时候，我们

　　只能步先古文明的后尘，被彻底的抹杀！”“地球上存在过先进的远古文明？强

　　子，怎么之前我们从来都没听你说起过。”主西眉头微皱的对张强问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十一章 第九军区的真相！免费阅读。https://xs.23sk.com 