    萧央用了一下午也没把白素教会。

    晚上，白素加练！

    张永林抬着一盘瓜子坐在泳池旁边看着。

    “要不你先教我做菜吧。”张永林终于等的不耐烦了。

    “你这倒是提醒了我。”

    萧央当即让剧组的人去找来工具——锅和石头！

    “巅锅。”萧央说道：“不会的话，下个视频参考一下。”

    张永林欲哭无泪，这些石头很重的好不好。

    白素学习游泳，张永林学习颠锅。

    这一学就是两天。

    白素已经会游一点了，但还不是很娴熟。

    不过萧央并不急，这些过程同样也是节目的买点之一。

    白素实在太累了，游了出来。

    萧央递给她一杯水，“休息一下，今天结束之后差不多就行了，到时候会有专业的潜水运动员跟着我们。”

    白素看着萧央，“我练了这么多天，你得好好犒劳我。”

    萧央笑道：“放心，我会让你吃饱的。”

    白素一怔，随即脸色一红。

    又练了一天潜水，萧央决定下海。

    海边，救援队和专业的潜水运动员全部到齐。

    白素穿上潜水服，迷人的线条令人浮想联翩。

    “你真像一条美人鱼。”萧央看着白素赞叹。

    “美人鱼？”白素一怔，“那是什么？”

    萧央愣了一下，他这才注意到这个世上没有美人鱼的传说。

    他笑了笑说道：“传说人鱼生活在海里，她们的上半身美得让人窒息，下半身却是长满鳞片的冰冷鱼尾。再加上魅惑人心的歌声，无数的水手们就被这样引向不归路。”

    “我这里有一个关于美人鱼的故事，你想听吗？”

    “想。”

    白素满脸期待的点头。

    旁边众人也好奇。

    萧央说道：“1673年，暴雨狂泼，惊涛陡起，海边一个小渔村的人正忙着收拾东西，这时狂风皱起，渔民们被吹翻在地，就连大树也被连根拔起，吹送到空中飞越了屋顶。”

    “风平浪静之后，渔民们喜悦地在海滩上捡拾着鱼儿，如同农民遇上了丰年。有的渔民发现了山洞中居然有一条美人鱼，将其捕获送给了本地一位有权势的老爷。这位老爷想巴结新上任的两班县令，邀他同赏美人鱼。”

    “县令应邀来到了这老爷家里，见到了盛放着荷花的水池中，坐在渔网里被捆绑着双手的美人鱼。火把光映照着，只见人鱼长发披垂，皮肤晶莹剔透，嘴唇如同花瓣，眼睛乌黑，哀婉地看着他。他久久地凝望着她，一步步向她走近，她也目不转睛，抬着头望着他。”

    “县令得知那老爷想提炼人鱼的油进献，心生不忍。于是指出那位老爷盘剥百姓即将大祸临头，老爷慌忙要将人鱼送他求他保全。”

    “夜空之下，扁舟之上，县令目送着人鱼款款游入海水中。老爷心有不甘，暗地里发誓，要再次捕获美人鱼，并解决掉这个在他的地盘上撒野的县令。”

    “天上一轮圆月普照，与大海中波光粼粼的圆月倒影辉映着，县令在舟中长身玉立，看着人鱼游而复归，人鱼从大海里向舟中的县令伸出了手，久久地伸着，县令明白了，俯身相握，久久地相互凝望。”

    “光阴荏苒，时空穿梭，一刹间到了现代的华夏。”

    “萧峰这个技艺高超的骗子，得心应手地以各种形象角色行骗，他擅长临场快速反应分析，并对行骗对象催眠，鲜有失手，甚至天不怕地不怕，骗到了警局。”

    “他和同伙赵南扮作打扫卫生的人，顺利地带走了被关押的天宇公司的老板，并取得信任，得到了一笔巨大的财富，然后飞往地中海的海滨休养。”

    “据刚在飞机上结识的空姐介绍，这片大海，有世界上仅存的最后的美人鱼。”

    “戴着县令绿玉镯的人鱼，正在这片海里畅游。”

    “遇到气漩被冲上岸后，她发现自己站立岸上就长出了双脚，入水后脚又变成了鱼尾。”

    “在浅水中游动时，她看到了萧峰。”

    “后来，她潜入他的别墅大吃特吃并偷穿了他的衣服，直到被萧峰发现。这个莫名其妙只知道贪吃的女贼，让萧峰琢磨不透，他选择了报警。警察带走人鱼时，他看到了她手腕上的绿玉镯，顿时产生了兴趣。”

    “人鱼坐着警车穿行在都市，对一切都好奇，时时发出喜悦的欢呼声。”

    “与此同时，萧峰得知玉镯有400年历史、价值1亿，他马上抛下了正约会的空姐，去拘押处找人鱼，利用催眠术让警察放了人鱼。”

    “他心里想得到玉镯，但发现人鱼对此戒心很重，于是找借口说要给人鱼买礼物赔罪。”

    “他带着人鱼去了商场，人鱼不会用电梯，导致赤裸的双脚被割伤得很严重，于是，萧峰为她买了一双鞋，并蹲下身来，亲手替她穿上。为她买裙子，让她学会了如何正确地穿；带她吃饭，教会了她像人类一样用叉子吃。人鱼在他面前，渐渐放松，听话而顺从。”

    “这时，他给她戴上一条铂金项链，借机偷走了玉镯。得手的他消失了，人鱼却一直在他消失的电梯前，傻傻地坐着等待，每次电梯一响，她都会欠起身来看看，以为是他。”

    “萧峰回别墅收拾了东西准备离开，他要到埃库莱斯灯塔，世界的尽头呆上一周。走之前他看到了别墅地面上的糖块，那是贪吃的人鱼留下的。他停了停脚，心里有种说不清的情绪。”

    “人鱼还在商场里等他，直到商场关门服务员让她离开。”

    “下雨了，她只能蹲在商场外面。这时，一把伞为她遮住了雨滴，原来，萧峰又回来了，为她撑起了伞挡雨。人鱼露出了欣喜的微笑，向他伸出手去。”

    “萧峰牵住了她的手，正如同四百年前的县令，在升着一轮圆月的夜空之下，在飘着一叶扁舟的大海之上，牵住了人鱼的手。”

    萧央笑道：“今天就先讲到这里，等我们潜水上来接着说，找食材才是最重要的。”

    白素幽怨的看了萧央一眼。

    其他人也心痒难搔，这个故事真的太有意思了，大家都想知道接下来会发生什么。

    萧峰到底能不能跟人鱼在一起？

