    陈涛的办法其实很简单，杨凯因为从小受到家庭溺爱，养成了不少坏毛病，尤其爱好赌博，所以陈涛准备对症下药，设局让杨凯上钩。

    林海听完后问道：“这个局你怎么设，有合适的人吗？”

    陈涛笑道：“有人，其中一个其实林先生您也认识，就是我们酒店以前的保安队队长。”

    “卫雄？”

    “对！卫雄被酒店辞退后，就跟别人合伙开起了赌场，后来被人举报，不仅赌场也被查封了，他还被罚了五十万。这家伙现在身无分文，吃了上顿没下顿，我要是找他帮忙，肯定没问题。”

    “你跟他很熟？”林海问道。

    陈涛道：“卫雄是我的初中同学，当初也是我介绍他去天音大酒店的。其实这家伙人不坏，但是太蠢了，容易意气用事，被人骗。上次他为难林先生您，也是被那个任伟哄骗了。”

    林海点点头，他也在天音大酒店呆过三个月，对卫雄这个人自然也是了解的。

    “行，那这件事你来安排，有什么难处及时告诉我。”林海把手机号码留给陈涛。

    按照林海的预期，陈涛至少需要四五天才能完成布局，想要顺利让杨凯上钩，则需要更长时间。

    结果让他没有想到的是，才过了一天，陈涛就打来电话，告诉他说杨凯已经落在他手里了。

    林海立刻赶到陈涛说的地点，见到了陈涛和卫雄。

    见到林海，卫雄还挺不好意思，林海看了他一眼，说道：“以前的事就算了，以后要是表现好，我不会亏待你们。”

    卫雄大喜过望，连忙道谢。

    “说说，怎么这么快？”林海又朝陈涛问道。

    陈涛笑道：“我也没想到这么顺利，只能说那小子活该倒霉。”

    原来，杨凯拿到那二十五万后，根本就没去买房买车，而是瞒着杨明富去了赌场。

    所以陈涛根本就不需要设局，就轻而易举地让这家伙坐在了牌桌上，然后顺理成章地输了个精光。

    因为急着翻本，杨凯又从卫雄手上借钱继续赌，一个通宵下来，足足输了上百万。

    陈涛笑道：“我刚才让卫雄带人吓唬了一下那小子，结果那小子当场尿了裤子，然后又说他的妹夫有钱，让我们联系您。林先生，您看现在怎么办？”

    林海从陈涛手里接过欠条看了看，说道：“联系他爸，让他们父子俩见个面。”

    陈涛立刻派人把杨明富带了过来，杨明富见到杨凯，得知他不仅输光了二十五万，还欠下了近百万的赌债，差点当场晕死过去。

    等他醒过神，杨凯跪在地上痛哭不止，杨明富也是老泪纵横。

    这时，林海出现在了他们父子俩面前。

    见到林海，杨凯就像抓住了救命稻草，立刻冲到他面前哀求道：“林先生，妹夫，求求你，一定要帮帮我，不然我死定了！”

    杨明富也恳求道：“林先生，求你看在小柔的面子上帮帮小凯。”

    林海哼了一声，“你们也好意思提小柔，你们对她做过什么，这么快就忘了吗？”

    杨家父子俩羞愧地低下头。

    林海继续说道：“虽然你们和小柔没有血缘关系，但是她是真心实意地将你们当父亲当大哥看待，结果你们是怎么回报她的？除了想方设法地利用她得到更多钱，你们关心过她吗？实话告诉你们，如果不是因为小柔，我才懒得管你们的死活，你们就算现在被赌场的人砍死，跟我也没有任何关系。”

    杨明富和杨凯父子俩被训得灰头土脸，但是也从林海最后的话里看到了希望。

    杨凯急忙说道：“谢谢妹夫，谢谢，我就知道你不会见死不救的！”

    林海立刻抬手阻止了他，“首先，我不是你妹夫，从你们给小柔下药开始，她就不会再认你这个哥哥。其次，这是我最后一次救你，以后再有这种事，你最好不要给小柔和我打电话。”

    “是是是，我保证这是最后一次！”杨凯大喜过望。

    “你别高兴得太早了！”林海冷哼道，“一百万的欠条我虽然拿回来了，但是这笔钱我不会替你出。以后每个月你至少要还给我五千块，能答应吗？”

    杨凯确实颇为失望，但是相比起立刻给赌场一百万，每个月还给林海五千块，确实要容易得多。

    再说只要度过眼前这道难关，就算他不还钱，相信林海也拿他没办法。

    这时，林海忽然说道：“你是不是在想，以后可以赖掉这一百万？”

    杨凯急忙摇头，言之凿凿地道：“没有没有，我绝对不是那种人！”

    “我不管你是不是那种人，但是你想赖掉这笔钱是不可能的。”林海冷哼一声。

    卫雄这时走进房间，林海把欠条交给卫雄，“记住，以后每个月找他要五千，如果他不给，就打断他的腿。”

    卫雄把欠条小心翼翼地放进兜里，凶神恶煞般盯着杨凯，“小子，以后你最好自觉点，否则别怪我不客气！”

    看着长得像人猿泰山一样的卫雄，杨凯彻底傻了眼。

    他刚才可是亲耳听到卫雄打断了另外一个人的腿，那撕心裂肺的惨叫声，至今还在他耳边回响。

    林海又对杨明富说道：“我之所以帮你们，是因为阿姨还和你们生活在一起。从今天起，我要是知道你们对阿姨不好，那也别怪我对你们不客气。除了这一百万欠款马上收回之外，你们用哪只手打的阿姨，我就让他拆了你们那条胳膊，如果不信，你们可以试试看！”

    卫雄立刻将手指掰得嘎嘣作响，同时虎视眈眈地看着杨明富父子俩，让他们父子俩毛骨悚然。

    林海没有指望这对父子两从此幡然醒悟，悔过自新，但是也相信经过这一遭之后，他们肯定不敢再对卫柔的母亲动手。

    否则，他一定会说到做到，让他们父子俩尝尝被人打断骨头的滋味。

    等杨家父子俩走了后，陈涛把一个纸袋交给陈涛，里面装着杨凯输的二十五万。

    林海从里面拿出五万，然后将纸袋递给陈涛，“你们辛苦了，剩下了你拿去分给大家，算是辛苦费。”

    陈涛急忙说道：“林先生，这太多了！”

    “给你的就拿着，跟着我做事，肯定亏待不了你们！”

    陈涛和卫雄这才确定，林海是真的要把剩下的钱给他们。

    两人全都大喜过望，同时也恨不得林海立刻再安排事情给他们去做。

