    “真的假的？”善良女神狐疑的看着徐然。她感觉徐然是故意在忽悠她。

    不过即使徐然是在骗她，她还是很开心。

    她可是很清楚，徐然在斗罗大陆可是何等出彩。

    徐然在斗罗大陆，身边美人无数。若是没见过什么美女的人夸她她还不会特别开心，赏看了那么多倾城美人的徐然这么说，她就很开心。

    “当然是真的。我还能骗女神不成？在我心里，女神就是最美的女人，连生命女神都比不过。若是我真的骗女神就让我被天打五雷轰。”徐然说道。

    话音刚落。

    天边响起雷声滚滚。

    瞬间，徐然就直接懵了。

    这尼玛这么巧的吗？

    这还让不让人好好泡妞了？

    “噗嗤。”善良女神也懵了，见徐然撒谎像是家常便饭一样觉得十分有趣。虽然她觉得说谎是不对的，但对徐然却生不起任何坏感。

    “我可是善良女神。不要轻易在我面前发誓哦。我和其他的神不一样。”善良女神眨了眨漂亮的眼眸，笑盈盈的说道。

    啊这……

    这也是善良女神的一种能力吗？

    “咳咳。在我心里善良女神和生命女神是一样的，都是顶尖的美人，世间少有。”徐然讪讪一笑，然后改口。

    “难怪小绿允许你那么亲昵的叫她绿姐。一定是她被你的那些胡言乱语哄得乐不思蜀了。”善良女神认真的说道。

    在她心里，顿时对徐然有了另一层的认知。

    徐然连续灭了两位一级神。

    虽然都有继承者，对神界也是有影响的。

    那两位老一级神确实是死了。在神界，徐然确实恶名远扬。

    要不是毁灭之神和生命女神来下界处理了，众神早就抑制不住，要来对付徐然了。只是，既然神王已经着手处理这事，其他神自然不要再插手。

    不过在徐然又灭杀海神之后，神界再一次躁动。

    这一次，邪恶之神又下界。

    毁灭之神之所以对徐然突然心生杀意，也是因为徐然这次在他眼皮子底下杀了海神。这让他很愤怒。毕竟，他是来下界处理徐然的，结果没拿徐然怎么样，还让徐然再度作恶了。

    这对他威望的打击也不小，毁灭之神自然不能容。

    何况，徐然现在确实威胁到他们的地位了，自然不想再留徐然。

    “我说的都是真心话。”徐然笑呵呵的说道。

    “那你还敢再发誓吗？”善良女神调侃道。

    “我发誓，善良女神和生命女神在我心里都是最美的存在。”徐然举手立誓。

    这次，天雷滚滚的情况没有出现。

    善良女神确实漂亮，要不是徐然和生命女神在一起了，先入为主，不然或许徐然还会更加喜欢善良女神一点。

    毕竟，徐然还是喜欢这种善良单纯的女生多一点。

    “哼。算你没说谎吧。”

    善良女神娇哼一声，雪白的脸颊微红。

    不过她还是高高的扬起脖颈，心情很不错。

    “徐然。你会成神吗？”或是觉得徐然不像外面说的那样难以相处，善良女神开口询问。事实上，哪怕邪恶之神他们都十分紧张。

    徐然太过妖孽，哪怕他们封锁了成神的路径，众神齐心，不会给徐然成神之路，他们还是担心徐然会成神。

    若是徐然不成神，就算战斗力逆天，也才多少年的寿命？

    而且徐然的战斗力也会终止，不会给众神造成太大的威胁。

    所以，善良女神之所以这么问也是想帮助徐然。

    若是徐然有别的成神之路，她虽然觉得很可惜，但邪恶之神和毁灭之神对徐然下杀手的时候，她也只会为徐然感到惋惜而不会阻止。因为徐然确实威胁到神界的秩序了。这样的人，虽然可惜，但也无可奈何。

    但若是徐然不能成神呢？

    那为何要对徐然出手？

    若是她也怀上了，到时候徐然还会成为她的恩人，她还需要感谢徐然传道受业，怎么能眼睁睁的看着徐然被杀死呢。

    “成神？”

    “我不想成神。”

    徐然摇了摇头。

    他又不傻，怎么能在善良女神这个傻白甜的面前暴露自己的狼子野心？在善良女神面前，自然要装的很苦逼，这样才能获得善良女神更多的好感。

    “啊？为什么？”

    徐然的话，让善良女神瞬间懵了。

    因为徐然说的不是不能成神，而是不想成神。

    这两者是有区别的。

    神界封锁了徐然成神之路，所以徐然大概率不能成神，但这不代表徐然不想成神。这天下，还有不想成神的？

    人类，哪怕是魂兽寿命才多久？

    只要成神，可以永生。

    岁月悠久，绝对不是一般生物能比拟的。

    所以善良女神才懵了。

    “神又如何？在我眼里，实在是可怜，连普通人都不如。”徐然说道。

    “怎么可能?成神可以永生啊！难道这不好吗？”善良女神赶紧自己的世界观都崩塌了。

    “女神冕下，你幸福吗？”徐然看向善良女神。

    “幸福？”善良女神沉默了。她也不知道自己幸不幸福，反正就是日复一日，年复一年的修炼。

    听到这个词，她不知道怎么回答。

    她也不知道自己幸不幸福。

    “我现在很幸福，所以不想成神。”徐然认真的说道。

    “理由呢？”善良女神目光火热的看着徐然。她想知道徐然所说的幸福是什么。

    “我现在有很多爱我和我所爱的人。和她们在一起我很开心。所以就算能够成神，我也不会成神。若是我成神了，她们怎么办？”

    “若是不能和自己所爱的人在一起，那成神对我来说不是好事。哪怕生命有亿万载，也只能活在思念她们的苦痛中。那样成神我宁愿不要。”

    “我在乎的是生命的宽度，而不是生命的长度。若是能和她们长相厮守，生老病死，不离不弃，哪怕只有一年的生命又如何？”徐然说道。

    若是无法带着小舞她们一起成神，他宁愿放弃成神的机会，陪着她们一起老死。

    不过徐然已经找到解决的办法了。

    那就是打爆神界，将众神的神位全都给小舞她们。这样就行了。

