    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖好伤心。

    这一次的恶作剧比赛，它它它，它输了哇！

    好久没有钻研如何吓唬人了，这一次居然输给诅咒娃娃了，呜呜呜……

    可恶！

    下一次小梦妖绝对不会输的！

    (???_??)?

    “桀桀桀……”

    诅咒娃娃的模样很快恢复成平时的样子，那一张有弧度扬起的拉链笑容，将之前充满忧郁的脸色很快一扫而光，如果不是身上灰黑的颜色，看起来就像白色的晴天娃娃一样。

    “下面，就让比赛开始吧？”万凯周朝着场地另一边走去，“让我这大学四年最后一场全国大赛上的战斗，战个痛快！”

    杨御欣然点头：“如你所愿！”

    “你们两个，能不能……先拉我一把？”裁判吞了吞唾沫，倒在地上瑟瑟发抖。

    杨御：……

    万凯周：……

    “沙奈朵，这第一战，就交给你了！”

    “飒奈～”

    万凯周示意沙奈朵使用超能力帮助裁判大人从地上坐到一个凳子上后，认真地将比赛场交给了她。

    这一只沙奈朵是他和江辉煜从顶级的精灵秘境中带回来的拉鲁拉斯进化而来，期间培育的时间并不是万凯周所有精灵里最长的，但是，天赋和招式熟练程度，却是所有精灵里最拔尖的。

    “万凯周的沙奈朵……咸鱼王，交给你了！”

    “吼！！！！”

    没有任何的犹豫，场地之中出现了长度越过十米的巨型暴鲤龙，身上亮蓝色玲珑剔透，在场地之中晶莹闪烁。

    “沙奈朵，从冥想开始！”

    “咸鱼王，打断沙奈朵的冥想！”

    万凯周的沙奈朵，那一颗爱心形状的粉红色裙心，超能光线耀眼夺目！

    面对杨御的咸鱼王，万凯周心中非常清楚，想要用特殊招式破开咸鱼王的防御对其造成伤害，必须临时提升沙奈朵特攻的等级，并且，绝不能让咸鱼王完成一次龙之舞！

    瞬间移动在精灵对战中的实用确实可观，但是，这并非绝对，因为杨御的咸鱼王……一旦完成一次龙之舞，提升起的速度，加上原先本身的行动速度，“一瞬VS一瞬”，都是一瞬间，万凯周可不会把期望留在对手的手中。

    “魔法叶，扰乱暴鲤龙的视线！”

    场地之中，漫天飞叶，就像是到了秋日，一阵狂风过后，叶落飘零，在空中形成飞扬的视线阻碍。

    “飒奈！”

    沙奈朵的裙角立刻在这阵风中扬起。

    冥想！！

    “好一招魔法叶，好一招阻挡视线，万凯周的精灵对战已经将招式的一些特点全都算进去了，眼花缭乱的魔法叶，可以阻碍暴鲤龙的视线，从而为场地中沙奈朵的冥想……争取时间！”罗锋眼前一亮。

    “罗队，可别忘了，暴鲤龙，掌握风！”一旁的王语芊冷静道。

    果然，当魔法叶在天空之中漫天飘零之时，咸鱼王身边，刮起了更大的风，一股龙卷风，朝着沙奈朵的方向席卷而去，这些空中的散叶，在龙卷风中扶摇直上，目标——沙奈朵！

    “飒奈！”

    紫色光芒一闪，沙奈朵，瞬间移动！

    然而下一秒，咸鱼王那闪闪鳞片的巨尾，朝着沙奈朵瞬间移动出现的点位立刻甩击而去。

    “什……什么？”

    “它怎么可能找得到瞬间移动的轨迹！”

    “这……这是预判？”

    万凯周瞳孔一缩，杨御这一头暴鲤龙的反应，顿时让他的心里突然地一跳，这……怎么可能！

    沙奈朵立刻举起双手，在空间迅速支起一道反射盾，随后，又是一次瞬间移动！

    哗啦！

    空气中传来墙壁碎裂的声音，但是，紧接着，巨尾甩击后的咸鱼王不仅没有停下，而是朝着另一个方向锁定而去！

    瞳孔之中，点亮一丝晶莹的黄色电光！

    我发现你了……

    拉鲁拉斯的裙心在这一刻，从粉紫色……化为粉色与灰色！

    当粉色与灰色交织在一起的时候，整个对战场中散发出强烈的耀眼冷光！

    “妖精系强力特殊招式——魔法闪耀！”

    “好亮，太亮了，招式根本看不清楚！”

    “如果在夜晚有月亮的环境下进行精灵对战，施展月亮之力的话……”

    “想的有点多了，月亮之力只有道馆级的精灵才有施展出来的可能，这对精灵的实力要求可是很高的！”

    “可万凯周的沙奈朵……已经掌握了魔法闪耀了啊！”

    “你们看，那，那是什么！！”

    当魔法闪耀的白光笼罩整个精灵对战场时，白光之中，出现一道仿佛将这白光刺碎的黄色光柱！

    轰！！！

    巨型的蓝色身躯飞跃而起，十万伏特的电之光柱，轰击在场地之上，场地……在强大的电击轰击下，震起大大小小碎裂的岩石，在场地之中……近乎布满！

    下一秒，那富有冲击力的巨型身躯，朝着地面……就像是一枚旋转的炸弹，如同……旋转起的旋风炸弹，在场地上，重重跃击！

    水溅跃大必杀——旋风炸弹！

    地面裂开的碎石，开始在场地之中形成可怖的旋风沙暴，将魔法闪耀这一招，彻底地破碎开来！

    白光闪烁，尘埃落定。

    沙奈朵受伤倒在地上。

    咸鱼王在空中，冷静地看着地上那一只倒下的小精灵。

    身上，隐隐有着被魔法闪耀灼烧的疼痛。

    怒火，开始点燃！

    “回来吧沙奈朵，你已经做的很好了！”万凯周神情在冷静中有着巨大的惊骇，如果他刚刚没有看错，杨御的巨型暴鲤龙……在场地上落下的那一招，有点……像水溅跃？

    用电系劈裂地面，同时用水溅跃震起地上的碎石，同时还有龙卷风的协助……这一招，太可怕了！

    “更换场地！”

    万凯周果断做出了自己的抉择，现在这个场地已经千疮百孔，如果杨御的咸鱼王再使出同样的套路……

    “场地随机形成，此时场地，半软沙，半水池场地！”裁判随机公布下轮场地的情况。

    “从普通的对战场变成半软沙半水池……似乎和现在的情况没什么两样，更不更换，好像对我来说也无所谓了……”万凯周暗暗摇了摇头，这个拼凑起来的场地，对接下来的战斗，没有太大的帮助。

    “就当做没换过接着打吧！”

    ……

    “你们发现了没，杨御这一头巨型暴鲤龙最大的优势，有没有发现？”杭江王语芊眼睛猛的一亮。

    “优势，优势就是特别能打啊！”夏羽玥眼里不知道有多羡慕了，杨御那暴鲤龙的龙之怒，哇，那是真的粗，她那现在还是迷你龙的小精灵，龙之怒，就和泡沫光线一样，招式特别的“软”。

    “我想说的是这头巨型暴鲤龙，你们没发现，每一场比赛都很持久！”

    “好像不少小精灵都是被一招秒的吧，这一波推队过去，当然觉得一个打好几个很持久了！”罗锋队长感觉这个问题有些莫名其妙。

    王语芊摇了摇头，然后左看右看，压低声音小声道：“过来过来，跟你们说个小秘密！”

    “什么秘密？”

    杭江一行选手全都开始凑了过来。

    “杨御的暴鲤龙，一顿能吃30万精灵币的能量方块！”王语芊分享道，眼神里好像有点小得意，这个秘密，可就她知道！

    “3，30万精灵币的能量方块？一顿诶！这么可怕！”夏羽玥倒吸一口冷气，开始低着脑袋瓜子数起了手指头，“够我迷你龙吃好久了……至少一个多月！”

    “你的意思是……”罗锋好像有点明白了。

    他的暴鲤龙，吃的虽然比其他小精灵要多，但本身体型就这么大，这很正常。

    可是……

    这也吃不了一顿30万啊！

    “那个，我记起来了！大一刚开学军训的时候，那个，还是鲤鱼王的时候就很能吃！”夏羽玥补充道。

    “回去得给小精灵增加饭量了啊……”王语芊幽幽地说道。

    “是啊是啊，增加饭量……”罗锋忽然觉得，这个主意非常不错！

    我们为什么这么弱……

    还不是因为小精灵吃的不够多么！！

    “咸鱼王，最后的一招，冲浪！”

    场地之中，灰色外形的铁甲犀牛，这是万凯周最后一只小精灵。

    当咸鱼王的龙之怒轰击铁甲犀牛，后者依然屹立不倒，咸鱼王的身躯，带动着所有的半边池水，昂起冲锋的头颅……

    碰撞！

    水漫金山！

    ……

    “恭喜杨御！”

    “全国大学生精英训练家大赛总决赛冠军……来自杭城精灵电子科技大学，大一年级，训练家杨御！”

    “吼！！！！”

    咸鱼王朝天怒吼。

    胜者为王！

