    市威叔记项诚道：“洪刚同志，你有什么看法？”看到蒋洪刚始终沉默不语，项诚直接点名了、蒋洪刚笑了笑：“我觉着大家说的都有道理，项书记说得对，滨海撤县改市是好事，早晚都会走这一步，也早晚都会成功，但是这件事必须要慎重考虑，不可以操之过急。”宫还山望着蒋洪刚，心中暗道：“说了等于没说。”

    如果说常委中有一个宫还山最反感的人，那就是蒋洪刚，原因很简单，他把蒋洪刚视为自己前进道路上唯一的对手，虽然目前在方方面面蒋洪刚在和他的竞争中都处于弱势，但是他知道蒋洪刚从未放弃过和自己竞争的念头。

    蒋洪刚道：“我觉着这件事也没那么严重，张扬同志初来北港，年轻同志做事考虑问题肯定不会像老同志那么周到，要考虑到他刚刚上任，急于做出成绩的心理，我也认为，他在滨海撤县改市的问题上有些操之过急，在很多程序上都没有考虑到，可是我们也要肯定他的工作热情，肯定他急于改变滨海面貌的迫切心情，所以在这件事的处理上，我们既不能放任不管，也不能一棒子把他打死，不批评不行，可批评的太狠了也不行。”

    宫还山暗骂了一声老狐狸，这货是想两边都不得罪啊。项诚当然能够明白蒋洪刚的心意，他缓缓点了点头道：“洪刚同志。这件事就交给你了，你去和张扬同志好好谈谈，既要让他认清自己的错误。也要注意好尺度，尽量不要影响到他的工作热情。”蒋洪刚心说，你不是让宫还山找他谈过了吗？

    又让我找他谈？这不是多此一举吗？可当着项城的面他还是非常配合的，笑着点了点头道：“项书记。我会尽快找他谈。”

    项诚道：“散会！”张扬的到来让项诚已经感觉到越来越不爽了，他总觉着这小子的存在就像一颗定时炸弹，不知什么时候就会爆炸，而且项诚有种预感。这次的撤县改市十有**会成功，一旦滨海县成为滨海市，张扬这小子的翅膀就会变得更硬，到时候，他想控制住这小子肯会很难。

    但是项诚直到现在都没有想出对付张扬的方法，虽然他很想给这小子一个教训，让他知道北港的话语权到底掌握在谁的手中。可是考虑到张扬背后的宋怀明，项诚还是犹豫了，如果能够相安无事最好，他授意宫还山去找张扬谈话。

    其目的就是要让张扬懂得遵守规矩，可是从张扬回去之后的反应来看，宫还山显然没有很好地完成这个任务，张扬没有把宫还山放在眼里。滨海常委会上发生的事情，当天晚上就反馈到了项城的耳朵里。

    滨海县长许双奇在当天的晚间来到了北港市委书记项诚家里，将今天滨海常委会上发生的事情原原本本汇报给了他。项诚听得很认真，许双奇的表情很郁闷也很无奈，在项城的面前他说出了很多憋在心里的想法：“项书记。我感觉和张扬同志沟通很难。”项诚微笑道：“他来了没多久，熟悉肯定需要一个过程。”许双奇道：“不是这个意思。

    我是说，他这个人主观性很强。不喜欢接受别人的意见，认准的事情就一定要搞下去，就说撤县改市的事情，他事先根本没有征求任何人的意见，等申请上去才告诉我们。”

    许双奇在有意挑起项城的怒气，因为在这件事上张扬也没有知会项诚，把北港市领导全都绕了过去。项诚道：“你应该和他增强交流，别忘了，这几年都是你们两人搭班子，如果你们欠缺了解，以后工作还怎么开展？”

    许双奇道：“我都这么大年龄了，他和我儿子差不多大，我们的思想和观点差距都太大，您知道的，我们滨海县的财务状况并不好，财政赤字还没有消除，可他为了撤县改市，已经提出了加大市政投入的建议，而且马上就会付诸实施，我个人认为滨海的近期工作重点不是什么撤县改市，而是要消除贫困，消灭财政赤字，我们的主攻方向应该是发展经济，而不是把钱投入到毫无意义的面子工程上。”项诚没说话，似乎在想着什么。许双奇又道：“市政建设搞得再漂亮又有什么用？

    马路再宽，跑的还是那几辆车，路灯再亮无非是增加了共用电费的消耗，种花植树城市亮化，无非是驴屎蛋儿表面光，有那些钱，不如去买些好种子支援困难农户，我们滨海还是以农业为主，我觉着张扬同志来到滨海之后的作为有些舍本逐末。”项诚道：“这些话你为什么不向他直接说？”许双奇叹了口气道：“项书记，他要是愿意听我的意见才怪。”

    项诚道：“双奇同志，他是县委书记你是县长，你这种态度我很不喜欢，工作上应该允许不同意见存在，求同存异，你如果认为他的某些做法不对，你应该据理力争，滨海县十一名常委，重大的决定需要半数以上的人支持才能通过，怎样才能体现我们党的民主和公平公正？你工作了这么多年，连这么简单的道理都不懂？”

    许双奇老脸有些发烧，项诚这番话既是对他的批评也是对他的提醒，身为滨海县县长，滨海县常委他并没有起到应有的作用，在张扬这位新任县委书记面前他表现得过于软弱。许双奇道：“项书记，我明白了。”

    项诚道：“做事小心并不代表着胆小，谨慎并不意味着怕事，你是一个工作多年的老同志，这些事用不着我来提醒。”许双奇不断点头。

    滨海县财政局长**苦着脸，可怜兮兮地看着张扬道：“张书记，咱们县真没这么多钱，去年全县财政总收入8500万，今年一季度没结束，但是从目前的情况来看，也就是两千万上下，在城区范围内更换路灯，各个重要路口建设警戒亭，完善城区绿化，单单这三样至少需要一千万元，咱们拿不出这个钱来，真拿不出来……”

    **哭的心都有了，现在全县上下都盯着他这一块，哪个部门都想要钱，可是滨海县财政已经连续三年出现赤字，政府部门的工资这个月都不知能发出来不，这位新来的县太爷又突发奇想，要大搞市政建设，让他哪弄钱去？张大官人瞪大了眼睛：“你这个财政局长是怎么当的？一千万不是什么大数目，这点钱都拿不出来？”

    **道：“张叔记，咱们全年财政总收入才八千多万，一千万可不是什么小数目。我不怕跟您说实话，下个月政府部门的工资就出现问题了。”

    张扬道：“我就纳闷了，行政中心盖得这么漂亮，县领导们一个个海景别墅住着，你现在跟我说没钱，钱呢？”**无言以对。张扬道：“现在跟我哭穷，早干什么去了？有建设行政中心的钱，有盖海景别墅的钱，拿出来投入到市政建设中，滨海还会像现在这幅混乱不堪的模样？

    啊？搞什么？什么叫面子工程，我看这座行政中心就是最大的面子工程，一个县委县政府大楼，盖这么气派干什么？

    一个县委书记用得上这么大的办公室吗？还有这帮县领导住的地方，省领导都没享受这样的待遇。”张大官人发火了，这口气憋在肚子里许多天了，**不幸赶上了，一句没钱把张书记惹火了。

    好不容易等张叔记发完了火，**道：“张叔记，咱们这座行政办公楼还欠人家三千多万呢！”张扬指了指赵海亲没说话，狠狠在桌面上拍了一记：“胡闹！什么叫主次不分？我要建三十多个警戒亭就有人在背后说三道四，这么大一座办公楼基建要多少钱？

    每年所花的电费是多少，为了维护这座大楼需要多少工作人员？凭什么县里的财政就可以花在政府官员的身上，为什么该给老百姓花钱了，你这边没钱了，那边有人说我搞面子工程？赵海亲，你给我听清楚，这钱你给我去想办法，一个月内，路灯必须要全部给我亮起来，各大路口的警戒亭必须要全部建起来，你拿不出钱来，就不配当这个财政局长。”

    **真是欲哭无泪，这他妈呀太霸道了，我就是一财政局长，你还真把我当成财神爷了？真没钱，你当我们家能印出来啊？

    赵海亲道：“张叔记，你要是真这么说，我也没办法了，我拿不出钱来，财政局的账目都在那里，我真拿不出钱来。”

    张扬道：“给你三天时间，自己想办法去。”赵海清哭丧着脸离开了县委书记办公室，这位张叔记也太不讲理了，让自己去哪儿找钱去？

    县财政局要是拿钱应该还拿得出一些，可那都是要发工资的，难道为了路灯和警戒亭，要把全体干部的口粮给断了？财政没钱也不能把责任都推到自己身上吧？

    要怨也该怨这帮领导，谁让他们把滨海管理成这个样子，财政赤字，连年亏损。

    （未完待续）<!--over-->

