    第二天，苏柒柒去了公司之后，询问了一圈，并没有人看到兆樱的身影。

    兆樱虽然不在公司任何一个部门，可是作为公司的股东，她闲来无事的时候，还是喜欢在公司里多待一会的。毕竟没有哪个女人舍得错过漂亮的衣服。

    可是今天很反常，又不是什么重大的节日，兆樱居然没来公司上班！

    苏柒柒不放心，给兆樱打了个电话，结果打不通，再打关机了。

    苏柒柒皱起眉，兆樱已经消气了，没必要还和她发脾气啊，难道是出了什么事？

    越想越不放心，午休的时候，苏柒柒抽空去了兆樱家。

    一开始也是没有人来开门，好在苏柒柒虽然搬走，但是仍旧知道兆樱家房子的密码。

    进了屋之后，苏柒柒没有发现兆樱的身影。她急匆匆的走到卧室，结果发现兆樱坐在床上，眼下顶着两个硕大的黑眼圈，十分憔悴。

    “我的老天，你怎么了？”苏柒柒赶忙问道：“这是出什么事了？怎么变得如此狼狈？”

    听到声音，兆樱才从自己的世界中回过神来，“柒柒，你什么时候过来的？”

    好久没见到兆樱如此魂不守舍的样子，苏柒柒十分担心：“我刚来没多久。”

    一边说着，一边把手摸上了兆樱的额头，居然连她什么时候到的都不知道，难不成是生病了？

    结果兆樱体温十分正常。

    “哎呀我没事。”兆樱拨开苏柒柒的手，双手抱着膝盖，一脸纠结。

    苏柒柒纳闷了，“你没事为什么不接我电话？还有，凌晨的时候，宋启白给我打电话，怒气冲冲的要找你，你们两个怎么了？”

    听苏柒柒提到宋启白，兆樱的脸色白了一分：“宋启白呢？他没跟你一起过来吧？”

    说着，兆樱向门口张望着。

    苏柒柒无语：“我带他过来干嘛？不过昨天晚上他的声音听起来十分愤怒，你们两个怎么了？”

    想到昨天晚上的事，兆樱伸手捂住了脸，一副难以启齿的模样。

    这下苏柒柒更好奇了：“你这个反应是什么意思？”

    在苏柒柒的追问之下，兆樱终于吞吞吐吐的说道：“我把宋启白睡了。”

    “你说什么？”一瞬间，苏柒柒仿佛感觉到风好大，她没听清楚兆樱的话。

    兆樱咬了咬牙，干脆破罐子破摔的说道：“昨天晚上，我和宋启白一起去吃了饭。饭上喝了点酒，然后又去外面去玩，结果喝多了，然后我就，我就不小心和他滚床单了。”

    苏柒柒的表情差点裂开：“这种事情还有不小心吗？”

    “怎么没有？”兆樱看了一眼苏柒柒，她不就是机缘巧合之下，和沈默睡了吗？

    读懂了兆樱的眼神，苏柒柒不再插嘴，比了一个你继续的手势。

    “我当时喝多了嘛，也不知道怎么就和他睡在一起了。”兆樱苦恼的抓了抓头发：“等到后来整个人清醒了，才发现自己干了什么。我不知道该怎么面对宋启白，所以趁着他洗澡的时候，直接跑了。”

    苏柒柒仔细观察兆樱的表情，发现虽然她和宋启白滚了床单，可是，兆樱似乎并没有因为自己失身了而感到生气，反而是一脸纠结的模样。

    苏柒柒敏锐的判断出来，兆樱说的不知怎么的，很有可能是她自己主动的。

    明智的没有为兆樱打抱不平，苏柒柒反而问着自己心中的疑惑：“那宋启白为什么要生这么大的气？这种事情，明明是他占了便宜！”

    兆樱一脸不堪回首：“我……我是趁着他洗澡的时候偷偷溜走的。”

    苏柒柒满头黑线，“你为什么要偷偷溜走？”

    兆樱没有直接回答，继续说道：“不仅如此，为了防止他追上来，我还把宋启白的衣服扔在了外面。”

    “……”；苏柒柒都不知道说什么好了！

    发生这种事情，换做她是宋启白，她也是要生气的！

    “柒柒，你说我现在该怎么办啊？”兆樱哭丧着脸，这件事情完全出乎了她的意料。

    苏柒柒也不知道该如何处理，不过现在最重要的是问清楚兆樱心里究竟怎么想的：“樱樱，你讨厌宋启白吗？”

    兆樱愣了一下，突然不知道该怎么回答这个问题。

    就在这时，咣咣咣的敲门声传了过来！

