    进入会客厅，江映雪看了一眼旁边的修炼室，此刻的修炼室洞门依旧紧闭。

    “师傅，没想到您终于回来了，映雪可是想您想的紧呢。”江映雪看着修炼室的门，俏脸上满是喜悦。

    自从来到这青葫岛，萧林建立洞府以来，她见到萧林的次数半只手掌都数的过来，不过她大部分时间也是在外试炼，而且还小有机缘，否则也不可能这么快就修炼到了筑基后期。

    “这么多年没见，除了修为增进不少，这嘴皮子也越发的滑溜了。”

    江映雪只敢到眼前墨绿灵光一闪，下意识的眨了下眼睛，待她再次睁眼，眼前已然是站着一名二十岁左右皮肤白皙的短发青年，正含笑的看着她。

    看到萧林俊俏的容貌，江映雪也不禁俏脸微红，继而娇羞的说道：“师傅，许久未见，一见面就数落人家，哼。”

    萧林闻言，微微一笑，却也不再取消，盘膝端坐在蒲团之上后，才抬眼看着自己的这位徒弟。

    “不错，看来这一次出去，修为又有进境，恐怕要不了多久，就能进阶筑基大圆满了。”

    “这还要多亏了师傅赐予的功法和灵丹，否则映雪哪里能修炼的这么快。”江映雪喜滋滋的说道。

    萧林对于江映雪的活泼性子也是深为了解，他也十分欣赏这种性情，不做作，不过江映雪还深谙言语之道，说的每句话都让萧林身心舒畅。

    萧林闻言，不禁笑了起来，片刻之后才开口说道：“你这嘴巴像是抹了蜂蜜一样，莫不是这次出去又有所收获了？”

    江映雪闻言，顿时喜形于色，眉飞色舞的打开了话匣子。

    原来她这次外出试炼，足足花费了数年时间，将以前偶然得到初级法术「金刃术」修炼到了大圆满，然后回到了雷石仙城。

    偶然中结实了几名御水宫的女修，经过一段时间的相处之后，极为融洽，是以她们经常会组队前往万妖外海，猎杀妖兽来赚取灵石。

    在一次偶然的试炼过程中，她们在万妖外海的一座无名荒岛上意外发现了一个深不见底的山洞，几人好奇之下，进入其中想要一探究竟。

    却意外的在深入了数百丈深之后，在一个偏僻的次洞中发现了一道石门，石门上布满了厉害的禁制灵光。

    几人一望便猜测到，这道石门之后，很可能是某个上古修士的洞府，因为石门已经斑驳的坑坑洼洼，估算其年代，怕不是有上千年之久。

    听到这里，萧林也是眉头微微挑起，脸上也显露出了感兴趣的表情，静静的听着。

    见此江映雪立刻更加卖力的叙说起来。

    几人既然判断出此处是一处古修洞府，自然不会放过，立刻组织阵法，而江映雪又是这方面的行家，几人在江映雪的指挥下，很快就布下了一座犀利的攻击法阵。

    而为了避免动静过大，引起过往修士的注意，徒生变数，江映雪还返回岛屿之上，在洞口处布置下了一座幻阵和一座能够隔绝一切声响的阵法。

    做好这一切之后，几人才兴高采烈的返回石门前，开始御使阵法，攻打石门上的禁制灵光。

    那石门上的禁制灵光竟然出奇的厉害，她们几人足足攻打了半个月，那禁制灵光才开始黯淡下来。

    这让几人更加兴奋，纷纷提起精神，继续攻打起来。

    又过去了数日，伴随着“嗡”的一声，石门上的禁制灵光骤然溃散，消失无踪。

    而在禁制灵光消失之后，那石门也轰然倒塌，化为了满地的碎石粉末，这让几人惊喜不已，看来这洞府建造的时间远远不止千年。

    东域境万妖海从第一批人族修士来开疆扩土到如今，已经过去了近百万年，这么久远的时间，不知经历了多少代的修仙者。

    在东域境的无尽岛屿之上，经常有修仙者发现上古修士的洞府，当然，大部分的洞府都已经被劫掠一空，但也有许多隐秘的洞府，并未被发现，一直保存至今。

    而修仙者外出试炼之时，即便是散修，也不会将所有东西都放置在身上，通常都会将一些珍贵的物品或者暂时用不上的法宝、灵宝，放在洞府之内。

    但修仙界的精彩就在于这个过程充满了变数，许多修仙者在试炼的过程中，遭遇到了凶险，就此陨落。

    那么其生前潜修的洞府也就成了无主之地，逐渐淹没在了时间的长河中。

    而后来的修仙者，如果偶然发现了这些古修的洞府，就可以小发一笔，要是能够从中得到一些能够提升修为境界的灵丹，甚或一些能够突破瓶颈的灵丹，那就是天大的造化机缘，突破现有境界，也是完全可能的。

    是以修仙者除了在自己的洞府之内，闭门苦修之外，也经常会外出试炼，寻幽揽胜，探寻一些人迹罕至之地，要是意外发现一座古修洞府，说不定就能一步登天，修为大进了。

    像萧林曾经服用的「小造化丹」其实就是上古修士所炼制，在此刻的修仙界，这种功能逆天的灵丹基本上已经失传了，就算有，基本上也只会在那些元婴老怪物手中。

    要是能够在古修洞府中得到这样的「小造化丹」就算只有一粒，也足以抵得上百年的闭门苦修。

    在进入洞府之后，江映雪几位女修惊喜的发现，这古修洞府的主人生前还是一名女子，在洞府内珍藏了数件精品法器，光是极品灵器就有一件，高阶灵器足有五件。

    更让她们惊喜的是，这名上古女修还是一名炼丹师，洞府中存留的适合筑基期修仙者提升修为的灵丹就有四瓶，除此之外还有一瓶凝液水。

    听到凝液水三个字，萧林脸上也露出了惊讶表情，他虽然没有见到过凝液水，可却是听说过。

    他在进入筑基大圆满之后，也曾千方百计的寻找能够提升结丹概率的各种稀释灵药，上古丹方，在这个过程中他就听说过凝液水的大名。

    凝液水传闻是许久以前修仙者在突破筑基期，结丹的过程中，能够极大的提升结丹成功概率的灵药。

    单纯论效果比萧林服用的碧炎丹还要好上许多，不过他听说炼制这凝液水所需的灵药太多，而且有几种基本已经在修仙界绝迹了。

    使得凝液水也逐渐的在修仙界消失了，也是在这之后，修仙界的炼丹师们，经过数百年的钻研，才逐渐的开发出了碧炎丹这种能够提升结丹概率的灵丹，碧炎丹也逐渐的取代了凝液水。

    然后江映雪又讲起了几人分宝的经过，她们这次外出的小姐妹加上她一共三人，三人在经过一番讨论之后，决定六件灵器，那件极品灵器由于是金属性的，比较适合江映雪，就归她所有。

    毕竟正是江映雪阵法的天赋，才让她们能够如此轻易的打开禁制，五件高阶灵器，江映雪得到了一件，其余两人则是每人两件。

    而为了补偿两人，四瓶灵丹江映雪只要了一瓶，其余三瓶则由两位队友平分，而凝液水则是三人平分，每人都分到了拇指大小的一玉瓶。

    分好之后，三人可谓是皆大欢喜，在那洞府之内修炼了数日之后，本打算继续在外猎杀一段时间的妖兽，但却听闻万妖外海已经有数十座人族小镇被妖兽屠戮殆尽。

    三人听后也感到大惊失色，因为她们十分清楚，能够屠戮这种小镇的，至少也是皇级高阶的妖兽，弄不好还会有化形妖修参与其中。

    这种级别的妖兽，对于她们几个筑基期的小修士来说，碰上了基本上就别想活命了，是以三人在叽叽喳喳的一阵商量之后，决定返回焚仙海。

    在天水仙城三人分道扬镳之后江映雪就径直朝着青葫岛而来，飞行了足有一个多月，才在今日到达。

    萧林在静静的听完江映雪兴高采烈的述说之后，也不禁莞尔一笑，他倒是真心替自己的这个徒弟能有此机缘而感到高兴。

    同时也对江映雪日后顺利进阶金丹充满了信心，要知道江映雪的元神可是货真价实的元婴老怪，只是大部分的力量都被封印了而已。

    这也让其在冲击大境界瓶颈时，并没有普通修仙者那样的巨大障碍，如今再凭借传说中的凝液水，萧林相信，江映雪结丹成功基本上没有悬念了。

    说完之后，江映雪兴高采烈的看着萧林，似乎是想等萧林夸赞几句，看到她的表情，萧林不禁哑然一笑。

    “虽然得到了一些机缘，也算得上福缘深厚，但却不可自满，天道酬勤，机缘只是辅助，没有自身的强大实力，即便是遇到福缘，也未必能够接的住。”

    说到这里萧林心中也不禁暗自叹息，自己每次的机缘似乎都没有自己的这位徒弟那么顺利，要是是碰行邹景阳之流的险恶小人。

    要么就是碰到唐玉那样的歹毒之辈，更不用说自己刚刚踏上仙途时，遭遇的夺舍之危、打落悬崖之险了。

    “是，弟子谨记师尊教诲。”江映雪躬身向萧林施了一礼，俏脸上笑意盈盈的说道。

    萧林摇了摇头，知道自己这个徒弟似乎还未曾有过自己的诸多经历，还不知人心险恶，但他也没有多说什么，毕竟很多事情只有经历过，才能真正明白一些道理。

