
    第四百三十五章你是不是想要赖账？

    血霄剑，剑身三尺，不多不少，锋芒毕露。

    剑锋白刃有一条细小的纹路，直达剑柄，在剑柄之处，有两条狰狞的龙爪忽隐忽现，散发出浓浓的威压。

    剑柄的末端，仿佛被血红色的细线环绕了无数圈而成，显得格外的森寒，直入人心。

    “血霄剑，当真是不凡。”

    顾恒生右手慢慢的握紧了血霄剑，便感受到了无比强大的力量直涌而来，差点儿便要吞噬掉他体内的所有玄气了。

    众强者的眼瞳泛出了淡淡的精光，紧盯着血霄剑，竭力控制着自己内心深处的激动觊觎的情绪。

    顾恒生右手持着血霄剑，而后身形一闪的从酒楼门口出去了。

    一剑抬起，落下。

    咻！

    一道遮掩天穹的千尺剑芒而起，直接朝着天穹之巅的万里天墟而涌，下一刻便和天墟之上的无数道剑气相撞，震碎了无数缕阳光，整个大地都恍惚暗沉了几分。

    “好剑！”

    只是一剑，便几乎要抽空了顾恒生体内的所有玄气了，他没有露出破绽和异样的稳住身形，大声赞叹一声。

    众强者望着顾恒生的霸世身姿，惊颤住了。

    只是一剑，便有惊天动地之威能，不愧为尊上之名。

    立刻，众强者都将自己心里的小心思都收拢了起来，不敢在起任何的觊觎念头了。如若不然，若是这一剑朝着他们斩来，那么后果就不得而知了。

    顾恒生用尽全力的这一剑，斩出这样的威势，就是为了震慑在场的强者，让他们收起那些不怀好意的心思。

    要不然，总会有一些想要铤而走险的人走极端，那就不太好了。毕竟，顾恒生现在的真正修为只有地玄境初期，即便靠着大成剑体也敌不过众多强者的围攻。

    “尊上之姿，让我等心生佩服。能够得见此惊世之剑的威势，已经不虚此行了。”

    枯骨老人放下了自己争夺宝剑的念头，躬身行礼道。

    如他们这种人，都是时代残留的强者，对于生命可谓是极为的珍惜了。他们可不敢拿自己的生命去招惹顾恒生，哪怕是苟延残喘的活着也是很好了。

    “既然此剑乃是尊上之物，我自然不敢争抢，就此离去。”活死人深深的看了一眼顾恒生，发现自己根本就看不透顾恒生，只好沙哑沉声的说道。

    随后，活死人便消失在了酒楼大厅，留下了一抹残影。

    “爷爷，这就是你打造出来的宝剑吗？好漂亮哪！”

    温若梅看着顾恒生手里的血霄剑，对着老者轻妙的说着：“可是咱们辛辛苦苦这么久，就白送人了吗？爷爷，这样是不是太傻了？”

    闻言，众强者和顾恒生都不由得一怔。

    而顾恒生似乎猜测到了什么，用一双古怪的眼神看着温若梅，不由间想到了三年前发生过的类似的事情。

    “丫头，你想说什么？”老者转眼看着温若梅，沉吟道。

    温若梅的一双水眸轻轻一转，然后用素手撑着下巴，轻语道：“三年前的惊鸿剑，顾公子都给了咱们几千两的手工费。而这柄剑看起来比惊鸿剑要好得多了，最起码也得向顾公子要个一万两银票吧！”

    “………”老者瞪大了双眸，愣住了。

    众强者纷纷身体一颤，嘴角狠狠的一抽，差点儿忍不住的破口大骂了。

    这可是地阶灵器，无价之宝，居然开口只要一万两？

    等等，刚才她说尊上的惊鸿剑是怎么来的？几千两银票买的？

    尊上曾持惊鸿剑和南宫大帝的化身一战不分上下，这等撼世宝剑，只是比地阶灵器稍逊一筹罢了。可是，居然只要了几千两？

    什么情况？这姑娘也太会持家了吧！

    众强者沉默了，嘴角不停的抽搐着，他们发现北里海老头的这个孙女，有些格外的不同寻常。

    “顾公子，你现在可是贵为尊上，想必给个一万两救济一下我和爷爷，应该不是什么问题吧！”温若梅露出了一副楚楚可怜的模样，直盯着顾恒生说道。

    在温若梅的心里，还自言自语的嘀咕着：“一万两是不是太多了？要是顾公子拿不出来的话，会不会太强人所难了？如果顾公子实在是手头紧的话，不如打个对折，拿个五千两？”

    顿时，全场寂静，都是一副痴呆的模样看着温若梅。

    良久后，疯婆子实在是忍不住的对着老者说道：“北里老头，你的这个孙女，还真是……真的是会持家过日子，老婆子佩服不已。”

    闻声，老者都有些羞愧的红了一脸，轻声咳嗽了一下，用来掩饰自己的尴尬。

    “老婆婆过奖了。”只是，温若梅却听不出疯婆子的冷嘲热讽，还以为是在夸奖她的露出了两颗小虎牙，笑意浓浓道。

    霎时间，众强者和老者都有些凌乱了，戛然无话。

    顾恒生苦笑一下，也有些佩服温若梅的“精打细算”了，他低头看了看手中的血霄剑，然后看着老者和温若梅，郑重道：“老头，温姑娘，明人不说暗话，此剑算我欠你们一个大人情。只要日后你们有所困难，我一定竭尽全力的相助。”

    众强者纷纷露出了一道凝重之色，看向了顾恒生。

    尊上的人情，可是不小哪！

    可以说，如今的百国之地，便是尊上和剑尊两人称雄，天下谁敢不从？

    最重要的是，尊上如今可还是二十出头哪！未来的他能够走到哪一步，谁也预料不到。可想而知，尊上的一个人情和承诺，不可谓不大。

    即便是对世间俗物淡漠的老者，都闪过了一丝精光，似是有一抹激动之色而过。不过，老者很快便将其激动的心思收拢了下去，沉默不语。

    原本郑重至极的气氛，却突然因为温若梅接下来的话，彻底轰塌了，完全颠覆了曾纵横一个时代的强者的心。

    “喂！顾公子，不是本姑娘说你，什么人情不人情的，你是不是拿不出一万两银票？是不是想要赖账？”

    温若梅两手叉腰，粉颊气鼓鼓的直视着顾恒生，没好气的开口道。

    刹那间，包括顾恒生在内的所有人，都凌乱了。