    望着何顾背影，那位弟子总觉得不对劲。

    特别是何顾最后一句话时的表情，有种诡计得逞了又不到尽兴的感觉。

    眼看目标走了，他赶紧把交易的事情丢给同伴代劳，独自追出去，同时给上头传去消息。

    众弟子一哄而散，把林执事气得半死，只拦下几个倒霉鬼。

    何顾刚带着空柔从灵药阁出来，立马被守在门口的弟子围上，大有继续跟着捣乱的意思。

    不在意被跟着，何顾走出几步扭头又进了法宝阁。

    法宝阁的钱执事面对一样的情况却半点没有出面控场的意思，也不觉得意外，一脸乐呵像个看戏人。

    何顾想故技重施结果没有条件施展，无奈又退了出来。

    对方反应也挺快的嘛，他心想。

    看得出来，钱执事提前收到了某种“招呼”，有意配合着弟子们的行动。

    宗门坊市各阁虽说存在较为独立，但难免会与其他六峰保持一定的利益联系。明目张胆各执事肯定不敢，睁一只眼闭一只眼倒是可行，这种结果他早有预料。

    至于无垢峰，就两个现役弟子，一年到头也贡献不了多少利润，帮谁显而易见。

    拉着空柔他又朝着下一家不紧不慢走去，一群人瞄准了目标一拥而入。

    何顾不厌其烦，众弟子也不想放弃，双方就这么来回折腾了好几家，一条街逛了快一圈。

    他还好，越到后面越不着急，可苦了那些弟子，每次都得卖力气演一遍，嗓子都要喊干了。

    当何顾想进最后一间衣裳阁试一下，打算不行就撤时，发现这一次没人再跟上来了。

    他暗松一口气，这些人的耐心比他预想的要长很多。

    空柔早玩欢了，回忆起以前和旺财追逐玩闹的那种感觉。

    此刻见身后的人不跟了，她小脑袋有些困惑：“欸，他们怎么不来了？”

    不少弟子听到小姑娘这天真的疑问，险些结出内伤。

    “嘘小声点，等下被听到他们就来了。”何顾煞有其事回道，声音却也不小。

    那些弟子齐齐翻白眼，买衣裳而已，阻拦有屁用。

    本来他们的目的是要何顾知难而退，最好为了需求之物外出补购，谁想何顾死皮赖脸耗起来了。

    刚刚他们收到消息，计划取消自行行动，有经验的老油条见状都放弃了。

    一人跳出来挡在何顾面前，说话既客气又不客气：“这位师兄想必就是无垢峰大弟子吧，师弟今年刚入宗门，久闻大名，敢不敢跟我去比武场打一局？”

    “没兴趣。”何顾无视他拉着空柔的小手走进衣裳阁。

    那跳出来的新人顿时气得脸涨红，追着何顾嘲讽：“是男人就比武场上见真章！”

    何顾歪头严肃问空柔：“小柔说说，我是不是男人？”

    “何大哥当然是男人啦。”空柔不暇思索点头道，心想后面那人真笨，这也看不出来。

    “那就行，我相信小柔的判断。”何顾笑了，轻摸起空柔的头。

    宛如得到了奖励一般，空柔的眼睛眯成了一条月牙缝。

    那新人气结，他说的男人可不是指这个男人。

    衣裳阁有两层，第一层摆的是各类布料，锦、绢、绫、罗、帛、布、棉、麻、纱种种齐全，第二层才出售成品制好的衣裳。

    负责这里的执事脾气出名的强硬和乖张，不喜欢吵闹。

    那新人想跟进去被同行人拉了回来。

    何顾拉着空柔的小手先上了二楼。

    当踏上第二层的一刻，空柔顿时被琳琅满目的华丽衣裳所震撼，呆在了原地。

    各式各样的衣裙，各种风格、质地、款式应有尽有，直看花了眼。

    对比她身上所穿，完全就是天与地、仙与凡的差别。

    这一瞬间她反而感到有些拘谨，有些惊惶。

    这些不应该是她所能奢求的，更应该存在于梦里才真实。

    “走吧，看哪件喜欢，都买。”自从接收了蔡青的遗产，何顾腰包鼓足了，说话也有底气了。

    鼻子微酸，千言万句到了口边化为一股无声情绪，空柔一头扑进何顾怀里。

    “傻丫头，这还没买呢。”

    衣裳阁的执事姓柳，是个颇有几分姿色的贵妇。

    此时柳执事从另一处客人抽身过来，打趣道：“小家伙行啊，又拐了一个小姑娘的心。”

    听到这话，空柔羞得从何顾怀里慌张蹦了出来，双手局促。

    “柳前辈就不要开小子玩笑了。”何顾汗颜，这女人他认识，与他师尊冷清竹有些交情。

    仅凭这一点就很难得，毕竟宗门里能跟他师尊结上交情的可不多。

    “别叫这么老，我说你这家伙怎么就忘性大，叫我一声柳姐很难吗？这样你师尊也成了你姐姐辈，不好？”柳执事装出生气的样子。

    何顾笑笑没敢接过话。

    “有贼心没贼胆。”柳执事小声念道了一句，非常巧合地控制在仅何顾一人能听清的程度。

    何顾当作没听见。

    以前他不了解柳执事的性格，上过一次语言陷阱的当，差点跳进黄河也洗不清。

    也是那次，“贼心”之说被柳执事定成了他的标签，每次逢见都要被说上一说。

    还好冷清竹从来不在意这些听起来就显得子虚乌有的玩笑语，特别是从柳执事口中说出。

    “小柔，这是柳前辈，你叫她前辈姐姐就好。”何顾弯身对空柔介绍道。

    空柔听话照做，上前认真行了个礼：“前辈姐姐好。”

    柳执事朝空柔招招手，等其过去便拉住手，左看右看：“怪不得你会用心，这丫头眼睛倒是干净。”

    “劳烦您带她去物色几套日常衣裳。”还涉及到贴身衣物，大庭广众之下何顾也不好意思亲自带。

    “你呢，用不用我这个‘前辈姐姐’也替你选几件？”柳执事戏谑道。

    何顾立马摇了摇头，推却道：“我就不用了，您带她去，正好我下去选些布料。”

    “也是，有心上人替你亲手量身缝制，肯定看不上我这里随便做的。”柳执事意有所指揶揄道。

    空柔一怔，目光偷偷落到了何顾衣服上，微微波动。

