
　　“大饥荒快要来了？”

　　卢塞恩副裁判长愕然。

　　他一点也不知道啊！他没有得到任何消息啊！过去一年来，他一直被排斥在教廷的信息网络外面，除了催促他赶快完成任务，没人给他送这方面的消息啊！

　　“是的，尊敬的治疗者，请您出来看一看吧。”

　　战士首领躬身行礼。天籁小说网

　　他身上披着一件柔软的鹿皮袍子，用石针在边缘开孔，再用砸成一缕一缕的鹿筋拴起来。那个粗糙，那个简陋，那个扑鼻的膻味，卢塞恩副裁判长只看了一眼，就很想扭过头去：

　　太辣眼睛了！

　　不但辣眼睛，还冲鼻子！那個鹿皮袍子，知道他们是用什么鞣制的嘛！是用尿！

　　接一盆尿，在温暖处放个三四天，放到骚臭味弥漫房间，然后把鹿皮浸在里面！浸透，翻转，刮干净内部的脂肪和筋膜，再努力拉伸……

　　他无意中看到一眼，随后，就一直绕着做皮袍的人家走。问题是，这里家家户户，穿的衣服都是由男人猎取，由女人切割鞣制的。

　　只要一次打猎回来，部落里就走到哪里，都逃不掉。

　　他以前在教廷，穿的可一直都是丝绸袍子的！颜色稍有点儿不正，绣的花纹稍微错了一丝，都不配被他穿到身上！

　　或许，他还是应该找个大点儿的部落……

　　卢塞恩副裁判长默默吐槽着，跟着那个战士首领出来，进入部落聚会的大厅。与其说是大厅，不如说是一个漆黑的山洞，中央火塘被熏得漆黑，已经不知道用了多久。

　　山洞底部，一面石壁上，横七竖八画着无数线条。卢塞恩眯着眼睛看了好一会儿，才勉强认出是用赭石粉末，混合魔兽鲜血绘画。

　　这一块可能是山，那一个圈可能是湖，这条曲曲弯弯的，说不定是条小河？

　　“尊敬的治疗者，您看。”战士首领举起火把，照亮石壁上的一团乱麻：

　　“往年，新月升起的时候，鹿群都会到这个、这个或者这个地方来吃草。现在月亮已经快圆了，鹿群仍然没有回来，而且，这些地方的草芽，也只是刚刚泛青，还没有长到半尺高。”

　　天也比往年冷，融雪的时间，溪水开冻的时间，比往年都迟了很多。去年夏日，那些能召唤火焰和冰霜的人路过这里，曾经说过的大饥荒，看上去真的要来了……

　　卢塞恩副裁判长有些茫然。

　　他多少年没种过地了，不，应该说他自从进入教廷，成为光辉之神的侍奉者，就从来没亲自种过地。

　　天气冷，草长得迟，确实不是什么好兆头，但是，这饥荒会大到什么程度？

　　也许那些苦修士们说得出来。毕竟，他们很多人，包括光辉圣城里的那位苦修士首领，每天都要下地的。至于他自己——

　　也许他应该换个大点儿的部落？虽然大点儿的部落，被那帮异教徒发现的可能性，也要大一些……

　　“大饥荒，真的要来了吗？”

　　布罗克长老身披羽氅，头戴羽冠，安静地坐在火塘边。他抖动手掌，向火堆里洒了一把香料，安静地闭上眼睛。身边，几名弟子拍打着皮鼓，挥舞着铃铛，高声吟唱，奋力跳动。

　　在弟子们辅助下，在吟唱和香料的激发下，长老身上，一缕灵性越升越高，越升越高。在莫名的虚空当中，尽力展开，盘旋，搜索……

　　“神鹰的灵告诉我，天空异常灰暗，异常压抑。”很久很久以后，布罗克长老睁开双眼，满额虚汗。他嘶哑着嗓音，慢慢道：

　　“大地一片冰冷，生机不现。神鹰的灵说，它从来、从来，没有看过这么荒芜的大地。”

　　“我们的朋友去年送来的警告，是真。大饥荒，确实要来了。”

　　“那……长老，我们怎么办？要组织最好的勇士，远行捕猎吗？部族里存粮不够……”

　　布罗克长老慢慢地环顾四周。

　　冰冷的寒风从极地向北，一路飕飕地吹着。从肯特王国，到黑门山脉，到大荒原，再到大陆上的加洛林王国和莱茵王国。

　　从最有经验的老农，到高高在上的领主，当感觉到冬天格外漫长、春天来得太晚时，都发现了不对：

　　“快！快！把篱笆加高！”

　　矮人王廷周边，王廷骑士团帮着同族，以及村子里同住的野蛮人，驱赶着山羊，进入围栏。野蛮人仗着身高，抡起大锤，把围栏加高一圈，再加高一圈。

　　最后，大伙儿一起戴上厚厚的手套，拉着带刺的树藤，缠满整个围栏：

　　“今年春天来得特别晚，岩羊迟迟不上山，雪豹都饿得下来捕猎了！再不把围栏做好，所有的大牲口都得完蛋！”

　　“可是饲料不够怎么办？”

　　“自然之神的侍奉者传授了一种法子，可以储藏草料——去年我们囤了很多，现在还没烂，应该还够一个月吃！一个月以后，青草怎样也该长起来了！”

　　矮人检点着仓库里的麦子，努力收拢羊群，努力保住未来珍贵的粮食。野蛮人奔走在山林之间，划着船在溪流和近海航行，极力捕猎、打鱼：

　　“哎，幸好去年买了很多平价盐。把野兽和鱼腌一腌，应该能顶很长时间。不管怎么样，河里海里，总会是有鱼的……”

　　同样以捕鱼为生的尼德兰，就没有这么好的心情。捕鱼虽然供应了大量肉食，可是支撑捕鱼业的，还有造船，箍桶，修帆，织网……

　　这样，才能把渔获送到其他城市，甚至其他国家去卖，换回尼德兰人需要的物资和金钱。

　　“怪不得去年肯特王国，从我们这里买了这么多鱼……”

　　尼德兰公爵翻动着书记官给出的报告，心里很是有点不高兴。那群异教徒，给钱给得大方，给物资也给得大方，特别食盐的供应量，比前些天翻倍再翻倍。

　　没有盐，就无法在海上现场将渔获加工、装桶；没有盐，就无法把渔获，卖到几百里外去！

　　“早知道饥荒来得这么猛烈，应该提高售价的……”

　　公爵大人抚摸着两撇翘起的小胡子，小声嘀咕。身边，送报告的书记官，也是他最信任的智囊，低声请示：

　　“那么大人，我们今年，要不要对肯特王国提高价格？”

　　“……我们有和他们进行交易么？”

　　公爵斜瞥过去一眼。书记官立刻躬身：

　　“没有，大人。下官是说，我们要不要严管渔民，让他们遵守领地的法律？”

　　“嗯……”公爵把翘起的胡子尖按了下去，松手让它弹起，再按下去，再松手让它弹起。连续折腾几轮，沉吟道：

　　“那边最近有什么好货？”

　　“货单上出现了几样新鲜东西。”书记官在成堆的报告里翻了一下，熟练地抽出一份小册子。翻开，指尖一捋，到达他折了角的那一页：

　　“培育魔植用的肥料，据说，是用他们最新的方式测量过土壤，精确配置的；”

　　“新鲜的涌浪药剂，用龙息苔作为主药，可以大大提高水系战士的进阶可能性；”

　　“直流电除颤……咦……”

　　“什么？”尼德兰公爵从书记官的手里抽过册子来看。以公爵对魔法道具的知识面，也读了两遍，才磕磕绊绊读通这个名词：

　　“直流电除颤、电复律装置，可以一定程度上，抢救进阶骑士过程中，重伤失败、心脏停跳的战士，也可以抢救某些重病重伤、心脏停跳的患者……这是什么东西？！”

　　低头仔细去看，货单下方，写着一行小字。字迹虽小，却用银粉特意描了一遍，唯恐人看不到似的：

　　“参见《医疗研究》一月号相关内容……”

　　尼德兰公爵：“……”

　　现在魔法师们卖货，都流行写论文作为宣传了吗？

　　无论如何，看在这些新鲜货物的份上，尼德兰公爵，还是没有收紧对肯特王国的贸易。

　　——能不依靠治疗术，不依靠光辉教廷，就可以抢救自家战士的东西，多一样好一样。至于教廷怎么想的……

　　哈！

　　反正渔民在海上开船，开到哪里去了，他怎么知道？

　　有些人在意饥荒，也有些人，并不怎么在意饥荒。尼德兰首府向南七百里，布洛林王國的首都，六匹白馬拉着的婚车，正缓缓驶过王都街头，驶向王宫正门。

　　左侧，右侧，来自莱茵王国七大選侯之一，波伊王国的骑士们，身穿笔挺的宝蓝色呢子制服，头上顶着船型的军帽，护在自家公主车队周围；

　　前方，后方，来自布洛林王国的骑士们，身穿鲜红色的呢子制服，高筒帽上插着洁白鸵鸟毛，为王后的车队开道、断后。戴着洁白手套的双手，不停向两边挥洒着花瓣和糖果；

　　而车队当中，更有光辉教廷派出的神职者，不停招出星星点点的辉光，点缀着王后的马车；

　　而宽阔的道路两侧，或衣冠楚楚，或衣饰整洁，或衣衫褴褛的市民们，万人空巷，迎接他们新的王后。

　　丈夫牵着妻子，父母抱着儿女，越过手持长矛，笔挺肃立的哨兵，努力踮起脚尖。有的人，试图透过飘拂的纱帘，望一望新王后的容貌；

　　有的人，微笑着俯身捡拾糖果，珍惜地揣进兜里，准备带回去给家人分享；

　　而有些……

　　“哇——”

　　道路边，一个约莫三四岁、顶着一头金色卷发的小姑娘，大哭起来。身边的妇人赶紧抱了她起来，退后几步，小心在怀里颠了一颠：

　　“伊娃，怎么啦？”

　　“哇——哇啊——”小姑娘消瘦的脸庞皱成一团。好一会儿，才用力吐出嘴里的花瓣：

　　“这花好苦啊——妈妈，我饿，我饿……”

　　只这一句话，抱着她的妇人把女儿搂在怀里，埋頭在她肩上，用女儿褴褛的衣衫掩住自己眼泪：

　　“妈妈知道，妈妈知道……回去，回去就给你做吃的……”

　　她也不知道，为什么国王结婚，要收她们家每人两个铜子的新婚税；

　　她也不知道，为什么那些教士宁可用光辉点缀马车，也不把光芒洒向病痛的贫民；

　　她也不知道，为什么说好了会有糖果，到了她们这段路上，却只能捡到苦涩的花瓣……

　　****

　　双倍期间求保底月票！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零九章 备战备荒与婚礼现场免费阅读。https://xs.23sk.com 