    “这个丹方，是四品丹方，并不是之前的三品丹方了，其中有个炼丹步骤必须要用四品丹药的炼制手段完成，而我和之前的丹方比对了一下，其中就多了这么一个步骤！”康照明分析说道。

    　　

    　　    “哦？”天蚕变听了康照明的话后顿时陷入了沉思，过了半晌才道：“这么说来，之前林逸给我们的丹方，应该是章力钜简化改良的洗髓伐骨丹丹方，而另外一张，是真正的洗髓伐骨丹的丹方，应该就是这样了！”

    　　

    　　    “为什么呢？”康照明一愣，原本他还以为，林逸最初给的是有缺陷的丹方呢，没想到那个才是章力钜简化改良的？

    　　

    　　    “我也只是猜测，传说中的洗髓伐骨丹，是四品丹药，而之前你拿回来的丹方是三品丹方，但是可以炼制，我也就没有怀疑，现在想想，当年章力钜既然可以将聚气丹的丹方简化改良，那么为什么不能将洗髓伐骨丹的丹方简化改良呢？”天蚕变说道。

    　　

    　　    “有道理，不过少门主，为什么他改良之后会有缺陷呢？”康照明有些不解。

    　　

    　　    “降低了炼丹难度，自然就会有缺陷。”天蚕变说道：“聚气丹不也是如此么？真正的聚气丹，应该是玄阶一品丹药，听说服用后没有任何的副作用，依然可以吸收天地灵气进行修炼，但是改良后的聚气丹，虽然是三品丹药了，但是服用的人，不能再吸收天地灵气，只能通过继续服用聚气丹来升级了。”

    　　

    　　    “原来如此，还是少门主英明啊，一下子就看出了其中的道理，我还以为林逸是故意坑我呢！”康照明恍然大悟。

    　　

    　　    “坑你……他如果能随意改造丹方来坑人，那我们也情愿被坑了，输在这种人手手，也不算亏，但是我觉得应该不可能吧？”天蚕变不相信林逸有此等本事，自从章力钜之后，就没有听说过谁还能随意改良简化丹方了。

    　　

    　　    天蚕变这么想其实也是情理之中，炼丹师，虽然精通药理，但是却没有那些顶尖神医那么厉害，而顶尖神医又不会炼丹，所以自然不可能去更改丹方。

    　　

    　　    同时又是神医又是炼丹师的，这千百年来就出了一个章力钜！毕竟，人的精力是有限的，谁能钻研炼丹的同时钻研医术？这也是炼丹师普遍没有什么攻击实力的原因，都钻研炼丹了，也没有时间和心思去练习武技，最重要的是，炼一次丹都消耗了大部分的体力真气，还哪有精力去修炼别的？

    　　

    　　    而林逸是个特殊的存在，从小被林老头以变态无情的方式填鸭式的传授医术，而又在古墓中得到了章力钜的真传，即使说现在的林逸还赶不上当初的章力钜，但是至少在理论上已经不多让了，只是林逸的经验和见识还有些少。

    　　

    　　    “说的也是，少门主，那我现在可以回去了么？”康照明是一刻都不想在这里多呆了，本来是来和林逸装逼的，结果反被林逸吓够呛，还答应了林逸一件对康家不太光彩的事情，康照明自然想尽快回去。

    　　

    　　    “恩，你把丹方传回给我的电子信箱上面，在东海你可以探探亲，完事儿了就回来吧。”天蚕变说道。

    　　

    　　    “好的，多谢少门主了。”康照明连忙答道。

    　　

    　　    挂断了电话之后，天蚕变微微有些失望，居然是四品丹方，这样一来，这个丹方就有些鸡肋了！在天丹门里，根本没有人能炼制四品丹药，甚至连玄真老祖也不能。

    　　

    　　    而刚才在电话里，天蚕变作为少门主自然不会将喜怒发泄在康照明的面前，他只是有些恼火，这个素未谋面的林逸，居然摆了他一道！

    　　

    　　    林逸应该是知道这个丹方是四品丹方的，而他既然知道，还敢狮子大开口的向自己索要三品丹药，真是欺人太甚，拿自己当傻子呢？

    　　

    　　    不过，转念一想，林逸也不是炼丹师，他能知道三品、四品丹药的事情么？只是，他不知道，韩静静或者说白老大能不知道么？天蚕变想想，还是林逸太坏，这个名字被他给记住了，准备有机会教训他一顿。

    　　

    　　    玄真老祖在拿到了丹方之后，表现的倒是很淡然，看完了之后，叹了口气猜测道：“这个丹方增加的步骤，应该就是之前丹方上所产生的那个缺陷了，当年章力钜祖师爷为了简化丹方让更多的人都能炼制，但是却也有了这个缺陷。”

    　　

    　　    “师父，那现在……我们……”天蚕变小心的问道。

    　　

    　　    没有人知道，玄真老祖，居然有个徒弟，而这个徒弟，居然是天蚕变！这件事情，在天丹门里没有几个人知道，在五行门里，更是只有玄真老祖一个人知道！

    　　

    　　    怪不得玄真老祖和天丹门走的如此近，也是可以解释了，原来是有了这一层关系。

    [第八区 www.dibaquxsw.top]　　

    　　    天蚕变，只在没有外人的时候，才叫玄真老祖师父，在其他的时候，都和其他人一样，尊称他为“老祖”或者“玄真老祖”。

    　　

    　　    “没办法，这个丹方就算我能炼制，也没有原版的洗髓伐骨丹可以吃了，只能是康照明先炼制出来，我服用了再继续炼制……”玄真老祖拿得起放得下，笑了笑道：“算了，本来就是意外之喜，也不用强求了，你先退下吧，我一个人想想……”

    　　

    　　    “是，师父！”天丹门抱了抱拳，退出了玄真老祖的房间。

    　　

    　　    康照明，带着康照龙离开了，他们也没有脸面继续留在白老大的办公室里了，不过好在康照明这次完成了天丹门的任务，也算是勉强站稳了脚跟，康照明再次回到康家，也算是衣锦还乡。

    　　

    　　    王心妍自始至终都坐在沙发上面，没有说一句话，不过心中却是复杂之极感慨万千，她没想到林逸会和康照明提出这些条件来，看来在林逸的心中，自己是很重要的！

    　　

    　　    不然，最初林逸居然为了给自己治病，什么条件都没有和康照明多提，就同意给他丹方，这自然也表明了在林逸的心里面，自己是多么的重要。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

