    张鸣秋的心态已经彻底崩了，今天请来的这三个师傅就好像是要压死骆驼的三根稻草，一根接着一根的落下来，到了最后一根的时候，张鸣秋的脊梁都被压弯了，然后“噗通”一声的跪了下来。

    不贵不行啊，张鸣秋知道自己的身上背着他们一家十几口人往后几十年还有下一代的生活呢，这风水的问题要是解决不了，他们这个家肯定就垮掉了。

    “你先起来再说”风水先生皱眉说道。

    张鸣秋眼泪巴巴的仰着脑袋，说道：“先生您无论如何都得要帮我啊，之前算上被骗的一次，我已经找了不少的人，可是来了后全都是看了一眼掉头就走了，我是真的走投无路啊，你不能再走了，不然我一家老小上下可就全完了”

    这先生皱了皱眉，一时间没有说话，其实他原本是看出来问题了，也打算袖手旁观直接就走的。

    正因为他看了出来，才不敢去多管闲事的，因为收拾张鸣秋父母坟地的人肯定是个好手，就他的手法自己是根本比不上的，所以他要是敢去破王赞风水的话，他估计对方是一定会找上门来的，到时候平白无故的结了一个仇家也犯不上。

    但人么都是有恻隐之心的，张鸣秋现在的感情流露绝对是很真实的，他能看出一点就有些于心不忍了。

    虽然破不了，不过这先生是能看出之后的后果的，张鸣秋家不止是垮掉了这么简单，而是往后至少三代，他血缘直系的亲人运道全都坏了。

    “我也没说不管，你起来再说吧”对方说道。

    张鸣秋愣了下，就慌忙爬了起来，然后连连点头说道：“您说吧，需要准备什么东西，要我做什么都没问题，多大的代价我都了”

    这先生摇头说道：“我说我能管，不是由我来操作，而是我可以给你个建议，让你自己去处理”

    张鸣秋茫然的问道：“什么建议啊？”

    “给你家中坟地做风水的这个人，绝对是个高手无疑了，先前看过的人兴许是看出了一些门道，所以他们都不敢插手就只能掉头就走了，因为若是管了的话他们很可能问题没解决，反倒是给自己惹上麻烦，那不走做什么？”对方顿了顿，随后皱眉说道：“有一点我可以肯定的是，既然那个人是高手，他就肯定不会无缘无故的这么对付你，一定是有着起因的，而这种人向来是非常注重阴德的，他如此针对你自己并没有什么好处，所以我的意思是，你继续求求他，姿态放低一些，主动承认错误，对方说什么条件你都答应，说白了就是解铃还须系铃人，明白吧？”

    张鸣秋听懂了，这意思就是让自己回过头来去求那天打电话的人，之前他也想过这个事，不过主要是他觉得如果自己找到法子的话，那直接解决不是更好么，万一他吃个回头草的话，对方狮子大开口了怎么办？

    如今请来的这个先生这么说，张鸣秋也知道似乎就只有这么一条路可以走了，于是他就拿出手机翻出了王赞的号码给他打了过去。

    电话很快就接通了，已经回到了崇明的王赞看到张鸣秋的电话，他并没有犹豫的就接了起来，因为本来这就是在他的预料内的。

    “喂？”

    “不好意思打扰您了，那个什么，我，我是……”张鸣秋稍微解释了下自己身份，然后语气带着点卑微的谦恭的态度，说道：“我是没想到，几天前我拒绝您的时候会惹上这么大的麻烦，我知道错了，先生您说吧让我怎么做都行，就是想着你可不可以放我一马？”

    张鸣秋说完就提心吊胆的等着对面的回话，他已经做好了多种准备，反正是差不多的他基本都会同意的，但张鸣秋没有想到的是，王赞在电话里就淡淡的说了一句：“你去公墓那边等着，两个小时后我过去”

    说完这话王赞就把手机挂了，关了庙门让庄园过来车送自己出去一趟，而张鸣秋这边还有些懵的拿着手机愣住了，半天都没有反应过来。

    那个风水先生问道：“怎么了？他给拒绝了么？”

    “不，不是，没有，他，他就说让我在这等着，自己一会就过来”

    “啊，那我跟你在这一起等着吧，我就说么对方应该不会给拒绝的”这人也好奇的是，是什么高手给张鸣秋做了这个局，对他的手法自己也是挺诧异的，而且他估计过来的人搞不好自己还能有某种联系，毕竟做风水的国内高端人士就那么一个大圈子。

    时间过得很快，没到两个小时，一辆车就停在了墓地外面，王赞从中下来后张鸣秋和先生就迎了过来，两人看见他之后都惊讶的愣住了，然后又往车里看了几眼，发现除了司机之外就只有王赞自己了，他们还以为他应该是个帮手或者助理呢。

    王赞的眼神从那先生身上扫了过去，然后看着张鸣秋淡淡的说道：“想明白了？之前我给你打电话的时候，就曾经告诉过你，损人利己的事不能做，不然后果是很难吃的”

    张鸣秋听到王赞的声音就意识到这确实是电话里的动静，他连忙来到对方身前，诚恳的点头说道：“明白，明白，我现在知道自己当初做的有多鲁莽了，其实我那也是没办法的事啊，当时我父母的坟刚迁过来，总不能再给挖开吧，那也太不吉利了，所以您说什么我都没有往心里去，哎，早知道今天的话那时候我就答应你了。”

    “你现在能想明白也不晚啊……”王赞也没想着赶尽杀绝，这先生有句话说的很对，他是挺注重因果的，哪怕是事有起因可王赞坏了人家坟地的风水，这阴德也是挺损的，所以在逼迫着张鸣秋主动低头之后他就赶过来了。

    “走吧，我们去坟地那”王赞背着手往前走着说道。

    “那个，不知先生怎么称呼啊？”张鸣秋旁边的先生忽然开口问道：“我是奉天杨家外系的弟子，我叫杨志铭”

