    上岭镇，自从上次找到僵尸老巢，然后被吓得大败而归之后，这支四百多人的军痞就窝在上岭镇里不敢出门，说是等待增援。

    军痞这一行为，连上岭镇的佃户都不如。

    当地佃户现在明知山上有僵尸，还不得照样硬着头皮下地里干活，顶多是多带把刀。

    做为佃农，那怕是天上下刀子，也得下地刨食。

    这一天，一支二十人的骑兵却悄悄地靠近了那一处山洞，为首的正是张合。

    “公子，僵尸就藏身在那一只山洞之中。”

    麻竿用马鞕指着远处黑乎乎的一个洞口。

    张合骑在马上看了一下地形，发现附近有一条两米多深的沟，宽度也有一两米。

    “咱们去那边看看。”

    几人骑马靠近后，发现这里是一条被水冲出来的深沟，现在里面没有水，有许多乱七八糟的树枝树根纵横交错。

    张合下马带着护卫队员，将这条深沟边缘两壁挖得更陡峭，把里面可以立足的石块搬走，又弄了一些粗树枝胡乱架在沟里。

    一切布置妥当之后，两名护卫队员骑马冲到山洞口，捡起一块石头还没来得及往里面扔，山洞里就已经涌出一大群僵尸。

    两人当即拨转马头，往深沟所在方向奔跑。

    后面的僵尸努力追来，却那里能赶得上战马的速度。

    两人骑马纵身一跃就跳过了深沟，一行人并立在深沟对面，望着从远处追来的僵尸。

    此时大部分僵尸已经原路返回山洞，只有少数僵尸比较执着，仍然向着深沟方向追来。

    这些僵尸似乎能看到深沟的存在，此时立在深沟前方嘶吼着踌躇不前，却也不甘心就此离去。

    张合见此，从马鞍上解下一只竹筒，打开封口，从里面倒出一些鸭血。

    原本还踌躇的僵尸，闻到这股血腥味之后，顿时狂躁地就向前奔来。

    然后就看到一群僵尸像是下饺子一样，噗噗噗，全都掉进了沟里。

    这些僵尸对于掉沟里摔一跤这种事情毫不在意，此刻相互攀爬着，只想要爬上来咬两口带着血腥味的人肉。

    只是沟底有许多树枝绊脚，使得僵尸行动极为不便，又加上深沟两壁的坡度太陡，一时半会却无法爬上来。

    “开工！”

    张合吩咐一声，二十名护卫队员都拿出绳子，绳头做成活套，扔到沟里套住僵尸脖子就往上拉。

    被拉上来的僵尸，立即就有两三个人合作，用绳索将其绑得严严实实，再也无法动弹。

    在抓捕的过程中，张合发现这些僵尸比上次黑水镇那一窝要强大许多。

    这些僵尸在力量，速度，身体柔韧性，反应灵活性方面，都比黑水镇那一群更强大。

    僵尸的确如张合猜测的那样，都在持续强化中。

    护卫队员很快就成功抓获了四十只僵尸，沟里余下的十多只全都用长枪捅死。

    每一匹马上带两只僵尸，人只能牵马步行。

    当他们回到黑水镇时，引来了大量的围观，上次带回来都是残缺的僵尸，这回终于见到了完整的。

    甚至一些胆子大的熊孩子还用棍子去捅僵尸的鼻子，或其他让他们好奇的身体部位。

    大家围着僵尸议论纷纷，除了好奇僵尸这种怪物，众人更好奇张公子抓这么多僵尸回来做什么。

    “儿子，你抓这么多僵尸回来干嘛？没啥用，每天还得喂草。”

    张老头问出了所有人心中的疑惑，在他潜意识里，早已经把僵尸划到食草动物行列。

    “当然有用了，你看这些僵尸都有一身蛮力，只要喂草就行，可以日日夜夜干活也不嫌苦，不喊累。

    你上那里去找比这更好的苦力？”

    张老头被说得大为心动，一双老眼也变得明亮起来，这么说起来，僵尸确实比雇佣佃户强多了。

    不过他很快想到一个问题，“可是这些僵尸一点灵智也没有，听不懂命令啊？”

    “我自然要想办法让其乖乖听话干活。”

    张合把僵尸拉回来后，暂时全都绑在一间房屋中。

    第二天他就将镇里的几名木匠找来，几人商议了大半天，又到黑水四处查看地形。

    最后张合画出几张图，让几名木匠连夜打制。

    另外他又找石匠，帮他订做了几个大磨盘，找牛铁匠打造了几副铁链。

    黑水镇一间磨房里，两名雇工艰难地推动着石磨，石磨周围黄色的粟米粉簌簌而下。

    此时张合领着两人，扛一只五花大绑的僵尸走进磨房。

    “张公子好！”

    两名雇工连忙打招呼。

    “你们俩先停一下！”

    张合让两人停下后，就让人取出一个木架子，安装在石磨上，木架子前方伸出一根木棍，上面挂着一把沾了血的枯草。

    木架安装完毕之后，张合与两名队员一起，把僵尸捆绑固定在木架子上，然后也把僵尸腿上的绳索松掉。

    这只僵尸被绑起来饿了好几天，现在闻到前方草把上的血腥味，双脚用力向前方沾血的枯草把追去。

    只是这把草与僵尸身上的木架固定在一起，他是注定永远也吃不着这捆沾血的枯草了。

    此时这只僵尸，带着磨盘飞快地转动，这工作效率比两个雇工还要强。

    两名雇工有些失落地望着石磨，心中被失落感填满。

    推磨虽然辛苦，但待遇还是很不错的，比租种田地要划算一些。

    因此推磨这种活，都是众人抢着干的，挤得黑水镇的驴都没有立足之地。

    后来黑水镇就没有驴了，驴比人贵，还没有人卖力。

    现在又来了一个比人更卖力的，啥待遇要求也不提。

    只能说这个行业竞争太过激烈了。

    张合似乎看出两名雇工的失落，“你们俩去找我爹吧，他刚刚孵化出一群小鸡，你们可以去帮着养鸡。”

    “谢谢公子！”

    两人道谢后，步态轻松地离开了磨房。

    从此，黑水镇所有的磨房，石碾子，都换成了僵尸做苦力。

    而且张合还专门为僵尸量身定做了几个更大的磨盘，让几只僵尸日夜不停地拉得飞快。

    又过了一段时间，黑水镇境内又多了许多水车，每架水车上面都绑一两只僵尸。

    将僵尸的身体和手臂绑在木梁上，只留两只脚不停地蹬动，带着水车转动。

    水车将渠道或池塘中的水引到更高处，大片的旱地得到浇灌。

    增加的这些僵尸，只需要两三个人每天割草就足以照料。

