    第467章 祥瑞

    得了便宜卖乖，说得就是这种狗东西了吧！

    大家不想搭理他，各自扭头打量四处的风景。

    经过这段时间的装修，王子安家里的许多门窗都经过了改造。倒没有一体儿都换成宽大敞亮的落地窗。跟自己城东的小院子不同，自己这侯府，建筑的规格很高，那些窗棂，做工精致，带着一股浓浓的古典风韵，让他不太忍心破坏。

    所以，只是让人撕下了装裱的窗纸，在里面镶嵌了一层玻璃。

    此时，在阳光的余晖中，每一处窗户的格子，都折射着流光溢彩的霞光，一群人看得啧啧称奇。

    “长安侯，真是好大手笔——”

    陆德明忍不住感叹了一句。

    “怪不得外面传言，长安侯富可敌国，今日一见，果然名不虚传啊——”

    王子安乐呵呵地摆了摆手。

    “老先生说笑了，这玩意儿看着唬人，其实花不了几个钱——也许用不多久，老先生你们家自己就可以照着来一套了……”

    陆德明只当是王子安开玩笑，笑着摇了摇头。

    “老夫可花费不起——”

    王子安笑了笑，也不多说。

    径直引领着大家往后花园而去。

    既然大家喜欢在后花园用餐，那就后花园好了。

    说实话，他也挺喜欢那里的，环境清幽别致，只是地暖设备刚刚铺设不久，效果还不明显，否则，自己的后花园，哪怕是现在，也能绿意盎然，赏心悦目。

    如今的后花园，已经在阎立本的帮助下，整改完毕。

    比当初廖管事设计的又要高明几分。

    既有北方园林的厚重沉稳，典雅端庄，又有南方园林的优雅细腻，布局错落有致，无一处不用心思。

    别说孔颖达和陆德明，就连李世民都觉得眼前一亮，然后很快想起来了，这些里面不少信种的花草，都是刚刚从自己御花园搬来的。

    瞬间就觉得扎心了。

    “你有天天捯饬花园的空，干点正事不好吗——”

    李世民忍不住哼哼了一句。

    王子安闻言不由乐了。

    “瞧你说的，我收拾自家花园咋就不是正事了？”

    王子安心满意足地打量着自己的后花园，乐呵呵地回了一句。

    “所谓家国天下，只有老百姓过好自己的小日子，顾好自己的小家，这个国家才能有生机有前途——”

    说到这里，王子安开玩笑道。

    “你说，我这么认真的打理我的小家，是不是特热爱生活，是不是特给朝廷涨面子，你们回头见到陛下，记得给我表功哈——”

    所有人哭笑不得，程咬金则有意无意地瞥了一眼李世民，忍不住哈哈大笑。

    就爱看这老匹夫在子安面前吃瘪的糗样。

    就在所有人都要走进玻璃温室的时候，走在最后的陆德明忽然发出一声惊咦，脚步一顿，不可思议地弯下腰去在地上扒拉了一下，然后不可思议地抬起头来。

    “你们看，这是什么！”

    所有人不由脚步一顿，有些诧异地转过身来。

    然后，他们就看到陆德明一脸不可思议地举着一枚纤细的绿草，在向他们展示。

    “这个季节，这种天气，长安侯这里的花草，竟然发芽了！”

    “少见多怪，有什么好奇怪的？子安这里，蔬菜都有，别说区区一枚花草了——”

    一见是这个，程咬金顿时撇了撇嘴，想都没想就喷了过去。

    李世民、秦叔宝、牛进达和孔颖达等人下意识地点了点头。但头点到一半就点不下去了，然后，呼啦一下子就围过去了。

    果然，地上有着一层若有若无的绿意！

    绿意还很淡薄，只有很浅的一层，若不留心去看，还真是发现不了。但真的是有，绿意浅浅，如春草初生。

    “恭喜陛——须，必须恭喜！”

    陆德明激动的险些手舞足蹈，险些当场叫破李世民的身份。

    “数九寒冬，竟然有绿意返青，这是分明是天降祥瑞，佑我大唐啊！”

    孔颖达也不由连连点头，神情激动。

    “果然是天降祥瑞，看起来，我大唐灾难将近，终于要苦尽甘来了啊——”

    别说秦叔宝和牛进达等人了，就连李世民都不由露出几分惊喜的神色。

    他向来不信什么祥瑞，也反对地方上进献什么祥瑞之兆，但这个祥瑞可是自己亲眼看到的啊。

    此时程咬金也反应过来了。

    这外面可没有什么大棚，这是在大棚之外，露天地里，这寒冬腊月的天气，竟然真的有嫩草翻青了！

    不过，他瞬间就找到了合情合理的解释。

    “知道为什么祥瑞出现在子安府上吗？因为子安就是我们大唐的福星啊——”

    别说，竟然还很圆润，而且看样子，大家竟然还很信服。

    见他们一个个煞有介事，在那里一个人捏着一根草叶，激动的不行，王子安不由哭笑不得。自己面前这些可都是帝国柱石啊，要是被自己无意间弄得都相信祥瑞，那不是罪过大了？

    “你们想看祥瑞啊？这个好办，想看什么祥瑞，给我说啊，我帮你们弄——”

    王子安满脸笑意，半真半假地调侃道。

    所有人，齐刷刷地看过来。

    “臭小子，你什么意思？”

    程咬金忍不住吹胡子瞪眼，李世民也一脸怀疑地看着他。

    “我倒是知道，很多地方有假托祥瑞的陋习，但你这个——”

    说着，李世民忍不住又掐了掐手中的草叶，手上微微泛着绿意的草汁又告诉他，这根本不可能作假。

    “你千万别说这玩意儿都是你从大棚里移种出来的——”

    说着，他四下望了望，用手指了指地面上那一层若有若无的淡淡绿意，然后两眼发亮地看着王子安。

    果然，露出了狐狸尾巴！

    这臭小子就是仙家子弟，会仙法！

    王子安：……

    我还把你们拽不回来了是吧！

    招了招手，叫过一旁伺候的小厮，低声吩咐了几句，小厮二话不说，一溜烟的就跑了。

    不一会儿，廖管事就一溜小跑的过来了。

    “侯爷，您叫我，有何吩咐——”

    王子安指了指，还趴在地上扒拉绿草的几位大佬，有些无奈地道。

    “告诉他们，这些草是怎么长出来的——”

    李世民等人，自然听到了王子安和廖管事的对话，不由纷纷直起腰，围拢过来。

    一提起这个，廖管事顿时就来了精神，眼神狂热地看着王子安。

    “说起这个来，我们手下那些兄弟们还在敬佩侯爷呢，侯爷学究天人，奇思妙想，几乎可夺天地造化——”

    王子安：……

    啊，这——

    今天晚上加鸡腿！

    王子安忍不住嘴角微微上翘，露出一丝腼腆的笑容。

    “咳咳，说正事，说正事——”

    廖管事这才语气激动地解释起来。听着廖管事的解释，所有人，不由目瞪口呆。

    程咬金啪地一巴掌拍在王子安的肩膀上。

    “你说你在这底下埋了那个什么地暖？”

    王子安认真地点了点头。

    “其实我就是在铺设温室地暖的时候，顺带让他们扩大了下范围，把这边这些比较抗寒的花草涵盖了进来——当然，除了旁边那几株梅花会稍微早开一段时间外，那些花木早绿几天，地上的青草长出一点，其他的也没啥——”

    所有人：……

    你管这叫没啥？

    几个人就很不想说话。

    你放着这么大的学问，一点正事不干，天天捯饬这些没用的，简直就是暴殄天物啊！

    看着这个自得其乐不务正业的臭小子，李世民忽然就很有直接摊牌的冲动。

    ……

    王家。

    家主书房。

    王珪和王俨两个人相向而坐。

    所有下人屏退干净，就连家族的那些族老和他的嫡长子也撵的干干净净，就剩下两个人默然不语。

    “所以，今天的事，确实和你有关——”

    王珪眉头紧皱，眼神中闪过一丝恨其不争的懊恼。

    王俨抬起眉头，脸色平静地看了一眼自家这个和自己年龄相差无几的二叔。轻轻地挑了挑眉毛，既不承认，也没否认。

    “二叔以为，事到如今，是不是我做的，还重要吗？现在问题的关键是，城西的账本第一时间就被百骑司的人拿走了，所以，现在最主要的是宫里那位陛下到底是藏的什么心思——”

    王珪不由默然。

    是啊，事到如今，事情是不是他做的还重要吗？

    “此事，你可有什么应对？”

    王珪放下酒杯，脸上已经看不出喜怒，声音平静的没有丝毫波澜。

    “凭一本谁都可能造假的账本，和一个家族旁支子弟的指控，就能认定事情是我做的吗？这样的话，谁都可能是背后的凶手——”

    说到这里，王俨嘴角不由露出一丝嘲讽的笑意。

    “更何况，我们王家世代冠缨，乃是大唐顶级的贵族，在八议之列，就算是宫里那位陛下，单凭手上那点东西，谁还真的能拿我怎么样？”

    说到这里，王俨淡淡地道。

    “想来，宫里那位陛下自己也明白，不然恐怕御林军早就登门拿人了，甚至我今天可能都走不出万年县的县衙——”

    王珪闻言，轻轻地叹了一口气。

    “我劝过你多少次了，有些事，不要做，我们王家声誉来之不易——你就是听不进去——如果你这份心性不改，就算是今天这件事过去，以后也难免会出问题——”

    王俨抬手给王珪又续上一杯茶水。

    “陛下应该清楚，单凭这一件事，奈何不得我，更奈何不得我们王家，我目前最担心的是，他不表态，不宣判，就这么一直拖着——拖得越久，对我们王家声誉越是不利——”

    说到这里，王俨语气诚恳地道。

    “这方面的事情，就只能拜托二叔了——”

    王珪沉默良久，欲言又止，但终于还是长长的叹了一口气，轻轻地点了点头。

    “好吧——”

    他虽然心中不愿，但这件事，关乎家族荣誉，却容不得他推脱半分。

    王家几百年的声誉，不能毁于一旦。

    送走王珪。

    王俨召回了王家几个主事的族老，重新开会。

    “今天这事，还有上午那批购买琉璃资金的事，跑不了宫里那位的手笔——抢了我们王家的钱，还想毁我们王家的声誉，这是要把我们王家赶尽杀绝吗？”

    说到这里，王俨扫视了一眼众人，眼神中闪过一丝冷厉。

    “两件事，第一，通知董掌柜，明天开始，琉璃商行那边，马上走水路，南下，务必在新年之前把手中的琉璃出手兑现，目光都放长远一点，少赚点没关系，此时非是旁时，这个关键时候，我们王家的产业不能再出什么岔子——”

    说到这里，王俨不由自主地压低了声音。

    “另外，联系一下齐国公府上那边，就说我们王家愿意加价一成，兑换百炼钢——不过，要求只兑换给我们王家——”

    几个族老闻言，不由相互对视了一眼，然后重重地点了点头。

    “善！”

    虽然这样看起来，王家吃亏了些，但做生意就是这样，独门的生意，永远比其他生意好做，尤其是百炼钢这种东西，更是奇货可居。

    别说，加价一成，就算加价两成，只要只兑换给王家，那也是大赚特赚！

    很快，所有人领命而去。

    百炼钢乃是打造神兵利器的基础，寻常王家自己也有产出，但产量有限，对外出售上也一直非常谨慎。

    像这种好东西，除了每年向朝廷出售一部分外，其余都被偷偷藏了起来，大家用在自家私军上还担心不够呢，那里舍得拿出来卖？

    当然，也不是绝对不卖。

    只要价格满意，还能有谈不成的生意。

    别的不说，他们王家手上就捏着好几条渠道呢。

    而今，长孙家为了支持宫里那位陛下盐铁税的恶政，竟然不惜拿出自己珍藏的百炼钢，真是让人齿冷啊。

    想到这里，王俨嘴角不由露出一丝讥讽的笑容。

    长孙无忌，不过一被一时荣华富蒙蔽了眼睛的鼠辈而已！

    “也不知道，宫里那位陛下知道自家宠爱的大舅哥，把百炼钢这种宝物出售给外族，并且拿来对付自己的时候，会是一种什么样的精彩表情——”

    ……

    得到消息的长孙无忌，默然了半晌，才轻轻地叹了一口气，冲着前来禀报的管事摆了摆手。

    “可以——不过，转告他们，我要求加价三成，否则免谈——”

    (本章完)

