    握住手机看到短信的纪薇薇在床上气得直咬牙，感觉全身都快要冒烟了，小宇宙都要爆发了，双眼随时能喷出火来！

    她猛地掀开被子，站在了床上。

    “可恶！”

    现在大概是早上十点，正巧是吃早餐嫌太晚、吃午餐又嫌太早的时候。

    纪薇薇依旧没穿裤子，两条匀称笔直的腿宛如凝脂白玉雕刻而成的完美作品，脚掌精致无暇，踩在柔软的床上陷了进去。一条淡黄色的内裤包裹着上面的私密部位，臀部挺翘又小巧。而上身体恤实在太柔软，导致被娇挺的玉女峰顶出了两个凸点。

    头发也散乱着落在肩上背上和胸前，甚至有些直接从面前垂下来若有若无的遮住那张漂亮的瓜子脸，透着一些媚意。

    若是有人看见这一幕，一定会喷血！

    但除了这卧室里摆放着的摆件和窗外懒散射进来的光束外，无人见证这一幕。

    就连昨晚的安阳也没有下细看。

    纪薇薇挑了一条黑色的紧身牛仔裤穿在身上，刷一下拉上窗帘，这才脱掉体恤露出白净纤柔的上半身。双峰娇嫩挺拔，恰好是不少人觉得最完美的大小，而她很快穿上一件轻薄的内衣，并从衣柜里取出一件红底印有白色字母的棉质卫衣套在身上。

    拉开窗帘打开窗子，她又站上窗台，伸出手试探了下今天的温度，不冷！

    于是她又从窗台上下来，在镜子前看了看此刻自己格外有活力的装束，用手搔弄了几下零散的头发，令其更乱了。

    走向浴室。

    再出来时已经洗漱完毕，头发也如绸缎似的披在后面，脸色光洁，没有黑眼圈，也没有痘痘，气色简直不要太好！

    再带上一个棒球帽，完美！

    一个青春活力派的女神新鲜出炉。

    纪薇薇坐回床上拿起手机，给安阳的短信回道：“难怪小悠会这么讨厌你！”

    很快她便收到回复，只有两个字。

    “是啊。”

    这家伙的脸皮！！！

    纪薇薇一阵气急，干脆将手机往床上一扔，拿起零钱包，穿上一双慢跑鞋，准备出去沿着河边跑一圈，再买点菜回来。

    而那边的安阳还在和小倩坐在一起，商量着要不要公开自己的身份，要怎样温和的公开自己的身份，或者编造个人经历，才能让全世界和父母亲人接受自己创造了安氏集团，自己是安氏集团的真正掌控者，并坐拥该身份带来的巨大财富这一事实。

    毕竟无论人们如何想当然，如何只按照自己的喜怒和意愿来思考问题，真正的事实是这绝不是一件容易接受的事。

    现在媒体或网络上充斥的惊诧是：怎样的财团才能创建出这样一个商业帝国，才能创造出这么多超时代的技术？

    根本没有人想过这个庞然大物会是一名二十多岁的普通年轻人所创立的，因为它不仅意味着财富，还有超越时代的技术。就像你扪心自问自己有没有想过马云并非阿里巴巴的创始人，他的背后还站着一名普通教师家庭出身，才毕业两年的年轻人？

    安氏集团比阿里巴巴要强大很多，也比阿里巴巴崛起更快，比任何企业都更富有传奇性，它甚至看起来充满了底蕴。

    这样一个企业的背后掌控者居然不是一个财团，而是一名普普通通的年轻人？

    这个消息一经传出，已经不是震惊与否的问题了。它必然会引发所有人的质疑，当被证实之后，接踵而至的就是盘问。

    这其中蕴含着极大地压力。

    安阳自然不会顾忌这些，这些也完全影响不了他，但安爸安妈又会怎么想呢？

    一件不可能的事，却出现了……

    这又意味着什么呢？

    安阳每当想到这里便是一阵头疼。

    这件事究竟有多不可思议呢？

    就是全世界从未有过这种案例。

    一些曾经未涉足过商业的、未展露过天赋的年轻人白手起家，能在他这个年纪拥有数百万资产就已经很了不起了。

    拥有数千万资产的话完全能登上一些小报纸，拥有上亿资产都能上电视了。若是在美国甚至还会被列入商业分析库，会有专人分析你成功的原因，并编写成册成书。

    而安阳的成就千百倍于此不止！

    就是把马云、雷军、李彦宏、马化腾等目前的商界大佬绑一块送回1990年，拥有重生金钥匙的他们也没这么强势。

    就是安悠截止到目前已经知道他在安氏网络中有举足轻重的地位，但经历了这么多她还是没怀疑过安阳是安氏的拥有者。这大概就像一个名字中同样带腾字的年轻人在腾讯公司有很大的权势，但他的亲人绝不会觉得他其实才是腾讯公司的创始人。

    而马化腾其实只是为他打工的。

    没有人会这样想，能说出事实的只有看着这一切的上帝和胡乱猜测的侦探。

    甚至这个比喻还不够恰当，因为腾讯公司虽屌，还是难以企及如今的安氏，腾讯公司的底蕴更无法推出这些技术。

    合理的解释只有安氏集团其实是由很多隐世的财团联合组成的，他们为此已经准备了很多年，刻苦研发科技，并在全世界大肆搜刮超前的技术并和研发者签订保密协议，才能一下子拿出这么多超前的技术，才能短时间内将布局洒满整个世界地图。

    这种解释和一个寻常年轻人创建这个庞然大物的事实无疑是两个极端。

    安阳和小倩像闲聊似的说了许久，都觉得这么长久隐藏下去终究不是个办法，而且以后暴露可能会比现在暴露更糟。

    他们商量出了一个温和的办法，也并不对全世界宣布他的存在，而是将他的名字限定在一个狭小但顶级的圈子中。他们将在接下来的一段时间中一步步达成这一目的。

    之前出***高层的周年庆典晚会并让高层们带锦官名媛参加就是第一步。

    随后安阳便去了地下室，开始正事。

    他先是进入神州世界，让相关政府部门做好准备，并调派修道之人和军队配合，才进入帕尔兰斯，开始调动部队。

    两个空间之门在高大的地下室空间里形成两个相对的巨大幽蓝色空洞，里面蓝光缓缓扭曲旋转，散发着致命的吸引力。

    无数空战机甲从其中一个空洞飞速飞出，又呼啸着钻进另一个空洞中。陆战机甲速度稍微慢些，却气质更磅礴，机甲高速行军之下踩踏着地面轰隆作响，在地下室内引起恐怖的共鸣和颤抖，若非有法术加固处理，恐怕这座地下室会直接坍塌掉！

    “倏倏倏……”

    “轰隆隆……”

    这已经不再是天兵部队第一次进入神州世界执行任务了，但震撼却分毫未减。

    而且这一次的规模比以往都要庞大，数十万的天兵部队进入神州世界，其中不光有常规机甲，还有其他巨型机甲。

    这些动辄数十米高的大家伙才是真正巨灵神一样的存在！不说别的，光是那上千吨重的钢铁身躯向你迎面跑来，造成的压力就足以让许多人喘不过气来了。而它们还不是光有笨拙的躯体，能带着这么大的躯体行动如飞的，是恐怖的动力组系统。

    就在数十万的部队进入神州世界，安阳也关闭了空间之门进入神州世界后，现实世界却正在发生一件很巧合的事！

    他不知道，他刚刚和小倩同志商量好的办法会因为这件事而被彻底扰乱。

    安氏网络公司，已经开始上班了。

    今天是周一，第一堂大课是院长那个老家伙的课，这是一个堪称变态的讲师，在进教室之前居然还要指纹签到！

    安悠急急忙忙的跑到教室外，签了到之后连门都没进就往外跑去，路过商业街买了两个香菇青菜馅的包子，一边啃着一边跑到校门口打了个车，匆匆忙忙往集团而去。

    周一的早上，多数她都会迟到。

    只有在不堵车的情况下她才能赶到公司，但在上班高峰期，这简直痴人说梦。

    幸好公司方面从来没因她上班迟到而责罚过她，她也不知道是因为安阳那家伙打了招呼还是因为自己惹人喜欢，或者是领导们考虑到自己一边读书一边兼职不易，连续几次之后甚至还特例允许她周一迟到。

    安悠同学觉得自己进了一个假公司。

    即使如此，她依然每天都在竭力避免迟到，尤其是今天。

    因为昨天和前天集团放了两天假，必然有一堆事情堆积下来，而且昨天公司还开放了《失落大陆》的公测，即使游戏设备的制造和发售问题限制了这几天进入游戏的人数总量，但还是可以想见公司的忙碌。

    她想早点赶过来做一些事情。

    当她来到公司，果然还是迟到了。

    迟到了五分钟。

    安悠气喘吁吁的跑进了公司，在电梯中才稍微休息了一下，又匆匆忙忙的跑进陈媚的办公室，立刻就是鞠躬道歉：

    “不好意思，陈总，我又迟到了。”

    陈媚抬起头露出平静的面容，看见累得不轻的她叹了口气：“跟你说了，周一是可以迟到的，以后就别这么急急忙忙了，万一在跑的过程中摔了一跤我可赔不起。”

    “哈……”

    感谢订阅！

