    约翰斯将军说到了第二点的时候，加了重音。

    第二点是布置完善的防御系统，从沿海的重点城市到普通城市，甚至是一些位置关键的荒野乡下都要布置到。

    虽然说，军方可以动用卫星进行监控，但是想要在大海当中精确监测到小型开菊兽却不是轻松的事情。

    因此地面的监测和防御系统必不可少，并且还得配合上武装力量才能够尽可能有效的阻击小型开菊兽。

    而这样的花费虽然不比生命之墙，但是也不会少到那里去。

    只不过这样的防御系统军方协助占了一大半，从军费当中走一部分也不是问题。

    总统想了想，问道：“约翰斯将军，这点没有问题，不过派驻的士兵和火力同样以重点城市优先。”

    约翰斯点头道：“这点我明白。”

    “继续说吧。”

    “第三点，开放警察系统和国名警卫队系统的武器构面权限，允许他们购买更多的重武器，重机枪、火箭筒、榴弹炮以及更多的装甲车。”

    第三点是约翰斯的最后手段，让米国大兵执行监测任务，负责防护系统的运转的确可行，兵力也还够。

    但是要说每个城市都部署足够的作战部队，那完全是扯淡。

    重点城市当然是会派驻部队的，而其他的城市多半是信息联动，然后就近的军事基地调兵来援。

    所以最好的办法就是让当地的武装力量掌控更加有效地作战武器。

    虽然不会分配给战斗机和坦克，但是给予更多的重武器能够让地方防卫队和警员掌控更有利的力量。

    自行解决或者有效的拖延时间，减少损失。

    总统眉头微微皱了起来，办法是个好办法，但是这东西牵扯到的可是不少政治问题。

    “真的要开放更多的购买权限？”

    约翰斯将军点头道：“是的先生，只有这样才能够真的构筑防御体系，事实上以现有的重武器对付小型开菊兽依旧存在不少问题。”

    重武器能够对付开菊兽的确不假，但是制约条件在之前的战斗报告中已经标注了出来。

    灵活性比起小型开菊兽有着先天的不足，同样的大肆轰炸的手段也无法避免战斗过程中产生的大量污染。

    有时候因为无法有效阻拦，战场越拉越长，不断的改变，甚至会将污染遍及城市很多地区。

    总统得到了约翰斯将军肯定，沉声回道：“尽快拿出详细方案来通过议会后立即执行。”

    约翰斯将军道：“明白。”

    总统顿了顿，又道：“让武器研发部门尽快研制针对性武器，我有预感这次的事情要更加的麻烦。”

    米国内部的高层会议匆匆结束，各个高层立即根据会议的内容着手去准备自己手头上的东西。

    有人是要办实事，而有人则是开始知会认识的人进行某系资源的调动，比如说撤离沿海城市。

    就在高层会议举办的同时，纽约时间的已经被各大媒体记者播报了出去。

    虽然纽约入侵事件不是人类史上第一次开菊兽入侵，但是纽约时间的意义比起当年的旧金山入侵事件却是丝毫不差。

    十多头小型开菊兽入侵，大肆的屠杀纽约市民，造成的伤害竟然高于一次大型开菊兽的破坏。

    这样的惨剧惊呆了世界所有人，然而惨剧之后，带来的是无比的恐慌。

    之前官方公布的三头开菊兽入侵还没多久，现在竟然又有大波小型开菊兽袭来。

    毫无规律可言的入侵，顿时叫沿海居民慌了神，纷纷动作了起来。

    有人再传谣言，有人在忙着搬家换工作，而有的人则开始上街游行，征求自己的权利，一时间沿海城市乃至各国都有不小的骚乱。

    然而除了这些，还有些聪明的人注意到了为什么这次会是纽约遇袭？

    纽约在大西洋沿岸，离着太平洋的虫洞十万八千里，怎么可能会有开菊兽绕过了巴拿马海峡万里迢迢袭击纽约？

    有记者寻根究底，然而官方给出的答案却是未知。

    许多个学者被采访也是三缄其口。

    有聪明人已经猜到，大西洋海底同样出现了变故，就算不是虫洞，只怕也是其他东西。

    这样的言论如同风一样的传播着，慌乱更胜一筹，新出现虫洞的消息，想来是瞒不了多久了。

    然而除开民众方面的慌乱，各个国家得到的数据同样没有丝毫乐观。

    各国和机甲联防部队在得知纽约遇袭之后，立即展开了对新出现的虫洞口的监测，预防开菊兽再度袭击城市。

    正如他们所想，通过大量的机器设备，他们如愿的在深海埋下了检测器，能够一定程度上掌控有多少开菊兽通过了虫洞。

    虽然说设备不时被破坏，但是通过虫洞的小型开菊兽数量好在被他们掌握了。

    然而正当大家向着进一步进行跟踪的时候，最担心的事情发生了。

    开菊兽通过了的多少他们的确知道，然而通过的开菊兽却是没有直接袭击城市，反而是在深海当中四散开来，就像是寻常野兽一般。

    这么一来当即是忙坏了监控部门，各国卫星、雷达齐刷刷使用上了，然而还是失去了大部分开菊兽的踪迹。

    只有小部分还保持在监控当中，知道它们在深海中的动向。

    只不过这么一来，问题就更加严峻了。

    人类失去了对它们的掌控，有些科学家身子提出了，它们有可能在海中繁衍生息，人类将会长期面临着被袭击的危险。

    正如这些科学家所言，纽约袭击之后的第三天，第二起袭击未知袭击时间发生了。

    一艘日国的远洋渔船被小型开菊兽袭击，等他们国家的自卫队赶到的时候，船体已经完全沉到了海中。

    恐慌笼罩着人类社会，然而渔船只是个开始，紧接着就是货轮遭殃了。

    日国的货轮、米国的货轮、一个个国家的货轮都遭到了袭击，有的是直接沉默了，有的则是损失惨重，只不过捡回了条命。

    当然也有的人没有遭遇开菊兽，运气不差，只不过没人敢继续去赌这样的运气。

    全球范围的航海业直接从原本拄着拐杖走路变成了一个半瘫，除非有军舰护送，要不然已经没什么人敢出航了。

