    我整个人如堕冰窖！

    本来想着，这温先生看上去就是个高人！

    我能摆脱这阴女命，也能摆脱申河，说不定还能请温先生超度申河……

    可没想，他什么都还没问，就说要我们走……

    婆婆慌了神，她急促的说道：“温先生，你肯定能帮得了我孙女儿，我就只能想到找你了……你……”?她话还没说完，温帛已经将银行卡塞到她手中。

    他摇了摇头，沉声道：“柴姑，此事我的确插手不了，你孙女身上阴气太重，而且还有一个记号……你们还是另觅高人吧。”他语气更冷。

    刚才那男童也跑进了堂屋，直接推搡着我就往外走！

    他看起来年纪不大，可力气却不小，我踉跄被推着往外走。

    等我和婆婆刚出院门，砰的一声，宅门紧紧闭合！

    我心已经跌落到谷底了，面色苍白，嘴唇蠕动，却一句话没说出来。

    婆婆紧紧攥着衣角，脸色紧绷，皱纹都深了几分。

    “妮子，咱们走，婆婆带你找别的高人。”显然，婆婆这话说的一点儿底气都没有。

    我心中彷徨，却也只能跟着婆婆离开。

    结果我们刚走过街角，婆婆忽然侧头，看向了拐角一侧。

    她眼神瞬间变得凌厉。

    刚才我也觉得身后刺挠刺挠的，好像有人在看我们一样……

    我紧跟着也扭头看过去，结果那边只是个拐角，至少我们没瞧见人。

    婆婆这才带着我继续往镇外走。

    我犹豫好久才问婆婆，那我们一时半会儿不回黄洪村呢？

    婆婆告诉我，我们不回去，申河也依旧会找上来。

    再加上这地方我们不熟悉，还可能招惹上新的东西。

    这事儿必须尽快解决，否则的话，肯定是要出岔子的。

    我更不安了，不晓得该怎么办。

    婆婆忽然说了句：“我还认识个人，可他性格怪异，不一定能帮我们，现在过去来不及了，我们今晚去城隍庙过夜，确保安全。”

    我心头一紧，除了紧张婆婆又说的那个人外，还有就是去城隍庙过夜……

    之前隍司张，就不愿意让我在城隍庙多待，说我会乱了那里秩序。

    邓九刀还直接斩断了门匾……

    现在我们过去，隍司张肯定不欢迎我们……

    婆婆朝着镇外走，我还是只能跟上去。

    临出镇之前，婆婆还是带我先去吃了东西，又买了一些贡品，烟酒。

    临我们回到城隍庙外头的时候，天色已经黄昏。

    阴沉沉的天边，没有火烧云，甚至看不见夕阳，让人觉得格外压抑。

    我发现那牌匾已经被修补挂回去屋檐上了。

    只是两侧钉着的木条，怎么看怎么突兀。

    婆婆径直过去进了庙门，我紧随其后进去。

    昏暗的庙内，我瞧见靠墙上有个四四方方的帘子，那布帘已经泛黄发黑，显然年头很长。

    帘子里头是个黄泥雕塑，其身披官服，头戴官帽，五官却显得很死板。

    他双手之间捧着个玉牌，显然一副老些时候的官宦打扮。

    这就是城隍雕塑。

    雕像左侧有个狭小的通道，右侧挂着布帘子，显然那后面是房间？

    我紧张的很，隍司张在哪儿？

    婆婆去将贡品烟酒放下，忽然间，右侧的布帘子一把被掀开！

    隍司张那张四四方方的白脸吓了我一跳！

    “柴云，你怎么又带着这个阴女回来了？！”隍司张语气冰冷，他沉声道：“马上出去！”

    隍司张直接就要送客！

    我双手攥着衣角，婆婆迅速起身，她直接挡在了隍司张和我身前。

    她脸上皱纹又深了几分，低声道：“敛婆解决死人最后一口怨气，也算是帮城隍庙少了很多麻烦，我们只是借住一宿，来不及赶回去了，隍司张，你要是非赶我们走，我孙女出了什么意外，我这死老婆子，就来吊死在你城隍庙前头，堵了你过界这道门！”

    婆婆语气更绝，听得我更心惊。

    隍司张脸色更是一变，他皱眉道：“柴云，要是她待在这里，来的东西太凶，破了秩序，这后果我们都……”?“我就一个孙女，你这里是城隍庙，哪儿有那么凶的鬼，能破了城隍庙？！”婆婆显然不让步，她又说道：“况且你隍司张也不是个摆设。”?场间的氛围一下子沉闷下来。

    隍司张放下帘子走了出来。

    “柴云，你不要低估了阴女命引来的……”

    隍司张话还没说完，婆婆又说了一遍，只有我一个孙女，她这些年头送走那么多死人，没有功劳也有苦劳，今天我们肯定只能住在城隍庙，她管不了那么多。

    隍司张沉默了。

    他瞥了一眼庙外，许久后才说到：“你们待在里屋，晚上阴女不能露面，过界的死人见她，就不想走了。““你们这么仓皇，肯定是有东西跟上了她，去了李阳镇，温帛也不管，对吧？”

    隍司张这几句话，更让我身体一僵。

    他竟然直接就猜到了这么多？！

    这一次，一言不发的反倒是婆婆。

    隍司张又问了句：“那个刽子手呢，走了？”?婆婆才点了点头。

    隍司张摇了头，不再多说其他。

    他指了指帘子后头，显然是示意我过去。

    我和婆婆进了帘子。

    这是一个更逼仄的小屋，里头点了一盏煤油灯，南墙边上放着一排烛台。

    靠着西面有一张木床，上头垫着草席。

    除了这些之外，屋内就只剩下几张小凳子，墙上挂着几件黄纸衣……

    隍司张平时就住在这么枯燥单调的地方？

    婆婆挪了两张凳子让我们坐下。

    我觉得屋里头冷飕飕的，安静的似乎能听到自己的心跳声。

    坐了一会儿，我又觉得自己很困，眼皮都快抬不起来了。

    “妮子，等会儿你去睡一觉，天亮了就没事了。”婆婆指了指那张木床。

    昨晚上我没睡觉，婆婆也一样，她这会儿显然也很困倦。

    我小声说，要不让婆婆也睡觉，人哪儿能熬那么久？城隍庙，应该是安全的吧？

    来的时候，我担心的是隍司张不让我们待在这里。

    可实质上，城隍庙是阴司和阳间交汇地，死人过界去阴间的地方，哪儿有什么恶鬼敢来闹事？！

    进来了，我们就安全了。

    婆婆却说她不困，让我别担心她。

    都的确是撑不住了，便起身去了床边。

    结果我刚坐下，就发现了不对劲……

