    随着那道神光被剑道通神炼化，孟凡的脑海中出现了伏羲剑。

    所以自然不需要再用肉眼，去看三皇台的伏羲剑。

    片刻后，孟凡脑海中的那柄伏羲剑，渐渐演化成为了一尊人首蛇身的形象。

    三皇之一，伏羲。

    这就是伏羲的形象！

    孟凡立即开始认真的记忆这伏羲的形象，想要将其深深地刻在脑海中。

    观想法观想法，说白了就是观想一些极强的存在，最好是仙神。

    只有观想这些存在，才能够提升自己的精神力。

    伏羲，人族三皇之一，比普通的仙神可要强大太多了。

    孟凡有这个机会观想羲皇，这绝对是天大的造化！

    林老并没有白费功夫，这个机会对孟凡十分重要，而且孟凡似乎真的把握住了。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    足足一天一夜之后，孟凡整个人的身上猛然爆发出了一道骇人的神光。

    与此同时，羲皇的形象，彻底在他的脑海中被观想了下来。

    他成功了！

    孟凡将此命名为《羲皇观想法》，以后他可以日夜观想羲皇，提升自己的精神力，直至修成神识，甚至是修成元神！

    孟凡睁眼，站了起来。

    他的眼睛之中，有两道神光射了出来。

    刚刚修成羲皇观想法，他还没有办法完全掌控，这是不经意间的流露。

    林老此刻也无比激动，孟凡的反应人，让他隐隐有了猜测。

    “成功了吗？”

    孟凡对着林老点了点头道：“多谢师父给我创造这个机会，我观想出了羲皇！”

    对于林老，这没有什么好隐瞒的。

    如果不是林老，他根本就不会有这个机会。

    更何况，这么明显的事情，他就算是想隐瞒也隐瞒不了。

    好在，林老不会害自己！

    “成了就好，成了就好。”林老无比激动，甚至连说话的嘴角都在微微颤抖。

    以他的城府，实在是很少有这种失态的表现。

    之前孟凡各种惊人的“骚操作”，都只是林老心中震惊，然后面上还是能够假装平静的。

    但这一次，林老是装也装不下去了。

    因为孟凡此刻完成的事情，是现在整个蜀山剑派，所有人都没有做到的事情。

    只有历史上屈指可数的有限几人，做到了这件事！

    林老是发自内心的骄傲。

    “师父……”

    林老摆了摆手，打断了孟凡的话。

    “回去再说！”

    孟凡点头。

    回到剑阁，林老的心头依旧还处于激动状态，没有平静。

    当初收孟凡为弟子的时候，他觉得孟凡能够跟着自己沾光。

    现在看来，日后可能自己要跟着孟凡沾光了。

    甚至于整个蜀山剑派，日后可能都要跟着孟凡沾光！

    蜀山剑派历史上，观想出三皇的那有限几人，后来各个都成为了蜀山的顶梁柱，是几近天下无敌的可怕存在。

    “师父，我虽然观想出了羲皇，但是却不知道后续的路该怎么走。”孟凡有些迷惘的对着林老问道。

    “观想法一途，接下来的路，只能靠你自己走，为师也帮不了你。随意地指导你，反而会误人子弟！”林老有些无奈的说道。

    有关三皇的观想法，蜀山剑派并没有任何记载。

    因为三皇太强了，根本就无法用书籍纸张记载他们的观想法。

    别说是纸张了，就算是一些神兽的皮，都无法承受三皇的观想法，一旦你落下笔墨，哪怕神兽皮都会被毁掉。

    整个蜀山，也只有那三神器，能够承载三皇。

    所以孟凡的观想法，只能靠他自己慢慢研究，靠不了别人！

    “不过你可以自己去研究其它的观想法，或许会对你有些帮助，举一反三，融会贯通。”林老对着孟凡说道。

    “可是师父，弟子并没有其它的观想法，还要麻烦师父赐下观想法给弟子研究。”孟凡厚着脸皮说道。

    通过学习其它的观想法，然后来完善羲皇观想法，确实是一个不错的选择。

    不过普通的观想法，肯定是没有意义的，孟凡想要高级的观想法，只能通过林老。

    身为林老的弟子，孟凡也是从来不客气，抓住一切机会薅羊毛。

    弟子向师父取经不丢人，日后努力报答师父就可以了。

    不过让孟凡没想到的是，这一次林老依旧没有给他薅羊毛的机会，而是直接又给了他一整只羊！

    “之前你拜师的时候，曾经提过两个想法，一是去藏经阁观经十天十夜，二是去剑神碑感悟十天十夜。

    去剑神碑感悟十天十夜，这个暂时还不行，为师说了等你击败小罗子，便奖励你这个机会。

    不过，看样子，这个应该也不需要太久了！

    不过剑神碑的十天十夜我现在不能给你，但是藏经阁的十天十夜，我现在可以给你了。”

    对于孟凡，林老是真的满意过头了。

    他都已经拉下老脸带孟凡去神殿三皇台了，藏经阁还算什么事？

    “我已经和藏经阁的老王打过招呼了，从明日开始，你持我令牌，可以随意地进入藏经阁一到四层，所有的经卷你都可以翻看。

    五层你暂时不能去，而且你现在境界还低了，就算去了五层也没有意义。

    等日后我会再找机会，让你去五层观经！”

    听到林老的话，孟凡心头不由充满了激动。

    藏经阁观经十天，效果虽然不如剑神碑感悟十天，但对自己来说依旧是一个天大的造化。

    唯一可惜的是，不能去藏经阁五层。

    藏经阁和剑阁一样，都有五层，毫无疑问第五层才是最重要的地方，里面的经卷绝对是最高级的。

    不过虽然不能去藏经阁五层，但是能够在前四层观经十天十夜，孟凡已经无比满足了。

    这是天大的惊喜！

    “多谢师父！”孟凡无比激动的行礼感谢道。

    “你是我的弟子，唯一的亲传弟子，培养你是应该的。”林老笑了笑。

    他无儿无女，已经渐渐把孟凡当做是自己的孙儿来看待了。

    虽然说小罗也是林老的弟子，但小罗看上去比林老自己还要苍老，林老自然不会有看待孙儿的那种感觉。

    完全代入不了。

    还是得看脸！

