    江筱看向了孟昔年。

    不过她一直没有回答，樊凌就很快补充了一句：“老规矩，我会给足价的。”

    他给的价，其实每一次都不算少。

    第一次虽说拿枪指着她硬买了画吧，但是给了五万一幅的价，在多年前，五万是个不小的数字了。

    江筱是觉得买家可以拽一点的。

    不过，她现在倒是有点儿奇怪了，为什么樊凌就那么多次这么自然地跟她“交易”呢？

    而且似乎还很肯定她应该不会发怒。

    是觉得不会，还是不怕她怒？

    孟昔年见江筱没有说话，就淡淡地说道：“你找小小卖药似乎不太合适，不如你找我们小舅谈谈？六季药厂，他是老板之一，小小只是入了股。小小很多药也是从那边拿的。”

    樊凌笑了笑。

    “是吗？不过我跟江筱合作惯了，而且现在她就在这里，我就不用再多此一举去找崔三公子了吧？”

    江筱听了孟昔年的话也算是找到了回答的点，“我可以去问问有没有这几种药，陈爷爷那边也会问问，六季药厂那边的药材山最近种了不少药材，可能会有。”

    “这是救命的，救我的命。”樊凌对她说道，“所以，麻烦你了。”

    救命的。

    江筱又是一惊，难道说，樊凌自己就知道中了那箭液之后用什么药能治？他有方子？

    看来，她等会儿要去用这四种药材试试看是什么样的方子了。

    “我尽量。不过，要不要我帮你把把脉？还是要替你找医生过来？”她还是有点儿心痒痒想要给他把把脉看看空间能不能出药方。

    如果可以，她以后真的再遇到登爷是不是就不用太紧张了？

    但是樊凌直接就拒绝了她。

    “不用了，我知道自己是怎么回事，知道怎么治，现在只是差这四种药材而已，只要找到就行了。”

    江筱有点儿失望。

    “那你就住在思宁山庄这里吧，要不要替你找人过来？”

    “谁也不用找了，不过，如果可以的话，希望你们两个人能留下一个陪我一两天。”樊凌转向了孟昔年，“可能要麻烦你了。”

    他们什么时候交情有这么好？

    他说麻烦就麻烦？

    让他留下来照顾，面子可真大啊。

    江筱看着孟昔年脸色有点儿发黑，但是最后竟然还是没有说什么，就等于是同意了，她也觉得有些惊讶和好笑。

    从屋里出来，他们把吃的留给了樊凌，自己准备去主宅那边吃早餐，路上，看着与房老在的时候已经完全不一样的花园，他们也觉得时光改变了不少。

    第一次来思宁山庄的一幕还清晰在脑海，现在房老已经不在了，这花园，现在尽是房宁玦的喜好和风格。

    宁静，但是审美又透着点儿古怪。

    就像是房宁玦这个人。

    房宁玦就在餐厅看着报纸等着他们，桌上的东西都还没动，见他们过来，他很嫌弃，“跟他有什么好谈的？聊了这么久，我早餐都要冷了。”

    孟昔年道：“你不能先吃？”

    “我一个人先吃那岂不是没有礼貌？我是那种人吗？”

