    少年低下头，微偏着脸，淡淡道：“也不行。”

    　　苏瓷觉得少爷还挺爱吃醋的。

    　　而且她还觉得少爷是真的变了。

    　　明明以前不喜欢她碰他。

    　　但是现在，倒是钱罐子精自己先不好意思起来了。

    　　苏意知道了自己的姐姐跟顾君霆交往，其实是有点敌意的。

    　　但是顾君霆并没有把这个弟弟放在眼里。

    　　甚至觉得他还有点碍眼。

    　　苏意学校放假，过来缠了苏瓷几天。

    　　苏瓷能觉得少爷好像是不太高兴的。

    　　她本来已经不在少爷的房间睡了。

    　　现在轮到少年敲她的房间了。

    　　苏瓷抱着枕头，问：“少爷，我们这样是不不太好？”

    　　顾君霆抓着她的手，问：“有什么不好的？”他靠近过来，出声道：“我又不会让你有小宝宝。”

    　　苏瓷脸颊微微发烫。

    　　但还是忍不住道：“可是，我还是觉得不太好。”

    　　顾君霆揉揉她的脑袋：“那你就别让我这么吃醋。”

    　　苏瓷有点为难了，苏意一年才见她几次面。

    　　但是少爷又很难哄。

    　　她决定让两个人好好交流一下感情。

    　　于是苏意来到了顾家做客。

    　　好巧不巧的是，那天顾言又来了。

    　　两人彼此看了一眼，不知道怎么就相互生厌了起来。

    　　苏意一看就觉得这个比顾君霆还让人讨厌。

    　　顾言觉得这个小屁孩怎么跟要奶喝的小娃娃一样，这么大了还粘人，丢不丢脸。

    　　不过长得倒是跟苏瓷有点点相似。

    　　顾言厚着脸皮顶着堂哥的冷气，留下来了。

    　　然后跟苏意彼此视线相杀。

    　　苏瓷正趴在游泳池边，看着少年游泳。

    　　对方沉入水底将近几分钟后。

    　　钱罐子精忍不住抬起脸，盯着水面看，却看不到少年的身影。

    　　下一秒。

    　　少年从她面前破水而出，伸出一只手，抓住了她的。

    　　苏瓷微微受惊地往前倾身。

    　　被少年抓着手臂，拉过去。

    　　苏瓷不得不抱着对方的脖颈。

    　　她低下头，说：“少爷什么时候学会游泳的？”

    　　顾君霆道：“十二岁学会的。”

    　　他花了两年的时间，克服了恐惧。

    　　为的就是，再也不让那个场景重现。

    　　也不想再次失去最重要的人。

    　　苏瓷盯着少年的水珠滑落，她伸出小手，点了点。

    　　顾君霆抓住她的手：“别乱碰。”

    　　苏瓷乖巧地收回手去。

    　　顾君霆看了看她柔软的模样，过去亲了亲她的唇。

    　　喉结微滚了一下。

    　　大厅里的顾言翘着二郎腿，越看越觉得这个小子长得有点像他姐姐，不过脸是另一张。

    　　倒是挺好看的。

    　　苏意瞪着人道：“你看我做什么？别以为我不知道你看我姐姐的眼神色眯眯的。”

    　　顾言不以为意地说：“我再坏也没有我堂哥坏啊，你猜他现在在做什么晚上又会做什么。”

    　　苏意愤怒地说：“胡说八道。”

    　　顾言看着眼前这个小子，问：“你有没有妹妹。”

    　　苏意呸了他一下。

    　　顾言起了一个心思，盯着这张脸看。

    　　没办法，他就是喜欢长得好看的。

    　　苏意这会儿大概还不知道自己就是过来看看他姐姐有没有被欺负，却被盯上了。

    　　他这会儿更不知道的是。

    　　他姐姐这会儿还真的被欺负了。

