    巨大的枪响声，顿时笼罩了这片混乱的场地，使得吵闹的声音顿时削减了十之八九。

    趁此机会，我厉声喝道：“都给我撤回来！”

    我这番话说的很有技巧，我并未下住手，或是停之类的命令，因为这意味着我方学生听到我的命令后，会真的停下手来，这样，若是对方还在攻击，我方必然会吃了一个大亏。

    我让他们撤回来，这就是说，没禁止你们还手，但你们要边打边撤退。

    见我方撤退，高二一班的部分学生也停了手，不过还有一些学生追打着我们，这时，对面也有人开口道：“退回来！”

    高二一班的学生们这才退了回去，接着，围在了一名男生周围。

    那男生透着重重学生，眼光阴冷的看着我，森然的道：“叶炎，你好大的胆子！”

    “刘畅学长，此话何意？我怎么越听越糊涂啊？”我挠了挠脑袋，一头雾水的说道。

    我上周可没少做准备工作，高年级各班的情况我了解的一清二楚，而各班的高层，我自然也是认识，高二一班，是两派系的班级，而这刘畅，是其中一派的老大。

    见我手中有枪，刘畅让手下的学生将自己团团围在中间，这样也暴露了刘畅身份不低，是贵族以上的身份，不过，这刘畅似乎也没有隐藏自己身份的打算。

    刘畅脸色阴沉的道：“叶炎，你装什么傻呢，这高一三班本应该是我的猎物，现在你却横插了一脚，未免有些过分了吧？”

    刘畅此时出奇的愤怒。

    本来，刘畅今天的心情极为不错，先是运气奇佳的得到了王位，再是铲除了与自己一直敌对的派系老大，之后，任务才刚开始不久，就遇见了送人头的三班，这一连串的惊喜，使得刘畅觉得自己简直是天选之子，整个任务仿佛都是为了自己量身打造的一般。

    若是能一口吃掉三班，那他们将直接打破及格线，这就意味着他们接下来什么都不用干，只需要找个地方躲好，就能够不损一兵一将的完成此次任务，并获得大量学分奖励。

    一切都那么的顺理成章，一切都看上去那么的顺利，眼看自己就要率先完成此次任务，可半路却杀出来一个程咬金，硬生生的夺走了自己的猎物，这其中包括一个王，加上两个贵族。

    光是一个王，就足足有二十积分，算上两个贵族八个积分，他们一共抢走了二十八积分！这可都是钱，哦不，学分啊！最主要的是，光靠手中的那三个贵族，他们可无法及格！

    这几乎是将刘畅今天的好心情一扫而空，转而变为了压抑着的暴怒，若不是眼前的对手不好啃，他恨不得直接出手将对方一同歼灭。

    “你的猎物？”听了刘畅的话，我顿时失笑出声：“刘畅学长，三班什么时候成了你的猎物了？”

    “我们追了他们足足有十分钟，更是丧生了不少弟兄，这难道还不能说明他们是我们的猎物？”一个戴着黑框眼镜、少白头的男生，怒声质问道。

    这个少白头的男生，是刘畅的手下，名为白易，也是高二一班的高层，据说他们都称呼他为小白。

    “小白哥，向来好处从不是有缘者得之，而是有力者得之，你好歹大我们一届，不会连这点道理都不懂吧？你们刚才没抢得过我们，怨得了谁？”安阳笑着说道，在说小白哥的哥字时，他微微偏了一下语气，听上去有点像小白狗。

    “妈了个巴子的，畅哥，这帮狗崽子欺人太甚，要我看，就干他娘的得了，正好把他们一块吞了！”这时，一个留着寸头，满脸横肉的壮汉忍不住怒声骂道。

    此人也是刘畅的手下，名为孟伟，地位和白易相同，均是高二一班的高层。

    “草。”闻言，张新宇顿时勃然大怒，以他的脾气怕过谁？当即便是指着孟伟骂道：“吹几把牛B呢，你来试试？你这个满脸横肉，头上没毛的废物...”

    “我草你妈。”孟伟哪里受到了这么激将？当即便是抄起武器，要冲上来，他这一动，把已经暂时休战的双方都弄得挺紧张的，不少人都本能的举起了武器。

    “你再动一下试试？”见状，我冷笑一声，举起了手枪，指向了孟伟，道。

    这一下，孟伟不敢动了，头上冒出了冷汗，任谁被真枪指着，怕是都不可能不紧张。

    “孟伟，回来。”刘畅的声音从人群中传了过来，于是孟伟只好灰头土脸的回到了班级之中，我也放下了手枪。

    “叶炎，江辰，我们这么僵持着，也不是个办法，这样吧，你我双方各退一步，我也不多要，只要把你们手里的那个贵族交给我们，王则是归你，如何？只要你愿意，我们现在就离去。”刘畅微笑着说道。

    刘畅看得很清楚，眼前的局势，是僵局，谁也奈何不了谁，即便他满肚子是火想要发泄，现在也只能忍着，要报此仇，只能等以后再寻找机会。

    所以说，刘畅打算通过谈判的手段，为己方争取到更多的利益，他相信，自己已经做出了让步，如果对方不是那种不识好歹的人，应该也会退后一步的。

    闻言，我的脸色也缓和了不少，我同样也不想在这里和刘畅发生剧烈的冲突，那样损失太大了，不值当。

    不过，我一向十分精明，又岂会轻易将手头的肉拱手让与他人？一个贵族是四积分，这可差不少事呢，这不仅仅是学分奖励的问题，更主要的是能不能及格的问题。

    别看我们夺来一个王，杀一个贵族抢一个贵族共获取了二十八积分，但这仅仅能使一个班级及格，却不能使两个班级同时及格。

    我们现在的首要目标，就是让两个班都及格，所以，我们一分都不能让，但是，若是我们咄咄逼人的话，可能会彻底激怒对方，造成不可挽回的后果。

    于是我想了想，然后微笑道：“还是刘畅学长识大体，各退一步海阔天空嘛，不过，这贵族，我们不能让...”

    闻言，刘畅的脸色陡然阴沉了下去，他阴测测的说道：“叶炎，莫非真的要这么咄咄逼人？难道你真的要逼我和你们开战不成？别以为你有把破枪就能威胁到我们，你那把枪一共能有几发子弹？”

    “诶，刘畅学长，我话还没说完呢，急什么。”我继续回答道：“这积分对我们来说很重要，不能让，但刘畅学长都如此让着我们了，我们如果还得寸进尺的话，就有些过分了，所以说，我们打算换一种方式进行补偿。”

    “补偿？”闻言，刘畅眉毛微微一挑。

    “刘畅学长应该知道，规则中奖励那一条有这样一句话...即在任务结束后，每名学生都将获得班级分×10的学分奖励，积分获得者将额外获得自身积分×100的学分奖励。”我缓缓地说道。

    “也就是说，这四分会给你们带来班级人数×40，加上积分获得者×400的学分奖励，我相信贵班人数不会超过一百五十人，我们姑且按一百五十人算，那么这四积分会给你们带来六千四百学分，为表诚意，我给你七千学分来作为补偿，如何？”

    这个补偿我已经给的够多了，刘畅班满打满算，也不会超过一百三十人，可以说，我这个补偿已经超标了。

    面对我的补偿，刘畅沉思了一会，随即点了点头，道：“那好吧，我同意了，只要你转给我七千学分，我们自会离去。”

    话是这么说，但刘畅脸色依旧有些不好看，因为不论是积分还是学分奖励，原本都应该是他的，但现在形势迫使他只能退后一步，把这口气暂时忍了。

    “好的。”我笑眯眯的道，随即用手机给刘畅转过去了七千学分，接着道：“刘畅学长，收到了么？”

    “收到了。”刘畅脸色难看的看着我，冷笑道：“想不到你学分这么多，看来，你平时没少剥削你班的学生啊。”

    刘畅自然是以为，我仅凭自己赚不到这么多的学分，定然是从班级学生手中抢来的，他又怎能想到，我其实大部分学分，都是和孙雨合作时，孙雨给的。

    不过我也没打算辩解，而是意味深长的说道：“刘畅学长也不差啊，不知我能否问一句，我怎么没看到萧博学长呢？”

    “莫非，他死在你手里了？”

    这高二一班，原本是两派系的班级，一派老大是这个刘畅，另一派老大则是萧博，不过，刚才我扫视了一眼，没在人群中看见萧博，联想到之前高二一班的班级分莫名降到了三十六这件事，我严重怀疑，萧博已经死在了刘畅的手里。

    闻言，刘畅脸色微微一变，他们班级的众多学生眼中也是有着莫名之色，刘畅他冷冷的说了一句关你屁事之后，便挥了挥手，道：“我们走！”

    接着，刘畅就在层层簇拥之下，离开了此地。

