    正在和余乐瑶说着，忽然火锅底料厂厂长走了过来，脸上明显带着激动之色。

    “秦总，余总，大润发超市的采购部经理过来了，准备大量订购我们的天运火锅底料！”厂长张梅激动道。

    余乐瑶也有厂里的股份，所以也是领导。

    “大润发超市的采购部经理？”闻言，秦运讶然。

    大润发可是大型连锁超市，里面的人流量每天都是一个惊人数字。

    “走，我去见一下。”

    秦运和余乐瑶对视了一眼，一起走了出去。

    ……

    大润发采购部经理名叫李大富，之前天运火锅底料厂联系到了他，他对天运名字很熟悉，所以订购了一批天运火锅底料。

    六月份的大润发各种商品的售卖情况已经出来了。

    而天运火锅底料的销售情况竟然很不错，今天，天运火锅底料竟然卖完了。

    不仅如此，还有人专门前来询问有没有天运火锅底料？不止一人，而是有好几人。

    所以，这次前来他准备多订购一些。

    商场本就是这样，什么东西卖得好就会多订购。

    正在等待着，李大富看着不远处走来的秦运，不由走上前，笑着道：“秦总。”

    对于这个短短一年时间就创办出了天运这么大品牌的青年，他心中很是佩服。

    没想到现在开了一家火锅底料厂，竟然也不错。

    “李经理。”秦总笑着走来，伸出了自己的右手。

    两人客气了一番。

    “秦总，我这次前来是准备订购一批天运火锅底料，在价格方面希望秦总能给我们一些优惠。”李大富笑着道。

    秦运微微沉吟了一下，道：“不知道李经理准备订购多大量得？”

    “五百包。”

    “这个数量有点太少。”

    闻言，秦运摇头道：“我们之前和你们大润发商谈的已经是最低价格了，利润极低，现在数量这么少，再降价我们就没有什么利润了。”

    “秦总，数量的话你不用担心，我们计划后续会继续订购天运火锅底料…”李大富笑着道。

    两人在谈论着价格，实际上大家心知肚明，火锅底料这东西，成本并不高，而且是批量制作，利润还是很可观的。

    不过现在秦运并不打算降低多少价格。

    “我就算火锅底料厂没有布置聚财阵，但是我自身带有财运，这些火锅底料放在商场里面，被顾客买的可能性比其他火锅底料更大，而且其味道很不错，回头客的可能性也大。”

    现在看这李大富到来，显然天运火锅底料的销量不错。

    对此，秦运早有预料，天运火锅底料凭借财运以及味道，以后肯定会占据一定的市场，无非是时间长短的问题。

    两人一阵讨论，最终利润稍微降了一点，至于后续的事情秦运让张梅厂长去处理。

    “班长，我马上回去，你要不要和我一起？”

    秦运在火锅底料厂待了一会，查看了一下情况便准备离开了。

    “好啊。”余乐瑶笑着点头。

    走出火锅底料厂，外面太阳很大，七月的天，本就是最热的时候。

    秦运直接去商店买了两瓶饮料。

    递了一瓶给余乐瑶，秦运也喝着饮料，他看着手中塑料瓶，忽然说道：“天运现在开了火锅底料厂，将来说不定也有自己的品牌饮料。”

    闻言，余乐瑶惊讶道：“秦运，你以后想要做饮料么？”

    秦运点头道：“暂时有这想法。”

    现在他只做服装，实际上，将来肯定会涉及到其他行业。

    单单是三级聚财阵便适合超市商场类型的，这些地方不可能只卖衣服吧？

    现在的天运已经涉及到了火锅底料这一餐饮行业。

    听到秦运所说，余乐瑶想了一下，道：“想要做饮料品牌，必须要有自己的配方，所以要有专门研究的人。”

    秦运点头，就像是火锅底料一般，肯定要有配方。

    余乐瑶继续道：“我知道有一家饮料厂，而且里面的饮料很不错，其主打一种解酒饮料。”

    “解酒？”

    秦运心中一动，现在市场上的解酒饮料也是挺流行的，是近几年刚刚兴起的。

    酒，对于很多人来说不可缺少，而喝多了那是很难受的。

    “对，那解酒饮料的效果特别好，只不过市场一直打不开，厂里面没有效益。”

    余乐瑶点头，道：“现在那家饮料厂快要倒闭了，里面的东西也是积压着。如果秦运你对那配方有兴趣的话，可以去看一下，应该可以买到手。”

    刚才秦运说将来可能会插手饮料行业，余乐瑶便想到了这个。

    闻言，秦运微微思忖了一下，他点了点头，道：“好的，班长，你帮我联系一下，约个时间我去看一下。”

    ……

    在秦运准备前去饮料厂的时候，此时时间已经来到了下午四点多。

    金陵汉韵商业街，一家烤鱼店，此时秦小涛走了进来，今天他相亲。

    下午四点多，他发了一条微信给那女孩，说自己已经到了。

    不过微信上并没有回复，他就在这里等待着。

    此时秦小涛并不着急，看着手机上面发过来的各种报表。

    他现在报名了一个管理者培训班，每周都会抽出时间去专门学习一下。

    秦运给他的待遇这么好，他可不能让秦运失望，所以正在不断提升自己的能力。

    “咦，秦主管，你怎么在这里啊？”

    等了好一会，那相亲的女孩没来，忽然一道惊讶的声音响起，随后一位女孩走了过来。

    这位女孩留着短发，长相清秀，看其面容很熟悉，正是周悦。

    这里是一家烤鱼店，刚才周悦在外面，看到了店里坐着的秦小涛，便走了进来。

    “周悦？”

    看到来人，秦小涛微微诧异了一下。

    他想要说自己是来相亲的，但是话到了口中却没有说出来，他解释道：“我有点事。”

    “哦。”

    周悦点了点头，见秦小涛不想多说，也不好多问。

    “你在这里干嘛？”秦小涛看着周悦，好奇问道。

    “我来这里吃东西啊。”

    周悦笑嘻嘻说道：“这里可是美食街，我放假的时候经常来这里的。”

