    张敬在床榻上翻了个身，似有所指地说道：“送信自然要趁早，若是晚了，情形只怕就截然不同了。”

    纪氏一怔之后，便明白了。

    夫妻二人多年来琴瑟和鸣，多半时候只需对方说一句话，便可心意相通。

    老爷所指，必是今晚钟家之事了。

    “可是送去了太仆寺街吴家？”纪氏低声印证道。

    张敬无声点头。

    纪氏便全部了然了。

    吴御史未入仕前，曾与老爷是关系要好的同窗，皆在一桐书院读过书。

    二人曾约定一同入仕，肃清官场，立誓将那些乌烟瘴气扫除个片甲不留，可谁知后来走上这条路的只有吴御史一个，张敬临阵脱逃，不愿入官场，继续留在书院做了个教书先生。

    想到这里，纪氏有些愧疚地道：“当年若非是为了我，老爷必然也能光耀门楣，风风光光地大展拳脚……是我误了老爷。”

    当年一桐书院尚比不了今日，张敬在一众学子中却尤为出色扎眼，可怪只怪他过于出色，惹了她父亲纪运的青睐。

    她父亲彼时乃是一桐书院的堂长，平日里清闲时，最爱做的事情就是背着手在书院四处闲逛——明为闲逛，实则是为唯一的女儿挑选夫婿。

    纪运看中了张敬，张敬也心仪上了自幼饱读诗书的纪家女儿。

    可是，纪运对未来的夫婿，设有一条不成文的规矩——不允入朝为官。

    张敬彼时都懵了。

    不当官？那他辛辛苦苦进书院读书是为了什么？

    别人家的岳父都盼着女婿能飞黄腾达，他家岳父怎么反其道行之！

    这要求简直荒诞，他说什么都无法接受。

    他坚持科举，可当时年轻气盛，文章做的太尖锐，落榜了！

    落榜是小事，还被请去礼部喝茶，直关了三天三夜，才被放出来……

    此后，他大病一场，反而病得清醒了。

    他说服了当时还未发疯的父亲，去了纪家提亲。

    “同你说了多少遍了，我未再科考，是因没有那个本事，本就不是做官料儿。”面对妻子的自责，张敬叹气道：“再者道，你瞧瞧老吴如今愁得头都秃了，到处打听生发的法子……”

    说话间，他抬手摸了摸自己的鬓发。

    嗯，还是一如既往的浓密。

    ……

    鸡鸣三声，天色放亮。

    今日乃是昭丰帝十日一早朝的日子。

    令群臣惊讶的是，今日皇上竟然准时出现在了早朝之上。

    要知道，哪怕是十日一早朝，可早起二字，于皇上来说也是成为明君路上最大的阻碍啊。

    昨日磕了太多丹药，以致彻夜不眠，至今还精神抖擞的昭丰帝笑而不语。

    “诸卿可有事奏？”

    他还急着回去打坐呢。

    “臣，有要事参奏！”

    都察院的吴御史站了出来，声音嘹亮。

    昭丰帝定睛瞧了瞧。

    这位御史他很有印象，名叫吴至清——听听，人都说水至清则无鱼，人至察则无徒，可他偏要取名叫吴至清，多么倔强的人啊！

    只是不知他今日又要弹劾谁？

    ……

    静妃一早得了娘家人的传信，便急忙赶去了宁贵妃的长春宫。

    “娘娘先前是知道的……臣妾那远嫁陕西的长姐，将独女送入了京城学诗书礼仪，可那孩子因开罪了定国公府上的姑娘，不知起了怎样的争执……昨晚竟被当众羞辱了一番不提，还莫名被冠上了雇人行凶的罪名！娘娘您给评评理，那孩子只才八九岁稚龄而已，岂会做出这样的事情来？”

    “本宫七岁时，还曾随着掌事嬷嬷亲自溺死过犯错的宫女呢，九岁的孩子雇人行凶，有什么不可能的？”宁贵妃冷笑着反问。

    红着眼睛的静妃闻言神色一僵，愣了片刻，才勉强道：“娘娘自幼胆识过人，自然不是臣妾那资质平庸的外甥女能够比得了的……”

    “还在本宫面前演戏呢！”

    宁贵妃陡然抓了茶盏子，朝着静妃砸去。

    “你来与本宫吹耳旁风，也该事先打听清楚了！今日早朝之上，你父兄皆被弹劾了一通，事情的来龙去脉本宫也已悉数知晓了！本是你钟家治家不严，对小辈疏于管教，包庇纵容，险些闹出人命大祸来！”

    且对方可是定国公府的嫡出姑娘！

    静妃脸色一白。

    “可是定国公上的折子？娘娘，定国公府的话可不能尽信呐……”

    “上什么折子！是遭了御史弹劾！”

    静妃更是惊异。

    昨夜才发生的事情，御史天不亮便来上朝，是从哪里得来的消息？

    这未免太快了！

    “你们自家出了丑事，还妄图蒙骗本宫，让本宫来做这个糊涂人，替你们遮掩善后？怎么，本宫养着你，就是拿来添麻烦的不成！”宁贵妃气得头痛。

    她暗下早听说了，钟家近年来做事张扬，这竟是要模仿他们宁家的节奏？

    可也不想想，宁家可是她的娘家，真正的皇亲国戚，嚣张些也是情理之中的事情——可钟家不过是她手底下的一条狗罢了，竟也配？

    正好借此时机好生敲打敲打，免得日后再做出什么出格的错事来！

    “你也给本宫滚回去好生反思！”

    宁贵妃冷冷地看向跪在地上瑟瑟发抖的静妃。

    静妃出了长春宫，才敢红着眼睛去擦拭衣物上浸着的茶水。

    此时，有宫女抱着一名男童走了过来。

    “淇儿！”

    静妃惊喜地走过去，想要伸手抱一抱孩子。

    那男童却顿时瘪了嘴大哭起来，紧紧趴在宫女肩膀上不愿让她碰。

    静妃脸上的笑意凝固住，一时尴尬又不知所措。

    宫女朝她福了福，一边哄着孩子一边进了内殿。

    不多时，静妃就听到了殿内响起了宁贵妃不耐的训斥声：“本宫正头疼着！抱远些，别来碍本宫的眼！”

    皇上又不在，她哪儿来的精力去演什么慈母的戏！

    孩子似乎被吓到，再度大哭起来。

    静妃听得咬紧了下唇，只觉心如刀绞。

    ……

    钟家，一群年龄大小不同的女孩子朝着蒋令仪的院子走去。

    带头的女孩子约是十三四岁的模样，走路带风，眉眼间盛满了怒气。

    “表姑娘呢！”