
　　第928章：轰炸“乔治.布什”号航母

　　黑泽林心里很满意现场指挥官现在的状态，听完现场指挥官的汇报后，还对着旁边的副总参谋长西元一郎中将微笑点头，意思是说，看看，我们的士兵多么敬业，虽然是一场演练，但是却当做真正的战争来对待。

　　“好了，按照预案继续进行吧。”黑泽林脸色平静的点点头说道。

　　“司令官阁下，是真的，我是说，美军战舰真的向我们发射导弹了，这不是演习，不是演习。”现场指挥官眼睛都红了，不顾身份，对着黑泽林大声吼道。

　　看到现场指挥官歇斯底里的样子，黑泽林也意识到，好像真的出事情了。

　　“你说清楚。”黑泽林说道。

　　“司令官，赶紧下令撤退吧，美国人攻击我们了，是战斧巡航导弹，四枚，总共四枚导弹向我们这边飞来了。”现场指挥官喊道。

　　这一下子，所有在场的军官都被喊醒了，有人吓的站立起来，用震惊的眼神看着现场指挥官。

　　“不可能，绝对不可能，美国人绝对不会攻击我们的，到底是怎么回事。”黑泽林也大声吼了起来。

　　“我不知道司令官阁下，现在，请下令全体撤退吧，躲起来，躲到防御工事里面去，或许还有一线生机。”现场指挥官说道。

　　“我不信，你赶紧联系‘特拉克斯顿号’驱逐舰的舰长，一定要弄清楚是怎么回事。”黑泽林紧张的说道。

　　“之前已经联系过了，但是联系不上，对方不接收我们的通讯。”

　　“那就联系‘乔治.布什号’航母编队，问问他们到底是怎么回事儿。”

　　“那我们的基地呢，现在应该怎么办。”

　　“啊，组织防空导弹，我们不是有爱国者三型导弹防御系统吗，拦截，对战斧巡航导弹进行拦截攻击，快。”黑泽林命令道。

　　“司令官阁下，来不及了，我们的导弹防御系统根本没有准备，现在还放在库房里，您看看大屏幕上的时间，还是下令躲避吧。”现场指挥官无比沮丧的说道。天籁小说网

　　众人不约而同的看向大屏幕，只见大屏幕上显示着一个电子时钟。

　　47秒。

　　46秒。

　　45秒。

　　时间在一秒钟一秒钟的缩短，好像催命的号角一般。

　　“啊，躲起来，躲避到地下防御工事里面去，所有人撤离。”黑泽林大喊一声，带头往指挥大厅外跑去。

　　整个军事基地乱成一团，人们疯狂的奔跑着，向着防御工事跑去，可是，这一切已经晚了。

　　只见漆黑的天际飞来几个光点，快速接近，在到达基地的时候，突然一个向下俯冲，向着日本军事基地扎过去。

　　“轰。”

　　“轰轰轰。”

　　连续四声响彻天际的巨鸣，再看日本军事基地，已经变成了废墟，那些大楼、军事设施、停泊在操场上的直升机和运输机，在爆炸的一刻，全部被炸得支离破碎。

　　日本军事基地，已经变成一片废墟。

　　在‘特拉克斯顿号’驱逐舰舰桥指挥室内，沐阳看着发射出去的4枚战斧导弹从井架喷射而出，飞向远方，他没有停歇，立刻对卢卡命令道：“剩下的12枚导弹，锁定‘乔治.布什’号航母，全部发射出去。”

　　卢卡是一个完美的执行者，很快用雷达锁定‘乔治.布什’号航母，一点按键，从发射井架里，开始不停往外喷射着一枚枚战斧巡航导弹。

　　这种场景，非常令人振奋，反正沐阳看过去，都有一种热血喷张的感觉。

　　男人的身体里，都有好战的因子，看来一点也没错。

　　这一刻，沐阳心里是无比兴奋的。

　　而此刻，停泊在阿拉伯海上的‘乔治.布什’号航母作战指挥室内，也是慌乱一片。

　　“预警系统发现可疑目标正在快速向舰队接近，根据分析很可能是导弹。”

　　“立刻分析出导弹的类型，命令舰队其他战舰，对袭击导弹进行防御作战，告诉他们，这不是演习，不是演习。”

　　导弹攻击固定目标，要比攻击移动目标容易的多，因为移动目标需要卫星制导，进行适时调整坐标，是一件非常困难的事情。

　　但是之前整支航母编队都是停泊在大海上的，等到预警系统发现导弹攻击时，导弹距离舰队已经不足30公里了。想现在开动战舰躲避导弹已经来不及了。

　　为什么号称美国最强大的“乔治布什”号航母，拥有最先进的宙斯盾护航战舰编队，却比日本人发现的还要晚呢。

　　其实不难理解。

　　因为日本之前就是进行演练，所以始终开展主控雷达，并监测着‘特拉克斯顿号’驱逐舰的动向，所以发现要比美国舰队早，只不过日本人的反应也慢了，因为他们虽然监测到了对方发射了导弹，但是还以为是演习的电子信号呢，等到了近前才发现。

　　而美国人的舰队发现的就更晚了。

　　“导弹型号监测出来了，是战斧巡航导弹，是从’特拉克斯顿号’驱逐舰上发射出来的。”

　　听了这个消息，航母舰桥指挥室内的美国军官都是一惊，怎么可能是‘特拉克斯顿号’驱逐舰发射的呢。

　　不过现在不是纠结这个的时候。

　　“命令舰队对导弹进行拦截。”

　　“通知五角大楼作战指挥室，报告我们受到导弹袭击，袭击者疑似‘特拉克斯顿号’驱逐舰，我们怀疑‘特拉克斯顿号’驱逐舰已经被敌人控制。”

　　战斧式巡航导弹是一种低空飞行的导弹，飞行高度大概在50-150米左右，就是依靠超低空的优势，躲避对方雷达的监测。

　　而且美国舰队也只是打开了防御雷达，所以在第一次发现导弹攻击过来的时候，战斧导弹已经到了近前。

　　30公里，是一个极近的距离，导弹只需要短短的几十秒时间就可以到达。

　　不过美国的航母编队可不是吃素的，宙斯盾系统就是为了航母防御而生的，而且导弹驱逐舰携带着大量的近防空导弹，就是为了应对现在这种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第928章：轰炸“乔治.布什”号航母免费阅读。https://xs.23sk.com 