
　　“啊！”

　　叶玫坐在车里，眼看着那邪恶的小人冲自己扑来，吓得失声尖叫。

　　“你找死！”

　　唐凡愤怒地大吼一声，伸手从乾坤袋中一掏，拿出了一根金凤宝针，用力射向小人。

　　金凤宝针呼啸而来，直接从小人的脑袋上一穿而过。

　　“砰！啊……我不甘心！”

　　随着小人惨叫，他的脑袋猛地炸开，直至整个飘渺的身影化为了烟雾，消失不见。

　　唐凡上前拉开车门，安慰道：“不用怕，他已经死了。”

　　叶玫松了一口气，看了眼唐凡受伤的肩膀，关心道：“你的伤怎么样？”

　　“不碍事，小伤。”

　　唐凡拍了拍叶玫颤抖的身体，随后走到阿米达的尸体边，拿出飞剑挑起他身上衣服查看。

　　阿米达将自己祭炼为鬼灵后，他的肉身已经成为了一具干尸。

　　唐凡在上面搜寻到了不少奇奇怪怪的小瓶子，里面养着很多古怪的虫子。

　　他不敢碰这些魂灵，直接让闪银虫将它们吞了，其中有几个还分给了索命金蚕。

　　这些东西对灵兽来说都是大补之物，它们吞噬完之后又陷入昏睡。

　　唐凡从一个破袋子里发现了一本魂灵寄生术，里面介绍的是魂灵培育方法，还有一些适合魂灵吸收的丹药的丹方。

　　按照秘籍中所说，不但可以将动物炼制成魂灵，还能将强大的修士炼制成魂灵。

　　此术十分强大，与阴符经中炼制傀儡相似，只不过更加歹毒。

　　唐凡觉得这东西太害人了，本想一把火烧光，可又一想今后或许还会碰到魂灵修士。

　　他可以研究下此术，这对他将来对战魂灵修士大有帮助。

　　他装好秘籍，又从袋子中翻出了一些世面上罕见的灵药，全都价值不菲。

　　这些灵药是阿米达准备炼制丹药，用来补充鬼灵修为的，只可惜他已经用不上了。

　　唐凡收起灵药，又将千年龟壳装进了自己的储物袋。

　　这东西防御性很强，非常适合炼制成防御性法宝。

　　这一战收获不小，唐凡很兴奋。

　　他刚要让九凤神火烧了尸体，剑尖突然碰到了一个圆形的坚硬物体。

　　唐凡紫瞳神目一扫，在他衣服的内壁上发现了一颗红色的鸡蛋大小的果实。

　　“这是……”

　　唐凡连忙将那颗果实拿在手里，紫瞳立即给出了答案：长生树之种。

　　长生树，花开结果，果成树枯。只要拥有一颗种子，便可不死不灭，永远循环下去。

　　天啊，天下真有这种树？

　　唐凡一脸震惊，医药大典中对长生树有过介绍。

　　据传此树曾经生长在远古仙境，仙境大战时被毁，世间本该灭绝。

　　此树蕴含了无穷的生机，不但可以吸收促进修为突破。

　　还可以入药炼丹，将死之人服下能够延长寿命。

　　可以说这是无价之宝，有谁不想长生啊。

　　没想到阿米达竟然还有如此宝贵的东西，真是捡了个大便宜。

　　唐凡小心翼翼地将长生树的果实收好，让九凤神火将阿米达的尸体烧成了飞灰。

　　唐凡重新回到车里，看了眼惊魂未定的叶玫，说道：“你这几天就老老实实呆在我身边吧，太危险了。”

　　“说起来，我这也是自作孽。阿米达是伊俚瓜的师兄，而伊俚瓜还是我父亲从南洋请来的，没想到……”

　　叶玫长叹一声，她刚才真的害怕死了。

　　阿米达实力太强了，如果不是有唐凡在，恐怕她早就死了。

　　“你放心，我一定帮你杀了伊俚瓜，还有叶宁！”

　　唐凡说完就发动起车子，今天晚上发生的事情太多了，他想尽快返回莫妍的别墅。

　　叶玫还在回想着唐凡刚才的话，喃喃道：“唐凡，叶宁是我爷爷的大孙子，你能不能不杀他？”

　　“我无法做出保证。”

　　唐凡没有任何犹豫地说道：“我对这种人太了解了，哪怕我此次不杀他，他还是要找机会杀我。”

　　“我明白，谢谢你。”

　　叶玫当然明白这个道理。

　　“另外，如果他活着，早晚都会对你，甚至你的家人动手。对了，你家里还有弟弟妹妹吗？”

　　叶玫道：“我还有一个弟弟，一直在京都上学。”

　　唐凡说道：“恕我直言，或许他也有危险。”

　　“好好的一家族，最终变成了这样！”

　　叶玫想到伤心事，不禁流下了眼泪。

　　唐凡劝道：“别想那么多了，有些事不是你能控制的。”

　　“唐凡，我也想修炼，你能教我吗？”

　　“为什么？”

　　“不为什么，就是想变强而已，我不能总让你保护吧？”

　　唐凡想了想，说道：“修行很苦，如果你不怕，我可以先传你一套功法。对了，你们叶家不也是修行世家吗？我看你和叶宁都没有修行啊。”天籁小说网

　　叶玫道：“叶家有家规，女性不得修行。叶宁刚出生时，就被京城叶家的高手检查过，说他资质不行，哪怕是修行也不会有什么进展。即便我们想修行，作为京城叶家的分支，也得不到多少资源。”

　　唐凡点点头，修行资源有限，大家族自然会专心培养嫡系子弟，自然顾不上旁脉，除非资质特别好的。

　　两人边说边聊，唐凡对叶家也有了更深的了解。

　　就在此时，前方突然传出了爆炸声，一团火光冲天而起。

　　看方向，正是莫妍别墅后面的小树林。

　　不好，出事了！

　　“怎么了？”

　　叶玫紧张地问道。

　　“不像是普通的爆炸，估计是有人偷袭。”

　　唐凡担心莫妍的安危，狠狠踩下了油门，将车速发挥到了极致。

　　“你不用着急，莫妍身边还有很多高手呢。”

　　叶玫看到唐凡那焦急的模样，心里酸酸的。

　　她很珍惜单独和唐凡在一起的时光，不想他把车开得这么快。

　　唐凡答应一声，可车速不减。

　　爆炸发生前，莫妍正一个人坐在沙发上生闷气呢。

　　她不反对唐凡和别的女人在一起，她气的是唐凡没有通知她。

　　当她接到叶玫的电话，询问唐凡的衣服尺码时，她气得差点哭了。

　　叶玫此举，更像是炫耀和威胁。

　　她虽然知道叶玫是故意的，但还是忍不住生气。

　　“唐凡，等你回来的！”

　　莫妍气呼呼地掐着手中的大娃娃，似乎把它当成了唐凡。

　　不行，我要修炼！

　　我要证明给他看，没有他在身边，我也能保护好自己！

　　莫妍想到这里，马上拿出唐凡给她的灵石，开始打坐修炼起了浑元凝气诀。

　　可她刚入定，就听到外面传来了巨大的爆炸声，火光冲天而起，将她的窗户都映红了。

　　莫妍连忙跑到窗边查看，她看到后面的小树林陷入了一片火海当中。

　　血头，许腾等诸位高手立即飞出查看。

　　就在他们全都离开别墅周边的时候，莫妍别墅的院内，有几块地砖突然“砰”的一声炸得粉碎，从中飞出了一道身影。

　　他警惕地看了眼四周，没有发现外人后，直接冲进了别墅。

　　“啊，你要干什么！”

　　莫妍发出了一声惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第214章 长生树免费阅读。https://xs.23sk.com 