
　　事发地点位于太白县城主干道的十字路口，此时已经围了数百人，但从一开始的指指点点批评怒骂，到后来县衙都头马君武一行人被打成如此重伤来羞辱，此时，围观的路人们，都已经不敢再说什么了。

　　连县衙的都头衙卫都被打成这样了，还有谁敢出声？

　　“哈哈，太白县城中，果然都是一群可怜的乡巴佬。”贵公子得意地大笑。

　　他抬起踩在马君武胸膛的脚，脸上带着淡淡的微笑，朝着旁边一位风韵迷人的少妇走过去，轻佻地道：“小娘子，现在没有人打扰我们了……说实话，我真是没有想到，在这偏僻的小县城中，竟然还有小娘子这般的人间尤物。”

　　这少妇看起来还不到三十岁，荆钗布裙却难掩其天生丽质，肌肤白皙如雪，容貌精致到了极点，而在她的身前，一个身形魁梧、背负钢叉的络腮胡壮汉将其护住，应该就是这个美貌少妇的丈夫了，还有一个秀气的小丫头，怯生生地站在连个人中间。

　　“哈哈，原本只是来看看热闹，没想到真是不虚此行，竟然能够遇到如此人间绝色。”贵公子看向少妇的眼神里，充满了一种赤裸裸的狂热占有欲。

　　今日的事情，正是因女色而起。

　　这贵公子乃是外地来到太白县城的武林中人，因为最近江湖上传的沸沸扬扬的【血月魔君】挑战太白县令之事，而来到太白县凑热闹。

　　街头闲逛的时候，他们一伙人无意中遇到了这对夫妇，立刻就被少妇的容貌所惊艳。

　　尤其是这个贵公子，色胆包天，肆无忌惮地开口调戏，动手动脚，遭到周围人的怒斥，贵公子极为放肆地出手，伤了好几个人，被恰好路过的马君武等衙卫碰到，出手制止，谁知道这贵公子实力强的可怕，马君武等人竟也不是对手，被重伤羞辱……

　　解决了公差，震慑了周围的众人，贵公子并未有什么成就感。

　　因为这对他来说，再正常不过了。

　　“呵呵，不知道小娘子你是否已经做出了决定？要不要根本少爷我走？”贵公子微笑如刀，一步步地逼过去，又看了看护在少妇身前的络腮胡汉子，冷笑道：“你是他的丈夫？”

　　络腮胡汉子的表情像是被吓呆了一样，一句话都说不出来。

　　“呵呵，看你这窝囊废的样子，真是一朵鲜花插在了牛粪上……从现在开始，这个小娘子与你再无任何关系了，她注定是本公子的人。”年轻贵公子不屑地冷笑，然后又看向少妇，一副垂涎欲滴的丑态，道：“小娘子，和我走吧。”

　　说着，直接过去就要牵少妇的手。

　　年轻绝色的少妇不动声色地道避开，道：“请你自重。”

　　“咦？”年轻贵公子没想到这个弱女子竟然能够避开自己这一爪，不过他也没有多想，笑嘻嘻地道：“小娘子，你也许不知道我是谁，相信你要是知道了，一定会哭着喊着要跟随我，哈哈哈。”

　　旁边也响起了一个哄笑声。23sK.com

　　却是这年轻贵公子的同伙，一共十几个年轻人，都是锦衣华服，腰悬长剑，听到这样的话，都大笑了起来。

　　“小娘子，你还是从了吧。”

　　“哈哈，我们李公子身份尊贵，他看上的女人，没有能够逃得出手心的。”

　　“你看你那窝囊废丈夫，连一句话都不敢说，只是一个榆木疙瘩而已，还跟着这种不解风情的贱民干什么，等你跟了我们李公子，嘿嘿，他会让你明白做一个女人真正欲仙欲死的感觉，会令你飘飘欲仙哦。哈哈哈！”

　　几个江湖浪子一样的年轻人，嬉笑着，将少妇和她的丈夫、女儿都围住。

　　似乎是被吓傻了的背负钢叉的络腮胡汉子，眼睛里闪过一丝微不可查的寒意，拳头缓缓地握住，一缕犹如暗色星云一般的微光，在他的掌心之中运转起来，但下一瞬间，年轻绝色的美貌少妇，轻轻地握住了汉子的手，将那暗色星云一般的微光湮灭了。

　　络腮胡汉子微微一挣，没有挣脱，就没有再坚持。

　　其实汉子的心中也很清楚，自己和师妹两个人，付出了巨大的代价，才假死脱身隐居，带着孩子远遁天涯，总算是找到了平静的生活，脱离了江湖的纷争，如果现在出手，万一被有心人发现踪迹，也许从此之后，又得浪迹天涯了。

　　少妇见师兄忍住了，心中也松了一口气，略微上前，道：“诸位公子，小女子乡野草民，粗贱鄙陋，已经育有一子一女，蒲柳之姿，不敢承受公子厚爱，还请公子放我和相公、女儿离开吧。”

　　“哈哈，乡野草民，哪里有小娘子你这般说话文气的？”那贵公子摇着白玉折扇，笑嘻嘻地道：“你不就是想要告诉我，你已经是两个孩子的妈了吗？哈哈，本公子不介意，我就喜欢你这样的熟妇。”

　　少妇深吸一口气，摇头，强自耐心地道：“这位公子，此间乃是太白县，县令李牧大人铁面无私，律令森严，你已经打伤了县衙的公差，祸事就在眼前，还是赶紧里去吧，不然等到李大人亲至，你们只怕是要吃亏的。”

　　她还是不想出手。

　　起码在不到万不得已的情况下，她也不想在这大庭广众的环境下动手。

　　谁知道那贵公子听了这话，非但不怕，反而像是听到了什么笑话一样，哈哈大笑了起来。

　　他那些狐朋狗友也都哄笑了起来。

　　“哈哈，真是太真的有些可爱呢，那个叫做李牧的小县令，在你们这些乡民的眼中，或许是只能仰视的存在，但是在我李冰的面前，和一只蚂蚁爬虫没有什么区别，我会怕他？”年轻贵公子狂态尽显。

　　少妇再度深深吸了一口气。

　　眼见劝阻无效，她不动声色地朝着师兄做了个收拾，心中做好了最坏的打算，脑子里飞快地计划着，实在不行，俺就只能先假意答应这一群狂徒，等到了人少的地方，再施展雷霆手段，出手解决，让这几个登徒子人间蒸发……

　　就在这时，一个声音响起——

　　“咦？丫丫，是你啊。”

　　人群分开。

　　一个浓眉大眼英气勃勃的少年人走出来，看到少妇和络腮胡汉子中间的小女孩，眼睛一亮，露出一丝喜色，向那小女孩抬手打招呼。

　　不是李牧是谁？

　　“你是……楼门口的那个大哥哥？”

　　小女孩怯生生地，犹豫了一下，终于认出来。这个少年正是月前在城门楼门口饿的肚子咕噜噜叫，娘亲让自己送了两个山杏的大哥哥，她依稀记得，这个大哥哥的笑容，很灿烂呢，不过现在穿的这身衣服，可比当时要正常干净许多了。

　　“哈哈，没想到又见到丫丫了。”李牧也挺高兴。

　　两杏之恩，至今难忘啊。

　　“两位，我们又见面了，多谢当日赠杏之恩。”李牧向这对夫妇拱手致谢。

　　他这个人，虽然易冲动，冲动过后又很怂，而且相当之所萎缩，喜欢装逼……恩，总之，虽然有很多很多的缺点，但是有一个有点，那就是知恩图报，当日这夫妇虽然只是顺手赠送了两个山杏，但对于李牧来说，却让他感觉到了这个星球上人的善良淳朴，也让他在这个完全陌生的环境之中，感受到了一丝温暖。

　　“公子客气了。”

　　少妇面带着微笑，同时，也暗暗示意，让李牧赶紧离开，以免被波及。

　　很显然，她并不知道李牧的真正身份。

　　这段时间，李牧虽然威震太白县城，但当日真正见过李牧从神农帮主总舵中走出来的人，也不过数千而已，且大部分还都是远远地看了一眼，所以县令大人到底是什么模样，知道的人，其实并不多，何况这对夫妇当日并不在现场围观。

　　然而，一边的贵公子，却忍不住了。

　　眼见自己花费了不少的功夫都不能博得少妇一点儿笑脸，这不知道哪里冒出来的少年却能够与少妇有说有笑，他心中已经是极为恼怒，早就迁怒于李牧这个不长眼的货色，暗中使个眼色，示意其他同伙拦住李牧。

　　“你……你们要干嘛？”李牧故作惊恐。

　　贵公子冷冷地问道：“不长眼的东西，这里哪里有你说话的地方，耽误本公子的大事，自己剜掉双眼，本公子就让你活着离开。”

　　年轻少妇面现不忍，想要说什么，李牧却是抢先一步，一脸不服气地，故意道：“太过分了吧，我没有招惹你，你就要剜掉我的眼睛，还有没有王法了？”

　　“王法，本公子站在这里，就是王法。”贵公子一脸傲意，口气很大，说着，玉骨折扇啪地一声合上，逼格十足。

　　“噗……”李牧原本还想要继续扮猪一会儿，弄尽兴了再吃老虎，但却终于忍不住笑了出来：“你他妈的真能装逼，我都不知道该如何继续逗弄你了……你是王法，那老子我是什么，这个太白县城里，在我面前说这样话的，你是第一个人。”

　　“你……”贵公子先是一怒，旋即明白过来李牧话中的意思，皱眉，道：“你是谁？”

　　李牧笑嘻嘻地道：“我？一只小小的蚂蚁爬虫啊。”

　　----------

　　写着写着，就把主角弄混了，李牧写成叶青羽了，记忆力和反应力衰退的准奶爸伤不起啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0027、一只小爬虫啊免费阅读。https://xs.23sk.com 