    媒婆说到这儿时，叶阳已经把车给停了下来，车里的温度一时间降到了触之彻骨的程度。可我却听见了身后传来水滴落地的声响。

    我稍稍往后一回头，看见一滴滴鲜红的液滴，顺着女鬼的盖头往下低落。仅仅与地面一触便化作青烟，飘散在了空中。

    煞气化泪！

    我身后的女鬼身上的煞气已经达到了难以控制的程度，随时随地都有可能爆发。

    媒婆看了看我的脸色才继续说道：“枣木村的人在家里猫了一天，直到晚上我们才听见迎亲的唢呐。”

    “那时，那唢呐吹的是什么曲子，谁也听不出来，就知道那声音像是鬼哭一样，听着都让人心里发毛。”

    “当时，有人偷偷往外面看了一眼，那人刚说了一句：‘他们咋绕着死人转圈’就让外面的人一枪打死了。”

    “我听见雪里红在外面喊：谁也不许往外看，谁看就打死谁。我接了亲就走，钱，一毛都少不了你们的。”

    “这下谁都不敢往外看了。外面接亲的人也不知道转了多久，唢呐声才走远了。梅子被接走的时候，我们听见外面有女人笑，那笑声比哭还吓人。后来，有人说那是梅子在笑，梅子早晚还得找回来。”

    媒婆说的是句老话：不怕死人哭，就怕死人笑。

    鬼哭，并不可怕，鬼魂哭的原因有很多种，不一定就是带着怨气。但是鬼魂笑，那就是要杀人。只有在他们大仇得报的时候，他们才会笑，而且那笑声足能让人从心里往外的冒凉气。

    媒婆又继续说道：“等第二天早上，我们出去看的时候，村口那果然扔着一包大洋。雪里红答应的钱，一分都没少。枣木村的人也就把钱给分了。”

    “我本来干了那一次就不想干了。可是雪里红还来找我，知道枣木村得了钱的人也来找我，还有人天天盼着我能上门，他家舍出人来挣一笔大钱。”

    “作孽啊！”

    媒婆捶胸顿足的道：“我明知道这事儿是作孽，可我不能不干哪！我不干，不光雪里红饶不了我，那些想发财的人也饶不了我。”

    “就这么着，我又给人搭了八次线儿！”

    我脸色一沉道：“你是说，雪里红前前后后要了九条人命？”

    “对！”媒婆看都不敢看我一眼：“那些新娘子，有被捆起来淹死的，有被毒死的……不管怎么死，只要穿着嫁衣，没露脸，雪里红就来接她。这就是当年九个新娘子的死因。”

    我脸沉似水的道：“那梅子的棺材又是谁送回来的？”

    “这个我真不知道！”媒婆赶紧说道：“那时候，我还没到枣木村，谁知道棺材是从哪儿来的？”

    “当时我是真不想来枣木村。我在这里作过孽，回来就觉着心里难受，可是城隍非让我来不可，我才过来了。我来之后才打听到当年枣木村的人，差不点就被梅子给杀光了。”

    媒婆看我不说话，赶紧说道：“剩下的事情，你都知道了。全是那个叫王鹏的人安排下来的。我就是按照他的吩咐办事。”

    我沉声道：“你在枣木村当土地当了这么多年，就不知道梅子也被埋在枣木村么？”

    “我知道哇！”媒婆苦着脸道：“我还特意找过梅子的尸体。我都要把村子给翻遍了，也没找到梅子的尸首埋在什么地方了。”

    我微微点了点头：“你，下车！”

    媒婆像是没听明白我说什么：“你让我下车？”

    “我说过要放你一命，就不会食言！”我不等媒婆再问，抓住对方的脖子把她给扔了下去。

    媒婆刚一飞出车厢，女鬼身上的煞气陡然爆发，形同狼烟般的黑气，瞬时间将千疮百孔的车顶给掀飞了出去，那个女鬼也跟着冲上了半空。

    林照刚要出手，就被我给拦了下来：“不用管她！”

    我的话没说完，空中女鬼就扑落而下，从被狂风撩开的袖管当中伸出了一只惨白的手掌，凌空抓向了媒婆的头顶，拽住媒婆的发髻，把人往草丛里拖了过去。

    媒婆声嘶力竭的喊道：“李大人，你说过要保我一命的……你说过要保我一命……你不能言而无信啊！”

    我冷眼看着从草丛里崩飞出来的磷火，一言不发。林照低声道：“你不怕女鬼身上的煞气散了吗？”

    林照怕我听不明白继续解释道：“从那媒婆的话里看，雪里红娶死人，要的就是她们被憋在尸体里的那股怨气。要是怨气散了，这些尸体还能有用吗？”

