    

    袁崇臻被他们接回了袁家，整个人浑浑噩噩的走进袁家大门，一些仆人本来想挖苦袁少爷来着，可是身后的袁总和小姐让他们收起了那个心思，门口高尤娜早已站在门口等候多时了，虽然心里不喜欢袁崇臻不过还是要装作亲人的样子，她不想别被人抓住把柄“崇臻啊，回来啦，可想死你了。”

    看着高尤娜的样子，平时的袁崇臻多半是不会理会她的，偶尔有时候会被袁正强迫喊她，不过今天的他实在没啥心情想要她招呼，而且心里的怨恨也少了许多，现在看来，这个高尤娜哪怕再怎么恨他从头到尾都没有掩饰，而自己母亲想尽办法欺骗自己，为什么？只要母亲开口他一定帮助母亲，而为什么偏偏要用这种方式还说着那样的话。

    “高姨...我先去休息了。”袁崇臻勉强扬起嘴角，让自己看起来不那么不堪，不过在高尤娜眼里还是很难看“崇臻啊...”话还没说完，袁崇臻失了神走回了自己的房间里面，由于他好久没回来，整个房间都又一层灰尘，袁崇臻现在已经不在乎了“砰”的一声躺在了床上同时震起灰尘...

    袁正还是一脸皱眉走进来，高尤娜跟他打招呼，袁正这次是少有的没有理会而是直奔袁崇臻的房间，高尤娜现在算是摸不着头脑，这个袁崇臻今天奇怪的举动还有自己老公也是一脸严肃的“容容，怎么回事啊？你爸和袁崇臻怎么了？”

    袁小容拉着高尤娜去卧室，边走边说“老妈，跟我来，这儿人多不方便说。”

    两人来到卧室里，高尤娜就按耐不住了“怎么了，袁崇臻怎么那个样子，你爸今天也是感觉火气很大的样子。”

    袁小容把刚才发生的一切原原本本的解释了一遍，高尤娜听了也是有些不可思议“那凌玥雪真的这么对袁崇臻？”

    袁小容拿出手机“诺，清清楚楚，我还真没想到有人会把自己孩子当做atm机，这也算了，居然说出那样的话，我都有些不忍心了。”

    高尤娜呵斥“不行，不准同情他，他可是我们夺走袁家资产最大的绊脚石，这样最好，没了亲妈，袁正又听我的，他袁崇臻还有什么资格跟我争家产。”

    袁小容叹气“老妈，人家袁崇臻早就看出我们计划了，说实话，可能爸也知道了，只是在陪我们演戏呢。”

    高尤娜瞬间吓了一跳，连忙来到门那里看，袁小容淡淡道“妈，现在爸没心思在我们身上，而且就算知道了，爸也会装傻，袁崇臻从一开始就没打算跟我抢资产，虽然一方面他知道自己抢不过我们，第二嘛，他不想让这个家变得支离破碎。”

    高尤娜看着袁小容“容容啊，你是不是被他给洗脑了？你不可以同情他啊。”

    袁小容摇摇头“妈，袁崇臻真要是想要袁家资产的话方法多得是，您别忘了他可是风云的副总裁，而且听风云讲他的位置不低，袁家前两次可差点被风云给整倒闭了可都是他出面，袁家才没有毁于一旦。”

    “这...”高尤娜有些迟疑了。

    “妈，也不是让你放弃资产，只是让您啊以后不要找他的茬就行，他啊多半不会跟你有什么多大仇，估计袁家在您手里他都不会说什么。”

    “行吧，我是在看你的面子上昂。”高尤娜傲娇的说道。

    “嗯”

    ......

    于此同时，在医院住不惯的柒婆婆正在“耍脾气”的说道“小枫啊，让我回去，我在这里不舒服啊。”

    看着柒婆婆整天难受的躺在床上，医生是不是过来问着那些问题，柒婆婆连一点自由时间都没有，陈落枫还是狠不下心来“行吧，我去办出院手续。”

    “好，嘿嘿。”柒婆婆这些天都快憋出病了。

    陈落枫对雪瞳道“你在这陪着婆婆，大概五分钟你带着婆婆去医院停车场等我，我去开车。”

    “好。”

    正当柒婆婆下床开心的时候，就感觉头昏了一下，但是随即就好了“太好了，可以回家了。”收拾东西的时候突然想不起某样东西“哎，我的那个那个那个那个...放哪去了。”朝着雪瞳问道“那个小...小..什么来着，帮我找下东西。”

    雪瞳听到，心里也是一阵酸楚，没想到柒婆婆这么快就忘记事情，柒婆婆突然拍脑袋“小瞳啊，我想起来了，那个我存折放在家里嘿嘿嘿没带过来。”

    雪瞳摇头“没事，您看看还要找什么东西，等候我带您下去。”

    柒婆婆本身的东西就很少，大部分的生活用品就让凌姨和十九他们带回去了，柒婆婆就带了一份报纸一个手提袋子里面放着身份证钱包啥的“没了没了，小...小瞳..走吧。”        

