    唐管事再次躬身行礼，赔笑道：“此前因为一些言语上的误会，给顾公子您添了不少麻烦。所以家主特意派小人过来送些薄礼，以表歉意。”

    顾天成虚情假意：“文老爷客气了，其实不用这么费心的。”

    文家三人一进门，他便看到两个小厮手中捧着物品，只是不知道内容如何，会不会狗眼看人低的敷衍他。

    顾天成如此不走心的客套，却是让唐管事心头一松。

    文安昌派他来这一趟，就是本着破财免灾的原则，让顾天成不再揪着文家的错处。

    顾天成这种态度正是他们希望的，若诚运一开始就不让他进门，直接拒之门外，那才更让人不踏实。

    唐管事笑容满面，向身后的两个小厮招手，呈上他们带来的礼物。

    先是三百两银票奉上。

    唐管事说道：“常言道，在家靠父母，出门靠朋友。虽说之前我们主家和顾公子有些误会，既然误会解开，以后便是朋友了。

    “些许银子，是主家给诚运投递开业的贺礼，还望顾公子笑纳。”

    顾天成瞟一眼放在桌上的银票，没说什么。

    接着，唐管事捧上一个檀木匣子，匣子打开，毕恭毕敬的放在顾天成旁边的桌案上：

    “这是前朝大家所著的一本书，是那位大家亲笔，世人甚是追捧。听说贵号袁姑娘有大才，这本书便送予袁姑娘赏鉴。”

    顾天成挑了挑眉，前朝孤本啊，不知他家冬初有没有兴趣钻研。

    然后是三匹锦缎，分别是三个色系，大概考虑了诚运来的这两位年轻男女，另外一匹是颜色深沉的寿字纹料子，正适合上了年纪的人。

    顾天成暗自点头，这规格，和姜成华、陈子更的一样了。

    文家人被吓到了吧？到底搞没搞清楚状况，就也弄这么大手笔？

    不怕亏了吗？

    接下来，果然就是津州土仪特产和点心干果蜜饯若干。

    顾天成只是在开始时，很不走心的客气了一句，之后再没表示什么。那份理所应当，让唐掌柜交差之余，很想吐槽一番。

    这些礼物还真不是他家主子原本计划的，只是得知诚运投递贴出招聘启事，引起各方人士关注后，临时改的主意，做了些补齐，和姜陈两位公子等同对待。

    银子和衣料却也罢了，土仪特产更是不值一提。但前朝大家亲笔的孤本，却着实难得。

    唐管事在外宅都听说了，他家三小姐听说家里要拿一册前朝大家的孤本，专门送给诚运的袁冬初，气得当下就把手里的茶盏给砸地上了。

    三小姐在庆州见过诚运这位姑娘，还做了些较量，结果是三小姐输了。

    虽然三小姐回来之后绝口不提此事，但侍奉她的丫鬟、婆子却不能瞒着老爷和夫人。

    按照丫鬟婆子们的说法，诚运那个袁姑娘固然有些急智，但身份却着实不怎么样。杜家请她去做客，从头至尾都是看卓家面子。

    文家对诚运起了谋夺的心思，与袁冬初去庆州杜家做客时的错误信息有很大关系。

    文安昌和他爹是这么认为的：既然吴家那样的地主乡绅都能在诚运投递伸手，静妃娘娘的娘家人便能更进一步。

    当时谁也没料到顾天成居然有不为人知的身份，这才出了如今的疏漏。

    而且他们也没料到，不但那个贫家女子袁冬初能写出“蚕妇”那样的五言小诗，诚运的顾天成也如此豪气云天，写出了那样有气魄的对联。

    唐管事想来，他家三小姐之所以气成那样，并不单单心疼这个孤本册子，而是气愤自己真的被一个贫民女子比下去了。

    就在唐管事暗中腹诽顾天成得了重礼，却没有相应表示的时候，却听顾天成客气了一句：“真的辛苦唐管事了，你看，还麻烦你专门跑了一趟。”

    唐管事愣了愣，这位顾小爷关注的重点有点不对吧？

    如此重礼，他难道不应该和他家老爷和老太爷客气两句吗？

    但他也不敢不应：“顾公子哪里话，只要公子不计前嫌，我们当奴才的多跑几趟算的了什么。”

    哪知顾天成一听，当即笑道：“说起不计前嫌，刚才唐管事的那句‘出门靠朋友’，是唐管事你自己的意思，还是贵家主的意思？”

    “这个……”唐管事身为奴才，哪有资格应这个话，连忙说道，“当然是我家老爷的意思。”

    顾天成很满意的点了点头，语重心长的说道：“既然贵家主有这个意思，那顾某就不客气了。既然是出门靠朋友，日后再有难处，免不了还得贵家主帮衬一二。”

    一句话就把唐管事噎住了，这顾天成如此不要脸吗？如此重礼，拿了一次还不够偷着乐，居然约定了以后。

    你这是吃定大户了还是怎么的？

    缓了好一阵气，唐管事才僵着脸点头，含糊道：“这个自然，这个自然，小人一定把顾公子的话转告家主。”

    言下之意，就是他得回去转告家主。

    若他真不知死的敢答应这种事，难保他家老爷和老太爷不会找个由头把他打杀了。杀人灭口嘛，死人应下的事自然是不作数的。

    如此险恶之地，唐管事哪敢多呆，当下抹了额头上的汗，赶时间一样的行礼告辞。

    好不容易盼着顾天成挥了挥手，准他离开了。结果还没转身，门外便响起一个亮堂的嗓门：“天成，东西我带来了，搁哪儿啊？”

    随着声音响起，门被推开，有人迈进堂屋。

    紧接着便是“咦”的一声：“这不是唐管事吗？”

    唐管事刚刚擦拭的额头又沁出了汗珠，连忙转身施礼：“是陈公子啊，小人见过陈公子、姜公子。”

    这两位是大家公子，昨日收礼的那一套应对之法很得体，不像顾天成这样走的是不讲理的野路子。

    近墨者黑嘛，万一因为他在现场，顾天成给姜陈两位暗示点什么，这俩也照着这个路数来两句话，他回去复命是不是得吃板子？

    唐管事心惊之余，不等姜陈两人开口，便连连躬身后退，嘴里不住说着：“您两位找顾公子有事吧？小人不敢打扰，这就告辞了。”

    这样一边躬身一边后退，还不误给两个小厮打眼色，之后在门口还绊了一下，急匆匆丢下一个尴尬的笑容，转过身风一样的溜走了。

    陈子更有点反应不过来，还退到门口看了看唐管事三人的背影，很是奇怪的嘀咕：“怎么了这是？”

    然后回头问顾天成：“是你把人吓成这样的？”

