    他们刚刚把这批军火售卖完，第二天就传来了战争的消息。

    云隐村对砂隐村发动了奇袭。

    很多木叶平民都在庆幸对方攻击的目标不是自己，可真正的情况只有身为忍者才能了解。

    因为砂隐村的三代风影失踪，大量的忍者出去寻找，造成了内部的空虚，再加上面临群龙无首的境地，现在是砂隐村最虚弱的时候。

    “这可不是什么好消息。”

    第三次忍界大战按照原来的发展方向，没有出现太大的偏差。

    作为实力仅次于木叶的强大忍村，云隐村在某些方面比木叶要强。

    他们尊重强者，三代雷影被誉为最强之矛和最强之盾，整个云隐村在对方的高度集权下，更不会有老鼠捣乱。

    咽下丸子的红豆看着最新的通告，让所有平民没有必要不要外出，还能看到不少暗部忍者在楼房之间跳跃，他们正朝某个方向集结。

    “我们是不是要上战场了。”

    “哼哼，你弟弟已经在各大忍村露过面了，被誉为木叶最年轻的天才，作为哥哥不吃醋吗？”

    被红豆问及了一句，无惨微微摇头，这一次他少见的没有训斥红豆说出来的笨话。

    他在思考一件事情，按照卡卡西的天才程度，以及和带土之间的羁绊，多半进入了宇智波斑的视线。

    作为第三次忍界大战的幕后推手之一，这可是一件非常危险的事情，无惨需要思考该怎么应对。

    老年斑的实力十不存一，甚至都无法自由的移动，可对方对于忍界的掌控情况，这一点碾压各大忍村。

    “喂喂喂，你是不是被卡卡西打击到了，这可不是你的性格，而且等我们上了战场，一定是战场最靓的仔！”

    看到无惨陷入了沉思，红豆还以为对方意志力消沉，往他嘴里塞了一个丸子，连一旁的真理都在给无惨打气。

    “你们在给我开玩笑吗。”

    刚刚思考对策的时候，突然感觉嘴里多了东西，差点把他噎死。\ufffc

    “在战场上，越天才的人物越容易被别人针对，我只是在担心卡卡西的安全，毕竟卡卡西是我的弟弟。”

    “原来是这样，放心吧，水门前辈的实力很强，不会出现问题的！”

    无惨懒得和他们解释，他们不明白战争的背后隐藏了多少人。

    隐藏在暗处的宇智波斑，高速发展的晓组织，以及各大忍村的首领。

    “与其担心卡卡西，还不如听一下火影的调令，咱们不知道被分配到什么地方。”

    这才是红豆最担心的事情，她不想被分配到沙漠，会对她的皮肤造成很大影响。

    “多半是分配到云隐村所在的地区，做好和那群疯子战斗的准备。”

    雷影可是一位堪比团藏的强硬派，一向主张入侵别的忍村。

    再加上其村子本身具有强大的实力，进一步让对方的野心膨胀。

    果不其然，没过多久一个暗部的人员拿着火影的调令，让无惨小分队和大部队会和，一起去雷之国的边境地带。

    “走吧，跟着大部队一起出发了。”

    等他们赶到的时候，村子外面已经聚集了不少的忍者，甚至看到了一些同学。

    等到队伍来齐，跟着一位油女家的精英上忍，一同前往雷之国的边境地带，接受朔茂的统一调度。

    不要小看朔茂的领导能力，第二次忍界大战，他和大蛇丸的领导能力得到了考验，不然也不会让两人分别部署战线。

    “无惨，我感觉这一次建功立业的机会没了，朔茂大人一定会把我们安排到大后方的。”

    只有红豆对朔茂成为总指挥有烦恼。

    首先无惨是朔茂的儿子，太危险的任务当然不能派到无惨身上，其次他是一名优秀的医疗忍者，而医疗忍者是不需要亲自上战场的，除非对自己的实力有自信。

    医疗忍者的作用是在后方救治别人，作为一个小队的成员，红豆和真理有可能要打酱油了。

    “不会的，我了解父亲的性格，只有战场上我的能力才能发挥出最大效果。”

    他不是纯粹的医疗忍者，五种查克拉属性外加庞大的查克拉量，能让无惨做到别的忍者难以做到的事情。

    当然，优待方面可不会少，不说别的，光是在赶路的期间，油女一族的强者就多留意了无惨几分，万一遇到别的部队奇袭队伍，无惨恰恰受伤甚至死亡，回去后油女一族就要承担两位影级强者的怒火。

    以至于无惨三人被大部队夹杂在中心区域。

    经过一段时间的长途跋涉，队伍终于来到了战场的前沿地带，能看到远处的一排帐篷，这里是木叶的总指挥营地。

    朔茂还在制定计划，相比于砂隐村的衰落程度，三代雷影把本身大部分的实力压在木叶的头上，造成眼前这个局面。

    “根据目前所掌握的情报来看，云隐村的ab组合出现在了战场，不排除三代雷影和土台亲自赶来。”

    前两者已经非常棘手了，要是再加上几位老牌强者，在猪鹿蝶没有赶过来的时候，对于前线的压力会非常大。

    要知道这些列出来都是云隐村的影级强者，最次也是老牌精英上忍的程度。

    就在他们商量怎么对付云忍的时候，一个传令官走到帐篷说道：

    “朔茂大人，我们的支援到了，带队的是油女一族的精英上忍，您的孩子也在队伍里面。”

    “油女一族的强者么，他们的能力在战场上能发挥不小的作用。”

    起码所来之人能顶住前线的压力。

    等等！他好像听到自己的儿子也在里面？

    “无惨还是卡卡西？”

    希望是卡卡西来前线，起码能带上黄色闪光。

    “是无惨……”

    最担心的事情还是发生了，虽然无惨的实力比卡卡西强，可战场上除非能达到影级强者，不然是影响不到整体的，无惨的到来只会让事情变得棘手。

    “先去接待后方的支援人员，山间和来负责医疗忍者的调度，让他们治疗受伤的忍者。”

    “是！”

    前段时间和云忍发生冲突，有一批人受伤，无惨的到来正好弥补了眼前的局面。

