    山谷之中，项如龙听到了动静，与此同时，耳畔响起叶凡的传音话语：“准备好了没有？”

    项如龙同样传音道：“你这玩的也太大了吧，让你吸引古兽，这弄来一群，怎么玩？”

    “看你操作，我随时都准备溜了。”

    叶凡毫不避讳的说。

    开玩笑，见机不妙若是不溜之大吉，那十之八九要嗝屁，他还没活够，连媳妇都没娶呢，可不想死。

    项如龙嘴角一抽，传音道：“慌什么，红毛尸体的红毛足够多，真到了万不得已，咱们将红毛拔出来，当飞镖用。”

    “你来拔？”

    叶凡询问。

    项如龙沉默了。

    交谈之间，叶凡已经靠近，一个天旋地转，他出现在项如龙身边。

    两人看过去，几十只黑影铺天盖地杀来，遮蔽了天空，声势浩大，杀气纵横。

    “别溜。”

    看叶凡有种要跑路的架势，项如龙一把抓住他，诚恳的说：“你去吸引的这段时间，我也不是什么都没做，我已经布置了幻阵。”

    “你还会阵法？”

    “那是当然，我项氏一族传承悠久，底蕴雄厚，上古阵法有几个，虽然残缺，但威力足够了。”

    “叶兄，还要麻烦你继续吸引，等所有古兽都进入阵法范围，我再开启阵法。”

    说着，项如龙闪现离开。

    叶凡暗骂，但都已经到了这个地步，也只能搏一搏，否则太可惜了。

    “小鬼！”

    最先出现，是一只大鸟。

    纵横三百米，但却弥漫着苍老的死气，就连羽毛都脱落的七七八八。

    “死来！”

    大鸟爪子落下，要抓住叶凡。

    “滚！”

    一只猩猩模样的古兽冲出，将大鸟的爪子拍开，扭头张开大嘴，要吞吃叶凡。

    就在这时。

    另一边，传出一只奇形怪状的古兽，不知道是什么品种，喷出一大股恶臭的毒液，进入猩猩古兽嘴里。

    猩猩古兽被恶心了，直接倒飞，呕吐连连。

    诸多古兽齐齐登场。

    叶凡在中心，看着这些古兽交锋，倒觉得有趣；忽而，这些古兽意识到什么，骤然停歇，天地安静。

    “你们继续啊，我不跑，谁是最后的赢家我就是谁的。”

    叶凡说道。

    “小鬼！”

    “想要怂恿我们大战，自相残杀，你趁机溜走，痴人说梦。”

    “不错，我建议先将这小鬼打死，然后我们再争夺。”

    “赞同。”

    “我来！”刚才那奇形怪状、喷射恶臭毒液的古兽站出来，怪笑道：“你们都是莽夫，出手会将这小鬼拍成肉泥，我不同，会精神攻击，直接破坏他的大脑，让他死的美滋滋。”

    “杀！”

    这古兽出手了。

    叶凡全神戒备，没看见古兽怎么出手，但却感觉道有神秘力量汹涌袭来。

    不可小觑。

    不能大意。

    叶凡轰出大道拳，开辟出大道，随后游走周旋，暗中传音：“好了没有，你别坑我！”

    “兄弟，我怎么会坑你，给我一分钟的时间，这杀阵了不得，传承久远，开启可不容易。”

    “你麻溜点。”

    叶凡催促，因为他感觉到巨大的压力，头疼欲裂，眼前恍惚。

    好厉害的精神攻击。

    “小鬼，感受如何？这只是开胃菜，接下来才是真格的，好好享受吧。”

    那古兽咆哮，精神攻击的力量陡然暴增，叶凡寒毛倒竖，连忙施展大封印术。

    大片的力量被封锁。

    但只是封印，没有消灭。

    而且封印时间很短，只有几个呼吸的时间；叶凡迅速挑选，大道拳再次打出。

    “噗！”

    那古兽本以为可以摧毁叶凡的大脑，胸有成竹，可除了变故，让他反应不过来。

    大道拳将他的身体洞穿。

    “啊！”

    古兽嘶叫。

    “小鬼，你该死，你竟然将我打成这幅模样，这得让我损失多少生命本源，死死死死！”

    叶凡惊悚，预感到这古兽要极境升华，开始拼命，施展出精神风暴。

    其他古兽变得凝重。

    精神类的古兽很难得很稀有，前中期很弱，但后期简直就是BUG。

    精神风暴一旦施展，席卷天地，无所能敌。

    “嗡！”

    就在这时，幻阵终于复苏，开始运转。

    叶凡视线中，所有的古兽都消失了，当然，这是幻象。

    “叶兄，一起来。”

    项如龙气血化作手印，抓出红毛尸体，朝着精神类古兽抛过去。

    “霸皇拳！”

    项如龙轰击红毛尸体。

    叶凡大惊，项如龙这是要将尸体砸爆，让红毛飘落，席卷全场。

    这太危险了。

    风险太大，一旦红毛飞远，那相当于将不详诡异传播开，会酝酿出大灾祸。

    “叶兄，快出手，只有这个办法了，我有异火，可以焚烧红毛。不会传播开来！”

    项如龙催促。

    叶凡想了想，这倒也是。

    “盖世皇拳。”

    拳芒直通红毛尸体。

    虽然长满了红毛，让尸体变得无比坚固，然而，在项如龙和叶凡绝学之下，尸体终究是扛不住。

    “嘭！”

    尸体爆炸。

    瞬间，红毛废物，密密麻麻，飘然开来；因为有阵法笼罩，红毛飘散不出，就在阵法之中。

    那画面，让叶凡不自在。

    在他眼中，就好似天空弥漫了无数的扭曲的红色手臂，在索命一般。

    红毛坠落。

    古兽们全都触碰到，甚至扎入了皮肤里，无一幸免，他们并没有在意。

    “小鬼，区区幻阵，也想困住我们，愚蠢可笑！”

    “给我爆！”

    古兽们齐齐出手，婚幻阵撕开。

    项如龙和叶凡没有干瞪眼，而是找出机会，一个个袭击。

    “噗！”

    “噗！”

    他们出手，两头古兽遭遇重击，惨叫练练。

    与此同时。

    那唯一的精神类古兽出现了灾变。

    他本来在极境升华，却突然浑身出现了红色绒毛，并且好像有着什么诡异东西缠绕，他情不自禁的抓挠着身体。

    “啊啊啊！”

    眨眼间，身体就血肉模糊，千疮百孔。

    其他古兽吓坏了。

    怎么回事？

    发生了什么事情！

    “噗！”

    突兀的，一只古兽突然袭击，将旁边的一只古兽的脑袋给拧了下去。

    这让幻阵外面的叶凡两人，也吓了一跳，毛骨悚然。

    “你干什么！”

    其他古兽愤愤呵斥。

    然而，那偷袭的古兽开始变化，不停的嘶吼咆哮，张开血盆大嘴，好似进入了疯魔状态，而且她身上也出现了红毛。

    不仅于此。

    又有异变发生，只看见那一只大鸟古兽，莫名的大笑，众目睽睽的之下，将所剩无几的羽毛扒光，接着，开始撕扯皮肤，最后，竟然将自己的内脏掏出来。

    ……

    异变不停的发生，古兽们相继遭遇灾难。

    叶凡和项如龙真的害怕了。

    这太诡异。

    两人都有心理阴影了，一辈子也不会忘记这样的恐怖场面。

    不过，也有正常的古兽，没有发生异变的，不多，只有三只。

    他们心里都崩溃了。

    “啊啊啊。”

    三只正常古兽再也无所顾忌，瞬间进入极境升华的状态。

    霸主级别的战力迸发出来。

    “嘭！”

    幻阵如同纸糊的一般，当场灰飞烟灭。

    “不好！”

    叶凡脸色惊变。

    红毛会飞走……

    “快焚烧。”

    叶凡大叫。

    项如龙也知道事情闹大了，这么多红毛若是飘散开来，那就是隐藏的炸弹。

    他们项氏一族可是生活在这片山脉之中的，日后族人在山脉中历练，唯恐触碰到红毛，死于非命。

    那他项如龙就是罪人！

    “呼。”

    项如龙打出火苗，可是，小小的火苗，根本不足以迅速的焚烧那么多红毛。

    况且。

    三只古兽极境升华，逐渐的拥有霸主级别战力，生死攸关之际，叶凡和项如龙只能选择逃离，管不了那么多了。

    “死！”

    那古兽展开杀伐。

    “撼天龙爪！”

    项如龙施展绝杀。

    可是，面对霸主级战力，这强悍的龙爪瞬间溃散，坚持不到一秒钟。

    “大道拳！”

    叶凡刚才接连施展大道拳，身体负荷已经很大了，再一次的施展，他双臂的皮肤都裂开了，鲜血淋漓。

    然而，也无济于事。

    对他们来说，霸主级战力真的无法阻挡，何况不是一尊，是三尊。

    完了！

    项如龙悔不当初。

    叶凡疯狂的利用天地之力，施展乾坤挪转，带着项如龙逃命。

    “留下来！”

    三只古兽齐齐出手，封天绝地，天地之力都被拍的溃散。

    叶凡和项如龙听在空中，无法动弹。

    凉凉。

    这一刻，项如龙泪眼婆娑，叹道：“兄弟，是我连累了你啊，下辈子，咱们做亲兄弟。”

    “做你妹！”

    叶凡忍不住大骂。

    三道霸主级别的杀伐力量降临，他们丝毫没能力抵挡，只能等死。

    “唰！”

    千钧一发之际，一股气血席卷而来，覆盖全场，笼罩天地。

    轰！

    轰！

    轰！

    三拳，将三姑霸主级力量打的崩溃，随后又是三拳，将三尊古兽打的倒飞。

    “父亲！”

    项如龙惊喜万分。

    “孽障！”

    项乾坤满脸愤怒，狠狠的瞪了一眼项如龙；随后杀向三尊古兽。

    项如龙脸色颓然。

    他知道自己闯祸了，红毛飘散，不详传出，污染山脉。

    叶凡松了口气，不管什么诡异不详了，反正是活了下来，捡回一条命。

    以后不和项如龙玩了，这孙子特码的不靠谱。

    而项如龙也在心里暗骂叶凡：要不是你吸引那么多古兽，也不会搞砸。

