    一夜无话，第二天早上，田苗周文辉一行人在招待所食堂吃了早饭。

    出发的时候，田苗要抢驾驶位，却被周文辉极是‘亲昵’地推坐到了副驾驶位。

    给得理由很简单，他说田苗的开车技术好，刚好给他这个半吊子指导指导。

    田苗的目的已经达到，所以她便也没再坚持。

    昨夜因为周文辉的训诫而睡得不太安稳的青松，看到周文辉亲自给田苗当了司机，嘴张了几张后，终是没把想说的话说出口。

    他们的车离开不久，早已退了房、在招待所外候着的杨俊成便骑着摩托车撵了上去。

    邱成浩借着空间一路跟踪着周文辉的车，直到中午，田苗周文辉一行人停在一个镇子上吃午饭，邱成浩才找了个隐蔽的地方现身。

    他骑着摩托车，精准地找到就在距离田苗他们不远处的一个小饭馆吃饭的杨俊成。

    杨俊成一边扒拉着碗里的饭，一边透过小饭馆的窗户望着田苗他们一行人进去的那个饭店。

    邱成浩要了一碗面，端着面坐到杨俊成的对面。

    “请问我能坐在这儿吗？”

    为了不引起饭馆里其他人的主意，邱成浩很是随意地问道。

    “坐吧！”

    杨俊成并没有收回望着外面的目光，在他低头去扒拉饭的档口，他猛然抬起了头。

    “你——”

    看到对面对他压了压手的邱成浩，杨俊成着实被惊到了，他就说刚才的声音怎么听着那么熟悉。

    不过很快他脸上的神情便恢复了正常。

    “谢谢！”

    邱成浩客气地谢完，然后坐下来吃饭。

    “你怎么会在这里？”

    杨俊成低下头，压低声音问道。

    “得知情况赶了过来。”邱成浩埋头‘吃着饭’应道。

    “既然你来了，那你去救你妹妹，让田苗回去。”杨俊成这句话说的有些咬牙切齿。

    “你不了解她，她不会回去。”

    “你把周文辉拿下，用他去换你妹妹，田苗就会回去了。”

    “可以！”

    邱成浩微仰头扫了杨俊成一眼，“不过，这事和你无关，你请回吧！”

    “你——”杨俊成抬头瞪了他一眼，在周围吃饭的人望过来时，他又快速低下了头。

    “阿苗想帮梁，她有自己的计划，接下来我会跟着她配合她，你不太适合跟着她，以免周文辉发现你。”

    “呵，早干嘛去了，现在找过来了，就想将我赶走了。”

    杨俊成早就猜到田苗有计划了，可是听邱成浩的口气，似乎他早就知道这个计划一般。

    明知道他没有立场吃邱成浩的醋，但是他心里还是没来由酸酸涩涩的。

    邱成浩知道杨俊成并不好打发，而且田竞明、刘正君和胡阔还和杨俊成的人一起往这边赶呢！

    他抬头看了眼脸上带着怒气的杨俊成，而后低下头吃饭，没再啃声。

    吃完饭，邱成浩向杨俊成做了个手势，而后便出了小饭馆。

    片刻后，杨俊成也出了小饭馆。

    看到已经发动摩托车，看了他一眼后骑着摩托车向着不远处的巷子而去的邱成浩，杨俊成难掩满脸的诧异。

    他看着自己的的摩托车，心里忍不住感慨一句，看情况田三水比他想象的有钱啊！

    他骑着摩拖车进到巷子里，便看到站在摩托车边等他的邱成浩。

    “你是骑着它追到这里的？”

    小饭馆里时，他并没仔细分析明明不在宁城的邱成浩，为何突然就追到这里来了？

    看到摩托车，再仔细一想他便明白，邱成浩应该是昨天傍晚时先回的宁城，然后从梁振南那里得知田苗在漳县的消息。

    而后他便骑着摩拖车连夜赶到了漳县，并和田苗悄悄见了一面。

    他也猜测田苗很可能给邱成浩打电话告诉了他她的计划，但是他仔细回想昨天下午田苗的行动，觉得田苗出去打电话的可能性不大。

    “嗯！”

    邱成浩的目光看了眼杨俊成的摩托车，他的眼神明明再平淡不过，可杨俊成心里就是不舒服。

    “你这车虽好，但动静太大，容易被发现。”

    越野摩托，动力大速度也快，但是跑起来的响声也比他那摩托车大得多。

    “哦，我放慢点速度远远跟着就行。”

    在空间里的‘大滩货场’练习的时候，邱成浩早就发现了这个问题，还特意研究过怎么样才能让声音变得小一点。

    杨俊成很想对邱成浩来上一句‘嘚瑟什么，要不是田苗有本事，你哪里来这么好的摩托车骑？’

    不过脑里突然间闪过前世里的邱成浩，他讥讽的话终是没说出口。

    前世里邱成浩和田苗应该是旗鼓相当，只不过是田苗孑然一人，而邱成浩却被一大帮人扯着，再加上他那个老女会计从中作梗，也不至于他最终落得个锒铛入狱的下场。

    “田苗的计划是什么？你要怎么配合她？”杨俊成恍惚了一下后便醒了神。

    “我觉得你还是应该回去，若周文辉发现你跟着他，恐怕你的处境会很难。”

    杨俊成对田苗如此上心，邱成浩吃醋是在所难免的，不过他让杨俊成回去却并不是因为吃醋的缘故，他也是出于为他以后的处境而考虑，毕竟要等到周建军下台恐怕不会那么快。

    “我不会回去，也不会让周文辉认出我。”

    杨俊成这句话莫名有点像是在发誓，不过听在邱成浩的耳朵里却更像是在赌气。

    “我知道你很看重阿苗这个朋友，既然你决定不回去，那我也不会逼你。”

    “那我们俩一起跟着他们吧！”

    “我有跟踪他们而不被周文辉发现的办法，跟踪的任务交给我，你跟在我后面，一有消息我就告诉你，你再把消息传给梁市长。”

    “什么办法？骑摩托车追踪他们对不对，我和你一起。”杨俊成坚持道。

    “我跟踪他们你来递消息，我们俩互相配合，这样才能配合阿苗的计划。”

    杨俊成想开口反驳，但略想了想之后，他便放弃了反驳的想法。

    李泉和春生带着田竞明一行人往这边来了，他有必要迎接一下他们，等邱成浩这边有了消息再做好配合田苗的计划。

    “田苗她的计划到底是什么？”

    “她的计划是混进周文辉的秘密基地去...”

    邱成浩把田苗的计划简短地给杨俊成说了说。

    “她不是被周文辉抓了吗？后来对她的态度为什么大变样？”

    若是以田苗被周文辉绑架，并要把她变成那些女人中的一员的话，她能混进周文辉秘密基地的可能性倒是挺大。

    但以现在周文辉对田苗那‘深情款款’的态度，怕是并不会带她去他的秘密基地，而是会带着她游山玩水吧！

    当然，前提条件是田苗愿意跟着他游山玩水，不过以田苗的性子，这种事根本不可能。

    所以他既好奇周文辉对田苗的态度为什么发生了翻天覆地的变化，接下来，田苗又要如何哄着周文辉带她进入他的秘密基地。

    “她是装晕的，醒来后装糊涂，周文辉做了她的救命恩人。”

    “哦？救命恩人？”杨俊成的眉头不由一跳，“周文辉竟然相信她了？”

    周文辉多精明的一个人啊，怎么会轻易相信田苗的话呢？除非他自己也想相信这样的事。

    “嗯，不管是真是假，表面上是相信她了。”

    说这话时，邱成浩想起了周文辉‘喜欢’田苗的事，脸色不自觉有些难看。

    若不是能随时随地‘陪在’田苗的身边，他是坚决不会同意田苗继续自己的计划的。

    “田苗这么努力帮着梁振南，他们俩究竟是什么关系？”

    说田苗的计划的时候，邱成浩并没有瞒田苗既想救下成芳和徐晨阳，而且还想帮梁振南拿下周文辉的打算。

    他坦白这些，是因为杨俊成为了摆脱周家的管控，暗地里也在给梁振南帮忙的事。

    此时杨俊成突然问上这么一句，邱成浩不自觉拧眉望向他，“能有什么关系？我们和周文辉已经敌对，站在梁振南这一边不是很正常吗？”

    虽然杨俊成非‘杨俊成’而是‘君晟’，但是邱成浩心里还是不太确定他得知田苗是梁振南的女儿后会作何想法，万一他对自己媳妇更加志在必得，直接把暗地里对梁振南的帮忙变成明面上呢？

    如果他对上的是不学无术、空有其表的‘杨俊成’，邱成浩觉得即使他只是个高中毕业生，且还是个农村户口，他还是要比他强得多。

    但是对上‘事业有成’，且还能处处帮得上梁振南忙的‘君晟’，他这心里就有些发慌。

    杨俊成的嘴角微微翘了翘，“你不愿意说就算了，我相信我要是问田苗的话，她一定会对我说实话。”

    田苗会对杨俊成说实话？

    看着杨俊成那带着几分得意和挑衅的笑，邱成浩心里莫名有些打鼓，难道说他不在的这几天，杨俊成和他媳妇之间发生了什么事不成？

    他对自己媳妇是信任的，但是对杨俊成可就没那么信任呢？他真怕杨俊成给自己媳妇下了什么套，哄得他媳妇改变对他的态度呢？

    “你——”

    邱成浩本想说‘你对她做了什么？’，但是在这句话即将要出口的时候，他却又猛地顿住了。

    昨晚在空间里时，媳妇除了提到杨俊成帮忙之外，并没说其他的事。

    他相信，若是有事媳妇肯定会告诉他，所以杨俊成这么说不过只是为了故意刺激他罢了。

