    正吵嚷的众鬼魂，直接被唐小白吓住。

    在唐小白强大气息下，他们感觉轻易就会被毁灭，哪敢再嚷。

    唐小白气息压着众鬼，冷冷道：“乱喊有什么所有，乱喊就能让别人救你们吗？”

    “想让别人救你们，你们得拿出态度是不是，有你们这么瞎吵吵的吗？”

    “本佛祖给你们一个机会，一个重新转世的机会，看你们表现了。”

    没好气训完众鬼，唐小白收回气息。

    愕然的众鬼，反应过来，忙给唐小白鞠躬弯腰，连连恳求。

    虽然说态度到位了，但是唐小白要的，从来不是这个。

    他其实想要的，还是负能量啊！

    等众鬼行礼恳求了好一会后，唐小白忽然哈哈哈笑出声。

    “本佛祖如果说，是逗你们玩的呢？”

    愣愣的众鬼看着唐小白，反应过来，愤怒大喊出声，许多人大骂。

    反馈到唐小白这边，就是源源不断的负能量。

    唐小白乐呵的不行，这些家伙生前不干好事，就算要帮，气气这些家伙也不过分。

    全然不在乎众鬼骂他的唐小白，咧嘴笑得那叫一个阳光灿烂。

    身旁，跟着的十殿阎罗头疼的不行。

    果不其然，这和尚来了肯定会闹出事，当真闹出了。

    看看这干的什么事，给了这些枉死的鬼魂机会，结果眨眼就说是假的，这不是故意捉弄么。

    真不想救，也别乱逗呀。

    十殿阎罗揉着额头，负能量幽幽给唐小白好一阵提供。

    “本佛祖都说如果了，又不是真的，你们竟敢骂本佛祖，那本佛祖真不救了。”

    等众鬼提供的负能量少了些后，唐小白故作有些生气道。

    愣了下的众鬼，忙连连求饶认错起来，负能量又是好一阵提供。

    唐小白偷笑的要死，相当相当开心。

    负能量大把收获的时候，总是那么爽。

    “本佛祖心情还是不爽，你们认错态度不诚恳，这样吧，你们自己打自己，打到本佛祖满意为止。”

    一会后，唐小白又逗众鬼道。

    懵逼的众鬼，负能量再次狂砸了过来。

    唐小白暗自偷笑，就这么和枉死城的众鬼，不亦乐乎玩了一天。

    最后看到众鬼都快被他逼疯后，唐小白才答应帮这些家伙转世。

    “十八层地狱呢，在哪？”

    没再逗枉死城众鬼，唐小白问十殿阎罗。

    阎罗王揉着额头道：“在前面，黄泉路一路过来，森罗宝殿后面就是十八层地狱，之前你没注意。”

    祸害了枉死城这里还不行，又想打十八层地狱的主意。

    唐小白思索了会，想起什么问：“就是那个高山后面？”

    之前路过的时候，唐小白清楚感觉到了那里有很浓的怨气。

    “没错，那山是阴山，十八层地狱，就在它旁边。”

    听闻唐小白所言，阎罗王回答。

    唐小白恍然点头：“地藏王呢，那家伙何在？”

    “地藏菩萨在枉死城后面的莲花台，不过地藏菩萨很多时候都在地狱里面，具体现在在哪，得去看了才知道。”

    阎罗王回答，解释道。

    唐小白点头，飞过枉死城往后飞去。

    没多会时间，唐小白就看到了一座巨大的莲花石台，石台上立着一座宫殿，上面写着“地藏王殿”四个大字。

    唐小白过去敲了敲门，里面却是并没动静。

    “看来是去地狱了，正好，我也想去看看。”

    咧嘴笑了笑，唐小白转身往回飞去。

    没多会的时间，唐小白就跑到了十八层地狱这里。

    十八层地狱这里，地府派了重兵镇守，一般人想闯哪有那么容易。

    不过唐小白他们和十殿阎王一起来，那自然不一样。

    “地藏菩萨去里面了？”

    看着镇守的鬼将，阎罗王问。

    鬼将回答：“回阎罗王，是的，已经去了十多天。”

    阎罗王点头，看向唐小白，却见唐小白已经先往里面跑去。

    穿过一层黑暗的通道，唐小白便出现在了第一层拔舌地狱。

    好奇的唐小白看去，发现许多小鬼，正追着一名名鬼魂在里面乱窜。

    一旦被抓，这些小鬼就会过去，将那些鬼魂的舌头拔出。

    唐小白感叹，自作孽，不可活。

    能来十八层地狱的，那绝对都是罪大恶极之辈。

    “见过众位阎罗。”

    这时，看到唐小白他们进来，那些小鬼忙停下手中工作，跑过来见礼。

    十殿阎罗点头，阎罗王指着唐小白：“这是三藏佛祖。”

    众小鬼愣了愣，急忙行礼。

    唐小白满意，阎罗王这家伙还是很会揣摩心理的。

    笑了笑，唐小白摆手：“不用多礼。”

    说罢，唐小白看向挤在一起，瑟瑟发抖看着他们的众恶鬼。

    “给我拔，狠狠拔，往死里收拾他们，给他们一个转世无数次都不忘的教训。”

    正惶恐看着唐小白他们的众鬼，听着唐小白这话，顿时哭喊认错起来。

    唐小白轻哼：“先让你们长长教训，表现好，也不是不可以送你们去轮回。”

    十八层地狱这里有地藏王，唐小白打算先找到地藏王再决定。

    离开拔舌地狱，唐小白和众阎王向下行去。

    每一层，唐小白都让众小鬼狠狠教训那些被打到这里的鬼魂，从这些鬼魂身上收割了不少负能量。

    一路来到第十层寒冰地狱，唐小白才发现了地藏王。

    此刻地藏王正带着六名门下，盘坐虚空，念诵佛经，超度这寒冰地狱的鬼魂。

    众鬼魂坐在地上，跟着地藏王一起念佛。

    “嗨，地藏老铁，知不知道本佛祖？”

    看了眼，唐小白笑呵呵开口打断。

    正念着惊问的地藏王愣了下，停下站起身，转身看来。

    待看到唐小白，地藏王愣了下，眼神微闪道：“三藏佛祖，地藏自然知道。”

    唐小白满意点头：“地藏老铁啊，你这实力有点差劲啊，本佛祖都和你一样了，而且本佛祖想破准圣，随时可破。”

    “怎么样，要不要考虑跟本佛祖混，本佛祖带你成圣带你飞，吊打如来小胖子。”

    乐呵呵的唐小白，瞅着地藏，直接开口拉拢起来。

    懵逼的地藏，反应了好一会才回过神。

    嘴角抽了抽，地藏并没急着回答，而是好奇问：“何为老铁？”

