    “我给人族丢脸？”

    一道道怪异的眼神当中，终于收好了一盒盒妖血的苏辰，眉头一挑，朝着人群当中看去。

    最终眼神定格在了林星婉的身上。

    这小屁孩是生怕自己注意不到她吗？

    自己还没找上门，她倒是迫不及待的跳出来了？

    “难道不是吗？”感受着苏辰的眼神，林星婉咬着牙，冷声道。

    这一刻，她看着苏辰，眼中满是怨恨。

    十日之前的耻辱，林星婉至今难忘：“苏辰，把九变天蚕丝还给我。我林家的东西，不是你……”

    “不知天高地厚！”

    还不等林星婉的话说完，苏辰身形一闪，骤然掠出。

    “小心！”

    突如其来的一幕，让在场众人不由神色大变，几个与林星婉相识之人，更是忍不住惊呼出声。

    砰！

    只可惜，距离太近，这些人的提醒，却是来得太晚！

    沉闷的撞击声当中，林星婉犹如炮弹，整个人爆飞而出。

    八十五道神纹？

    失去了九变天蚕丝，林星婉又算什么？

    对如今的苏辰而言，她还不够资格在自己的面前叫嚣！

    随着沉闷的撞击声当中，林星婉狠狠砸落在远处的地上，苏辰眼神变得无比冰冷：“谁也别给我说丢脸！有本事，你们淬体别用妖兽和妖族的精血！有那个功夫嘲笑我，不如多杀几个异族，站在这边跟我哔哔，也不觉得丢人！”

    扫了一眼四周众人，苏辰满脸不屑。

    若非自己出手，只怕现在这些各怀鬼胎的人，还跟那些异族之人僵持在这湖边呢。

    自己凭本事杀异族，凭本事收集妖血就丢人了？

    “还有，刚才那几个没出手的，识相的，现在滚！这边，不需要害群之马！”想到这边苏辰继续补充道。

    “苏辰，你……”

    “苏辰，休要狂妄！”

    顷刻之间，人群当中，周宏宇等人神色大变。

    场内的气氛急转直下。

    大胜的喜悦瞬间消失，空气当中多出了一丝肃杀的气息。

    “狂妄？我现在狂妄，总比等等被人捅刀子来得好！”看着那一张张气急败坏的身影，苏辰一撇嘴：“异族降临，大敌当前。贪生怕死之辈，留在此地，又有何用？等着你们浑水摸鱼，杀人越货吗？”

    之前出现在湖边的近百异族之人，让苏辰认识到了情况的严峻。

    只怕很快便会有更大的麻烦到来。

    这时候需要尽可能团结一切可以动用的力量，也绝对需要清除一切可能存在的不安因素！

    异族当前，都能够躲在后方浑水摸鱼的人，留着何用？

    “哈哈哈……没错！异族当前，这些白痴还想着争夺机缘，相互算计。早就看他们不顺眼了。”随着苏辰话音落下，人群前方，君昊焱眼前一亮，大声笑道。

    不得不说，原本在进入遗迹之前，对于苏辰等人，君昊焱是不屑一顾的。

    南岭省赛冠军又如何？

    依旧是一群井底之蛙罢了。

    国赛与省赛，是两个截然不同的赛事。在君昊焱看来，这些人注定是没有前途的。

    与其让他们到国赛丢人，不如直接放弃参赛。

    也正好让君明月早些抽身返回上京，免得让她以此为借口，留在南岭省内。

    正因为如此，当日在元灵师协会，碰到苏辰等人，君昊焱出言不逊。

    而今日，君昊焱必须承认，自己需要对苏辰重新评估。

    一击轰飞了林星婉，甚至不曾动用全力。还有之前面对异族的接连斩杀……

    从刚才到现在，苏辰的表现还真是让人颇为意外。

    尤其是现在，他竟然要赶走那些浑水摸鱼之人？

    这符合君昊焱的胃口。

    就算没有苏辰，他也会做这件事情。

    “君昊焱，你为何帮助这个平民！”

    “别忘了，你君家也是夏国世家……”

    君昊焱的话，让周宏宇等人的面色越发难看了起来。

    苏辰一人，他们无惧。

    加入了君昊焱情况便是截然不同。

    “哈哈哈……什么平民？什么世家？我不在乎！我就是看你们不爽了。还有，别把我君家跟你们这些蛀虫联系在一起，丢人！现在，你们自己滚，或者我帮你们滚！”君昊焱满脸不屑。

    想这些白痴，还好意思说世家？

    还不够丢人？

    “我觉得让这些人滚，挺好的！”之前与苏辰联手，一起逼退了魔族仇匀的白衣男子笑眯眯的补充道。

    顷刻之间，一道道目光，朝着周宏宇等人汇聚而去。

    “好！很好！”

    周宏宇等人怒极反笑。

    “我们走！”

    深吸一口气，周宏宇朝着李天奇喝道。

    苏辰，君昊焱，甚至连来自秦国的天骄也发话了，还能如何？

    没想到，自己竟然有朝一日会被一个平民逼到这等地步？

    “闫峰，你是想让我送你滚？”随着周宏宇等人离去，苏辰朝着默不作声的闫峰看去。

    这家伙，以为他躲着，自己就发现不了他？

    之前在省赛之上，这家伙勾结苏家要杀自己就算了。刚才在混战当中，这家伙躲的最深。

    继续留他在这边看戏？

    “你……”闫峰神色大变。

    深吸一口气，面色数次变幻之后，他紧咬着牙关，带着满脸的屈辱，转身离去。

    机缘当前，却是就如此被苏辰赶走，他不甘心啊。

    但是，又能如何？

    谁能想到，短短一段时间不见，苏辰的实力竟然已经强悍到了这等地步？

    连林家之人都不是他的对手！

    那可是世家天骄啊。

    想到这一切，闫峰心中的怨恨越盛。

    在他看来，如今苏辰得到的这一切本应该属于他。

    若非当日被苏辰战胜，省赛冠军或许就是自己的。那之后苏辰获得的一切机缘，也都可能是自己的。

    如今，他会站在比苏辰更高的高度！

    一个融合了只有七十二枚星辰印记的人，凭什么踩在自己的头上？

    转身离去的闫峰，眼神变幻不定。

    “林星婉，我让你现在走了吗？”

    随着一道道身影离去，眼看着林星婉起身，带着不甘准备离去，苏辰突然开口。

    “苏辰，你还想怎么样？”林星婉炸毛了。

    机缘被夺，法宝被抢，一次次的被苏辰羞辱，已经让林星婉崩了。

    苏辰还不满意？

    “交出身上的东西！”苏辰笑眯眯道。

    上一次没做完的事情，现在继续做。

    之前，这家伙差点坑死了自己，今天怎能这么算了？

    “你……”林星婉神色大变，恨不得跟苏辰鱼死网破。

    “苏辰，你是不是过分了？”

    “林星婉都打算离去，你竟然还想要抢她身上之物？苏辰，你好大的胆子。”

    人群当中，几个与林家有所交集的世家之人沉声道。

    此刻苏辰展现出来的强势，让他们很不爽。

    若非刚才一场大战，苏辰展现出了足够强大的实力，取得了君昊焱与秦国天骄的支持，现在他们或许已经对苏辰动手。

    往日，都是世家之人高高在上俯视众人。他们又何曾受过一个平民的支配？

    “抢？不！我这只是收取战利品！”扫了一眼那几个愤愤不平的少年，苏辰嘴角微微上扬。

    一番话，让几人顿时眼神一闪。

    这不是他们经常说的话吗？

    就在前几天，这些人还做过收取战利品的事情。

    可是，情况能一样？

    现在苏辰是要对世家之人收取战利品？

    “林星婉，你自己拿出来，还是我动手？”不理会面色阴晴不定的几人，苏辰走到林星婉面前：“记住，不要再给我使手段！我保证，你若是敢有想法，我会让你从此以后，没有想法！”

    “哼！好！苏辰，你很好！”

    清晰的感受到苏辰身上弥漫而出的那一股杀机，林星婉怒极反笑：“给你！”

    将储物空间直接甩给了苏辰：“我希望你能活着出来见我！我们的事情，没完！”

    “我等着！”苏辰一把收起储物空间，笑眯眯道。

    出去之后跟自己没完？

    那等出去之后再说！

    “苏辰，你这样……会不会……”

    直到林星婉的身影消失在视线当中，陶芊芊走到苏辰面前，不由得苦笑。

    一段时间不见，怎么感觉苏辰这家伙嚣张了很多？

    这些可都是世家之人啊。

    尤其是林家！

    就算是陶芊芊都知道他们是何等的庞然大物。

    可是现在……

    “会不会引来报复？”苏辰眯了眯眼睛：“他们做初一，还不允许别人做十五了？不用管！大敌当前，这些人离开，对我们有益无害。”

    “走！大家愣着做什么？赶紧着，这么多妖族血肉，可都是好东西，不能暴殄天物。谁有锅？咱们今天来个百妖大杂烩！”

    随着害群之马被赶走，苏辰脸上重新浮现出了笑容。

    遍地的妖族啊，这可是大补的东西，怎能浪费？

    “我怎么感觉，他比妖族更像妖族？”

    看着湖边抄起一个个妖族，熟练清洗起来的苏辰，人群当中，有人面色古怪的问道。

    取血、剥皮？

    看那娴熟的动作，这绝对不是第一次了！

    对了，刚才来的时候，苏辰便是扛着一块烤肉。

    这么说来……

    这苏辰，还能更血腥一点？

    “我觉得挺好！妖族生来血腥，我等若是落难，他们又岂会轻易放过我们？千万年来，我人族有多少前辈，葬生妖族腹中？吃几个还未成形的妖族，无伤大雅！”秦国白衣少年笑眯眯的说道。

    话音落下，手腕一抖，一口大锅出现在了众人的面前。

    “……”

    一瞬间，所有人目瞪口呆。

    还真有大锅？

    “也好！妖族血肉，我还真没有吃过，正好一饱口福。听说这东西比妖兽血肉强大了不知道多少倍。”君昊焱撇撇嘴，开始摆弄起大锅。

    “正好饱餐一顿。说不定等等异族就再次杀来了！”

    又是一名少年开口道。

    “咳咳咳……我去帮忙！”

    “我去生火！”

    很快，夜幕之下的湖边，热闹了起来。

