    九界群豪齐聚北疆，围困暴乱风眼，七霞修盟同样不会置身事外，鉴于被万毒噬种控制的老魔姑墨极连青权子都不怕，现在宏图大世所有视线全部聚焦在北疆界的暴乱风眼之外，作为七霞界主的修盟，目前留守的强者并不多，除了上官若梦、上官若凡两姐弟之外，就只有寥寥数十名七霞境内各大天宗的宗主g。

    为了治服老魔，七霞修盟贡献了极大的力量，盟内的大部分强大的盟老全部被抽调走，由陌西城和龙战率队赶赴北疆，所以这个时候的七霞修盟，实力是非常弱小的。

    修盟大殿内，上官若梦、上官若凡、剑元大尊、黄天爵等人聚集在殿内，另有天坊玄重、飞花娘娘、沐天浩、石景宽、任麒麟等人前来助阵。

    听到传讯弟子送来章元泽的消息，众人纷纷皱起了眉头。

    “陌生面孔，有多少人？”

    “总管大人还在打探，这些陌生面孔为数不少，四处活动，至今还不知究竟有何目的。”

    沐天浩闻声，看向上官若梦：“弟妹，北疆诛魔，全天下的目光都聚集在那，九界各部空虚，若真的发生什么大事，为恐会天下大乱啊，咱们不得不防啊。”

    上官若梦想了想道：“传令下去，自即日起，灵洲啸月宗故址、西境古蛮圣地加强戒备，守山大阵全部开启，没有盟内的命令，不得松懈，另传讯灵洲、西境两地，各自守好传送法阵，加强人手，不可让任何陌生人靠近。”

    “遵命。”传令弟子领命，飞快的退出了大殿。

    “弟妹，小羽还是联系不上吗？”殿内，玄重张嘴问道。

    上官若梦叹了口气道：“夫君自从离开之后便杳无音信，连寒跋玉传讯都不回，他走的时候神色恍惚、精神散乱，似乎遇到了什么麻烦，我也很担心他，现在瞳儿和如玉每天至少给他传讯五次，依旧没有回音，不过大哥不必担心，上一次陌副盟主前往指天阁的时候，曾打听到他在青权子阁主的指引之下去了焚海，冰研已经过去了，相信很快就会有他的消息的。”

    任麒麟闻言长叹道：“毒魔现世、天妖复出，这场乱子，也不知道什么时候能够结束，若天妖真的一如传闻中那般凶恶残暴，也不知道要死多少人啊。”

    石景宽憨憨的问道：“你们说，天妖会不会只是为了跟姑墨极争夺鉴世院才用万毒噬种控制了老魔姑墨极，而并非对大世界有所图谋？毕竟，现在跟十万年前不同了，宏图大世道统延续至今，经历了无生界一战后，九界山各大天宗的实力都今非昔比，别的不说，青权子阁主都已经步入半神境，圣光殿的那位，恐怕也差不太多，天妖再是十万年来宏图道统的第一人，他也无法与全天下作对吧？”

    话音落，上官若凡却是哼了一声：“哼，就算他没有图谋，单单创造出姑墨极这么一个举世毒魔就罪大恶极了，还需要其它罪名去指摘他吗？天妖就是天妖，狗是永远改不了喜欢吃屎的，他有什么目的，我不好说，但天妖不除，早晚有一天这九界山会让他搅的天翻地覆。”

    众人听着，齐齐点头，正当众人还要说下去，突然间，一阵惊动了全禹洪山轰鸣声，传进了大殿。

    “轰隆隆……”

    宛若天雷滚滚的轰鸣，响遍了禹洪山大小山脉，可怕的震荡，随着剧烈摇动的地表，从山脚下一直传到了山顶上，就连坚固巍峨的修盟大殿，都忍不住颤抖不已，殿顶的横梁上，无数细屑的尘土簌簌落下，更有盖住殿顶的琉璃瓦片噼里啪啦的泛响。

    “出什么事了？”

    正在殿中商谈的所有人，震惊且疑惑的站了起来，目光看向殿门前，只见殿前广场上数百只巨大的眼睛相继浮现，放出一束束足以射向远方的白色诡异光华。

    那些眼睛活灵活现，就像真的人眼一般，但个头极大，每一只眼睛都像一面鼓、一面巨镜，照射四周。

    “是谁惊动了千眼神鼎？”

    那些眼睛，正是当年七霞修盟定鼎禹洪山时，由乱生界主皎月帝尊亲自登山送来的拜盟贺礼。

    天下第一神鼎。

    拥有千眼神鼎，可监视以禹洪山为中心方圆一万里领域的一切，他就像一尊巨大的神物，保佑着禹洪山不受外敌的侵犯。

    一旦有人不经允许靠近修盟，千眼神鼎就会第一时间搜索到可疑人士，并将来人反射到神鼎上方，形成巨大的影幕，叫七霞修盟第一时间得知。

    千眼神鼎自开盟大典落成那日便成为了七霞修盟的标志，此鼎灵气充沛，可幅射四方，万里方圆，尽在掌握。

    修盟众人感应到千眼神鼎释放出大神力，纷纷惊讶着冲出殿外。

    广场上，所有修盟盟老、元老、长老全都被惊动了，从四面八方赶来，无数真传弟子聚集在广场上，抬头凝望着千眼神鼎上方。

    那里，近千只巨大的眼睛布满了天空，不断放射出强烈刺眼的白色光耀，所有光耀如同巨大的光灯照耀四方。

    没过多久，所有光耀眼全部聚集起来，朝着千眼神鼎上空的一点照射。

    数息之后，一个超大的影幕快速扩张起来，里面映出一座宝山。

    “问法山，成机顶……”

    众人发出一声惊呼，随后画面渐渐变得清晰起来。

    问法山，成机顶，是七霞修盟东境内一个天宗的所在，这个天宗就叫问法门，门主是一个道武初窥境的高手，拥有门人弟子十万余人，在东境地区算是不小的势力。

    问法门门主，成暄真人是七霞修盟的盟老之一，其山门所在正好在禹洪山万里方圆之内。

    数以千计的盟内弟子抬头张望着，看着影幕中折射出来的景象。

    问法山上，出现了大量似魔非魔、似妖非妖的怪物，其数量足有数十万之多，山上山下，到处都是，正在屠杀问法门的弟子。

    高空中，一头体长八十余丈的吞噬流火蟒正对着问法山门喷着铺天盖地的大火，那堪比九古真炎的烈火已经将整个山门点燃了，问法山上到处都是全身燃着大火、凄厉惨叫的修行者。

    十几个凶妖正向问法门的长老们发动猛烈的攻势，其中一头凶妖极为残忍，双手紧紧的抓着其中一名问法门的长老生生将身体撕成了两半，然后扔进嘴里大口中的咀嚼起来。

    千眼神鼎是宏图大世当之无愧的天下第一鼎，不仅能监视到方圆万里内不同寻常的行为，更还可能将当地发生大事的声音带到影幕之中。

    惨叫声、求饶声、怒骂声……此起彼伏，所有凶妖都在哈哈大笑，无比凶残的实施着暴力行为。

    山顶上，成暄真人手持天机秤正与一头凶魔交手，一人一魔杀的旗鼓相当、火星四溅，然而那凶魔的实力远远在成暄之上，后者根本不是对手，法宝数次碰撞之后，成暄被凶魔一棍戳在了胸口上，魔棍穿胸而过，成暄真人狂吐鲜血。

    “凶魔，你们究竟是什么人，为何犯我问法山……”成暄愤怒不已的喝问。

    “喋喋……”空中传来怪笑声，凶魔满是獠牙的血盆大口发声道：“人，你们霸占九界山太久了，神主降世，是时候该将这个世界归还给神主了，无知的人，你们早就该死了，喋喋……”

    怪笑声中，凶魔向成暄真人伸出了魔爪，一爪抓碎了成暄的脑袋。

    濒死一刻，成暄元神出窍远遁而走，就在这时，只见空中一条紫红色的彩绸突然飞来，将成暄的元神包裹起来，成暄拼命的挣扎，却无补于事，最终被炼化的干干净净，在彩绸的包裹之下，飞进了一名女子的手里。

    “快，快通知修盟，有妖魔来犯……”

    问法山顶到处都是此类求援的声音，场面惨不忍睹。

    女子杀了成暄，从容淡定的悬浮在空中，千眼神鼎的影幕转动，直接照在了女子的脸上。

    这是一个雍容华贵的妇人，眉眼桃花、更有一丝浓重的媚意和轻蔑蕴藏。

    女子似乎感受到了自己正在被关注，邪狞的弯了弯樱红的朱口，目光如放电一般看向前方，好像准备穿过影幕，看向禹洪山上的所有人，不觉让山顶上的众多弟子被吓的倒退了一步。

    “禹洪山，七霞修盟，不过如此……七霞修盟的人，我知道你们有千眼神鼎，那又怎么样呢？今日注定是你们的死期，本神使马上便来……”

    女子说完，挥手往前方一拂，一股惊人庞大的力量，仿佛隔着万里之遥打在了千眼神鼎上一般，致使那神鼎发出如撞钟般的声音，一道道光束就此被神鼎收了回去，一只只巨眼消失不见。

    神鼎上被一股神秘的力量覆盖着，轰轰撞响不已，最后咔嚓一声，多出了一道裂痕？

    禹洪山顶，影幕已去，现场鸦雀无声。

    良久之后，上官若梦愤怒的握着秀拳，高声道：“传令下去，备战。”。。

