
　　找了一个地方躲了起来，宇智波鼬想到临走之前，引起了对方的兴趣，恐怕这场试炼自己会成为对方的目标。

　　“这个家伙到底是谁。”

　　鼬接触过村子的忍者，能让两位上忍跟在身边听从命令，难不成真的是三忍之一的大蛇丸。

　　“总归很麻烦。”

　　这一次的试炼和以往暗部选拔完全不同，在死亡森林中没有队友,敌人的实力比他们强上数倍，面对棘手的被动情况，鼬短时间只能跟着对方节奏来。

　　突然感觉不远处有动静，宇智波鼬蹲下身子，利用草丛来遮住身体，同时眼睛往远处看,写轮眼所带来的视力,可以看到远处所发生的事情。

　　有一个黑影正在往他藏身的方向赶来，而且还是沿直线，不用说也知道对方发现了自己藏身的地方。

　　“他是怎么发现的！”

　　宇智波鼬瞳孔微微收缩，甚至能看到远处无惨嘴角上挂的一抹笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方如闲庭信步一般在森林里穿梭，然而他的速度非常的快，过不了多久便会来到宇智波鼬的藏身之地，他必须要离开。

　　和这种人交手肯定会被淘汰的！

　　这一刻宇智波鼬感觉到了深深的恶意。

　　没有办法，为了宇智波和村子的和睦关系，有些人必须要做出牺牲。

　　必须要成为暗部！

　　无惨虽然没有写轮眼，可在仙人模式下，他的感知力得到了巨大的提升。

　　能听到远方沙沙的声音，这是对方动作急速所造成的。

　　来到了刚才宇智波鼬藏身的地方，这里的气味最浓，看着树枝上还有踩踏的痕迹。

　　“不错，关于忍者的一些基础事情全部记牢了。”

　　他没有被这些脚印迷惑，对方利用影分身，踩着树枝离开，故意的留下了脚印，用来吸引无惨的注意力。

　　而本人则是沿着另外一条道路回去。

　　“只是越明显的痕迹，越是显得故意而为。”

　　对于宇智波鼬的实力和心智,不可能犯下这些低级错误。

　　锁定了对方的真身后，无惨急速跟在了他的身后。

　　要知道无惨全速之下，一些上忍都要靠边站。

　　瞬身无惨的名字，可是靠着反应能力堆起来的。

　　眨眼间的时间，无惨就看到了宇智波鼬，对方回头看去，脚下的动作没有停止，而是双手拿出手里剑上面连着起爆符。

　　这些起爆符没有第一时间爆炸，借助后面的丝线，缠绕在树干上，几个呼吸之间密密麻麻的起爆符贴在了上面。

　　用这种办法挡住无惨的去路，至于说为什么没有引爆，绕开所花费的时间要比单纯躲避更久。

　　宇智波鼬知道仅仅凭借这些起爆符是不可能干掉无惨的，甚至无惨在躲开起爆符后，会恼羞成怒。

　　“什么！”

　　看着无惨冲过来的身影，宇智波鼬惊讶万分，这和他预料的不一样啊！要不要如此的莽！

　　而后果就是剧烈的爆炸声音此起彼伏。

　　“砰！砰！砰！”

　　冲天的火光以及浓烟,哪怕是距离偏远的人都能看到，火焰还有往外蔓延的趋势。

　　“很不错的策略,但是我们之间的差距，不是起爆符能持平的。”

　　“水遁！大瀑布之术！”

　　要是因为一场试炼，把死亡森林给点了，就算是无惨也会背上一个大过。

　　刚刚冒头的火焰，在无惨海量的水流之下，直接被扑灭。

　　再加上宇智波鼬擅长的是火遁，空气中大量的水汽在一定程度上削弱了火遁的力量。

　　“这就是暗部的顶尖实力么，真的是一只怪物。”

　　双脚踩着刚刚形成的小型湖面上，宇智波鼬眼中忌惮的看着无惨，光是这一手忍术就不是现在的他能对付的。

　　他在计算着如何离开这里，可最后发现无惨的速度要远超过自己。

　　逃跑只会把背部露出来，对于擅长暗杀的暗部忍者，这种致命弱点绝对不会放过。

　　“麻烦。”

　　写轮眼微微转动，观察着无惨的动作，希望找到对方的弱点。

　　看着已经摆出战斗姿态的宇智波鼬，无惨没有立即冲上去，以自己的实力真的想要淘汰对方，不过是眨眼的时间。

　　“你的躲藏水平，以及执行任务中的警觉性，达到了暗部的考核标准，剩下的就是本身的实力了。”

　　“水遁！水龙弹!”

　　利用大瀑布之术让河水铺开，水遁忍术对于环境有很大的依赖性。

　　在水源充足的区域，水龙弹的大小整整扩大了一倍。

　　谁也不想直面一颗水龙弹，面对狰狞咆哮的水龙，宇智波鼬选择的方法是逃出对方的攻击范围。

　　“一味的逃避，可不能完成这场试炼。”

　　控制手中的查克拉，水龙弹攻击的沿途吸收水流得到加持的力量，距离越远水龙弹的伤害性就越高。

　　甚至到最后形成的水龙弹，席卷之下带动了下方的河流，两者相辅相成，威力已经超过了一般的a级忍术。

　　只是开逸散出来的力量，宇智波鼬就知道挡不住。

　　“砰！”

　　起爆符配上烟雾弹，瞬间发动替身术，宇智波鼬成功躲开了无惨的致命袭击。

　　同时思索了无惨刚才说的话语，一味地逃跑是不可能成为暗部，那么……

　　紧紧握着手中的苦无，那就战吧！

　　“消失了。”

　　无惨看着平静的水面，他感觉到了不对的地方，眼神往下扫看的一瞬间，看了一个黑影从水中出现。

　　“水遁！水牙弹！”

　　压缩所形成的水流，再加上旋转带来的力量，足以洞穿血肉之躯。

　　在水牙弹的后面跟着宇智波鼬的手里剑，号称无法躲开的攻击，两道攻击想要把无惨的所有退路封死。

　　哪怕是精英上忍也不会选择去硬碰水牙弹，只是无惨需要面对封死道路的手里剑。

　　如果今天站在这里的是山中和风，等待对方的结果不死也会重伤。

　　宇智波鼬有实力和上忍交手了。

　　无惨为了隐藏身份，没有选择使用怪力拳和旗木刀术，他对于忍术方面的理解并不弱于卡卡西。

　　双手快速结印，无惨看到了手里剑和水牙弹的空隙。

　　“水遁！双重水阵壁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十四章考核开始免费阅读。https://xs.23sk.com 