    本来，王宇应该在天河市的。

    正所谓狡兔三窟。

    没有成就金仙之前，他不准备出去浪。

    他也不想现在接触超神学院。

    再加上有他的参与，天河市已经成为恶魔与饕餮的禁区。

    每次进攻天河市，只要到达一定地域，天河市上空就会飞来一把剑，将他们全部斩杀。

    就连激光炮，饕餮也曾经对准天河市用过。

    可惜，被一剑劈开。

    所以说，地球上对于安全的城市，就是天河市。

    在临走之时，王宇曾经已入梦的方式，进入天河市市长的梦境。

    让其在天河市内，建造一些独特的电力建筑。

    并且留下几个阵旗，交给对方。

    只要这些建筑不倒塌，凭借着这些阵旗，即使饕餮使用大规模杀伤武器对付天河市，大阵也能撑住几次那样的攻击。

    所以，在王宇离开后。

    只有天河市的市长，隐约猜到那位一直守护天河市的高手走了。

    没过多久，两个雄兵连战士，到来，才让他松了一口气。

    现在的情况，雄兵连的众多战士，都被打散到华夏各大城市。

    并且利用德诺三号超级计算机，在各大城市建立了空间点。

    一旦有情况，他们可以通过空间点，快速进行支援。

    这也是他们吸取上次的教训，傻呼呼的开着直升机去支援，不料半路却遭到截杀。

    洛阳城。

    久负盛名的九朝古都，地处天下之中，四通八达，商旅辐辙。且不说国色天香的牡丹吸引着四海宾朋，悠久的河图洛书文化典故同样底蕴深厚。

    王宇正在看房子。

    是的，没错。

    他准备长时间定居洛阳。

    洛阳城，是华夏最大之一。

    古代可是不少皇庭的主城。

    从这里被规划到孙悟空保护下就可以看出，华夏对于洛阳城的重视。

    最终，王宇花了四个多亿，在洛阳偏向中心的地方，买了一栋四合院。

    四个多亿，也就相当于四个诸天货币而已。

    小可失望的看着四周，道：“主人，你为什么不买别墅啊？！”

    这里看上去一点都不圆润。

    “这里有什么不好，简单，朴实，现在都流行这种风格，要不然价格也不会比别墅贵那么多。”

    小可撇了撇嘴：“真不知道你们人类什么审美观，有大床不住，非要住小床。”

    “波克比~~”

    这两天没有手机，波克比神情很是低落。

    一副无精打采的趴在王宇的怀里，就连睡觉都不香了。

    它好怀念刷视频，打游戏的日子。

    这些，已经离它远去。

    不知什么时候能够回来。

    踩在地上，是一层轻飘飘的灰尘。

    很显然，这里已经有些时日没有打扫过。

    王宇想了想，道：“这样吧，你们要是帮我把这里打扫干净，我就准许你们玩一天的手机。”

    “真的！”

    “波克比！”

    看着浑身充满干劲的它们，王宇很满意。

    对么，无论什么事情都不能一棒子将其拍死。

    可以看出，波克比还是一个小孩子，就连小可的智商，有时都不在线。

    对付两个小朋友。

    王宇很拿手。

    望着拿着扫把的小可它们，看着尘土飞扬的画面，王宇轻咳嗽了一声。

    “那个，我告诉你们啊，一会儿你们打扫完，我会进行检查。检查出一处没有打扫干净，你们使用手机的时间便会缩短，你们懂得……”

    王宇话音刚落。

    小可和波克比的动作，一僵，扫地的速度慢了不少。

    几个时辰很快便过去。

    看着焕然一新的四合院，王宇相当满意。

    这里以后就是他们的家了。

    低下头，只见小可和波克比，一脸惬意的望着他，两只小手不断的摩擦。

    眼睛一眨不眨的盯着王宇。

    他自然明白，刚准备拿出手机，毕竟是答应它们的奖励。

    突然，本来平静的天气，狂风大作。

    将院子内的沙土，全部吹了起来。

    再加上王宇并没有关门窗的缘故，有很大部分沙土都刮了进来。

    小可：“……”

    波克比：“……”

    王宇皱了皱眉，忽然望向天空，久久不能转移。

    “不好，有东西要过来了！”

    要说灾难之前，都会警示。

    就像地震要来了一样，动物比人更敏感，如果真的发生地震，那么动物们会狂叫不止，并且迅速逃离此地。

    没有哪个灾难，是真正无声无息的到来。

    如果你真的认为是这样，那么很有可能是你疏忽了警示。

    或许在你不经意间，天地其实就已经给你警示了。

    王宇敏感的察觉到，这股狂风来得古怪，并且只刮了几秒钟。

    就像拳风一样，只要你速度够快，拳头没到前，拳风先到。

    这股狂风，简直就是笔直的落下来的。

    上空，一道光柱从地球外，射向地表。

    目标，洛阳城。

    呆呆的看着，本来已经打扫完的屋子，现在到处都是沙尘。

    波克比目光呆懈，一股强烈的恶意，顿时涌上心头。

    王宇握着手中的青莲剑，刚准备有所动作，就听到波克比愤怒的大吼声。

    “波克比~~(;｀O′)o”

    紧接着，波克比的手指开始发亮，并且在空中不断抖动。

    下一秒，一个巨龟的虚影，出现在洛阳城上空。

    整个将洛阳城罩了起来。

    不明所以的众人，只觉得明媚的阳光顿时暗了下来，一阵惊慌。

    不知发生了什么。

    光柱从天而降，射在巨龟虚影的龟壳上。

    持续了整整十秒钟。

    才消失。

    当巨龟虚影消失的那一刻，波克比仿佛虚脱了一样，向前一倒。

    王宇连忙伸出双手，将它抱了起来。

    “波克比~~”

    虚弱的波克比，看着王宇，眼神泛起的泪花。

    王宇心里有些难受。

    “小可，它在说什么？”

    小可：“额……它说它快不行了，只有手机能够救它。”

    本来听到前半句，王宇心里确实很难受，可是后半句……

    “哎~”

    叹了口气，王宇揉了揉波克比的脸蛋，“放心吧，介于你今天的表现，让你玩两天都行。”

    波克比听后，激动的跳了起来，哪里还有半点虚弱的样子。

    看着被吹的乱糟糟的屋子，王宇大手一挥，屋子顿时恢复原样。

    整洁的不像话。

    掏出两个手机，扔到床上。

    小可和波克比，就像见到亲人一样，瞬间飞扑了过去。

    王宇嘴角抽了抽，这还真是两个网瘾少女啊。

    安顿好它们，王宇冷笑一声。

    不用想都知道，一定是饕餮干的好事。

    缓缓掏出他珍藏多时的符纸。

    地球经过他的推动，已经渐渐有了正规的秩序。

    北美的恶魔，已经足够他们刷副本了。

    至于地球外面虎视眈眈的饕餮军团，已经没有利用价值。

    若是他们就这样安静的退去。

    他或许不会出手，留给地球自己解决。

    可惜，他们偏偏不守规矩。

    动用大规模杀伤武器。

    那威力一旦落下来，他是整个洛阳城都会毁于一旦。

    “去吧，解封全部力量，将外面的饕餮军团，一个不留。”

    松开手，只见符纸化作一道金光，直射天边。

    做完这一切后，王宇淡定的在四合院布置阵法。

    与此同时，孙悟空的身影，出现在洛阳城最顶端的宝塔上。

    看着下方安然无恙的洛阳城，他终于松了一口气。

    尽管在超神学院，他利用空间点，迅速转移到洛阳城。

    但饕餮这一手太快了。

    再加上一直对战以来，饕餮们都没有使用过这种大规模杀伤武器。

    最多不外乎是激光枪。

    他们也没有想到，本来已经撤退的饕餮军团，居然会干这种事情。

    “哼，外星人就是外星人，果然不值得怜悯。”孙悟空气愤道。

    “喂，不是所有外星人都是坏的。”蕾娜的身影，出现在他旁边。

