    第207章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟16

    许酒灵正想开口说不，这桑楚曜挥手扭头就走：“师尊，您等我，我一定给你做一顶大大的花环！”

    许酒灵见拦不住人，便由着桑楚曜去了。

    她扭头看向了喻子微，“你方才和大娘说什么悄悄话，有什么是师尊不能听的？”

    刚才喻子微说的那些她完全是不相信的。

    “不是什么悄悄话。”喻子微正色。

    许酒灵哼唧了一下，朝着喻子微走去，把人逼到了走廊边。

    这么个揶揄喻子微的机会她怎么能放过，随即拿腔拿调地揶揄：“要看牢我，不给桑楚曜机会，还铭记于心？”

    随着许酒灵一步步紧逼，一句句追问，喻子微多少有些无言。

    师尊都把这些话听进去，这是故意取笑他。

    就在喻子微如临大敌不知道该如何应对之时，桑楚曜拿着花环走过来了。

    他就跟献宝似的递到了许酒灵的跟前，“师尊，这是送你的。”

    许酒灵哼唧了一声，不去看喻子微，转头接过桑楚曜的花环戴在了头上。

    哼，她是什么段位的人，大娘和喻子微说话就几米的距离，她还听不清楚了？

    喻子微还当真是口是心非，她得逼一下这个闷骚才行。

    ...

    几人都不参加送花环节，那便只有放河灯可以玩了，但许酒灵对这些不感兴趣，便租了一条船，打算游河。

    桑楚曜还觉得惋惜，“师尊，难得出来一次，放个花灯也无伤大雅。”

    许酒灵轻笑，“为师对这些不感兴趣，倒是吹着凉凉的晚风，想喝酒了。”

    桑楚曜多精啊，顿时搬出了一个理由，像个像大人要糖吃的孩子，“师尊，今日是我生辰，那您帮徒儿写一个如何？”

    喻子微站在许酒灵身侧，已经一脸麻木。

    为什么桑楚曜是这个狗性？

    许酒灵拧眉，看着桑楚曜充满了阳光笑脸的面容，觉得自己还是能适当地给予对方一点小小的关爱。

    “行吧，把花灯拿过来，为师给你送祝福。”

    桑楚曜便把花灯纸笔都挪到了船里的茶几上。

    许酒灵提笔，发现一个人站在自己的身侧，一个人蹲在茶几前殷切地看着她。

    “你俩都站在外面。”

    桑楚曜先迈步，发现喻子微站在身后，快速地拉着人就走出去了。

    喻子微：“……”

    许酒灵的祝福语也十分的简单粗暴：祝桑楚曜…

    祝你生辰快乐。

    由于桑楚曜的名字笔画太多，她直接给放弃了。

    落笔之时，桑楚曜提了两坛酒兴冲冲地走进来，“师尊，这是给您准备的十里香，不过这酒后劲有些大，师尊要少喝些，莫要贪杯。”

    呵呵，后劲有些大，许酒灵偏生没把桑楚曜的话当回事，把花灯递给桑楚曜过后，就提着酒进了船。

    桑楚曜见喻子微还没来，便上了船，还给了船夫一个眼色让其立马开船。

    这二人世界一下就有了，再也不用担心有人捣乱了，有月色有美酒有佳人一切都刚刚好。

    许酒灵不过喝了两杯十里香，就感受到了微微的眩晕感。

    她垂眸看着酒坛，自周身散着一种朦胧的温柔之感，美好地不像话。

    白皙修长的手指轻轻搭在酒坛上，低声呢喃：“这酒当真是醉人。”

    不过区区两杯，她竟然就有了微醺之感。

    这难得的放松叫许酒灵很是享受，便随意地靠在座上，单手撑着头，闭着眼睛吹着清凉的晚风。

    桑楚曜站在许酒灵身旁，被这一幕给震撼到了。

    他就这么痴痴地看着许酒灵，全然像一个情窦初开的毛头小子。

    若是叫人看到桑楚曜这一幕，是断然不会想到，这人竟是在秘境当中手段狠辣大杀四方的桑楚曜。

    桑楚曜也不知道许酒灵醉没有，又倒了两杯酒放在了小桌子上，侧眸深情道，“师尊，徒儿以后一定会对您很好的。”

    他从来没有想过这样的结果，可能在玉灵仙尊走到他面前开始，也可能是玉灵仙尊出手救了他开始……

    许酒灵虽然醉了，但没完全醉，她闭着眼听着桑楚曜这番类似于告白和承诺的话，内心毫无波澜。

    她对桑楚曜没多大要求，她不把对方当成毫无尊严的炉鼎，对方也不要觊觎她的上清境。

    就当作是花环的回礼，她不打算报复桑楚曜了。

    如果他一直都像现在一样，是个可爱的小修勾。

    许酒灵的呼吸轻浅，感受到面颊的晚风不在，又些疑惑地拧了拧眉。

    周围都静悄悄的，没有桑楚曜的聒噪，没有晚风，没有划桨的声音。

    很快，一抹带着热烈温度的热气拍打在了她的脸上。

    “桑楚曜，这是趁着为师醉了干坏事吗？”一抬眸，就是桑楚曜那放大的面容，许酒灵打破平静，“为师不喜欢师徒……不喜欢你这样的。”

    桑楚曜的眼立马垂了下来，也许是气氛刚好，他大胆了许多，“那师尊拒绝我，是因为子微吗？”

    许酒灵本是要推开桑楚曜的，只是余光撇见了岸边的白衫一角，顿时歇了这个心思。

    她只是微微地把头往后靠了靠，沉默了片刻，再开口，“你觉得是那便是。”

    小铃铛：【新一代模糊端水大师出现了。】

    “那师尊选择我，护着我，是因为我和子微穿了一样的白衣，并且同为炉鼎吗？”桑楚曜问得很认真。

    认真到许酒灵能深刻地感受到桑楚曜对这个问题的执着。

    她伸手，轻戳桑楚曜的额头，把人戳得远远的。

    “这天底下穿白衣，同为炉鼎的人你觉得少吗？为师是不是要挨个都收了？”许酒灵有些严肃了，顿时开启人生教育模式，“楚曜，你自己能走到今天这一步，完全是靠你自己，你若不是秘境第一，我为何要收你为徒？”

    桑楚曜听了许酒灵的话，好像明白了什么，“师尊，我知道了。”

    师尊果真也是喜欢喻子微的……

    许酒灵半掀眼眸，松了口气。

    谁能想到这桑楚曜竟然还带点黑化属性。

    也是，前世报复她能够夺走上清境，忍气吞声筹划数年的人怎么可能是小辈？

    ?  ?晚上好鸭

    ?  

    ????  

    (本章完)

