    “能不能先跟我说说这血龙珠的事儿？”

    看着反应激烈的欧阳侯，陆天龙微微眯起眼睛。

    “别欺负我读书少。”

    “不要告诉我，集齐七颗龙珠，就可以召唤出神龙。”

    “神龙会满足人一个愿望，然后七龙珠消失，一年之后又可以出现。”

    这是小岛国著名漫画七龙珠的故事。

    陆天龙可不想接下来的剧情会这么狗血。

    “什么乱七八糟的！什么神龙，什么愿望……”

    欧阳侯没好气的瞪了陆天龙一眼。

    心情稍微平复了一些，慢慢又重新坐回到了椅子上。

    表情阴晴不定，似乎是在考虑要不要把这些事儿告诉陆天龙。

    “怎么？很为难是吗？你也可以不说，不过我可不保证能够帮你们把听雨阁的血龙珠夺回来。”

    陆天龙慢慢悠悠道。

    “不行，血龙珠必须要夺回！”

    听他这么说，欧阳侯马上又有些激动。

    再次犹豫片刻，他终于叹口气，缓缓开了口。

    “事情不是你想象的那样！”

    “陆天龙，你相信气运吗？”

    “气运？”

    陆天龙微微皱眉。

    欧阳侯说的应该是周易那些东西，或者是玄学一类。

    这东西最早在华夏很流行，后来被打入封建迷信的行列。

    不过既然能够流传几千年，必定有它存在的理由。

    “信则有，不信则无！”

    陆天龙耸耸肩，没有全盘否定。

    “嗯！”

    “这血龙珠，就关系到华夏的气运！”

    欧阳侯深吸一口气，表情无比凝重。

    “关系到华夏气运？”

    陆天龙扬眉，这问题比较严重。

    “没错！具体我现在也不能细说，以后这些事儿你终归都会知道！”

    “但是绝对不应该由我现在来告诉你，否则的话，对你肯定没有什么好处。”

    “相信我，最后你肯定会知道所有事情！”

    “但是，现在不管你想什么办法，必须要夺回血龙珠！”

    欧阳侯的眼神之中，甚至透出了一丝祈求的神情。

    陆天龙微微摇头，轻声开口道：“如果我推测不错，这血龙珠恐怕是拿不回来了！”

    “为什么？”欧阳侯大惊。

    “你刚才说了，这血龙珠关系到华夏的气运。”

    “所以我大胆推测，这些邪恶联盟和暗黑教廷，以及血族，他们发动的斩龙计划。”

    “就是要破坏华夏的气运！”

    “而这血龙珠，是他们计划之中非常重要的一个环节。”

    “换成是你，好容易到手，你会再把它交出来？”

    陆天龙歪着头，轻轻摇头道。

    欧阳侯脸色越发的难堪起来。

    陆天龙说的没错。

    二十年前，那些邪恶势力发动对华夏的攻击。

    就是想要得到七彩龙珠，破坏华夏气运，摧毁一件对于华夏来说至关重要的东西。

    可那次他们准备不足，也没有具体的目标。

    最后失败。

    这回，他们明显是有备而来，制定了详细的计划。

    目标就是华夏的七彩龙珠！

    一旦七彩龙珠被他们到手，那么，华夏将会……

    欧阳侯使劲儿摇头，甚至都不敢去想象那样的后果。

    “你说的没错，他们既然已经得手，肯定不会轻易再把血龙珠拿回来！”

    “可是无论如何，哪怕做出再大的牺牲，我们也必须要夺回！”

    欧阳侯的表情不容置疑，咬着牙狠狠道。

    无论如何，哪怕做出再大的牺牲，都要把血龙珠夺回来。

    “天龙，你能帮我们吗？”

    欧阳侯目不转睛看着陆天龙，等待他的回答。

    陆天龙面无表情，谁不知道此刻他的心里在想些什么。

    又是一次巨大无比的挑战。

    稍有不慎，战龙便会再次陷入万劫不复之地。

    “好！”

    几分钟后，陆天龙终于缓缓点头。

    “虽然你不肯告诉我关于血龙珠的秘密。”

    “可我相信你有你的苦衷。”

    “我帮你们拿回血龙珠！”

    “血族诺塔伯爵的儿子在我手上，我已经让他的手下给他带话。”

    “给他三天时间，让他拿血龙珠来交换。”

    “不过，我推测希望不大。”

    陆天龙表情也有些凝重。

    那些邪恶势力策划这么多年，发动了斩龙计划，好容易得到了一颗血龙珠。

    绝对不会因为一个诺斯安而放弃的。

    “他能够拿来交换最好！”

    “如果不行，我带人去血族或者暗黑教廷，亲自动手夺回来！”

    几句话说的轻描淡写，对面欧阳侯却直接动容。

    要去血族或者暗黑教廷，动手把血龙珠夺回来。

    这事儿说的轻巧，可是谁都知道这几乎是不可能完成的任务。

    那可是全世界最顶尖的邪恶组织，里面高手无数，是真正的龙潭虎穴。

    想要从他们那里把血龙珠夺回来，天知道要付出多大的牺牲！

    欧阳侯心中涌起一股说不清道不明的感觉。

    看着陆天龙慢慢悠悠朝着门口方向走去，突然肃然起敬。

    基地内。

    被抓回来的诺斯安蜷缩在一个房间的角落里面。

    特别狼狈。

    身上衣服又脏又破，头发也是乱糟糟的。

    高贵的血族侯爵气质当然无存，就跟路边的叫花子差不多。

    温天豪和圣狱等人明显没有让他过的很舒坦。

    不过不得不承认，血族的确拥有常人难及的优势。

    诺斯安拥有非常变态的自我恢复功能。

    甚至今天被陆天龙踩断了几根肋骨，这才用了不到一天的时间，竟然已经恢复了个差不多。

    这绝对是让人难以想象的。

    “咣当！”

    陆天龙一脚踹开房门进入。

    身后还跟着温天豪和莉莉丝。

    都说仇人相见分外眼红。

    莉莉丝一看见诺斯安，直接就发飙了。

    就是这个混蛋，十几年前妄图羞辱她，不成之后还陷害了她。

    导致莉莉丝被剥夺了伯爵之位，并且还被逐出了血族。

    “你这个该死的家伙，竟然也有落到我手里的这一天！”

    莉莉丝毫不客气冲上去，一手拽住诺斯安的头发，另一只手反反正正直接就是十几个嘴巴子。

    这一顿扇，实在太过瘾。

    诺斯安都还没缓过神，两边脸就全被打肿了。

    嘴角也渗出一行鲜血，顺着往下流。

    “哈哈！原来是你这个贱人！你竟然还没有死？”

    “当初真应该把你这个贱人直接弄死的！”

    等到看清莉莉丝，诺斯安的眼中闪过一丝张狂。

    他伸出舌头舔了一下嘴角鲜血，一脸满足表情。

    “混蛋！”

    莉莉丝咬牙切齿，伸手又要打。

    “莉莉丝！”

    旁边陆天龙淡淡开口。

    莉莉丝一愣，赶忙老老实实住手，小心翼翼看向陆天龙。

    没经过他的允许，就贸然动手，陆爷会不会生气？

    “哈哈！你这个贱人，还敢打我？瞪大眼睛看看，就连陆天龙都不敢把我怎么样。”

    “你还敢打我？等着吧，我会让你这个贱人知道厉害的！”

    诺斯安再次张狂大笑。

    看陆天龙制止莉莉丝，他就认为陆天龙是害怕他父亲诺塔公爵报复，所以就算把他抓过来，也不敢对他太过分。

    “呵呵，你误会我的意思了！”

    陆天龙笑着摇摇头。

    “莉莉丝，我只是觉得，你用手打他，自己也会痛，伤敌一千自损八百，没什么用。”

    “喏，墙角有根铁棍，你可以试试顺手不顺手。”

    “嗯，打断几根骨头也没什么事儿，反正他的自我恢复能力极强。”

    “你说是吧，尊贵的诺斯安侯爵？”

    陆天龙看向诺斯安。

    “……”

    诺斯安直接崩溃。

    尼玛，他真是想的太天真。

    还以为陆天龙这混蛋，是忌惮他父亲诺塔公爵，不敢太过难为他。

    可现在看来，这家伙分明是想要玩儿他到崩溃。

    “好咧！”

    莉莉丝大喜。

    好容易得到这么一次报仇机会，而且还得到陆天龙允许，她自然不会浪费。

    快步走到墙角那边，提着手腕粗的铁棍就过来。

    抡起来毫不犹豫就朝着诺斯安劈头盖脸砸了下去。

    诺斯安下意识的抬起手臂去挡。

    “咔嚓！”

    一声清脆小臂骨折的声音响起。

    然后便是诺斯安的一声惨叫。

    原本按照他侯爵的地位，一般人的攻击根本对他造成不了任何的伤害。

    可关键是，莉莉丝也不是普通人，拥有血族伯爵的能力。

    而且，木易之前还在这诺斯安的身上施展了一些小手段。

    他强大的血族侯爵能力，根本不能完全发挥出来。

    倒是自我恢复能力还留着。

    “都说女人是老虎，这话一点儿不假！”

    看着莉莉丝疯狂的模样，陆天龙和温天豪等人对视一眼，全都闪过同样的念头。

    发起疯来可真可怕。

    “莉莉丝你这个贱人，你给我等着，早晚有一天，你会落在我的手里！”

    “到时候我要让你求生不得，求死不能！”

    铁棍像是雨点一样砸在身上，诺斯安身上咔嚓咔嚓骨头断裂的声音不断响起。

    这家伙一边尖叫，一边咬着牙疯狂大喊。

    “你觉得，你还能够活着出去？”

    陆天龙挥挥手，旁边莉莉丝马上停手，恭恭敬敬一脸满足的退到了一边。

    “哈哈！我的父亲可是诺塔公爵，他是血皇最器重的手下！”

    “我是他的儿子，他们必定会来救我出去！”

    “你们等着吧，到时候……”

    诺斯安都快被虐傻了，可仍是张狂大笑。

    “咔嚓！”

    突然，一声很诡异的响声，突然从正在狂喊的诺斯安身上响起。

    似乎来自他的脑袋之中！

    诺斯安的声音嘎然而止，然后难以置信的瞪大了眼睛。

    “啊？”

    旁边莉莉丝也是一愣，随后发出一声惊呼。

    “血皇，竟然，废除了他和诺斯安之间的，灵魂契约！”

    “血族彻底放弃了诺斯安！”

