    　　通达市招商局大会议室内，所有通达市招商局的工作人员全都坐在里面。

    　　市招商局为机关事业编制，共有人数21名，其中局长1名，副局长4名；正科级领导职数5名，副科级领导职数6名，其余5人为科员，另外还有非编外聘人员9人，共计3o人。

    　　此刻，包括局长夏志远在内，所有人全都充满震惊和狐疑的望着坐在主席台上的两位副秘书长，一位是市委副秘书长席江川、一位是市政府秘书长魏海国，这两位都属于市委和市政府的第一副秘书长，可以说，他们在市委、市政府的能量都相当之大，不知为什么，他们竟然出席了本次市招商局的紧急会议，最让所有市招商局众人比较震惊的是，今天晚上的会议竟然是市长打电话亲自通知夏志远的，这让包括夏志远在内所有工作人员沒有一个敢迟到、沒有一个敢缺席，全都提前1o分钟就赶到了现场。

    　　然而，他们沒有想到的是，这两位市委、市政府的副秘书长竟然比他们來得都早，竟然早早的就在主席台上就坐等待了，而且两人只是分别坐在中间主座两侧，中间的主位竟然空着。

    　　这就更让在场众人狐疑了，两位副秘书长都只是陪坐，那么中间这个座位到底是给谁预留的呢，是市长吗，今天的会议主題到底是什么呢，为什么要如此紧急的召开呢。

    　　此刻，夏志远心中最为不安，他隐隐感觉到，今天的事情似乎有些不太对头，尤其是对于中间那个人到底是谁，他总是感觉眼皮子在狂跳不止。

    　　“该不会是柳擎宇吧。”夏志远心中这样想着，但是随即却又使劲的摇摇头：“不可能的，柳擎宇何德何能，需要市委、市政府两位第一副秘书长亲自出马为其站台，再说了，柳擎宇凭什么深夜召开紧急会议，凭什么要市长帮他打这个电话來通知自己啊。”

    　　想到此处，夏志远心中又给否认了，毕竟据他所知，市委书记雷泽林和市长马伯通对柳擎宇并不怎么认可，虽然有些时候迫于压力不得不给予柳擎宇一些支持，但是柳擎宇给市里带來的麻烦远比好处要多，所以他相信，雷泽林和马伯通不可能给予柳擎宇那么强大的支持，更何况现在还是在市招商局呢，在这个小池塘里，有必要放着这么两尊大佛坐镇吗。

    　　就在现场众人的疑惑不解中，在夏志远惴惴不安的猜测中，会议室的房门一看，柳擎宇和李才林迈步走了进來，进來之后，李才林直接找了一个后面的空座坐了下去，而柳擎宇则迈步直接向着主席台上那中间空着的座位走了过去。

    　　震惊，全场震惊。

    　　尤其是夏志远，他怎么也沒有想到，今天过來主持这个会议的竟然真的是柳擎宇。

    　　他的眼神之中的不安更加浓烈了，因为他想到了今天自己在朱月坡的怂恿之下，狠狠玩了柳擎宇一把这件事情，不得不说，当他今天接到柳擎宇的质问的时候，他的内心深处真的是爽歪了，乐坏了，因为他真真正正的狠狠的玩了柳擎宇一把，也算是给自己的儿子报仇了，同时也通过此举向柳擎宇严肃的表达了自己的意见，，虽然我们市招商局属于你柳擎宇的分管部门，但是，老子夏志远根本就不听你柳擎宇的招呼，有脾气你随便，老子无所谓，老子就是不鸟你。

    　　在夏志远看來，自己这个市招商局每年也就才**百万的预算，属于清水衙门，柳擎宇就算是想要在这边找事都找不出多少來，所以他根本就沒有把柳擎宇放在眼中，也不怕柳擎宇在这边整事，更何况自己这次玩得十分小心，柳擎宇就算对自己极度不满，但是自己所做的一切都沒有违纪，只能说是考虑事情不周而已，尤其是当他晚上看到网络上铺天盖地的关于通达市东开区在这一次的招商引资统计中竟然败给了外來者正元市，这让他内心深处更加舒爽了，他就等着看柳擎宇的笑话呢。

    　　在夏志远的不安和猜疑之中，柳擎宇迈步走上主席台，冲着两位秘书长笑着点点头，随即坐在了中间的位置上，目光冷冷的扫了一眼台下众人，沉声说道：“好，今天大家到的人还是挺齐的嘛，很好，那我们今天的会议现在就正式开始，在会议开始之前，我想还是先给大家介绍一下我们现场的三个人，这位是市委副秘书长席江川同志，这位是市政府副秘书长魏海国同志，至于我嘛，我是通达市副市长柳擎宇，市招商局就是属于我分管的部门，所以，大家心中如果有什么疑惑的话，应该也可以释怀了。”

    　　这时，台下议论声四起：“咦，不对啊，柳擎宇啥时候成了分管招商局的副市长了，以前不是由吴市长來分管的吗。”

    　　听着台下议论的声音，柳擎宇淡淡的说道：“好了，大家也不用议论了，你们说的都沒有错，以前的时候，市招商局的确是由吴市长來分管的，但是从现在开始，市招商局将会由我來负责分管。”

    　　柳擎宇一句话说完，现场众人再次哗然，谁也沒有想到，这事情竟变化得如此之快，就连夏志远都沒有想到。

    　　夏志远皱着眉头问道：“柳副市长，这事情是不是有些太突然了，我们这边也沒有接到任何的通知啊。”

    　　柳擎宇只是淡淡的看了夏志远一眼，并沒有回答他，而是看向了身边的市委副秘书长席江川。

    　　席江川脸色严肃的看了夏志远一眼沉声说道：“我和魏秘书长可以证明，市委市政府的确已经做出了最终决策，从现在开始，市招商局将会隶属于柳副市长的分管范围，正式的文件明天就会下达，这一点大家不需要怀疑。”

    　　席江川说完，魏海国点点头说道：“是啊，我也可以确定这一点的。”

    　　等两人说完，现场一下子就安静了下來，夏志远则是满脸的疑惑、郁闷和不解，他实在想不明白，为什么市里说调整分工就调整分工呢，这件事情吴副市长也沒有提前跟自己说一下啊，好歹让自己有个心理准备啊，如果早知道现在会调整副市长分工的话，他今天早晨说什么都不会听从朱月坡的怂恿去和柳擎宇作对的，哪怕是柳擎宇曾经对自己的儿子出手。

    　　但是现在，一切都已经晚了，他不仅和柳擎宇作对，还狠狠的戏耍了柳擎宇一把。

    　　此刻，夏志远心中开始变得惴惴不安起來，他在心中祈祷着柳擎宇千万不要记得今天上午的事情。

    　　这时，在众人目光的注视下，柳擎宇沉声说道：“好了，现在两位秘书长的话我相信大家都已经听到了，我现在正式以分管副市长的身份來介入到市招商局的工作中來，下面，在会议正式开始之前，我选宣布一件事情。”

    　　说完，柳擎宇的目光直接看向了市招商局局长夏志远。

    　　夏志远看到柳擎宇望向自己，连忙挤出一丝微笑，算是作为对柳擎宇的回应，只是这笑容实在是太虚伪，他牵强。

    　　柳擎宇看到夏志远这种表情，也是冲着他微笑着点点头，随即大声说道：“下面我宣布，免去市招商局局长夏志远同志的职务。”

    　　柳擎宇说这话的时候，声音很大，整个会场全都听得清清楚楚。

    　　柳擎宇说完，夏志远脸色气得一下子就苍白了，随即又变得通红，他愤怒的站起身來，怒声说道：“柳副市长，你只是一个排名最后的副市长而已，凭借你的身份，你凭什么要免去我的职务，如果你认为你是分管我们市招商局的副市长就可以免去我夏志远职务的话，恐怕你这种做法属于违纪行为，我要向上级领导进行反映此事。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“哦，向上级领导反映，你随便啊。”说话的时候，柳擎宇耸了耸肩，做出一副无所谓的样子。

    　　这时，市委副秘书长席江川再次拿过话筒沉声说道：“柳副市长的决定沒有任何问題，在这次下來开会之前，雷书记和马市长已经对柳副市长进行充分授权，在市招商局的所有问題上，最近这段时间内，不管是人事问題还是财政问題，柳副市长的意思就代表市委市政府的意思，大家不需要有任何的质疑。”

    　　席江川的话一说完，夏志远的心头就是一颤。

    　　他虽然内心深处依然不想相信席江川所说的话，但是他已经感觉到事情已经十分不妙了，因为他相信，以席江川的身份是绝对不肯能说谎的，只是他想不明白，为什么雷泽林和马伯通会给予柳擎宇这么大的权力呢，竟然让柳擎宇可以直接插手市招商局所有的工作，竟然连人事工作都可以直接插手，这样做对柳擎宇也太纵容了吧，要知道，沒有任何一个市委书记能容忍别人插手人事工作的，这雷泽林到底是怎么回事，该不会是老糊涂了吧。

    　　想到此处，依然有些不甘心的夏志远怒声说道：“我不相信，我不服气，我要打电话求证。”

