    　　一道略显轻佻的声音自黑洞中传出，瞬间让不少人的神情大变，或喜或悲或怒或愤，不一而足。

    　　“老师你这就想把人间这个包袱抛了，想的也太美了。”

    　　“还有桑桑你这小丫头，就算你成了天女，也不能总想着拖上你师公搞事情，你说是吧？”

    　　方谦一步从黑洞中走出，素净的衣袍，腰间古朴的木剑，一如既往的帅气。

    　　此时他的修为境界已经迈入了七境，也是多亏了那黑暗空间中的某种特殊能量，居然能自发的帮助他将自己以念力凝聚的剑之世界与自己的身体融合。

    　　一开始因为黑暗空间规则不同，禁锢修为念力的特性他还没发现这一点，直到融合了小半之后，他才察觉到了变化。

    　　主动修行之下，更是在数日前就彻底融合成功迈入了七境。

    　　不过他能够离开黑暗空间还多亏了桑桑搞出来的这些大动静，那浓郁的光明，就算是他在那黑暗空间中都能够感受到。

    　　最终以七境之力才堪堪脱身而出。

    　　他看了一眼面色苍白却满是惊喜的莫山山和叶红鱼二人，说道：“亲爱的，想我了吧，相公过会再照顾你们，等我先把这里的事情搞定。”

    　　叶红鱼冷哼道：“呸，谁想你了，不要脸的家伙。”

    　　莫山山抿嘴轻笑，苍白的脸颊微微泛起红晕，显然在近两百万人的面前被方谦那般称呼，哪怕她性子在恬淡也难免有几分羞涩。

    　　方谦看着天穹之上，此时天女依然和夫子在不断的接近神国，他的出现丝毫没有打断这一过程。

    　　毕竟他虽然已经踏入七境，与他们二人依然有极大的差距。

    　　所幸他早在之前就准备好了一切。

    　　于是他忽然大喊道：“老师，东西给我！”

    　　他说的可不是夫子，因为他可是有两个老师的。

    　　一个中年道人不知何时出现在了战场中央，他的手中有着六本古朴的书卷

    　　观主看着这一幕神情骤然大变，有恐惧更多的却是不信。

    　　他厉喝道：“师弟，你在做什么！”

    　　中年道人丝毫没有理会他，只是将手中的古书向着天空中的方谦扔去。

    　　这，自然便是知守观的那六卷天书。

    　　方谦一路走来，他自以为自己预知一切便能高枕无忧，实际上数次的险境早已经将他的脸彻底打肿。

    　　所以再去佛宗之前，他自然要做好足够多的准备。

    　　与荒人结盟是一个，给李渔的丹药和信是一个，而给养育自己多年的师傅他同样写了一封信，而且是最重要的信。

    　　因为他相信这世间一切的危难在夫子面前都无足轻重，能有克制夫子的唯有昊天。

    　　而恰好，他同样知道这世上有一种能够克制昊天的东西。

    　　那便是七卷天书。

    　　这是道门的创立者赌徒给后人留下的一个克制昊天的终极手段。

    　　这世上唯一知晓的本只有观主一人，但当他来到这个世上，他便成了第二个知晓这个秘密的人。

    　　他一伸手，便直接将六本天书抓在了手里，哪怕观主也根本拦截不住。

    　　因为观主纵然修出了多种六境的玄妙，尽皆达到了巅峰，依然尚未踏入七境，又如何能够从已经踏入七境的他手中抢夺。

    　　他看着一身血污的大师兄说道：“大师兄，借明字卷天书一用！”

    　　大师兄根本没有犹豫，直接便将腰间的那本天书扔了过去。

    　　此时此刻，方谦七卷天书在手，天空中无尽的光明顿时停顿在了半空，桑桑神情终于不在漠然，而是出现了恐惧的神情。

    　　因为她能够感到方谦此时拥有毁灭自己的能力。

    　　于是她停了下来，夫子自然也停了下来。

    　　地面上观主面色苍白的看着手握七卷天书的方谦，嘴唇颤抖却说不出一个字。

    　　一切的命运都掌握在了方谦的手中，所有人都在等待着他的选择。

    　　然而一直匍匐在地面的掌教此时却忽然站了起来，想要做最后的挣扎。

    　　因为桃山那一战，他早已经将方谦恨入了骨子里，他如何能甘心，又如何能接受现在这样的结果。

    　　他一跃而起，周身散发出无尽的神辉，一拳打向了方谦。

    　　方圆数百里的天地元气都随着他这一拳凝聚而来，远比当日在桃山的那一拳强了数倍。

    　　他这一拳之力足以崩山覆海，足以镇压一切世间敌。

    　　一拳打出，他似乎已经想到了方谦被他一拳打成粉末的画面，于是他的脸上露出了笑容。

    　　因为他的脸很老，皮肤如同树皮一般，所以这笑容很难看。

    　　方谦看着他，皱了一下眉。

    　　然后，他便保持着难看的笑容，就此死去。

    　　因为方谦的那一眼，便是一剑，他出了一剑，于是掌教就死了。

    　　掌教的身体在半空中碎成了无数块，然后再光明中化作了无数粉末。

    　　方谦没有多看他一眼，只是抬头看着满脸恐惧的桑桑说道：“小丫头，还想把你师公带走不？”

    　　身为天女的桑桑无比的愤怒，但同时恐惧却也如芒在背的让她无法愤怒。

    　　夫子看不下去了，说道：“好你个小十四，欺负一个小姑娘算什么本事。”

    　　方谦尴尬的笑道：“老师，桑桑可是天女，哪里是普通的小姑娘。”

    　　说完他有些庆幸的看着手中的七卷天书说道：“幸好我如今踏入了七境，不然只怕七卷天书在手，也根本激活不了它隐藏的这个最大的秘密。”

    　　桑桑完美的不似凡人的容颜此时慢慢平静了下来，因为她察觉到方谦似乎并没有想要杀掉她的想法，她平静的说道：“你想要如何？”

    　　然而她话音方落，她刚刚恢复平静的神情便再度发生了变化，因为此时方谦已经彻底催动了七卷天书。

    　　而且他不是一卷一卷的发动，而是七卷一起。

    　　“日落沙明天倒开！”

    　　此为开天！

    　　顿时天地变色，整个世间涌起了无穷无尽的狂风暴雨，雷鸣闪电，而天穹之上，曾经若隐若现的大门化作了一道巨大的裂缝，显露出了无数由光明构成的宫殿，那自然便是神国。

    　　神国落下，出现在白云之上，降下了无限的光明。

    　　于是世间便一片光明。

    　　(				

