    姑娘们直到第二天下船，都不知道做出这等惊人诗篇的少年是谁。

    但和昨天相比，她们对柳铭淇是充满了仰慕。

    她们的脑海中再也不可能忘记昨天晚上在甲板上的那一幕。

    《锦瑟》这首诗的每一个字，柳铭淇当时的每一个步伐和表情，都深深的铭刻在了她们的心中。

    下船之前，她们还和正在锻炼的柳铭淇道别了一声，得到的是温和的回复，这便让她们觉得更加的温馨。

    这样的如玉公子哥，哪个女孩子能遇到，才是一辈子的福气呢。

    也不知道是哪个女孩子这么没有眼光，居然舍得离开他。

    要是换做了我们，那是打死都不会离开他的。

    哦，不对。

    如果没有这回事儿，我们就听不到“此情可待成追忆，只是当时已惘然”的绝世诗句了。

    真美！

    真好！

    真凄美~~

    ……

    姑娘们的猜测，其实也就是众位年轻人的猜测。

    大家都在想着，那个柳铭淇心中的女孩子到底是谁。

    八姑倒是大咧咧的问了柳铭淇，可柳铭淇却笑着说没有那个女孩子，只不过是他自己想象的。

    诗人嘛，作诗都靠想象！

    而且他怀念的并不是哪一个具体的人，而是前世的那些见过的人，生活过的时光。

    他怀念的是一个时代，一个再也回不去的时代。

    可他这话没有人愿意相信，却又都猜不出来。

    唯一心中有点谱的是柳铭璟，不过他可不会说出来让这些人八卦。

    八卦其实是小事儿。

    关键还牵涉到了太子，这可不是闹着玩儿的。

    一旦让太子心中有了梗，那么以后铭淇的日子可不好过。

    所以柳铭璟忍住了。

    讨论还猜测在继续，这游船已经开始航行了。

    从宜昌一路逆流而上，经过了巴东之后就进入了四川境地。

    从奉节开始到万县、重庆，最后抵达宜宾，便是这一次航行的最终点。

    长江不经过西南总督府的所在地成都，柳铭淇等人也不会现在去成都闲逛。

    得等到从宜宾周围办事儿完了之后，才会去成都。

    然后一群人再从成都往上，通过汉中再绕回京畿地区。

    这便是这一次的整个流程。

    四川种植烟草的地方都在它的边角地带。

    其中最多的一个是在西北部的凉山地区。

    然后数下来是就是最南边的攀枝花，以及柳铭淇这一次要抵达的终点——宜宾。

    烟草喜欢气候温暖湿润的地方。

    这也可想而知，为什么是云南成为烟草的主产区了。

    实际上烟叶给人的感觉，和普洱茶的茶叶差不多。

    都是大阔叶、植株高大、喜欢充足的日照和水分。

    对了。

    另外咖啡豆也是如此的。

    所以云南又是我国咖啡豆的最主要产区，生产出来的品质完全不逊色于哥伦比亚等南美的产品。

    而宜宾这个地方，直接就在四川和云南的边界上面。

    哦，不是，现在应该说是南诏。

    正因为这种独特的地理环境，又是在长江水域里面，宜宾得天独厚，种植出来的烟草也是质量很好。

    后世这里还是很著名的烟叶基地，生产出来的烟叶被四川、重庆和云南三个地方的烟厂争着抢呢。

    裕王府想要在这里大规模的种植烟草，那么必然需要当地官员和士绅们的配合。

    于是在柳铭淇等人抵达了宜宾之后，便把当地的官员和士绅都给叫了过来。

    题外话一句。

    他们这一路的航程足足行驶了七天时间，慢得惊人。

    没办法。

    他们在襄阳城受到的恐吓太深了，所以到了船上反而才能放得开。

    一群人每天晚上都会停靠在岸边，然后就请那边的姑娘们上来，大家吃吃喝喝、唱唱跳跳，真是好不快活。

    你要说这边的姑娘们比帝京城的更漂亮？

    不一定。

    至少还要土气一些。

    但就是这样不一样的感觉，让众多年轻人们爆发的青春活力，欢乐得不得了。

    下了船，柳昱函都在意犹未尽的提议：“我们干脆别去成都了，铭淇干完了事情后，我们原路返回吧，这一次多玩几天。”

    柳铭淇理都没理他。

    出来玩，玩得开心是很好的，可总不能一天到晚泡在女人身上吧？

    到处转一圈，看看大康的魅力河山，涨涨见识，这不也挺好吗？

    要知道，他们之中很多人这一辈子可能就一次出来的机会，难道不该认真的把握？

    有那么一刻，少年都想告诉他们这个残酷的事实了。

    但最后他还是忍了下来。

    行程还没有过半呢，你就这么说，信不信这群人把剩下来的旅程过成哭丧之旅？——一想着这儿玩完了就不能再出来了，他们每次都能像是生死离别一样。

    这又何必？

    ……

    宜宾也是一个交通要地。

    首先在长江边上，有着宽阔的码头和各种资源，而宜宾也是长江上中下游的节点，它以上的就是长江上游，它以下的就是长江中下游了。

    另外它也是四川南部连接外界的一个重要交通枢纽，著名的从云南而来的金沙江，实际上就是长江的一段，在这里和岷江、嘉陵江等汇聚，一同流向东方。

    南诏人想要和大康人做生意，这里也是一个很方便的交易点。

    大量的贸易和物资往来，让宜宾成了一个重镇。

    在这里还驻扎了一万人的边军，不过据说战斗力并不拔尖，主要是以防守为主。

    葛松道把自己最厉害的边军，一大半放在了西康，另一小部分放在了攀枝花。

    只要南诏敢有什么动弹，从攀枝花杀下去，可以直达楚雄、曲靖和南诏首府昆明，非常的方便。

    之前好几次，南诏打着“为土人同胞们报仇雪恨”的旗号，想要杀入西南三省，就是被攀枝花的边军们教做人的。

    相比起来，宜宾并不需要直接面对南诏的主力——毕竟四川的攀枝花和贵州的威宁两个大府挤压着南诏伸出来的一截。

    他们相当于是被三方给包围着，挨打躲闪都来不及，哪里敢做什么？

    于是就老老实实的做生意。

    通过他们东北的第一大重镇——昭通，南诏的各种特产品卖到了宜宾，再通过宜宾的水路流向长江流域的各个口岸。

    或者是直接从宜宾的陆路开往成都平原，让天府之国的民众能买到他们的产品。

    南诏的气候接近于它下面的中南半岛，天气炎热又不缺乏降雨。

    有许多历史文献记载，或许这就是我们华夏的起源地带。

    当然这没有经过有力的考证，但也证明了其实这里的自然环境很好。

    但是呢，别看这里雨水充足，各种植物生长旺盛，各种森林资源数不胜数，但却比旁边大康最穷的贵州都还要穷好几倍。

    没办法。

    南诏他们的土司和统治制度，就是造成老百姓们穷苦的根源。

    老百姓们很穷，但是他们这些土司头人们却富得流油。

    平日里和宜宾做生意的就是他们。

    ……

    宜宾知府何飞、镇守将军毛石竹两人来得很快。

    不仅仅因为柳铭淇公开发出了拜帖，更因为柳铭淇能光明正大的从京里出来。

    这就是很了不起的事情，证明了他是皇帝很宠爱的侄儿。

    你想想，我大明，皇帝宠信的五品太监，到了外面都是呼风唤雨的存在，那么大康深受皇帝信赖的小王爷出京，自然也会有礼遇。

    包括之前襄阳府的知府祝宽杰就是这么想的。

    在船上呆了七八天，一群少年少女们也有些乏味了。

    柳铭淇办正事儿的时候，他们就先在客栈里面休息，等到睡饱了之后，晚上再行动。

    所以柳铭淇是单独带着池三见两位地方大佬的。

    “下官宜宾知府何飞（镇守将军毛石竹），见过世子殿下！”

    两人进门来就很客气。

    何飞有些胖，这和普通的地方官员形象差不多。

    毛石竹却比他更胖，这让柳铭淇颇有些惊讶。

    因为他从绣衣卫得到的消息是，这个毛石竹是出了名的好战分子。

    平日里没事儿他还能挑出一些周边大山土人部落的毛病来，然后加以围剿。

    毛石竹最喜欢的是把这些土人赶到南诏去，反正他们的信仰和种群都差不多。

    然后留下来的土地和大山，就让那些没有土地的穷人居住和耕种。

    为了这事儿，葛杀神不止一次的表扬过毛石竹，因此毛石竹的名声很是响亮。

    可没想到毛石竹居然是这么一个人畜无害的胖子形象。

    思绪收转。

    柳铭淇笑道：“来，两位大人请坐。”

    等到他们在宾客位置上坐下，柳铭淇又道：“这是我第一次出京，也是难得的机会，所以冒昧打扰二位，还请见谅啊。”

    “殿下您客气了！”何飞笑着说，“您来到我们这里，是让宜宾蓬荜生辉的。现在宜宾的学子们，谁不知道‘舍生取义说’，还有‘劝学’啊？

    这不，刚刚开了年，葛总督便已经下了命令，要启蒙的孩子们多诵读《劝学》，以此来明心立志，争取日后能成为朝廷的栋梁呢！”

    柳铭淇也没客气，颌首道：“我其实也是这么想的，我大康乃是汉家子孙，就应该传承这样的学习精神，才能不断的有进步！”

    葛松道是法家学子，但写下《劝学》的儒家半圣荀子大大，却教出了法家最杰出的两个天才——秦王朝第一任丞相李斯，以及法家集大成者的韩非。

    所以他的《劝学》是儒家和法家都能接受，还都很喜欢。

    甚至于墨家、农家这些学子们，也同样的表示应该学习。

    无论什么时候和什么环境下，孩子们最开始学习的东西一定要充满正能量，要从小就竖立他们的人生观和价值观。

    在这一点上面，《劝学》横竖上下三千年，没有一个对手。

    可惜到了现代社会，积极发展经济，不断培养现代人才的时候，却缺乏了对我国古文化的传承，以及这种精神的传承领悟，所以才闹出那么多让人觉得匪夷所思的东西来。

    我国之所以屹立五千年不倒，并不是因为我们经济多强大，而是因为我们这个族群的内涵非常深厚，有底蕴。

    这才是我们屡次遭遇危机却又不断崛起、从未断了传承的关键。

    不像是古罗马、古巴比伦、古印度，一两次之后就直接凉凉。

    因此柳铭淇觉得自己把《劝学》带来了大康，是对这个国家的一大贡献。

    也就是这个位面没有功德点，不然一道金光就该照耀在柳铭淇身上，直接让他白日飞升了。

