    在这地方，要是真的看到水稻，只怕我才觉得更加吃惊了。

    尽管如此，望着眼前的一切，我已经觉得实在是太不可思议了，任凭谁都没法想象，这个偌大的荒岛上居然还有着这样一个地方。

    走进村庄，在我们正前方便是一座木质的小桥，小桥下有三根承重柱，湍急的河水从山坡向下冲去，溅起一朵朵白色的浪花。

    小桥的另一端有一个小亭子，亭子里有站着一个面具男，他端着枪在那里执行着警戒工作，见到我们这边的人群之后，一行人还说了几句很奇怪的话。

    这话听起来和十字族那些族语不同，像是方言，但我还是听不懂。

    走过小桥之后，每隔上几十步的距离，都有带着面具的巡逻队，这些家伙的手里，大多拿着枪，少量拿着长矛。

    我没有想到，这群家伙的数量居然会如此庞大。

    我本来想对林春雨和谷乐说什么，但被为首的面具男瞪了一眼，只能乖乖闭上了嘴。

    从始至终，谷乐脸上都是止不住的惊讶。

    看起来，这里便是这些面具男团队的营地了，从他们的行为不难判断出，他们隶属一个条例严密的组织，或者一个氏族。

    这里防御森严，凭我们的本事逃出去还颇有些困难，至少……白天是肯定不行。

    走到村庄门口时，我还看见了一个个烧柴用的草垛，看起来和平时农村的草垛没有什么区别。

    村庄的正前方是一个纯木搭建而成的门楼，门楼上站着两个持枪守卫。

    进入村子，我看见一个个扎着头巾，身穿粗麻布大衣的村民们在来回走动，看到我们之后，似乎并没有觉得太过奇怪，只是匆匆瞥了一眼就离开了。

    深入村庄，里面除了木屋外，我还见到了盖着茅草顶的圆柱状土屋，与外面的村民不同，这里的人穿着更像是原始人一样，他们套着草裙、皮裙、皮衣等。

    整个村庄看起来就像是几个不同习性的少数民族住在一起一样，但是彼此之间却都不互相影响，过着自己的生活。

    在村庄的尽头是一个巨大的温泉——难道这里竟然还是一个火山带？

    从远处，可以看到的灰色雾气，有点像火山灰夹杂着水雾升腾向高空。

    温泉旁边有着一个天然形成的山洞，山洞门口站着一排排和面具男人同样装束的族人。

    我们几个被带进了洞穴，我才发现，这洞穴内部居然是被人为扩建了一番，变成了一个类似于监狱的地方。

    走进洞穴，缓缓向下几个台阶，里面每隔一段距离就是一扇铁门，两边用火把照明。

    洞穴里面幽深而潮湿，进去之后，我只觉眼前突然一暗，便看见了山洞内的景象——山洞非常的大，似乎是一个火山岩洞形成的，在大理石铺成的过道之外，便是干涸了的岩浆，上面是一圈圈灰黑色的波纹，看起来倒是有些年代了。

    一直走进深处，两边变成了用铁栏杆分割的监狱，我这才反应过来，居然是一个洞穴地牢。

    面具男押着我们转了几个弯之后，我们便来到了牢房最深处，牢房的石壁上挂着一个个冒着火的吊灯，吊灯那微弱的火焰将整个牢房照的有些发红，因为煤炭燃烧不完全，随着“噼噼啪啪”的响声，不时还有火星子从吊灯中溅出。

    我们三人被关在了同一间牢房内，因为牢房里常年没有被阳光照射，加上煤炭燃烧不完全，空气里满是阴冷潮湿的气息，给人一种幽闭的恐惧感，呆时间久了，我甚至怀疑会不会产生幻觉。

    整间牢房有足足四五米高，地面除了偶尔爬过的老鼠以外，就只剩下一些发了霉的茅草，牢房的顶端侧壁有一个很小的洞口，想来便是用来通风的，一丝微弱的光芒从外面透了进来，照射在地面之上，与过道内吊灯的光芒交织在一起，让人有些眼花缭乱。

    “妈的，把我们关在这里干嘛？”谷乐望着面具男人，冷冷说道。

    可是，面具男将我们关在里面，便是不再理会，直接转身离开。

    “喂，王八蛋！”谷乐愤懑的继续喊道。

    “王八蛋，把我们关在这里干嘛？”

    任凭谷乐怎么呼喊，面具男已经没有了踪影。

    林春雨贴在铁栅栏上，眼见着面具男走远了，他走到我们面前，小声说道：“这地方想要逃出去有些困难。”

    我苦笑道：“只怕咱们的下场不比落在白衣人的手里强多少。”

    “是啊，也不知道王斌强和柳旭东他们怎么样了！”谷乐也叹了口气说道。

    林春雨脸色阴沉地看着外面昏暗的过道，也不知道在想些什么。

    面具男走后，除了门口的两个守卫，便再也没有一个人的身影了。

    我们静静的坐在地牢里面，一时间居然都没有说话。

    不知道过了多久，气氛变得异常压抑，被关进这里之后，除了伸出头能看到过道尽头的那些面具男守卫以外，便什么也干不了。

    “老林，咱们现在怎么办？”我忽然问道。

    “等！”

    林春雨只说了一个字。

    我吐了一口气，坐在地牢内没有再说话。

    的确如林春雨所说，不管这些家伙把我们抓到这里来的目的是什么，我们现在什么都干不了，只有默默的等！

    又不知过去了多久，根据外面的阳光来看，至少也是过了整整一晚上，我坐在地牢之中，迷迷糊糊之中，居然是睡着了。

    就在我半梦半醒的时候，过道内突然传来了清晰的脚步声，将我们三人都惊起了。

    只见一个面具男端着几个香气四溢的碗朝我们走来，碗里面不止有水、米饭、蔬菜，甚至还有我们许久没有见到过的鸡肉。

    这些食物如果放在都市里面顶多算是一般，但是我们流落荒岛这么长时间，不要说饭菜的口味了，每天能不能吃到一顿的热乎饭菜都是一个问题。

    我心中大骇，这些家伙居然还有米饭和鸡肉这样的菜肴，这到底是一个什么样的团队？

