    “皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客，除了一个翡翠虎我们能够知晓踪迹之外，便数今天刚从前线回都述职的血衣候白亦非了！”

就在三楼的周清透过窗户注意到东城区域的那支精悍军队之时，紫兰轩二楼一角的静室之中，同样有数道明亮的眼眸投向那里。

目视着那支军队从西门而入，横跨整个新郑，进入东城区，直入已经刚重建完毕的血衣候府邸，那里是韩国新郑内一位大将军、一位世袭侯爵的府邸。

贴身的紫色长裙加身，踏着绛紫色的高靴，身材婀娜而动，脆音缓缓，回旋在这处寂静的房间中，语落，美眸一闪，看向右侧窗口的一位紫衣贵公子。

“夜幕手下四凶将中最为重要的两位，翡翠虎执掌财源，血衣候执掌军队，再加上潮女妖的与蓑衣客的辅助，十年来，姬无夜在韩国之内快速站稳脚跟，扫荡所有对手。”

“潮女妖身处王宫之中，弄玉已经在探寻对方的身份，蓑衣客却没有半点信息，流沙近来成功的在新郑站稳脚步，却随着血衣候的归来，变得不稳起来！”

身着浅绿色的锦绣长袍，永远看上去都是那般俊秀与脱俗的少年人，先是对着房间内的诸人拱手一礼，而后将自己的想法缓缓道出。

得益于九公子韩非以司寇一职打开新郑局面，再加上太子被掠造成的巨大影响，如今流沙的力量已经不算弱者，当然韩王四子韩宇也得了不少好处。

“雪衣堡被天泽焚灭，想必接下来找回太子，血衣候应该会使出不小的力道，有着蓑衣客的情报，我们只需要等待便可。”

“至于潮女妖，我想就算我们不找她，她也会自动现身，施展力量对流沙下手。”

静静看着雪衣堡的军队彻底消失在眼眸深处，紫衣加身的韩非才慢慢从窗前转过身躯，百鸟已经不存在威胁，拦阻在他们前面的，只有四凶将。

想要将他们一一剪除，这可不是一件容易之事，当然，若真是容易之事，也非他们流沙的风格，充满智慧的眼眸掠过房间内的诸人。

紫女姑娘在一旁取来玉盏和美酒，正在一[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]杯杯的倾倒下来，张良正看着自己，希望自己可以有奇策，卫庄还是那般的冷酷无言，一个人跪坐在条案之前，自顾自的看着一本纸质书籍。

那本书的名字，刚才自己曾见到过，名为《玄清子》！

******

“听紫女姑娘说，九公子有事寻我？”

“不只是何事？周清一介剑客，对于流沙的诸位来说，能够帮到忙的地方可是不多！”

令周清有些淡淡的诧异，在东城区血衣候的军队消失不久，楼下的紫兰轩诸人便进入房间，邀请自己一谈，迎着紫女的微微一笑，缓步踏入其内。

还是那个熟悉的房间，还是几道熟悉的身影，妩媚多姿的紫女、俊秀聪灵的张氏子房、冷酷决断的鬼谷卫庄，当然还有举手投足间自信超凡的韩王九子韩非。

“师尊曾言，诸子百家中，为道家精义可为百家之首，昔年儒家孔丘见老子，曾曰：鸟，吾知其能飞。鱼，吾知其能游。兽，吾知其能走。”

“走者可以为罔，游者可以为纶，飞者可以为矰。至于龙，吾不能知其乘风云而上天。吾今日见老子，其犹龙邪！”

单手从紫女的手中接过一杯酒韵醇香之佳酿，轻轻抬起，放在鼻息之下嗅之，俊朗不凡的面上尽是满足，对着走入房间内的周清先是一笑，而后言语未绝。

其言与政事无关，其言与军事无关，宛若诸子百家的论道一般，一语出，身侧的张良眼中疑惑之色闪烁，先前公子曾言，重剑客周清可以为他们提供帮助。

怎么现在又谈论上道家之妙了，百家之中，儒墨虽为显学，但道家的底蕴却一直为百家之首，无论是武道修行，还是天地自然的道理衍化。

瞥了一眼似乎仍旧在看书的鬼谷盖聂，这一刻，对方的心思好像也不在书籍之上，那本《玄清子》自己看过，看似通俗玄幻之语，对于道家来说，可是一等一的精妙所在。

“哈哈哈！”

“上德不德，是以有德。下德不失德，是以无德。上德无为而无以为。下德无为而有以为。上仁为之而无以为。上义为之而有以为。上礼为之而莫之应，则攘臂而扔之。”

“九公子曾在《解老》一篇中曾对道家《德经》开篇有过这般的论述，我曾一览，颇觉有趣，今日九公子难道要和周清一论道家精义？”

闻韩非之语，周清朗朗一笑，挥手一招，紫女姑娘正欲端着美酒近前的木托之中，一只晶莹的玉盏飞出，握在手中，轻轻细抿，滑润入喉。

这么长的时间，公子韩非才发现自己的身份，尽管不算早，但还在周清的接受范围之内，而且自己也已经有意无意的露出许多破绽。

如今的新郑困局，天泽逍遥在外，有李开在一旁辅佐，九公子韩非无能为力！

夜幕四凶将先后而出，对方身份不明，又实力非同凡响，想要拔除对方，拔掉夜幕这颗毒瘤，以流沙现在的实力，远远不足。

“锉其兑，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存！师尊数年前游历咸阳，曾与韩非有言，见过道家新一代的弟子，可为孔子所言——其犹龙耶！”

“思忖近来新郑诸般，师尊所言不为过，儒家弟子韩非见过道家玄清子大师！”

一语出，整个不大的房间再次陷入寂静，绝对的寂静，那一直不太明白韩非与周清之间文绉绉之语的紫女姑娘，听韩非之语，曼妙的身躯为之一震，而后一双泛着紫色祥光的眼眸不可置信的看向周清。

同样不解韩非先前之意的张良亦是如此，重剑客周清……竟然是如今百家中声名鹊起的道家玄清子，根据传闻，似乎与眼前之人颇有契合之处。

至于一直在条案前静坐的鬼谷卫庄倒仍旧是冷酷的神情未改，只是嘴角轻轻扬起，似乎已经知晓这个结果，伸手端过玉盏，自饮自酌。