    姓罗的女子被永穆公主的女子特别行动队的人用车送走，桂花糕自然就给李家庄子带回去。

    永穆公主拿出对讲机把情况与李易说一声，那个女子突然眼睛就看不到东西了。

    “卧槽，停课，你们先学学，我去手术室，不会是中央阻塞吧？希望时间够短来得及，他娘滴咧！”

    永穆公主的对讲机里传来李易说的脏话和其他的声音，她赶紧结束，李郎温文尔雅。

    “这就知道是什么病了？”金仙公主倒不觉得李易这个话是骂人，着急而已。

    她想知道是不是李易通过几句话就判断出来姓罗的女子得了什么病。

    “不知道哦！反正家里的医疗设备最好，要是李郎没有办法，整个天下都没有办法，不管其他的神医有多神。”

    永穆公主坚信自己的李郎在医学上最厉害，那么多的医书都他写的，许多错误的地方也是他改的。

    “打虫子的药还有没？最近有一些从外面来的僧人，给他们吃。”

    金仙公主没时间去看医书找哪种方子打什么虫子，她直接要。

    “有。好几种，都吃吧。”

    永穆公主更厉害，不考虑别人究竟有没有虫子和什么虫子，反正采集制做的药物是现成的。

    “圆圆，听闻在黄河那里有一家人姓关，有种药物帮助大唐军队打了胜仗，又一直在那里坚持为人看病，收徒弟。”

    金城公主听到神医，想起个事情，吐蕃归顺到大唐的人总说神医，消息都传到红白宫了。

    “关霖？有的，李郎给送去许多书，他们说等再稳定稳定，徒弟教差不多后回来。

    许多药材也送过去了，还有简单的医疗器具，谁得阑尾炎，就是肠痈这样的小病，让关霖他家给做，反正死了也没办法。”

    永穆公主知道这个情况，人家身在蕃营心向唐，关键时刻把好多人弄上瘾了。

    居然没被抓走，地道套地道，一挖好几年。

    还有见血封喉的毒药，不过李郎说了，在他面前，那个毒不超过十分钟，他有把握救回来。

    用在战场上，基本无解，量少的话也有后遗症。

    现在得知关霖一家人展开简单的外科手术，肠痈，动手术可能死，不动必然死。

    难度在于肠痈的程度，感染最难处理，另外动手术后需要等放屁，不然不能吃东西，又没有营养液，渴死了怎么办？

    好在后来又送东西，静脉点滴注射用的，玻璃瓶子，管子，针，都需要重复使用。

    生理盐水用高压锅配，盐单独给的，当地没条件提纯。

    按李郎的话说，换另一个地方，敢这么敢，医者被凌迟都不冤枉，在大唐，凑合着来吧。

    那另一个地方应该是仙宫？反正李郎没提起过具体的。

    遇到眼疾的人，之前的事情大家选择性遗忘，继续溜达、转悠。

    比起东市的店铺多，西市的摊位数量翻好几倍。

    但即便在马市，气味也不是很大，地面有水泥，牲畜的粪便和尿，有专门的人清理。

    整个马市地面在逐渐行一个地方凹陷，走路的时候感觉不明显。

    等一直走到凹陷的地方才突然发觉，这里比别处低两寸。

    有人就在这里拿工具把用水冲过来的东西装到大桶中，驱车离开，一车车的，不晓得运往何处。

    奶完孩子的金城公主在远处看看，问永穆公主：“圆圆，送哪去了？”

    “司农寺的发酵池，那里有沼气设备，其他的地方不好用就没用。

    池子有很多，每天有送进去的，每天有少了沼气掏出来的。

    司农寺记账，收多少粪便，怎样用的，报给户部。

    户部给在马市的清洁人员发工钱，从司农寺的总账拨款上扣除。

    扣除的是肥料费，不然给肥料费，东西则不能送到司农寺，账目清晰。”

    永穆公主知道情况，包括怎般运转的。

    金城公主羡慕不已：“圆圆你学会这么多本事？”

    “没刻意学，我总跟李郎在一起，李郎一说，我听到就记住了。

    别官员在家中不愿意说朝堂上的事情，怕家人嘴不严泄露，惹出麻烦。

    我家李郎只有散官，不参与朝堂事，说什么情况没人追究。”

    永穆公主很认真地说，好像确实如此。

    金城公主：“……”

    她使劲看自己这个堂妹，你确定你是认真的？

    你的李易不参与朝堂事？散官？你那李郎的散官可厉害了。

    我也看史书，咋就没找到一个这样的散官？对不上号！

    永穆公主被看的怪不好意思的，只得小声说：“我看书，遇到不懂的会问李郎，李郎写的书，讲出来的东西总超出书中所写。”

    “比如呢？”金城公主好奇。

    “比如金银铺子，之前的金银铺子你把钱放进去，每个月要给金银铺子钱，金银铺子又用钱放贷。

    李郎说他要是搞金融，能把别的金银铺子全弄破产。

    金融一旦运转起来，会产出几倍甚至几十倍的金额进出。

    单独的放贷都是小手段，一对一的，风险高，除非动用行政命令，坑害百姓。

    到李郎手里，他可以把一缗钱当成一百缗来用。

    比如公廨钱，现在没有了，前几年还有，商人负担，五万钱为数，月结四千钱。

    一年下来五万钱能够赚利息四万八千钱，别人是这样看的。

    实际上，月结，结出来的四千钱，只要凑够十二点五个地方，就又是五万钱，可以继续放。”

    永穆公主给金城公主讲当初的公廨钱，大唐没玩那么溜，公廨钱每年有定额。

    不是一个月就抽出来十二点五个地方的钱再一次放贷，因为这个钱就赶紧给地方官员开工资了。

    “知道啊！”金城公主表示明白。

    此事从隋朝开始，大唐的财政收入只能支付朝堂上的大部分地方，地方上的依靠公廨钱来维持。

    “李郎说，换成他操作，是另一种方式，这五万钱，他能当成五十万钱来用。

    说是叫什么准备金率和账户指定，资金监管审批，这样可以倍率使用现有资金。”

    永穆公主复述一下，具体的她也不清楚。

    “只是李郎说，他不会那么做，除非大唐百姓日子都过得差不多了，需要金融产品出现，他才负责运作，他必须守住最后一个关口。”

    永穆公主又补充一句，感觉这事很大，李郎在限制。

