    “我就是灵异调查局的人。”

    一石激起千层浪。虽说我刚才已经有了一些猜测，但当江辰亲口承认这一点时，我的脸上还是浮现了一抹惊讶之色。

    我曾听康乔提起过，但我却从未见过灵异调查局的人。据康乔所说，灵异调查局是一个凌驾于世俗机构的部门，它的目的和除鬼会一样，专门讨伐鬼，包括鬼师。

    一直以来，我对这个足以和鬼师组织抗衡的神秘部门，都是充满着好奇的，如今，可算让我看到一名灵异调查局的成员了。

    “看你这幅表情，很意外吗？”江辰淡淡微笑道。

    “我听康乔提到过灵异调查局，也对其职能了解一二，只是想不到江辰你居然是灵异调查局的人。”我啧啧称奇的说道：“我还是头一次见到灵异调查局的成员呢。”

    “叶炎，也许你还不知道，其实...”江辰顿了顿，说道：“你并非是第一次见到灵异调查局的成员，你至少见过两次了，除我之外，你还见过一人，他也是灵异调查局的。”

    我沉吟了一下，然后试探性的问道：“徐雪？”

    我知道，江辰和徐雪相识，而且徐雪的身份一直都很神秘，这一点从很多地方都能看出来，比如远超常人的心理素质，比如说她强悍的实力，比如说她手中那把独特的剑，这些都再告诉我，这徐雪的身份，绝非一般。

    既然是灵异调查局的成员，那必然是具备鬼气之人，而这人既认识江辰，又认识我，这就很好猜了，除了徐雪，我猜不到第二个人了。

    “没错。”果然不出我所料，江辰点了点头，道：“正是她。”

    “原来如此，这样一来，很多问题就都有了解释了，康乔和我说过，灵异调查局曾经帮过我们，当时我还不知是以什么方式帮助我们的，但现在看来，徐雪应该就是来帮我们的。”

    徐雪当真是帮了我们不少，若是没有她，我不可能干掉王晓笠，甚至会葬身于对抗赛世界都说不定。

    “对，正是如此。”江辰笑了笑，说道：“我们灵异调查局，会派出年轻的成员，去各个出现鬼师的班级或学校，帮助那些饱受鬼师的折磨的学生。”

    “那这样岂不是很危险？一个搞不好，搭上自己都有可能啊！”我不解的道。

    “死了也只能怪自己实力不够，还能怨谁？”江辰颇为冷淡的说道。

    “可为什么要冒死去做这种事情，你们这么做有什么好处？”我更加迷惑不解了。

    “因为这是我们的职责所在啊。”江辰淡淡的说道：“首先灵调局的待遇非常丰厚，光是巨额的工资，就已经足够使许多人趋之若鹜了，事实上有很多人想进都进不来。”江辰为我解释道：“”而且，还有相当一部分灵调局的成员，他们亲人朋友死于鬼或鬼师之手，他们之所以参加灵调局，就是为了报仇。”

    我点了点头，的确，我听康乔说过，灵调局的成员，不仅待遇优厚，他们的地位也很高，重赏之下必有勇夫，所以才会有那么多人明知危险，却依旧趋之若鹜。

    “可是，灵调局当中没有实力极强的老人或高层吗？为什么偏偏只派出年轻的成员，难不成只是为了通过这样的方式锻炼他们吗？”我再度问道。

    觉得我真是一个问题宝宝，这会功夫问了这么多问题，不过，我心中确实积攒了大量的问题，不弄清楚，心里实在是难受的很，而且这些问题的答案，很可能对我未来有所帮助，所以还是要问的。

    “灵调局的高层自有他们该对付的对手，不是我们能插手得了的，我们只需要去解决那些低阶鬼师便好。”江辰丝毫不厌倦的为我解答道：“不过，最重要的一点是，现在灵调局和鬼师组织正处于一个相对稳定的阶段，彼此之间虽说爆发了许许多多的战斗，但大规模的冲突始终没有爆发，双方都不想搞得动静太大，所以现在双方之间的战斗，几乎都围绕在年轻的灵调局成员与低阶鬼师的之间。”

    “这次省城的二星鬼师来到阳城，其实已经算是一个不小的动作了，这小小的阳城受到这么大的关注，实在...哦我忘了，你还不知道省城那边的动作。”江辰道。

    “果真有二星鬼师？”闻言，我脸色顿时一变，惊疑不定的说道。

    “你知道？”江辰怔了一下。

    “嗯，学校里可能存在一个可怕的二星鬼师，他是一切的幕后黑手，这是我们这两天得出的结论。”我简单的说了一下我的分析。

    “你猜的没错，的确有一个二星鬼师，她叫青灵，来自省城，她就是五中出现鬼师的罪魁祸首。”

    “青灵？”闻言，我脑海中浮现了那一日，我在校长室门前见到的那个女校长，青灵这个名字叫

    “你说的那个‘ta’是不是女的她？是不是长得挺漂亮的，大概三十来岁左右的那个？模样大概长成这样...”我发挥了自己丰富的想象力，向江辰描述了一下那个女校长的容貌。

    “就是她！”江辰言之凿凿的说道：“虽说我没见过青灵本人，但灵调局却收集到了青灵的照片，我看过一次，和你描述的挺吻合的，那个女校长，应该就是青灵了。”

    我沉默了一下，旋即点了点头，光从容貌上看，那个漂亮的女校长怎么看都不像是鬼师，白净的皮肤，红润的脸色，她和常人在样貌上简直别无二致，根本无法和鬼师这个阴森的物种联系在一起。

    想到这里，我又有些怀疑，这女校长真的是鬼师吗？不会是我搞错了吧？否则怎么一点鬼师的样子都没有？

    不过，青灵是二星鬼师，也许强到她这种地步，就可以变得与常人无异呢。

    “那这青灵，实力究竟有多强？”我忧心忡忡的问道。

    “青灵她的实力深不可测，即便是在整个阳省，她也是属于最拔尖的那种，估计她的实力至少在二星中期以上，甚至可能达到二星后期。”

    “二星...后期？”闻言，我脑海里传来一阵阵的晕眩质感，我现在距离一星后期尚还有一段距离，而我的敌人居然已经比我强了一个阶别，这巨大的实力差距，要我如何保持抗衡之心？

    “叶炎，你别想的太多了，我们现在只需要在自己班级的鬼师手里活下来就好了，至于青灵，自有灵调局对付，我相信灵调局很快便会想出应对之策，到时候，我们自会逃出生天。”江辰安慰道：“现在你要注意的一点是，除非万不得已，绝对不要释放鬼气。”

    我点了点头，说行。秦玖久早就已经嘱咐我这一点了，所以我自然是明白。

    “还有，你猜的没错，孙雨、崔明哲这些低阶鬼师，确确实实是青灵这个变态创造出来的，崔明哲要不了多久，就会彻底转换为鬼师，而四班，也会在那时沦陷。不仅是四班，全校迟早也要沦为和你们班级一样的炼狱，这是迟早的事情。”江辰说道。

    闻言，我心里顿时一沉，果然么，全校都会陷入相同的可怕境地，我能够相信，等全面沦陷后的五中，到时候必是一副人间炼狱般的景象。

    江辰一字一顿的道：“叶炎，我知道，连着两次被鬼师缠上，心态肯定很糟糕，现在面对这么强大的敌人，压力也很大，但你一定不要放弃，相信我，也相信灵异调查局，我们一定能活下去。”

    “放心吧，我心脏十分强壮，这点打击，这点压力不算什么。”我打趣道。

    “嗯。”闻言，江辰嘴角也是勾起一抹微笑：“等四班沦陷后，要不了多久，我便会在四班取得领导权，到时候，我们互相帮助，一起活下去！”

    “好！”我重重的点了点头。

    我想了想，又问：“江辰，你现在实力是什么水平啊？我发现我有些看不透你啊...”

    江辰凑了过来，在我耳边轻吐了几个字。

    “一星后期。”

    听得此话，我微微睁大了眼睛，想不到，江辰已经达到一星后期了。

    “刚刚踏入罢了，我对上崔明哲是没有胜算的，所以我还得保持低调。”江辰笑着道。

    江辰语气轻松，但我却深知踏入一星后期的不易，我卡在一星中期巅峰也有一段时间了，却迟迟迈不出去这最终一步。

    “叶炎，我们已经聊了十分钟了，留给我的时间不多，我该回去了。”江辰看了一眼表，说道。

    “行。”其实我还想花点时间和他聊聊对抗赛之后的事情的，现在也只好作罢。

    “那我回去了，等我找到独处的机会以后，再来找你！我们随时QQ联系。”江辰说着，便朝着教学楼狂奔了过去。

