    “是吗？”叶昭言目光灼灼地看着薛老夫人，满心嘲讽。

    吸别人的血来成就自己，还能如此大义凛然，真不愧是薛家人。

    叶昭言眼神下，薛老夫人仿佛感觉自己被剥光了，脸上渐渐挂不住。

    就在她忍不住拂袖而去之时，叶昭言将那药罐拿起。

    “好，我答应你！”

    薛芷烟闻言，脸上闪过一抹嘲讽。

    她本以为叶昭言是个多么刚直硬气的人，可如今看来，也不过如此！

    想到叶昭言以后要面对的一切，她差点忍不住笑出声。

    薛老夫人见叶昭言应承下来，心中大喜，“昭言，祖母还是那句话，你是稽家未来的主母，你若是有什么需要，尽管跟祖母说就是，祖母必当竭力帮衬。”

    叶昭言冷笑，“多谢祖母厚爱。”

    薛老夫人笑了笑，“咱们是一家人，互惠互利是理所应当。芷烟，幼菱，快替昭言收拾打扮，换上衣服！”

    二人连忙将叶昭言拉到偏房，忙碌起来。

    叶昭言一直紧绷着脸，不为所动，任由二人折腾。

    等到她们忙活好，叶昭言也差不多打扮好了。

    她一身大红色嫁衣，腰间系着一条鸳鸯刺绣玉带，长发高挽，一根金镶玉簪斜插其间，分明是高雅明艳的打扮，却因为她独特的气质，带着几分英姿飒爽。

    叶昭言看了一眼镜子中的自己，眉宇之间，少了几分稚嫩，多了几分成熟，一举一动之间，隐隐有着贵女风范。

    薛芷烟眼中掩饰不住惊艳和嫉妒。

    不过她一想到叶昭言再出色，以后也没机会到她跟前耀武扬威了，那几分嫉妒也被冲散了。

    “真不愧是我叶府最出色的女儿，你瞧瞧这身装束，哪里是那些乡野村妇穿得起的。”

    薛老夫人走进屋内，赞叹道，她以无才为傲，胸无点墨，就连夸人的话都讲不出几句像样的。

    叶昭言淡淡地扫了薛老夫人一眼，“祖母谬赞了。”

    “好好，祖母夸你，你不用谦虚。”薛老夫人笑着走近叶昭言，打趣道：“昭言，祖母还是第一次见你打扮得这般正式。祖母记忆中的昭言，一直都是随意粗狂，怎么现在看来......倒像是一位新媳妇了。”

    这话倒是有几分真意，叶昭言若是她薛家女儿，打扮地如此出挑，她定然第一个夸上天。

    只可惜，非她薛姓人，不可盖过自家人风头。

    叶昭言默不作声，懒得搭理她。

    薛氏姐妹听见薛老夫人的打趣，不禁莞尔，今后叶府小姐这份荣耀，便由她们薛氏姐妹接过了。

    薛老夫人拿起妆奁里的一支金步摇，亲自为叶昭言插在了发髻上，“昭言，你真是越长越标志了。”

    她的手突然一用力，叶昭言感觉头皮一阵生疼，像是被什么锐物刺痛。

    她强忍着痛，抬眸看向薛老夫人。

    “哎哟，祖母手笨，弄疼了你！”

    叶昭言眼中闪过一抹厌恶，转过头去。

    薛老夫人望着那支金步摇，眼中划过一丝算计。

    “昭言啊，你是叶府嫡女，身份尊贵，可一定要记住祖母说过的话，今后在稽家的一切都要以叶府的荣辱为重，千万不可意气用事。”她谆谆叮嘱道。

    叶昭言嘴角勾起一抹轻蔑，不咸不淡道：“孙女明白了。”

    薛老夫人这是在教导她不要因为个人喜好而坏了叶府的规矩，更不能因为一个男人而放弃叶家的荣耀。

    她怎么忘了，薛老夫人最擅长的就是教他人“无私奉献”。

    “祖母就知道你是个懂事的姑娘。”薛老夫人笑吟吟，“晚些祖母派人送你去斯年那里吧，你多留一会，祖母也好与你话家常。”

    这两年来，她第一次对叶昭言如此热络，自然存了几分私心。

    江南稽家在锦都不甚出挑，却是江南屈指可数的几个大家族之一。

    她得防着有一天稽家势起，万一被叶昭言撺掇着结怨。

    此时正是做人情的好时候。

    叶昭言没有接话，她实在不愿意在她的面前多做逗留，转身端上药便朝外走去。

    她走到门边，停下脚步，背对着薛老夫人，轻启朱唇，声音平静无波，“希望祖母信守承诺。若是没有别的事情，孙女便先告辞了。”

    薛老夫人闻言，心中略略气闷，却没有强留。

    只要过了今晚，叶昭言便被拴死在稽家，再无回头之日。

    “小姐！”映儿和茱萸见叶昭言身着嫁衣归来，俱是一惊。

    “嘘，别喊，我这身装扮可还行？”叶昭言冲着二人比了一个噤声的动作，轻声道。

    “很美，只是......”茱萸和映儿由衷赞叹道，眼中却禁不住流泪，难道等不到老爷回来，小姐就要嫁人了吗？

    叶昭言看到两人伤心欲绝的模样，心中一酸，轻轻拍了拍二人肩膀，将事情的来龙去脉讲了一遍。

    两人闻言，皆是震惊不已，薛老夫人竟要如此作践自家小姐。

    竟然让她未经六礼便去服侍稽斯年！

    小姐是那种性格高傲，不屑于服软的人，怎肯如此屈膝于他人？

    “小姐，你怎么能答应？”茱萸不敢置信地看向叶昭言。

    映儿更是难受，眼泪哗啦啦地往下掉。

    她们小姐从小到大都是众星拱月一般的存在，哪里会受如此委屈，甘心受人欺辱！

    叶昭言轻轻拍着两人的手臂，安慰道：“茱萸，映儿，你们先别哭，那只是情急之下的应对罢了。等我想好对策再告诉你们该怎么办。”

    用过晚膳之后，叶昭言回到了房间，闭上眼睛斟酌心中的几个方法。

    半响，叶昭言睁开眼睛，她从床底拿出一只朱漆盒，将盒子打开，取出两把袖箭。

    这两把袖箭，乃是当初她在叶家祠堂里偷出来的，据说是外祖在外公小时候替他打造防身的。

    叶昭言握着这两把袖箭，眼神逐渐变得坚定，不管怎么样，她是断然不会嫁给稽斯年的。

    但是娘亲的药，她也要拿到手。

    打定主意，她便用帕子仔细擦拭那两把袖箭来。

    “映儿，打盆热水来！”

    映儿闻言，赶忙去准备了热水。

    叶昭言洗干净袖箭，将袖箭的针孔都细心清理干净之后，便将袖箭塞入袖口内掩饰好。

