    朱厚照看着那柄横在方继藩面前的尚方宝剑，突然有一种不详的预感，现在他已彻底地排除了父皇是自己亲爹的可能了，他忍不住捂着自己的心口，下意识的，觉得自己心口疼得特别厉害！

    杨廷和等人也是目瞪口呆，一时之间，竟是有些猝不及防。

    细细想来，有人眼前一亮，不错，名不正则言不顺，言不顺则事不成，平白揍太子，这是欺君大罪，可现在看来，揍太子的效果显著啊，你看，太子现在不就正常多了吗？想要皇太子成为明君，这方继藩的办法既然有效，那么就赐他宝剑，令他名正言顺的揍太子，这……岂不是两全其美？

    陛下实在是谋虑深远，神鬼莫测啊，佩服，佩服！

    方继藩的眼睛直勾勾地看着御剑，瞠目结舌，不禁道：“这个……这个……真的可以吗？陛下不会见怪吧。”

    “快将剑收了。”弘治皇帝将剑朝方继藩胸口推了推：“不要有所顾虑，一定要尽力而为。”

    “尽力而为……”这话怎么听着，有点怪怪的……

    这事情变化的还真是犹如过山车，方继藩倒也不客气了，心里唏嘘一番，幸好朱厚照是个人憎鬼嫌的熊孩子啊，揍了他似乎都成了普天同庆的事，于是乎，方继藩放松了，双手接了过了剑。

    这沉甸甸的宝剑在手中，像是一下子给方继藩无以伦比的信心：“臣……谢皇上，臣一定再接再厉、埋头苦揍、尽力而为！”

    呼……

    感觉良好。

    却在这时，外头有宦官扯着嗓子道：“皇后娘娘驾到……长公主殿下驾到……”

    原来却是这边皇帝龙颜震怒，另一边刘瑾就一溜烟的往坤宁宫给张皇后报讯去了。

    张皇后只有这么一个宝贝儿子，本在坤宁宫里教授长公主女红，一听之下，这还了得，皇儿有天大的错，可别让皇上气糊涂，失手打出个什么好歹来。

    说到张皇后，这弘治皇帝的后宫，除张皇后之外，再没有其他后妃。夫妻二人感情甚笃，而张皇后也甚是贤惠，皇帝要提倡节俭，她便在后宫之中以身作则，亲自织布，裁撤宫中的用度，堪称是母仪天下的典范，唯独只有一样，便是护短。

    现在皇帝摆明着要揍太子，她可是不依的，也顾不得后宫之礼了，带着数十个宫娥和官宦，还有同在做女红的长公主，便匆匆而来。

    不等明伦堂中的大臣们起身告辞规避，张皇后已是疾步进来，凤眸先是寻觅朱厚照，见朱厚照无恙，方才松了口气，她面色姣好，却绝不是那种绝色的美女，只是给人一种端庄，透露着一股近人的气质。

    朱厚照一见到靠山来了，眼眸顿时明亮起来，连忙上前去：“儿臣见过母后。”

    张皇后心疼地将朱厚照搀扶起来，上下打量他：“皇儿，你又惹你父皇生气了吗？有没有赔罪？”

    朱厚照忙道：“儿臣没有招惹父皇啊。”

    方继藩听着张皇后的话，心里哑然失笑，这张皇后可是极精明的人，一开场，便问朱厚照是不是惹皇帝生气了，下一句，则是问有没有赔罪，估计只要朱厚照说了是，那么这件事，便可以揭过去，便是触犯了天条，张皇后大抵也会对皇帝说，陛下，这是太子的不是，可他既已知错，且已赔罪，陛下就不要动怒了云云。

    张皇后显然没有想到朱厚照死鸭子嘴硬，却也只是莞尔一笑：“无事便好，哀家来此，是因为你的太祖母方才念起了你，叫你赶紧去见驾，皇儿，你可是太皇太后的心肝，平时少一些游手好闲，有闲了，就该在太皇太后的面前，陪着她解解闷。太皇太后，最心疼的便是你。”

    真是厉害啊。

    弘治皇帝一点脾气都没有了。

    张皇后的意思是，她来这里，可不是来闹事的，也不是为了救这个宝贝儿子，而是因为太皇太后周氏想看看孙子。

    这个时候，弘治皇帝莫说现在气已消了，而且还龙颜大悦，即便当真是想揍死朱厚照，怕也得掂量太皇太后周氏的分量。

    弘治皇帝因为当初乃是宫女所生，而在后宫之中，弘治皇帝的父皇又独宠万贵妃，万贵妃自是将年幼的弘治皇帝视为眼中钉、肉中刺，可以说，弘治皇帝的童年，是极为悲惨的，甚至到了朝夕不保的地步。

    可就在这个时候，当时弘治皇帝的祖母，也就是成化朝的周太后得知此事之后，当机立断将年幼的弘治皇帝抱去了仁寿宫里养着，有了这个祖母的庇护，那万贵妃便再也不敢对弘治皇帝如何了。在仁寿宫里，是这位弘治皇帝的祖母教他读书，教弘治皇帝做人的道理，在那时，成化皇帝昏聩不明，宫中昏天暗地，万贵妃独宠于宫中，年幼的弘治皇帝，也只有在这位祖母那儿，才得到一丝温暖。

    于是等到弘治皇帝登基之后，自是对太皇太后周氏孝顺有加，稍稍有一点什么事惹来周氏的不痛快，弘治皇帝都忧心如焚，乃至于周氏惹了一个小风寒，弘治皇帝也会朝夕侍奉在榻前，不敢闭眼歇息。

    现在张皇后只说周氏想孙子，那还有什么说的，天塌下来，弘治皇帝也不敢过问。

    而张皇后一介妇人，带着这么多人来了詹事府，在别人看来，这多少有些妇人护短的意味。

    可当她祭出了周氏，任谁也不敢多嘴多舌。

    这是孝啊，太孙孝敬祖母，本是应当的，张皇后乃是孙媳，现在祖母想皇太孙想的太厉害，咋的，为了她老人家不至思念成疾，张皇后怎么就不能来了？

    方继藩算是真正见识到了这位皇后娘娘的厉害之处，只三言两语，便让所有人一丁点脾气都没了。

    牵着朱厚照，张皇后似乎还是不放心，故意加重了语气：“皇儿，当真无事吧，待会儿，可别真有什么事吓坏了你的太祖母。”

    这个时候，朱厚照却是抿着嘴，故意不答。

    弘治皇帝无言，好不容易才从嘴里蹦出一句话来：“咳咳……无事，无事，厚照啊，去仁寿宫问安吧，快去。”

    朱厚照便只好道：“父皇，儿臣遵旨。”

    方继藩看着这和谐的一幕，目光却是落在了张皇后身后的一个羞答答的小姑娘身上。

    方才方继藩分明听到除了张皇后，还来了个公主，这……莫非就是传说中的太康公主朱秀荣？

    细细看着，这个小姑娘倒是长得极可爱，似乎也只比朱厚照年幼一两岁，显得有些腼腆，肤色白皙，吹弹可破，鹅蛋般的脸蛋，如画的柳眉之下，是一双含烟带俏的眸子，年纪虽是还小，但显然是一个美女坯子了！

    或许是摸小香香习惯了，所以方继藩但凡见了女子，总是难免带着几分ＷＥＩＳＵＯ，显得很没有节操。

    因此，这位躲在母亲身后的公主殿下察觉到了方继藩的目光，顿时略带嗔怒，却又不敢声张，只是将目光撇到其他地方。

    …………

    堕落了，作为一个有良心的作者，居然起得这么迟，求支持。

