    詹千山进入结界后直奔顾炎而去，一看就是已经提前与顾婉凝商量计划好了的。

    而顾婉凝也在顾炎被詹千山几人牵制住的时机，亮出一直藏在袖中的利刃。

    那是一把簇着剧毒的匕首，刀刃泛着刺眼的冷芒。

    顾婉凝又想起箫九儿腰间的那把长软剑了。

    老师说那是一把非常难得的神器，是保存了上千年的宝贝。

    区区一个箫九儿，何德何能配得上那样的武器？

    她又怎么可能有本事有机会接触到那样的神器？

    一定是顾炎或者是北慕寒送给她的！

    顾婉凝越想越气，那箫九儿到底有什么好的？明明是她先出现，她先认识的他们，怎么到最后他们却全都偏向一个外人？

    顾婉凝双眼血红，手中利刃没有一丝犹豫的捅在了顾炎的身上。

    顾炎在被她伤到那一瞬间还微微怔愣住，但很快他就回过神来，完全接受了这个事情。

    没什么可意外的，从小时起，顾婉凝看他的眼神里就充满了排斥和敌意。

    就如同她自己所说的那般，在她看来，他从来就不是一个太子，他更像是一个从狗洞钻进宫里的乞丐。

    她叫他一声哥哥，只是看在北慕寒的份上，仅此而已。

    顾婉凝被顾炎看自己的眼神吓得身子一僵。

    他紧紧抓住她握着匕首的手腕，眼中是她从未见过的凶残。

    顾炎挥手将匕首拔出，连眉头都没有皱一下。

    独身一人奋战，明明是他处于劣势，可偏偏在他脸上却找不到丝毫应有的恐惧。

    顾婉凝眉头紧蹙，忽然有点慌了。

    他不是中了毒吗？怎么还会有力气挣扎？

    顾炎之前服下的丹药已经完全发挥了作用，体内毒发的感觉一点点退却。

    他深吸一口气，闭眼凝神。

    虽看不见眼前的画面，但却并不影响他与詹千山几人周旋。

    顾婉凝被他牵制在身前，当做自己的挡箭牌，想逃都逃不掉。

    这是她第一次正式与顾炎交手，却完全不是她想象中该有的画面。

    他完全就不是外界传言的样子，甚至也不是她此前十几年所了解的样子。

    顾婉凝以为她一刀就能把他捅死的，杀他的过程会很简单轻松，可是……

    手腕上传来灼热的火烧感，让顾婉凝惨叫了一声。

    她低头看去，才发现顾炎抓住她的那只手已经变得通红，随后变成了鹰爪的模样。

    顾婉凝倒吸一口气，其他人看到这一幕也都愣住了。

    “我本以为你只是脾气骄横不讲理一些，却从未料想过原来你也是狗胆包天，竟打算取我性命。”

    顾炎凝视顾婉凝的双眼，冷声说道。

    “从前你母后对我做过的种种，我都没想过要算在你的身上，因为她是她，你是你。现在看来，是我错的太过离谱。顾婉凝，我给过你机会，是你自己不要的。”

    顾婉凝听他说这些话，有些恼羞成怒。

    “你算什么东西，也敢对我说教？！顾炎，我今天一定要亲手杀了你！”

    顾炎轻声一笑。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

