    方月脸色阴沉下来，握拳紧握又松，松开又紧，好一会，才深吸一口气，试探了下花秋秋的鼻息……

    果然，已经没有任何呼吸的特征。

    测了下心跳，也已经没了任何跳动的迹象。

    此刻的花秋秋，就像一个艺术雕像一样，尸体被做成[人烛]，手脚和身体，被钉在石台，饱受屈辱！

    怎么会这样……

    方月脸色阴沉如水。

    他对花秋秋最后的记忆，就是在墨村久久见不到人，等她从青丝县回来后，把一个盒子交代给天淡纸鸢舞后，又匆匆离开了。

    方月后来知道墨村覆灭的消息时，还想过花秋秋会不会回墨村，在知道花家没了后她会是什么反应，会不会来古月村生活呢。

    谁能想到，直到后来乌雨族灭了古月村，都再没花秋秋的消息。

    直到今日……再见到人的时候，花家最后的血脉，早已成了一具尸体了。

    拔掉花秋秋的身上固定姿势的铁钉，拔出贯穿她嘴巴的黑色短剑。

    “等……”

    清晨刚出声，却已经晚了。

    在方月拔出那枚黑色短剑的瞬间，原本还是固体的花秋秋尸体，突然像是沙子般洒落一地。

    方月下意识的抓了两把，结果抓到的只是一些砂砾而已。

    看着碎成一地砂砾的‘尸体’，方月愣住了。

    “什么情况？”

    “……那把黑色短剑，是诡物，叫做七封短剑。廖大人曾和我们炫耀过，当着我们的面展示过威能。它可以封印禁锢住尸体当前的形态，嗯……至少表面上的作用就只是如此，不过实际上作用，好像是封印诡异。具体效果的话，廖大人说过他也还在研究中，看他如此重视的把七封短剑藏在密室，这七封短剑应该不简单才对。”

    方月看了看手中的黑色短剑，又看了看地上的砂砾，深深地叹了口气。

    他对七封短剑是不是不简单，暂时不感兴趣，他只知道……

    花家……绝后了。

    和那些古月村村民，墨村的村民一样，无声无息的消失在时间的长河中，除了他们这一批人外，不会再有人记得他们。

    一时之间，方月情绪起伏，就在这时清晨忽然大喊道：“大佬，快来这里看看，这边的钥匙孔是不是对上你的钥匙？”

    方月收拾好心情，走到清晨那边，果然在密室的墙壁上，又看到了钥匙孔。

    感觉你这密室套密室再套密室的究极套娃啊！

    地下据点，本来就是个大密室了，廖管家房间还是个密室，房间里面还有密室，密室的密室还有密室的，这是密室无极限吗？

    插入钥匙，方月立刻知道，钥匙是对的。

    扭动钥匙一打开门……

    嗖！！

    一道寒芒擦着方月脸颊的边缘划了过去，没有碰到。

    而方月也在极限反应中，猛地停下了差点一拳爆了黑影心脏的冲动。

    “林零？”

    噗通。

    黑影摔在地上的声音，和方月惊喜的声音，同时响起。

    “唔唔唔？！”

    地上的黑影，顿时扭曲地转过身来。

    在看清是方月后，激动的全身抖动。

    他脸颊插着的锋利长铁针，也伴随着一抖一抖，在他脸颊流下鲜血。

    方月顿时眼睛红了。

    此刻的林零，全身上下被细长铁链邦的结结实实的。

    左眼如诡异般眼白漆黑一片，右眼则已经完全瞎了，眼球都被人扣出去了。

    嘴巴被铁丝缝合的死死的，随便动一下，就能流下鲜血。

    而林零刚才的拼死一搏，似乎是自己主动找了根长长的锋利铁针，用脸撞上去，刺入脸颊后，横向的刺破嘴巴里面后，卡在牙齿位置，并用牙齿牢牢咬住长铁针，进行反杀的。

    说实话，就刚才的攻击力道，即使方月被命中脖子要害，也只是划破伤口，想致死还是很难的。

    但在如此绝境下，林零还能做到这一步，让方月深感震撼。

    他连忙帮林零把捆在身上的铁链高温切断，再把缝在他嘴巴上的铁丝小心翼翼的拆下来。

    整个过程，方月光是看着就觉得痛的不行。但林零却没有出过一声，只是痛的身体微微发颤。

    等方月把他嘴里的铁丝抽出，然后将戳破他脸颊的长铁针拔出来。

    方月就连忙给他喂下几颗恢复伤势，气血，体力的丹药。

    丹药入肚，奄奄一息的林零，才勉强有了点力气。

    他看着方月，惨笑了下：“……我就知道你会来救我的。”

    就这么笑一下，血又从他嘴唇的十几个血洞里涌出来了，顺着嘴唇溢出，滴答滴答的落在地上。

    “所以我强撑着，我一定不能自己放弃自己……我要活下来！”

    “我这条命，是花无叶，是血猎人，是古月村的大家给的，我不能死……不能死……”

    像是说给方月听，又像是说给自己听，林零在说完最后一句话后，就直接虚弱的昏了过去。

    “帮我背着他，在外面等我。”

    方月的声音有些抖。

    那是怒到极致，有些无法克制的抖！

    亮起火刀，照亮小密室的周围。

    方月发现，这里面藏着各种审讯用刑具，且花样极多，有些工具方月都认不出来怎么用的。

    小密室很小，在角落处，干涸漆黑的血液，将地面染色，从痕迹看，林零被关押的日子，就是缩在这个角落睡觉休息的。

    “凤！凰！组！织！”

    狂暴的火焰，冲天而起。

    原本炙热的火红之焰，直接或作炽白之色！

    恐怖的高温，直接将小黑屋所有铁器，溶解成铁水，焚烧地面，烧毁一切！

    等方月踩着炽白火，走出小黑屋的时候，后面已经只剩一地铁水，以及宛如烤炉般的恐怖高温。

    火焰慢慢散去，方月神色阴沉如水。

    “我们上去。林零既然有这个待遇，那寒大人只会更不简单！我要回上面，杀光所有诡异，在凝府等着大管家和二管家回来！”

    方月的眼眸中，闪烁着暴戾的寒芒。

    “这……这不太好吧，那两位大人很强的，至少都是先天境，你不是对手的……”背着林零的清晨，小心翼翼地道。

    “先天境？今天他们俩就算是雨级，老子都要把他们宰了！！”

