    杰森心念一动，眼前的文字开始快速跳跃而出——

    【徒手格斗（大师）：你的身体早已是强大的武器，你不仅依靠拳脚战斗，你的全身上下都将是致命的武器，当你做出攻击或者防御时，你所掌握的额外选项会让你的对手感到痛苦、折磨，以及恐惧，你被称之为大师，但你早已远远超过了所谓的大师，你踏上了‘拳中圣者’之路，前行吧！前行吧！】

    （标注：徒手格斗本身所带来的体质、力量、敏捷+0.3（精通、专家、大师+0.1）保留）

    【徒手格斗提升到精通级别，获得固有天赋选项：训练有素】

    【徒手格斗提升到大师级别，获得固有天赋选项：危险直感】

    【徒手格斗额外选项：摔投精通、擒拿大师、坚韧Ⅲ、锋锐Ⅲ、烧灼Ⅲ、震击Ⅲ、借力Ⅲ、打力Ⅲ、龙吟Ⅲ、虎啸Ⅲ、鹤鸣Ⅲ、猴灵Ⅲ、马奔Ⅲ、鼍咬Ⅲ、鸡喙Ⅲ、燕飞Ⅲ、鹞翻Ⅲ、蛇行Ⅲ、鹰爪Ⅲ、熊力Ⅲ、固本Ⅳ、培元Ⅳ、寒息Ⅱ、毒印Ⅴ、旋风Ⅳ、狂风Ⅱ、奔流Ⅱ、地震、雷击、破甲Ⅳ、急速Ⅴ】

    【训练有素（被动）：大量的搏击训练，让你拥有了这一天赋，踏上‘拳之圣者’的道路，让你遭遇意外的战斗、危险时，有了比之前更快的反应速度】

    【危险直感：长期的训练与不断的战斗，让你将自身对于危险的感知磨砺到了一种极致，而‘拳之圣者’则让这种极致获得了突破；效果：感知+1.0（基础0.5，拳之圣者0.5，仅仅是额外赋予的属性，并不是危险直感的具体表现）】

    【摔投精通：徒手的战斗方式，多种多样，摔投则是可以称之为其中的必杀，当敌人被你重重扔在水泥地上时，摔倒的可能是胳膊，也可能是脖子；效果：当你进行摔投动作时，将会额外获得0.4力量、敏捷的加持（基础0.2，拳之圣者0.2）】

    【擒拿大师：你的双手就如同是镣铐一般，你可以随意的拿捏住人形生物的肌肉、骨头、筋，从而轻易束缚对手，或者扭断对方的关节；效果：当你擒拿对手时，将会额外获得0，6的力量、敏捷，且在触碰到对手时，感知额外+0.6（基础0.3，拳之圣者0.3）】

    ……

    【坚韧Ⅲ：你的双手以秘法经过了千锤百炼，变得比铁甲还要坚韧，效果：双手拥有‘炸药’级别之上的防御（防御与身躯本身叠加，相当于多出一层护盾）】

    【锋锐Ⅲ：你的双手以秘法经过了千锤百炼，变得比刀剑还要锋锐，效果：双手拥有‘炸药’级别的切割。】

    【烧灼Ⅲ：在以秘法进行锤炼时，一次意外让你的双手拥有了这项能力，效果：双手拥有‘炸药’级别的烧灼】

    【震击Ⅲ：你掌握一种二次攻击的秘术，当你的拳头、手掌击打到对方时，对方不仅需要承受应有的力道，还会承受一次无视‘炸药’级别防御力，同时还要面对‘炸药’级别的劲力。】

    【借力Ⅲ：历经了一次次生死后，你掌握了这项极为特殊的技巧，当你用双手招架对手的攻击时，你可以化解对方不超过‘战车’级别的攻击力（不包括能量攻击）】

    【打力Ⅲ：当触发了‘借力’这一额外选项的时候，你可以将对方的劲力带着你的攻击打回去，且附赠一次不超过对方攻击级别的攻击（需要消耗大量体力）】

    【龙吟Ⅲ：出拳时，风声宛如龙吟，夺人心魄，对方需要进行一次精神不低于4的判定，判定通过只会受到一次‘子弹’级别的攻击，判定未通过不仅会受到‘炸药’级别的伤害，还会陷入恐惧、迟缓之中。】

    【虎啸Ⅲ：出拳时，风声宛如虎啸，令人胆寒，对方需要进行一次精神不低于4的判定，判定通过只会受到一次‘子弹’级别的攻击，判定未通过不仅会受到‘炸药’级别的伤害，还会陷入慌乱、迟缓之中】

    【鹤鸣Ⅲ：通过出拳，震动空气，形成特殊的音波攻击；效果：出拳时可以带来‘炸药’级别的音波攻击，对半径10米之内的敌人造成伤害，在5米范围内承受‘炸药’级别之上的伤害，在5米范围外，则是开始逐渐降低伤害，仅为‘炸药’级别伤害，退出10米后，音波伤害开始逐渐降低，直到半径30米时，音波伤害不符存在】

    【猴灵Ⅲ：身形宛如灵猴般灵巧，效果：攀爬、纵跃时，可以额外获得敏捷+0.3的加持】

    【马奔Ⅲ：奔跑疾驰时犹如战马，效果：奔跑时，可以额外获得敏捷+0.3的加持】

    【鼍咬Ⅲ：当擒拿对手时，双手可以获得力量、敏捷额外+0.3的加持】

    【鸡喙Ⅲ：当用手指攻击对手时，手指获得敏捷额外+0.3的加持，且再附加一次‘刀刃’级别的锋锐】

    【燕飞Ⅲ：凭借自身力量和风势，你已经可以进行短距离的滑行，但这是极为消耗体力的事情】

    【鹞翻Ⅲ：身在半空中，你可以完成两次凌空转身或者再完成一次纵跃，同样的，这也需要消耗极大的体力】

    【蛇行Ⅲ：战斗时你的步伐、身形犹如蛇一般，灵巧中带着诡异，让人防不胜防。】

    【鹰爪Ⅲ：当擒拿对手时，出手速度额外+0.4敏捷，擒拿住对手时，力量额外+0.2，且再附加一次‘刀刃’级别的锋锐】

    【熊力Ⅲ：力大如熊的你，身躯强健、气血旺盛；效果：体质+0.5、力量+0.3，气血凝聚加快20%】

    【固本Ⅳ：稳固的精气神，让你的体质大幅度增加；效果：体质+2.0（ⅠⅡⅢⅣ各+0.5）】

    【培元Ⅳ：浑厚的精气神可以让你极快的恢复体力与精力，你还可以用一次极为短暂（20分钟左右）的睡眠，彻底恢复体力、精力，且加快伤势的恢复速度】

    【寒息Ⅱ：在进攻、防御时你可以在双手上附带一层‘战车’级别的冻气，或者以你为圆心，将半径7.0米内笼罩在‘炸药’级别的冻气内】

    【毒印Ⅴ：融合了几十种毒功，且大量服食‘秘药’的你，将‘丹毒’融入到了这项精通之中，它的威力远超常人想象；你在攻击时，可以让双手附带一次‘凶’级的伤害】

    【旋风Ⅳ：气流早已被你熟知，不论是出拳出腿，还是前行时，你都能够感知到它们的存在，而数种特殊的技巧让你真正的掌握了它们；做出攻击时，可以在全身或全身各处覆盖一层‘炸药’级别的劲风，也可以凭空出拳、出掌、制造一团半径不超过10米，拥有‘子弹’级别的旋风，制造出的旋风将向你出拳方向前行，直至风力消散】

    【狂风Ⅱ：风起楼残，宛如神风怒吼，你消耗极大体力，一拳击出，覆盖面前百米方圆，让其笼罩在‘炸药’级别的狂风之中，超出百米时，狂风威力逐渐减弱，直至风力消散。】

    【奔流Ⅱ：水无形，却有势，连绵不断的冲击，就是聚集自身的势，当你发动连绵不绝的攻击时，你自身的势就会不断的增加，当完成3、6、9、12时，分别增加0.1、0.2、0.3、0.4的力量，之后的每次攻击都会不断的累计，直至你此刻身躯承受的极限81次时，当突破极限时，你的身躯将会受到伤害，直至死亡】

    【地震：大地的脉搏，你感受到了，当你站在大地上时，全身防御等级+1，且或额外获得力量、体质+0.5的特效，当你攻击时，地面的震动则会影响到对手的身形】

    【雷击：煌煌天威，雷霆无尽，你在攻击时，附带一次‘战车’级别的雷击】

    【破甲Ⅳ：你的双手将无视防御级别在‘战车’级别，包括之下级别在内的防御】

    【急速Ⅴ：徒手格斗时你会变得更加快速，效果：获得敏捷+1.2的临时特效】

    ……

    在进入‘四海帮’藏书楼的时候，杰森就知道自己一定会有所收获。

    但是，他从没有想过，会有这么大的收获。

    从《五行功》《阴风掌》《黑煞拳》《玄阴指》《五毒手》《千毒拳》《狂风剑术》《寒霜诀》《扶摇直上》《大鹏展翅诀》《地躺拳》《天雷斩》《龙拳》《虎拳》《猴拳》等等一本本的秘籍中，一个又一个的额外选项出现在了他【徒手格斗】下面。

    就连之前获得的额外选项也正在意义上的连升数级。

    而在这样的前提下，他的各项属性中除去‘精神’外也都有了显著的增长。

    【力量10.6、敏捷10.2、体质13.3、精神7.5、感知12.9】

    ……

    看着各项属性，杰森目光看向了饱食度。

    想要快速掌握这些额外精通，他自然是需要展示自己天赋的。

    【饱食度：4251】

    ……

    ‘之前是7771……总共耗费了3520点。’

    杰森一边计算着，一边看向了此刻【徒手格斗】的升级要求。

    在之前，【徒手哥】从大师→无双级别，需要90点饱食度和9点食之兴奋。

    而现在？

    需要500点饱食度和50点食之兴奋。

    虽然需求剧增，但这依旧在杰森可接受的范围之内。

    如果可以的话，他恨不得再多一点。

    因为，越多，就证明他收获的越多。

    可惜。

    没有了。

    耗费了‘四海帮’无数人，几十年收藏下的秘籍，他都看完了。

    这样的事情，说出去是没有人相信的。

    甚至，守卫藏书楼的那两个大高手，也只是以为他在匆匆浏览，想要获得一个大概的印象，然后再细细的挑选一到两门绝技。

    这就是正常人的操作。

    杰森的性格自然不会告知他们真相。

    只是在喝完粥后，杰森没有再返回藏书楼。

    而是带着豆包返回到了之前的小院。

    这一幕落在那两位藏书楼的守护者眼中，两人不自觉的点头。

    “不愧是帮主看中的人，不疾不徐，稳站稳打。”

    “是啊。”

    “我们在这位沐馆主的年纪，哪有这么多想法，捧起一本秘籍就恨不得吃透，根本没有任何的规划。”

    “怪不得人家距离那个境界就一步之遥，我们则是遥遥无期。”

    “唉。”

    共鸣感出现在了两人之间。

    互视了一眼，两人再次返回了密室。

    虽然都是完成了重塑‘骨髓’的大高手，但是想要凝练‘穴窍’却是完全没有影的事，事实上，他们现在连‘穴窍’都无法定位。

    而杰森？

    则是早就在两天前就锁定了全身108个穴窍。

    没有什么技巧。

    就是将一项项的格外选项融入【徒手格斗】的时候，不知不觉就感知到了身体内的108个穴窍。

    每一个都黯淡无光。

    或者说……

    空洞！

    就好似是一个大坑般，身体内的气血则是不停的冲刷、填充着这些‘穴窍’，但是，太慢了！

    两天了，杰森时时刻刻的观察着，几乎是毫无进步。

    “难道是我的‘穴窍’太多了？”

    “所以慢？”

    “多吃一点‘秘药’能不能填补穴窍？”

    “或者说，用……”

    “饱食度？”

    杰森猜测着，但是却没有马上行动。

    身边有着‘大龙头’崔龙王这样的绝世强者，不去询问，就冒然尝试可不是杰森的风格。

    不过，此刻‘大龙头’崔龙王正在闭关调整状态，杰森也不会去打扰。

    他准备等到‘大龙头’崔龙王出关后再询问。

    也就是这几天的事情。

    当然了，这几天杰森可不会浪费。

    每一天他都在适应着自己此刻获得的种种额外选项。

    每一刻他都在思考着该如何将现在获得的种种额外选项融入到自己的战斗风格中。

    时间一天一天的过去。

    崔龙女、红袖姑娘依旧每天在饭点时准时到来。

    多两个人吃饭，杰森不在意。

    只要不吃他的饭就好。

    同样的，两人身上有着极为浓烈的药香。

    那是远超‘小造化丹’的香味。

    杰森很是好奇，但是没有询问。

    这样的问题突兀的问出来，实在是让人尴尬，因此，杰森保持着沉默。

    可崔龙女却没有掩饰。

    “我和红袖姐姐在炼‘造化丹’，不是‘小造化丹’，是真正意义上能够让人脱胎换骨，得一场造化的‘造化丹’。”

    “我们之前已经就在尝试了。”

    “失败了好几次。”

    “这一次，一定能行的。”

    崔龙女端着饭碗说道。

    “帮主只是需要一枚‘小造化丹’，我们已经炼好了，‘造化丹’是大小姐给帮主的惊喜，我们如果练成了，帮主这次的决斗一定会多两分胜算。”

    红袖补充着。

    两分？

    杰森惊讶。

    不是少，而是多了。

    向崔龙王、‘刀君’这样的绝世高手决斗，不要说多出两分胜算了，多出一分胜算都是极为难得的。

    ‘造化丹’吗？

    一定是极强的。

    也是……很美味的。

    杰森默默想着，没有发表言论。

    直到决战那天的清晨——

    香！

    浓郁到充斥整个‘四海帮’的香味让杰森一下子就从假寐中坐了起来。

    他不自觉的走出了小楼。

    毫无疑问，‘造化丹’炼成了。

    而在远处——

    咚、咚咚！

    一声又一声的钟声响起。

    崔龙王，出关了。

    而那浓郁香味的爆发点，则是向着崔龙王而去。

    自然是崔龙女将‘造化丹’带给了崔龙王。

    “唉。”

    杰森叹息了一声。

    虽然胃里的本能，让他想要抢夺‘造化丹’，但是理智、底线告诉他不行。

    克制食欲。

    是杰森一直在做的。

    这个时候，也不例外。

    他转身就要返回小楼，打算眼不见心不烦，等等再去询问崔龙王。

    但就在他转身的一刻——

    咦？！

