    可又是谁呢？

    席寒城额头上的青筋直跳。

    而就在这时，席寒城忽然发现了一道目光向他这边看来。

    那目光桀骜不驯，如同丛林里盯着猎物的野兽一般。

    悄无声息一动不动，却又带着巨大的危险。

    这和眼前这些满是讨好和恭敬的眼神完全不一样。

    席寒城立即看了过去。

    四目相对。

    席寒城看到了一张平平无奇的脸。

    可偏偏，那张脸的主人在看到他的眼神也看过来时，却没有丝毫惊慌及害怕。

    对方甚至是似笑非笑了一下。

    那笑容中带着三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心。

    席寒城的心中忽然一动。

    在他从医院醒来后，他面对的都是一张张讨好的脸。

    可在他记忆深处，总觉得曾经有这么一个人。

    这个人，是丝毫不惧怕他的。

    甚至还会时不时和他针锋相对。

    席寒城忽然快步走了过去。

    他来到了夜枭面前。

    夜枭没有动，静静看着席寒城，黑眸闪过了一道流影。

    难道他今天的易容术并不成功，席寒城认出他了？

    就在夜枭想着席寒城认出他了，他要如何全身而退时，这边席寒城紧紧盯着夜枭的眼睛，他说道：“饭后走一走，能活一百岁，这句话是不是你对我说的？”

    夜枭：“……”

    饶是一向冷漠的夜枭，都忍不住嘴角抽了抽。

    下一秒，夜枭开了口：“不是。”

    说完这两个字后，夜枭转身就走，没有丝毫留恋。

    席寒城盯着夜枭的背影，良久后才收回眼神，他紧锁着眉头，自言自语了一句：“到底是谁和我说过这句话？为什么我感觉说这话的人对我很重要？”

    ……

    诺亚方舟。

    君瑶夫人本来定在楚月灵走的那天开始她的计划。

    但她没有想到，夜枭会突然离开诺亚方舟。

    这让君瑶夫人决定，提前她的计划。

    她找到白夜，提出要见楚月灵。

    夜枭给了君瑶夫人很大的尊重和自由。

    诺亚方舟所有地方，君瑶夫人几乎都可以自由出入。

    除了楚月灵的舱室，夏珠的舱室，还有孩子们的舱室。

    白夜拒绝了君瑶夫人。

    面对白夜的拒绝，君瑶夫人也没有介意。

    她说道：“你帮我转告楚月灵，我已经想通了，我和她恩怨已经是过眼云烟了，何况我也不想让我的儿子为难了，所以让她走吧，不用等到四天后了，现在就让她走。”

    说到这里，君瑶夫人停了一下，她深深看了白夜一眼：“在我没有后悔之前，让她尽快离开，否则我的恨意又上来，也许就会改变主意了。”

    说完君瑶夫人转身就走。

    而白夜本并未对君瑶夫人的话放在心上，可偏偏这时，舱室的门被打开到了，楚月灵出现了。

    楚月灵的脸色很白。

    她对白夜说道：“白夜使者，你能否让我见夜枭。”

    白夜说道：“楚夫人，他有事出去了，你有事可以告知我。”

    楚月灵这才说道：“我想提前离开诺亚方舟，我可能等不到四天了。”

