    最后在林放的威逼之下，李大牛将自己的功法说了一遍。

    当然他并没有轻易就范，功法内容中有许多致命错误，如果真有人按照他这个去练的话，下场只有死路一条。

    不过林放也不是真的想练他这功法。

    在通地真人确定无误后，他便让鲲鹏解决了李大牛。

    李大牛走的很安详。

    等解决了李大牛之后，林放有看向了张大胆这边，问道：“现在你的宿敌也解决了，你可以安心将传承给我了。”

    张大胆呆呆的看着林放。

    随后，他将传承交给林放，便消散在了空气之中。

    林放拿到功法之后，也交给了通地真人，让他一并转交给通天教主。

    通地真人接过传承后，一脸狐疑的看着林放：“怎么总觉得你今天怪怪的，居然这么干脆的将功法交出来，太反常了。”

    以往林放都是占别人便宜，怎么今天这么大方呢？

    林放则一脸的委屈，道：“你太不了解我了，我一直都是一个很大方的龟，花果山的众妖都能为我作证的。”

    通地真人回了个‘我信你个鬼’的眼神。

    “快说。”

    林放讪讪一笑，道：“这……我这不是想将功法交给教主，他要是真能研究出来什么，到时候我也能白嫖个功法嘛。”

    李大牛和张大胆的功法都是异界功法，和洪荒的功法不同。

    贸然练习，肯定是要出事的。

    所以必须经历改编。

    而通天教主正好对这些功法也感兴趣……

    林放只需要将功法提供给通天教主，等通天教主研究一番，有所成就之后，他再进行白嫖，那就相当于一位圣人帮他改编功法。

    通地真人瞬间明白他的想法。

    “你小子想的到挺美的啊，占便宜占到本体身上了。”

    林放立刻缩了缩脖子，笑道：“双赢，这是双赢。”

    随后通地真人远程连接上了通天教主这边，将得到的两部功法上传上去。

    而林放他们则无所事事的等着北海之眼的崩溃，北海之眼的作用是为了封印下面的李大牛，如今李大牛都死了，张大胆也消散了，北海之眼就没有存在的必要了。

    天空中停滞的巨大阵法正在崩溃。

    而这个由阵法维持的小世界，也在一点点的消融。

    “哎！居然是你们，有见到什么奇奇怪怪的人吗？”一道声音从林放的身后传了过来。

    林放转头看去，发现是万圣公主和一群不认识的妖怪。

    这些妖怪全都一副全副武装的样子，似乎是打算去好好的干一架。

    “你们怎么过来了？”

    万圣公主伸了伸自己的小拳头，咬牙道：“我们要找那个将我们封印在这里的家伙干架，将他打倒在地，然后顺利活着走出北海之眼。”

    “不说这些了，你见没见到那家伙？”

    林放：“见是见到了，不过……”

    他话还没说完。

    万圣公主一脸激动的说道：“那快说他在哪里，我已经等不及把他海扁一顿了，让他知道自己到底惹到了谁。”

    “你已经没这个机会了。”林放道。

    万圣公主眨了眨眼睛，有些不明白他这句话的意思。

    “什么意思？”

    林放耸了耸肩，道：“字面意思，那家伙已经被我给解决了，所以你们来晚了。”

    “你解决了？”

    万圣公主语气疑惑的看着他。

    林放身高连一米都没用，一副妖族幼崽的样子，虽然化形了，但修为想必也不会太高。

    而那个怪物就算是她都觉得很棘手，需要召集人手才敢过来。

    林放能解决了怪物？

    她不信。

    不等她在问什么，身后的妖怪们就嗤笑了起来。

    “呵呵，这小子居然说自己解决了幕后黑手，简直笑死我了。”

    “不行了，我笑的停不下来了。”

    “能将整个北海之眼封锁起来的家伙，怎么可能被你们给解决了，简直是要笑死我了。”

    万圣公主同样看着林放。

    林放没说什么，他扫了眼在场的妖怪，身上属于太乙金仙的气势放了出来。

    在场的妖怪们纷纷住嘴。

    他们全都惊恐的看着林放。

    太乙金仙！！

    这小家伙居然是太乙金仙！！

    这……

    但不管这件事情多匪夷所思，他都实打实的发生了。

    他们再也不敢小觑林放了。

    而鲲鹏他们看到这一幕后，也都默默将自己的气势给放了出去，随着一股股强大的气势放出，众妖只觉得心神一阵摇曳，宛如狂风暴雨中的一叶扁舟。

    他们此时心中无比的骇然。

    面前这些不知来历的家伙，除了玉花魁实力弱了些外，剩下居然都是金仙往上的实力，尤其是鲲鹏的气势更是达到了准圣，这可是准圣。

    如果说他们之前只是胆怯，那现在就是胆寒了。

    这群家伙到底是哪里来的？？

    他们想不通。

    很快，通地真人就断开了和本体的联系，回过神来的他疑惑看的看着放出自己气势的大家。

    “怎么回事？”

    “没事。”

    林放笑了笑，随后带着大家离开。

    他们穿过了众妖的包围，朝着远处走去。

    等林放他们全都消失不见了之后，这群妖怪才微微松了一口气。

    “吓死我了。”

    “谁知道这群家伙是什么来历？”

    “这实力强的离谱了吧。”

    “那小屁孩居然是太乙金仙，这是打娘胎里修炼的吗？太吓人了。”

    他们情绪激动的讨论起来。

    万圣公主听到他们的话后，不屑道：“你们居然还没猜出他们的身份？”

    听到这句话，大家都不再说话，而是看向万圣公主这边。

    “你知道他们是谁？”有妖问道。

    万圣公主说道：“还能是谁，花果山校长，那位以一己之力将整个三界搅乱的家伙，整个三界除了他，还有谁能在这么小的岁数取得这么高的成就？”

    众妖闻言，全都是恍然大悟。

    对啊！！

    花果山校长林放。

    自从他在三界扬名之后，那一直都没有消停过，甚至前段时间还一手策划了勾陈大帝社死事件。

    他们对这位传奇人物也是多有关注。

    自然是知道林放年龄偏小，可是修为绝对不弱，已经到了太乙金仙层面。

    而且前段时间，勾陈大帝追杀林放也是在北海。

