    一旁的毛利小五郎嘴角微微一抽。

    他家徒弟还是这么会说话，简直就像是嘲讽。

    他都担心羽贺先生会拉着他徒弟跳楼，死也要拉这个说话不中听的臭小子垫背。

    目暮十三也担心羽贺响辅受刺激，连忙上前和高木涉一起拉住羽贺响辅，以免羽贺响辅再往下跳，或者拉着池非迟同归于尽。

    羽贺响辅倒是没激动，若有所思道，“难道你不觉得……算了，你也说过，你不相信报应，不过也可以说是命吧。”

    在今晚之前，死的人都是意外，名字开头的顺序正好是CDEF，他承认自己有点钻牛角尖，但怎么都想着把G、A、H送走，然后让孤苦伶仃的代表着C的设乐调一朗自己病死。

    一个循环结束，只留下宛如新生的设乐家，只有他侄女设乐莲希这个没有坏心眼的人的设乐家。

    可惜，最后一步被池非迟破坏，‘H’没能送走，阵型也被破坏了。

    “是你们设乐家起名字太有规律。”池非迟道。

    如果不是设乐家自己把名字取成音阶，那死得怎么巧都不可能死成音阶顺序。

    巧合是一方面，设乐家取名太有规律要占一半原因。

    羽贺响辅想了想，点头道，“也对……”

    柯南在一旁琢磨了两遍，发现还是不太懂这两人在说什么，考虑着要不要让目暮警官带羽贺先生去做个精神鉴定……

    呃，也有可能是他想多了，这两人只是沟通着朋友间的小暗号或者小秘密？

    “池老弟，你们在说什么啊？”目暮十三琢磨了两遍也没搞懂两人在说什么，所以直接问了。

    “反正不会是串供。”池非迟道。

    目暮十三半月眼，“我可没说你们串供，而且你们有什么供好串的？破坏羽贺先生计划的可是你啊。”

    池非迟没有管目暮十三的吐槽，对羽贺响辅道，“如果有曲谱需要改，我会让人给你送进去。”

    羽贺响辅笑了笑，“好啊，不过是有偿的，我要收钱。”

    目暮十三：“……”

    能不能不要无视他？

    柯南：“……”

    这两个人真的没问题吗？

    “咳，”目暮十三干咳一声，正色道，“羽贺先生，那就跟我们到警视厅再说吧。”

    羽贺响辅点头，跟着目暮十三离开、路过设乐莲希身旁时，沉默了一下，最终还是没说什么。

    “真正的斯特拉迪瓦里，是响辅先生放到床后的床帘里的，对吧？”柯南忍不住出声道，“我之前去检查过床帘，里面没有任何东西，你本来不用把斯特拉迪瓦里拿回来的，只不过，你是想让你认为能够配得上它的莲希小姐继承它。”

    设乐莲希惊讶转头看羽贺响辅，眼里还闪着泪光，“叔叔……”

    “莲希，好好加油吧。”羽贺响辅笑着说了一句，跟着高木涉出门。

    池非迟跟了出去，不过没有再跟羽贺响辅说什么，而是找了个清静的地方打电话。

    一个小时前，他收到池真之介传来的邮件，大概是算着时差，他这边是凌晨，觉得他已经睡了，才选择传邮件。

    内容很简洁：

    【约书亚的毛发、血液已采集，他打算去美国。醒了给我回电话，有事跟你商量。】

    现在英国那边应该才晚上九点，所以他打算回个电话。

    柯南看到池非迟去一旁打电话，心里松了口气，追出大门，叫住要上警车的羽贺响辅，“响辅先生，你等一下。”

    羽贺响辅停住，态度依旧温和地回头问道，“你还有什么事吗？小弟弟。”

    柯南拿着手机，按出了四个按键音，紧张地盯着羽贺响辅，“你知道这是什么吗？”

    之前他忙着破案，完全忘了留意羽贺响辅有没有落单，好不容易池非迟和灰原哀都不在，他得赶紧抓紧时间问清楚。

    而且羽贺响辅被捕，跟池非迟不可能随意见面，以后就算池非迟去探视，也不太可能聊起他问按键音这种‘无关紧要’的小事，也就不用担心池非迟知道些什么。

    “柯南！”毛利兰追上前，对高木涉投去歉意的目光。

    高木涉挠头，笑着示意没事。

    都是认识的人，等一等也没什么。

    “你在说我吗？”羽贺响辅问道。

    高木涉：“……”

    什么‘我’？

    跟羽贺先生沟通好像不太容易，一会儿该不会像给池先生做笔录那么困难吧？咳，应该不会，羽贺先生看起来还算有耐心。

    “意思是指羽贺HAGA，对吧？”柯南追问道，“那西啦嗦啦就是对的了？”

    “是啊，小弟弟，”羽贺响辅道，“你的耳朵也很灵嘛。”

    “柯南，”毛利兰无奈抱起柯南，“这种事以后再说啦……”

    “那你知道有什么以西啦嗦啦开头的曲子吗？”柯南被抱起来，坚定而急切地看着羽贺响辅，急声道，“是我们学校流行的问题，猜一首曲子，有一点悲伤，有一点怀念，给人这种感觉的曲子……”

    “啊啊，那大概是那个……”羽贺响辅吹了一段口哨，跟着高木涉坐进警车，转头对车窗外的柯南笑道，“很经典的曲子，你应该知道名字，把答案告诉你的同学就好了。”

    “刚才那首曲子是《七个孩子》吧，”毛利兰回忆着唱了一句，“乌鸦啊，你为什么哭……对吧，柯南？”

    柯南没有回应，瞪大眼睛，脸色僵硬地在毛利兰怀里走神。

    没错，跟《七个孩子》开头的旋律一模一样……

    ……

    院子里，池非迟拨通了池真之介的号码。

    “父亲。”

    “你怎么还没睡？”

    “出了事，有人死了。”

    池真之介没再细问，转而问道，“你有没有收到八代财团的邀请函？”

    “没有，我昨天和今天不在家。”池非迟道。

    “邀请函应该送到你那里去了，”池真之介顿了顿，“有空你去一趟。”

    “八代家跟我们家关系可不好。”池非迟提醒道。

    他们两家一向不来往，互相寄邀请函是客套，没有哪家会真的去。

    池家在航海货轮、游轮方面发展了很久，八代家在二十多年前突然打起了这一块的主意，要是公平竞争就算了，偏偏八代家的手段还不够干净，两家就差没撕破脸了。

    “你不用说得那么含蓄，”池真之介声音低沉了几分，“十七年前，他们趁着你生病的时候，让人假装想对你不利，实则让人窃取了真池集团正在研发的资料和制造图纸，那些资料是真池集团投入大代价研究出来的，那一次要是没有菲尔德集团和燕家给予帮助，真池集团就算缓过来，至少十多年不会再有任何发展，这件事我应该跟你说过。”

    池非迟回忆了一下，那大概是原意识体三岁的记忆，比较模糊，不过在原意识体七八岁的时候，好像是听说过，“所以？”

    池真之介直白道，“他们家还用着十多年前的资料和图纸，稍作修改，又花钱造出了一艘大型游轮，这次邀请函就是游轮首航，你不要老是祸害亲戚，有本事就去祸害一下八代家，看能不能让他们家出点什么事……”

    池非迟：“……”

    儿子是这么用的吗？

    池真之介：“如果可以的话，把毛利名侦探带上，他的瘟神之名我也有所耳闻，还有其他容易遇到事件的侦探，能带的也带过去……”

    池非迟：“……”

    够恨，这一波很可以。

    “五天前，八代家的入赘女婿八代英人死了，八代英人当年混进真池集团窃取图纸，借着那些东西，他获得了八代延太郎父母的赏识，如今死了，也算是他的报应，不过警方似乎觉得其中有问题，具体的我没有打听，”池真之介语气沉静道，“八代家这些年不知用了多少肮脏手段，如果你过去了，也不要做什么手脚，免得把自己搭进去，就让侦探自由活动就行了。”

    “您没做什么手脚吧？”池非迟问道。

    八代财团游轮出航，那应该是剧场版《水平线上的阴谋》。

    具体发生时间他不清楚，不过基于八代财团跟他们家的矛盾，不用池真之介说，他也准备搞点事，就等邀请函来确认具体的时间了。

    现在邀请函也到了，那就可以提前做些准备。

    “没有，我没空去管他们，”池真之介道，“菲尔德集团的事收尾收得差不多了，接下来要跟燕家正式谈一谈，还有你要的隐形眼镜，第二次测试中，能源供应出了问题，现在在尝试其他方案……”

    “那个不急，”池非迟打断道，“如果八代家的老爷子和他那个继承人女儿死了呢？”

    池真之介沉默了一下，总觉得自家儿子的想法有点危险，“你想做什么？”

    “我能做什么，”池非迟语气平静地反问了一句，又道，“带我老师去赴宴，再加上一些熟人，他们死的几率很大。”

    “八代延太郎只有一个女儿，老头藏得很深，不确定他有没有私生子，不过他和他女儿都死了的话，继承八代财团的应该是他的孙子，至于他的两个弟弟，早年八代延太郎为了稳固地位，打压过自己的兄弟，那两个人不难应付，甚至可能会为了继承权闹起来，”池真之介沉默了一下，“十个小时后，诺亚会把我们掌握的八代家的信息整理发给你，你看完之后有想法再联系我。”

    “知道了。”

    “嘟……嘟……”

    电话挂断。

    英国伦敦。

    安布雷拉办公室。

    池真之介挂了电话，揉了揉眉心，“诺亚，跟你奶奶说一声，明天的晚餐取消……”

    怎么在八代家出事前利益最大化、要做哪些准备，他都要好好考虑。

    先不管八代家会不会出事，有备无患，以免将来后悔。

    他有点怀疑，是不是因为他们曾经用‘忙’做借口丢下儿子，现在儿子才会用做都做不完的工作来报复他们……

    心情复杂，痛并快乐着。

