    第363章 杨广的难题。

    汉城。

    府衙。

    李牧端坐在主位之上，下首站着宇文成都，裴仁基，来护儿，张须陀等一众将官。

    汉城已经肃清，此时的汉城已经彻底的成为了大隋的地盘。高句丽的大王高元，已经成为了流亡之主，不知逃到了何处。

    李牧坐在主位之上，环顾麾下将领，命令道：“裴仁基，张须陀，来护儿听令。命你三人率本部兵马，兵分三路，兵伐新罗，百济。”

    “末将，接令！”

    “末将，接令！”

    “末将，接令！”张须陀，裴仁基，来护儿三人齐声应道。

    听到李牧这个命令，三人可谓是闻之大喜。高句丽已经灭国，这新罗，百济面对大隋的兵马，可以说是毫无还手之力。

    进攻新罗和百济，对于三人来说，那简直是拿着麻袋捡功劳的事情。

    这个时候，三人也深刻的明白了，什么叫朝中有人好做官了。他们三人刚刚投到李牧的门下，李牧立刻便将这立功的机会送到眼前。

    官场，不是打打杀杀啊，官场是人情事故。

    你这朝堂之上有人，你可以做五成的事情，得十成的功劳。而若是你朝堂上无人，你做十成的事情，都未必能够得到五成的功劳。

    李牧之所以将百济，新罗的功劳让给裴仁基三人，这也是有用意的。

    宇文成都这些人都已经被印上了李牧的烙印，这天下皆知他们是李牧的人。

    但是，裴仁基三人投靠李牧，这属于是秘密投靠，没有多少人知道。

    将功劳让给他们三人，然后将他们三人扶持起来，就等于是李牧又多了几张底牌。

    裴仁基，张须陀，来护儿三人领兵离去，李牧则是在整顿这高句丽的诸多城池。

    月余之后。

    这些日子，前方的捷报频频传来，新罗和百济在大隋的重压这下，已经岌岌可危了。

    “上将军，最多在过半个月，新罗和百济也必然是我大隋的囊中之物了。”

    “恭喜上将军，又立下一件奇功啊！”徐茂公看着李牧，恭维道。

    正所谓千穿万穿马屁不穿，徐茂公虽然身为李牧的军师，但是，这偶尔还是会不动声色的拍上一番马屁的。

    “哎，功高盖主，不是什么好事啊！”李牧叹了口气说道。

    如果可以的话，李牧宁愿在山东地界躺平，好好的经营这山东地界，将其化为自己的堡垒。

    到时候，不管天下发生怎么的变动，自己也有一席的容身之地。

    但是，大隋在高句丽败了，李牧不得不再次出手。李牧怎么可能，眼睁睁的看着大隋败在棒子的手中。

    “陛下与上将军亲如兄弟，必然不会有所隔阂的。”徐茂公宽慰道。

    话虽然这么说，但是，实际上涉及到权利的时候，即便是亲生兄弟，也会手足相残。

    杨广之所以相信李牧的原因，最主要的就是李牧不姓杨，而这天下乃是姓杨的。

    李牧即便是功高盖主，也依旧不会动摇他的皇位。相反，李牧的功劳越大，越能够震慑门阀世家。

    李牧现在就是杨广对付门阀世家的利刃，但是，当有一天门阀世家真的被清除之后，又是否会鸟尽弓藏，这谁又能够晓得呢？

    “军师，以我的名义给陛下去书信吧，请设安东都护府，管辖，高句丽，百济，新罗三地！”李牧朝着徐茂公吩咐道。

    算算日子，待到这封信送到大兴城，想来裴仁基三人应该也已经取下新罗，百济了。

    徐茂公点了点头，迟疑片刻之后，朝着李牧问道：“上将军，这安东都护府的主官，咱们推举何人？”

    李牧淡然说道：“请陛下做主吧！”

    安东都护府主管的是高句丽，新罗和百济三地。高句丽还算是有国家的样子，新罗和百济还处于一个原始的部落模样。

    因此，这安东都护府的重要性，远远不及东突厥都护府的。李牧自然对此地，也不是特别的重视。

    东突厥都护府地处草原，乃是大隋的马场，能够源源不断的为大隋提供马源。

    徐茂公以李牧的名义，往朝堂送了一份奏折。奏折当中，除了为这些在战争中立下功劳的将士请功之外，便是请设安东都护府的事情了。

    这份奏折当中，在李牧的示意之下，将头功记载了裴仁基，张须陀，来护儿三人的头上。

    折子书写完毕之后，徐茂公派兵快马加鞭朝大兴城送去。

    大兴城。

    皇宫。

    御书房。

    杨广端坐在哪里，手中拿着李牧送来的折子。请设安东都护府这件事没有问题，对待这种征服下来的异族，设立都护府管理是最好的选择。

    而且，杨广对于李牧请他来定夺这安东都护府的主官这件事，也十分的满意。

    但是，这个时候杨广心中却也发了愁。

    这安东都护府的主官让谁来做呢？安东都护府和东突厥都护府不同，东突厥都护府管理的乃是草原蛮夷，管理这些好战的游牧民族，就得让鱼俱罗这种武力超凡之人，才能压的住吗。

    但是，安东都护府管理的是高句丽，新罗，百济。这三族和中原百姓相差不大，也属于农耕民族。

    既然是管理这些农耕民族的话，那这安东都护府的主官，最好是个文官。即便不是个文官，那最好也得是个能文能武的。

    但是，朝堂之上，文官多数都是门阀世家之人。杨广手下，可谓是人才枯竭。为杨广效力的这些文官，论起资历的话，都难以担当这安东都护府的主官。

    若是杨广想不出一个十全十美之人，只怕，门阀世家的这些大臣，便会想着法子，往这其中安插自己人了。

    杨广坐在龙椅之上冥思苦想，很快便想到了一个人选，此人能文能武，颇为有本事。最关键的是，此人甚是圆滑。

    “张衡，你以为朕任命这昌平王邱瑞为安东都护府的主官如何？”杨广朝着张衡问道。

    昌平王邱瑞乃是南陈的降将，不过在投降了大隋之后，也算是为大隋立下了汗马功劳。

    此人，虽然不算是杨广的心腹，但是却是能文能武，而且论起资历绝对能够担任这个安东都护府的主官。

    (本章完)

