    自从多宝如来创建西方共和国人民政府之后，西方便已布满红旗。

    西方世界总算是改头换面，与从前截然不同。

    又一日，多宝如来忽感大限已至，沐浴更衣，于拘尸那迦城逝世。

    多宝如来逝世之后，举国同丧，西方人民痛哭不已。

    乔答摩意识恍惚之间，仿佛飞到了一座熟悉的高台，伸手抚摸着案前经卷，便要诵读。

    便在这时，半空天花乱坠，香风缭绕，一个白衣少年郎踏云而来，朗声说道：“多宝，随我回东方去吧！”

    乔答摩猛然之间，脑海中记忆碎片疯狂涌来。

    自己拜入截教门下，以通天为师，学习截教道术，成为截教大师兄多宝道人……

    自己助商抗周，诛仙阵中见威风……

    自己失手被擒入西方，轮回一转便一世……

    他抬起头来，脸上已然恢复了往常的笑容：“大王，好久不见。”

    子受微笑道：“多宝，好久不见。随我回东方去吧！”

    当下他驾起长风，带着多宝道人径回东方，不到半日，便来到东方教如今的道场。

    灵鹫峰，极乐世界！

    此时此刻，灵鹫峰上的小世界中，已聚了一众神仙。

    其中有地藏道人，有灵吉道人，有药师道人，也有从招魂幡中放出的燃灯道人等众。

    多宝道人叹道：“当真是人生如梦，恍然如梦啊！”

    子受来到主位上，说道：“乔答摩，你重历一生，已非多宝，实则如来。今日可愿拜我为师，入我始教？”

    多宝道人点了点头，“弟子前奉金旨，统御西方，自然愿意！”

    子受道：“既然如此，上前受职！”

    多宝道人应言上前。

    子受说道：“乔答摩，你前世原是通天教主大徒弟，名为多宝道人。因为血海一战，实力不敌，被接引道人掳去西方，贬去真灵，转生西方。所幸建立西方共和国人民政府，使得人人平等，再无阶级之分，甚有功果。如今恢复记忆，皈依始教，加升大职正果，汝为如来佛祖——释迦牟尼。”

    子受伸手一指，直接催动圣人真元，注入多宝道人泥丸宫中，将其推到准圣巅峰。

    多宝道人双手合十，身上金光闪闪。

    随后，子受又看向药师，说道：“药师，你前身亦为西方教门人，幸早早脱离，拜入我始教门下。且喜汝救人济世，在西方治病有功，加升大职正果，汝为东方净琉璃世界之教主——药师琉璃光王如来！日光，月光，你等同为药师佛的二大胁士，为日光遍照菩萨与月光遍照菩萨，悉能持药师如来之正法宝藏。”

    药师道人心中又是欣喜，又是茫然。东方净琉璃世界之教主，他的地位可一点也不比如来低，没想到帝辛竟然封了他这个佛。

    子受继续道：“燃灯道人，汝本阐教门人，元始徒弟，因商周一战中侵犯大商，灭汝形神，不复存在。幸上天有好生之德，汝因昆仑镜重活一世，又因吾而重生。喜归大教，入吾始教。加升汝职正果，汝为燃灯古佛，为过去之佛。”

    燃灯道人大感欣喜。

    “笑弥勒，汝本西方教准提道人之徒，如今昄身昄法，皈我始教……加升汝职正果，为未来佛弥勒佛。”

    “惧留孙，汝本为阐教门人，元始弟子，居夹龙山飞云洞，因助周叛商，后喜……加升汝职正果，汝为惧留孙佛。”

    “文殊广法天尊，汝本为阐教门人，元始弟子，居五龙山云霄洞，因助周叛商，后喜……加升汝职正果，汝为文殊菩萨。”

    “普贤真人，汝本为阐教门人，元始弟子，居九功山白鹤洞，因助周叛商，后喜……加升汝职正果，汝为普贤菩萨。”

    “慈航真人，汝本为阐教门人，元始弟子，居普陀山落伽洞，因助周叛商，后喜……加升汝职正果，汝为观世音大士。”

    随着子受念出一个个名字，一道道金光涌进每个仙人泥丸宫中，众仙也均是面露微笑。

    被圣人封佛，则代表着以后气运与东方教连在一起。

    这其中以释迦牟尼佛为首，其下为燃灯上古佛，药师琉璃光王佛，弥勒未来佛。

    又有清净喜佛。南无毗卢尸佛，宝幢王佛，阿弥陀佛，无量寿佛，金刚不坏佛，宝光佛，龙尊王佛，精进善佛等佛，

    此外还有四金刚、五百阿罗、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝等……

    东方始教，也在今日彻底定型。

    册封完毕后，子受也是宣布把始教交给了多宝，令他再传至西方。

    多宝道人点头应是。

    此后数年，始教在多宝如来的治理下愈发兴盛，传入西方，成为西方第一大教。

    而接引道人看到如此兴盛的始教，没忍住，气得又是一口鲜血狂喷而出。

    事到如今，他岂能不知，自己的佛门，彻底被人截胡了啊！

    当然，此为后话，暂且不题。

    把始教完全交给了多宝如来，子受也是松了一口气，让他来做什么始教教主，他还真的做不来。

    而多宝就是最适合的人了。

    当然，至于始教最终会发展成什么样子，那就不关他的事了。

    ……

    “老师啊，我苦啊！不仅徒弟被策反，如今连西方也没有了。”

    一大早，接引道人就跑到紫霄宫诉苦，一把鼻涕一把泪的道：“那帝辛创建了什么东方始教，把我的人都策反了过去。”

    坐在树下的鸿钧老祖面无表情地摇了摇头，说道：“接引啊，你自己无法留住徒儿，在这诉苦又有何益？”

    接引道人道：“还望老师替我做主啊！帝辛小儿，无法无天，若是再这样下去，只怕有朝一日，紫霄宫也会……”

    “放肆！”

    鸿钧冷喝一声，抬头望着苍穹，淡淡道：“魔气横生，洪荒量劫将至，你等还作此凡夫俗子之所争！岂不知嗔怒乃儿女子之所事！枉你为混元太罗金仙，历万劫不磨之体！”

    接引道人知道老师生气，当下也不敢说话。

    鸿钧道：“不过帝辛却也放肆，屡次灭我分身，我待要大发慈悲，却反助其焰，屡乱封神。罢了，在朝歌摘星台上，有一块榜，你去把它摘来我看看。”

    说罢，他身后神通道人走了出来。

