    第二百二十六章

    金戈复起战官军（8）

    岑彭眉宇微蹙增凛然，随即郑重说道：“本将身为朝廷大将，岂可相随尔等落草。”话到后来，又将鸿渐稍作打量，接着续道：“我瞧你不似浑人，怎么也做起了反贼勾当，你要是迷途知返，也不失为一个良民。”程鸿渐出言相劝道：“王莽那厮重用奸佞，致使朝政昏暗，岑将军既有本领，便该锄强扶弱，何苦助纣为虐？”岑彭道：“本将既为朝廷将领，平素只管领兵征战，不该过问这等政事，待得我岑彭出将入相，定可还百姓一个清平世道。”

    程鸿渐微微摇首，随之脱口道：“朝廷奸邪当道，岑将军虽有一身本领，也只可给那些恶人看家护院，如何能够出将入相??????”岑彭立目呼喝道：“看来你执迷不悟，那便接招吧。”说罢，便即挺刀攻上了。

    渐蓁跟对方交手数合，岑彭惟觉难以招架，不由暗自羞惭，随即拖刀便走，鸿渐抢步跟上，姚蓁蓁紧随檀郎，焦促高呼道：“小哥哥当心！”话音刚落，岑彭忽似蛟龙翻身，挥袍反手使刀柄，径朝鸿渐肩头劈去，他这招倒也不欲取其性命，只求打得对方无力再战即可。说时迟，那时快，程鸿渐身形微侧，随即高擎左掌，便朝那柄偃月刀推将过去。

    岑彭观瞧鸿渐掌缘泛金光，不由大感惊骇，当下不及闪避，所提偃月刀已然脱手，竟自蹿得老高，程鸿渐趁势探指疾戳，便将那员骁将定住，又握住那柄尚自高悬的偃月刀，接着说道：“在下得罪了。”

    姚蓁蓁欣然称庆，耿、寇二人亦将盖延擒了，那北路官军虽尚有七千多人，却尽皆斗志全无，便即跪拜请降了。

    绿林及赤眉两军喽啰将官军兵器收了，程鸿渐又跟众人商榷道：“现下北路已定，大伙便该解救东、西两路了，咱们可否相邀这些投诚的官军弟兄共襄义举？”

    成丹惟觉此举不妥，当即脱口道：“这伙鸟人都是朝廷鹰犬，他们要是又得了家伙，还不得回过头来打俺们。”

    山寨头领纷纷附和，程鸿渐沉吟须臾，说道：“这些官军将士大都是苦出身，也未必甘愿祸害良善的百姓，倒不如给他们一个机会吧。”

    官军中岑、盖二将虽遭五花大绑，倒也不折锐气，这当儿既闻此语，竟自大嚷起来，盖延更是愤懑呼喝道：“尔有种便将大伙尽数杀了，弟兄们都是报效官家的人物，岂会似尔等这般腌臜，玷污父母所赐清白身，永世抬不起头来！”岑彭豪纵朗笑道：“盖将军所言甚是，大伙死何惧哉，断不可堕了自家威风。”

    吴汉及刘隆揪住二将，正欲提拳暴揍，程鸿渐当即挺身相拦，刘秀出言相劝道：“这两位将军虽受官家蒙蔽，却也是心怀忠义，两位兄弟不必着恼。”话到后来，又朝岑、盖抱拳，说道：“王莽篡汉直教天怒人怨，弟兄们抗拒当今伪朝廷，都是为了黎民百姓，两位将军纵然不愿入伙，我等也绝不强求。两位将军只消在山寨稍歇，待得山寨破了东、西两路围攻，便可下山回营去了。”那两员官军骁将均感大出意料，盖延颤声接口道：“此话当真？”

    刘秀微微颔首，随后唤来数名轩辕派弟子，引领岑、盖二将，寻个屋舍歇息去了，张卬轻哼一声，说道：“看来俺们樊头领所言甚是，这伙撮鸟满脸横肉，只配当那官家的鹰犬，晃悠着那条尾巴，求主子赏两块骨头，倒不如都他娘宰了干净。”

    百十名山寨喽啰相随鼓噪，官军兵众无不惊惶讨饶，程鸿渐赶忙相拦道：“万万不可，官军众弟兄既已投诚，岂可枉害了他们性命。”张卬道：“要是留着这群祸害，岂不是给山寨寻晦气，程公子又凭甚担保他们听你调度？”

    樊崇亦觉张卬所言有理，便即陪笑说道：“俺虽是个粗人，平素却喜研读一些兵法，毕竟孙武还提过‘厚而不能使，爱而不能令’，这些言语也是为鸿渐公子着想，您既要领兵做大事，还是掂量一番吧。”

    程鸿渐虽无十足计较，却依旧不愿坐视山寨屠戮降者，但瞧他正色说道：“我等为了除暴安良，方才在此共襄大义，官军弟兄既已投诚，大伙若是将其悉数屠戮了，又跟当今朝廷有甚分别了？”话音刚落，姚蓁蓁接过话头，怡然说道：“众位头领无非是怕这些官军会生异心，其实要他们听从分派也不难啊，我便有个法子。”

    程鸿渐闻言甚喜，当即出言相询，姚蓁蓁命帮众抬了数口大水缸以及饮食器皿，又在缸中撒了些许药粉，接着说道：“小哥哥只管要官军饮上一口，他们便会听话啦。”

    旁人只道那水缸中定有毒药，樊崇开怀一笑，竟而粗豪说道：“原来大小姐早有计较，那伙撮鸟服了这‘十日断肠散’，又要求您赏赐解药，还哪个敢不服帖。”

    山寨中数员头领相继笑赞，转而呼喝众喽啰赶紧行事，众官军没了兵器，只得硬起头皮，将那些药水饮下了。

    程鸿渐相携伊人纤云手，引其到得清静处，随后相询道：“你究竟朝大缸里撒了什么啊？”姚蓁蓁神采飞扬俏忍俊，随之慧黠说道：“樊头领都说啦，水里有‘十日断肠散’，这药可是毒辣得紧哪。”程鸿渐莞尔一笑，说道：“那水里定然不是毒药。”姚蓁蓁欣然打趣道：“这可说不准，小女子既是那打家劫舍的女大王，总要随身携带一些毒药的。”

    程鸿渐知晓蓁蓁所言定是玩笑，便将其悠悠揽入怜香怀，神醉意酣道：“小妹妹是我好媳妇，那水里定然没有毒药的。”姚蓁蓁恣意贪怀娇附耳，竟自嬉笑软语道：“我先前以药杵捣碎了两块犀牛角，今日果然派上用场啦??????”

    那犀牛角粉足可清热、凉血、定惊、解毒，绝非害人的毒药，但瞧渐蓁乐陶厮磨，数位轩辕派弟子忽而寻将过来，逢见了这双鸳鸯正自卿卿我我塑情多，耿弇竟自打诨道：“程兄弟这般抱媳妇，瞧得我都想自家红红了。”话到后来，不由纵声朗笑，接着续道：“那伙投降的官军都将药给服了，咱们赶紧收拾另外三路，再各自回去亲热吧。”渐蓁直听得欣然自含羞，随之彼此牵握，复又征战去了。