    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！7000字奉上。）

    吼！

    老石人震怒，他是圣人，立身于圣境巅峰之上的存在，俯瞰诸圣，在苦悟无上王者境，他的一生不容许有这样的污点存在。

    伸手虚握，一杆黄金石矛在掌心浮现，这是圣人兵器，看上去如石质，却泛着炽烈的金属光，手握黄金石矛，老石人反而平静下来，这是他九转成圣人，蜕下的旧体铸炼而成，与他血脉相连，超脱于人器合一之上，就算比之化身为器，也不遑多让。

    哪怕道与法被隔断，圣人兵器的坚固与锋锐，也远非是寻常圣兵可以媲美的。

    “杀！”

    老石人再次出手，恢宏气血灌注石矛，有刺目的光迸发，整个矛身一下变得绚烂，伴着一股可怕的矛势，如神日坠落星空，朝着苏乞年当头劈落。

    咔嚓！

    这一矛下，星空大崩溃，一条黢黑的星空裂痕，刹那间横贯数万里，粉碎了千百颗漂浮在宇宙星空中，坚如金铁的陨星。

    休命刀扬起，苏乞年足踏光阴路，九十九道光阴化身与他并肩而立，同时向前迎击。

    铛！

    矛身与刀刃碰撞，刹那间交击一百计，星空中如绽开了一片烟花雨，极尽璀璨，但无论是鹊山镇海，还是拉辇的圣境石兽，都明白，这璀璨中到底酝酿了怎样可怕的杀机。

    苏乞年退后十里，老石人也同样退后三里之地站定，他盯住了苏乞年手中的休命刀，露出沉凝之色，这口刀不过骨兵层次，连魂兵都未曾达到，居然挡得住他的圣人兵器，没有折断，这口刀到底是以怎样的材质铸成，他看不透，但绝对非同一般。

    “战！”

    苏乞年战意沸腾，战名雏形在眉心显化，青铜光辉流溢，他一身精气神都如被点燃了一般，战血如汪洋在咆哮，他一步迈出，显化五十丈人族战体，气息再次暴涨一截。

    “好胆！”

    老石人冷喝一声，圣人体魄岂是寻常，他足踏星空，震出蛛网般的裂纹，化成一百零五丈高的庞大石体，有混沌气流溢，气血溢出体外，宛如金色的岩浆在流淌，这种灼热的血气，令得方圆数万里的星空都在颤栗，生出了无数黢黑的星空裂缝。

    哐！

    两道庞大的身影，宛如两尊星空巨人，在瞬息之后猛烈碰撞，绽放出夺目的光和热，鹊山灵星上空，星阵咔嚓作响，生出了一道道细密的裂痕。

    不好！

    鹊山镇海微微变色，他手中碧翠如玉的圣兵长棍掷出，如定海神针，扎进了星阵中央，稳固阵力，将裂痕定住，不再扩散，同时指掌扬起，朝着前方拂去，与那圣境石兽硬撼，发出铛的一声巨响，两者同时一震，分开数十里，却是势均力敌。

    十息，二十息，三十息！

    很快，小半盏茶过去，鹊山灵星前，十万里星空支离破碎，两道庞大的身影在星空中征伐，不断碰撞，这是一场生死对决，苏乞年接连遭创，足踏光阴路，演化出九十九道光阴化身，也陷入了前所未有的苦战中。

    一位活了几千年的圣人，对于战法的掌握，远非是苏乞年可及，即便借助战名雏形，封镇禁忌，演化九十九道光阴化身，已经与老石人杀伐力相差无几，但是举手投足之间，老石人战法如浑然天成，巧夺天工，而他则斧凿的痕迹太重，被轻易寻到破绽，如非是时间禁忌追溯烙印，借此寻找老石人出手的罅隙，怕是他早已经败了。

    砰！

    苏乞年被一矛抽中后背，他向前踉跄十数里，嘴角溢血，浑身筋骨剧震。

    霍地转身，他休命刀划出一道莫名的弧线，伴着寂灭之势，又仿佛在转动生死，照见轮回，挡住洞穿而至的金色矛尖。

    铛！铛！铛！

    瞬间，刀刃与矛尖闪电般交击千百计，于方寸之间接连出手，不过一刀一矛，却生出了千百式搏杀的恢宏气象。

    一朵又一朵灿烂的火花绽放，这是属于星空中的花火，瑰丽中散发出毁灭之力，撕裂星空，坠入黢黑的洞虚世界。

    这一幕映入眼帘，神庭世界中，苏乞年观想辟世之光，远古天龙的虚影滂沱，盖压神庭四极，照见虚妄，观摩这一朵朵花火幻灭，极尽璀璨后凋零，沉沦进星空的另一面，坠入无边深渊，走向毁灭。

    几乎是福至心灵，苏乞年刀光再转，于极尽绚烂的尽头更进一步，刀光炽盛，一下震开了黄金石矛，斩在了老石人肩头。

    噗！

    有金色石血飞溅，在寂灭之后走向毁灭，老石人闷哼一声，圣人气血喷涌，震开休命刀，踉跄倒退数十里，第一次露出凝重之色。

    苏乞年休命刀斜指星空，天龙甲加身，有战名雏形加持，勉强可以支撑半盏茶的工夫，与一位圣人交手，果然是难得的造化，就在刚刚交手的一瞬间，他明悟刀道，在第四种玄奥无畏之后，终于参悟出来了第五种玄奥。

    毁灭！

    寂灭之后的终点，极尽辉煌后毁灭！

    这是光阴不灭第三十八刀！

    “悟道！”

    老石人脸色有些难看，在一位圣人面前悟道，这分明是借他之手磨砺己身，打熬道法，而偏偏他一身道法被隔断，灵星之上那位人族先贤，实在是深不可测。

    时间无多！

    距离半盏茶，只剩下不到三十息的光景，若是超过半盏茶他不重新踏上星路，那么就要陷入这人界星空，以人族战皇殿的敏锐，哪怕身为圣人，怕也很难活着回到石族星空。

    目光一冷，老石人看向苏乞年，他深吸一口气，而后猛地掷出了手中的黄金石矛。

    轰！

    黄金石矛划破星空，刹那间放大，宛如山岭一般，矛身绽放出夺目的光辉，金黄灿烂，锁定了苏乞年。

    咔嚓！

    有龟裂声，苏乞年浑身一紧，冥冥之中，他感到笼罩在己身气运之上的黑云猛烈翻滚，大有淹没瑞气霞光之势，生出了一种黑云压顶的迹象，宛如末日劫数即刻到来。

    不好！

    苏乞年变色，他足踏光阴路，勾动时间禁忌，想要凝固，乃至令时间倒流。

    砰！

    然而就在这一瞬间，黄金石矛炸碎，一股恐怖的气息复苏，令星河颤栗，群星摇曳。

    鹊山镇海瞳孔剧烈收缩，简直难以相信眼前这一幕，那石族的老圣人居然不惜自毁圣人兵器，以挣脱那位前辈的禁道之力，来进行绝杀一击。

    黄金石矛炸碎，道法复苏，宛如一轮天日横空，炽盛的涟漪荡开，所过之处，一切皆化成齑粉，这种力量，已经不亚于圣人全盛之力，远非是寻常圣者可比，足以镇杀九转之下的一切圣境高手。

    “诸天！”

    也就在这一刻，星空中，有声音响起，平静而淡然，却仿佛响彻在星空的每一个角落，有一种深入魂魄的无形威严。

    既而，在那炸碎的黄金石矛上方，诸天两个斑斓古字浮现，流溢混沌气，比山岭还要大，仿佛两座太古神山坠落下来，什么道息、涟漪，都消弭于无形，恐怖的气息如被骤然截断了一般，消失无踪。

    老石人闷哼一声，口角溢血，血脉相连的圣人兵器毁去，他遭创不轻，更没有想到，哪怕是自毁圣兵，也破不了那位人族先贤的禁锢，即刻，一缕刀光在眼前放大，噗地一声，劈入了他的眉心，斩入了额骨中。

    啊！

    老石人发出野兽般的咆哮，额骨神庭乃是重地，身为圣人，居然被一个年轻后辈一刀斩入了额骨，这是一种奇耻大辱。

    圣人的体魄有多坚固，就算是神金铸就的圣兵，也未必能够伤及分毫，却被一口骨兵破开了，这一刻，苏乞年浑身发光，他一身战血沸腾，战意如潮涨，战名雏形青铜光辉绚烂，光阴不灭第三十八刀迸发出极尽之力。

    噗！

    刀势顺流而下，他将老石人立劈，斩成两半，石血飞溅，洒落十万里星空。

    轰！

    星空生惊雷，响彻百万里星天。

    鹊山镇海愣住了，甚至目光都生出了几分呆滞的迹象，身为圣者也有情绪，这一刻实在难以相信眼前发生的一幕，一位圣人，立身在圣境巅峰之上，就这样在他的面前被立劈，出手的更不是同辈人，而是一个年岁不过刚过弱冠之龄的年轻人。

    鹊山灵星上。

    “圣人，被劈成了两半……”

    “石族阳铁师部的老圣人，败了！”

    “这……”

    很多开天境大能喃喃自语，难以抑制自身的情绪，而从诸大能处得到消息的众多鹊山氏族人，更是目瞪口呆，一位圣人，被人立劈成了两半，这对于他们而言，简直像是神话传说一般，难以置信。

    鹊山灵巢一角。

    一身灰色战衣的鹊山圣深吸一口气，这种战绩超出想象，这种差距显而易见。

    而此刻的星空中，老石人大吼，被劈成两半的石体熠熠生辉。

    “圣人不死！万劫不灭！”

    苏乞年凝住目光，看老石人的两半石体锵的一声合一，这种圣境巅峰的生命层次，滴血重生也不过寻常，他这一刀虽强，却也不能将其一刀斩灭，魂飞魄散。

    老石人出离的愤怒了，身为圣人，居然被一个年轻人劈成两半，这种羞耻感，他已经数千年没有感受过了。

    十息！

    同时，老石人也察觉到，己身能够再在这人界星空逗留的时间，只剩下了十息。

    走！

    他不再恋战，为亲子复仇虽然重要，但眼下一切种种，都已经超出了他的掌控，有一位深不可测的人族高手坐镇于此，他已经看不到希望。

    圣人重威仪，却也会审时度势，眼下事不可为，强行为之，甚至可能有陨落之危。

    但这一次，不等苏乞年再出手，老石人头顶之上，骤然间出现了一只手掌，这手掌流溢斑斓神光，不是很炽盛，与常人一般大小，就这样轻轻压落下来。

    随着这只手掌落下，老石人如被定住了一般，一动不动，任由这手掌落到头顶之上，既而，能有过百丈高的庞大石体，就如风化的枯石，一下碎成飞烟，只留下一团如金似玉，晶莹如钻石般的圣人血，被那手掌一把攥入掌心，没入虚无。

    星空寂静！

    苏乞年一怔，很快反应过来，很显然是那一位出手了，这也令得他更加深刻地认识到，这位自尘封中复苏的人族前辈，到底有多么深不可测，强如一位圣人，立在圣境巅峰之上，在其面前，也没有半点反抗之力，脆弱与凡人一般无二。

    鹊山灵星前，鹊山镇海沉默不语，对于那位前辈他早有预料，并未有过多的震动，连圣人也逃不过其一掌之力，这也令他愈发笃定，其多半已经涉足了那一层次，更在圣境之上，长生久视的道路上，向前迈出了坚实的步伐。

    圣人陨落了！

    拉辇的圣境石兽惊恐，那是它的孕育者，它在早年沐浴老石人尚未九转的圣血而生，这么多年过去，一直侍奉左右，它比任何人都要了解，这位老圣人有多强，立在九转巅峰之上三千载，已经开始向上窥视，虽然尚未摸到门槛，但绝对无比可怕，战力惊天动地，没想到今日踏上跨界星路，却是从石族星空，直接走到了碧落黄泉。

    即刻，还不等它逃回跨界星路，一只大手凭空出现在其头顶之上，与老石人一般，它石体风化成灰，只留下一团圣血，被大手取走。

    半盏茶！

    就在此时，整整半盏茶过去，苏乞年身上圣光消弭，天龙甲由实化虚，眉心处，战名雏形也隐没，消失不见。

    鹊山灵星前，幽蓝色星体转动，古朴恢宏的星路如湖面般荡漾，似苏醒的梦境般，渐渐退去。

    石界星空。

    阳铁灵星上，几位圣者目光凝重，每一息过去，都是一种煎熬，如圣者也感到不安，老圣人是他们阳铁师部的定海神针，也是他们阳铁师部在这一片星空，威严仅次于诸无上王部的根本底蕴。

    十息，二十息，三十息……小半盏茶！

    观灵星外，那条浩大的跨界星路，以及立身在星路之上，被幽蓝星光笼罩的牧星人，那位立身于绝颠之上的阵道大师，被星光笼罩下的眸子，也生出了几分沉凝之色。

    他毫不怀疑，那位老圣人的强大，但对于人族，也同样抱有最大的谨慎，那是一个从微末走向繁盛的种族，自蛮荒岁月之末，到近古岁月，几乎主宰了一个时代，虽然在这个时代里，百族为敌，其举步维艰，但以一族之力，抗衡百界大族，那一代代人皇，惊艳了无数纪元。

    不过，百族亦有源自血脉的辉煌，失去的一切璀璨绚烂，最后终将回归。

    牧星人星光下的目光渐渐平复，直至平静，乃至冰冷，在重归辉煌的道路上，有血与骨，不用说圣人，就算是无上王者，诸族大帝，陨落在浩瀚征途中，也不会罕见。

    最后三十息！最后二十息！最后十息！

    “圣人！”

    “圣人老祖！归来吧！”

    “吾族辉煌，还需要圣人威严来延续！”

    最后三十息，不断有阳铁氏石族高手喃喃自语，从来没有哪一刻，他们感到时间如此煎熬，不过须臾之间，却仿佛过去了数年那么漫长。

    最后九息！八息！七息……三息！两息！一息！

    半盏茶！

    刹那间，自阳铁灵星上，数股圣者气机冲斗牛，诸圣踏足星空，来到牧星人身前。

    “大师可否再延缓片刻！阳铁师部感激不尽！”

    身如赤金的中年圣者开口，他是圣人长子，而今已经立身在五转的小台阶上，是一位强大的圣者，即便如此，此刻面对那神鬼莫测的牧星人，也放低身段，躬身一拜。

    “请大师相助！吾等铭记于心！若有差遣，必全力以赴。”

    几位圣者皆躬身行礼，对于一位立身在绝颠之上的阵道大师，是与圣人同等的存在，需要给予足够的礼敬。

    幽蓝星光笼罩下，响起一声叹息，道：“诸位何必执念，罢了，吾再耗费精血，延续十息。”

    “多谢大师！”

    几位圣者相视一眼，然而，还不等他们松一口气，一股莫名的气机骤然间笼罩了整个阳铁灵星，既而，星空中，有血色浮现，如云丝般汇聚，渐渐化成了一片片殷红的血云，漂浮在宇宙星空中。

    什么！

    这一幕顿时令得诸圣心神一跳，一股不祥的预感油然而生，紧接着，有瓢泼血雨落下，自星空中洒落，落到阳铁灵星上，落到四方十万里星空，乃至整个阳铁星河。

    “圣陨……天哭！”

    “发生了什么！怎么会有圣者陨落？”

    “是阳铁师部哪一位圣者大人？诸圣寿元尚未到达尽头，怎么会发生圣陨？生出了什么变故。”

    同一时刻，阳铁星河，很多石族大能登临星空，遥望阳铁灵星的方向，更有绝顶大能蹙眉，似乎有些不对，寻常圣陨，在典籍手札上有过记载，似乎波及范围不该如此广阔，这超出了寻常圣陨的范畴。

    “圣人，陨落了！”

    阳铁灵星前，几位圣者瞳孔剧烈收缩，这种异象不会有假，如非是尚有一线生机，绝不会有天哭降临。

    幽蓝星光散去，显露出来那位牧星人的真容，这是一名石人，看上去年岁不大，是一个中年人，石发披肩，通体纯白如玉，显得神圣而威严，此刻，这位阵道大师的目光，也露出了前所未有的郑重之色，老圣人真的陨落了，在那区区鹊山星河，一个不过只有圣者坐镇的人族师部。

    而以他的手段，构筑跨界星路，定星桩择向，就算是那人族战皇殿，没有半盏茶以上的时间，也很难察觉到星空的异样。

    如此一来，老圣人的陨落，就非同一般。

    血雨天降，阳铁灵星上，无数石族跌坐在地，圣人老祖陨落，于整个部族而言，是一场大痛。

    ……

    鹊山星河。

    苏乞年立身在星空中，他深吸一口气，这一战于其而言，堪称是出道以来最为艰苦的生死搏杀，同样收获巨大。

    嗡！

    也就在这一刻，一股难以言喻的伟岸意志降临，一大片纯青如玉的气流垂落下来，将苏乞年淹没。

    “人界星空气运！”

    鹊山灵星上，很多高手仰望星空，露出艳羡之色，这一次的人界星空气运的眷顾太浓烈了，虽然圣人不是真正陨落在那位休命刀之手，却也有其出手之功，人界星空意志洞悉一切，这种气运眷顾没有半点吝惜。

    此刻，苏乞年眉心处，诛神两个古篆字浮现，本来不过凝实了三成的战名雏形，此刻以肉眼可见的速度凝成实质，化成一种青铜色泽，古拙而沧桑，与体内的人族血脉相呼应。

    四成，五成，六成……八成，九成！十成！

    有极尽绚烂的青铜光自苏乞年的眉心处绽放，诛神两个古篆字彻底凝实，也就在这一瞬间，苏乞年只感到一身战力暴涨，去到了一个难以想象的境地，足足增长了有一倍。

    不是精气神中的任何单独的增长，而是战力的暴增，足足一倍战力的跃升，苏乞年自衬，即便是此刻的他，哪怕不倚仗天龙甲，也足以轻易碾压寻常顶尖大能，哪怕是绝顶大能，多半也有交手之力，但胜负之数，怕还有所欠缺。

    青铜战名！

    苏乞年内观己身，对于这独属于人族的无上战名，也曾向鹊山氏圣者请益过，知晓这属于人族的无上战名，最初成形，则被称之为青铜战名。

    而在青铜战名之后，还有白银战名，黄金战名，紫金战名三种，每一种战名，都预示着人界星空气运眷顾的多寡不同，更是一种无上荣光，可以看做是一种与众不同的功绩碑。

    青铜战名，可以助长一倍战力！

    比青铜战名更进一步，白银战名可以助长两倍战力！再往后的黄金战名，以及紫金战名，就是鹊山氏圣者，此前也只是摇摇头，没有多说什么，因为就算是以其圣者之身，也不过曾经惊鸿一瞥，有白银战名的拥有者，至于白银之上，就未曾见过。

    到了圣者之境，于修行路上，严苛于己，绝不容许有半点虚妄，唯有己身见证，才会开口示人。

    半个时辰后。

    鹊山灵巢一角，山谷幽静，小家伙而今能有一丈来高，神骏无比，金色鬃毛浓密，随风飘扬，四蹄踏黄金火，却没有灼伤一片草皮，这种对于力道的掌握，就是很多融魂境高手，也远远不及。

    它百无聊赖，一如一尺来长时，四蹄张开，趴在地上，耷拉着脑袋，这谷中实在无趣。

    此时，鹊山镇海立在谷外，没有走进来，朝着盘坐在谷中一角的万物生行大礼躬身一拜，就此退去。

    他不敢奢求什么，于这样的强者而言，只要在他鹊山氏一天，都会有无穷收获。

    自星空外归来，苏乞年再看那位人族前辈，脸色又恢复了几分，灰白长发中，也隐隐更生出了一缕黑发，不过相比于一身岁月沧桑的印记，依然微不足道。

    苏乞年没有开口，也明白这位前辈不会多说什么，其状态有些异样，尘封的岁月中，似乎遗忘了什么，总处于一种回忆之中。

    接下来的三天，鹊山灵星前一战，消息以惊人之势朝着整个鹊山星河席卷，乃至传递向更远的星空。

    这一战堪称惊世，一位石族圣人陨落在了星河之中，更多的人知晓了，有一位人族前辈暂居于鹊山灵星之上，威严如狱，言出法随，强如圣人也被封禁道法，束手无力。

    还有一个此前已经惊艳了地榜争锋的年轻高手，而今地榜居于第两千零一位，休命刀苏乞年，曾借圣甲之力，一刀将石族圣人立劈，再次惊艳星空。

    这一次与此前就截然不同，哪怕与东极星天战皇殿巡察圣者争锋，也远远比不上与一位石族圣人生死搏杀，这种功绩，甚至令得人界星空意志降临，气运加持，令其彻底凝聚出来了独属于人族的无上战名。

    休命刀苏乞年，出身玄黄，战名诛神！

    这是近日以来，鹊山灵星，乃至三十六颗卫星上谈论最多的一句话，没有人能够掩盖这个年轻人的光辉，诸开天境大能都光芒暗淡。

    鹊山灵巢。

    高天之上，一袭青袍在天风中岿然不动，鹊山氏圣者拄杖而立，他眺望远方星空，眉头微蹙，与想象中不同，东极星天战皇殿似陷入了沉寂之中，圣人跨界而来，他不信事后未曾察觉。

    不理会外界嘈杂，山谷中，苏乞年静修，调整己身，渐渐臻至圆满无暇之境，这三天，他打熬己身，明悟道法，经过与圣人一战，根基熬炼，坚不可摧，淬骨境杯满自溢，就在今日，他要勾动天劫，逆空而上。

    融魂境有九重天，当有九重天劫，基于淬骨境大圆满之上，能够渡过几重天劫，破入融魂境之时，便能成就几品战魂。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！7000字奉上。）