    ‘迪尔斯火山群’地区。

    辽阔空荡的天空中，忽然出现了一个圆形的传送门。

    伴随着‘滴~~呜~~~’的吵闹鸣笛声，一辆黑白色的钢铁长蛇，从其中冲刺而出。

    钢铁长蛇在空中游曳了一会儿，接着渐渐化作白色的光点，消散了。

    在消散的光点当中，出现了一个黑色的身影。

    烈风在空中肆无忌惮，吹得他的法袍猎猎作响，那束扎成马尾的黑发，也在风中胡乱摆动。

    “这里空气一点儿也不清新。”

    ——火山地带的空气少有好的。

    木钟放出能量，在体表形成屏罩，挡住了那些顽劣的风。

    他踩踏空气，每走一会儿，下一步人就出现在了数百米外的地方，像是‘缩地成寸’了一般。

    ……

    几分钟后，‘迪尔斯火山宫殿’近在眼前。

    这时，一头白色的大老虎踏云而起，跑到了木钟身边，同时变化成了人形。

    云虎管家恭敬道：“木钟大人，欢迎您的大驾光临。”

    木钟手一伸，伸进了一个‘存取魔法阵’里面，并从里面取出了一瓶红黑色的酒。

    他一边把酒递给对方，一边微笑道：“你家主人跟格拉兹大人在家吗？”

    云虎管家愣愣地接过那瓶贵重的酒，回道：“我家主人在家，格拉兹大人今天没来。”

    “哦…...我找格拉兹大人有事。走吧，带我去见见‘火山之主’，他们两个是好兄弟，见到一个，找另一个也方便。”

    “好的。”

    ……

    云虎管家领着木钟进入了宫殿里面。

    来到会客厅时，两个人都看见了正在那里等待的‘火山之主’。

    云虎管家将木钟带来的礼物呈了上去，“韦厄大人，这是木钟大人带来的礼物。”

    火山之主忍着喜意，维持着威严的表情，他点了点头，故作平淡道：“嗯，把它收好，你亲自去叫我大哥过来，顺带安排人准备酒食。”

    “好的。”

    云虎管家带着礼物下去之后，木钟调侃道：“韦厄大人是不是早在这里等着我来了？”

    火山之主没接这话的茬，“欲望之主，你最近的行踪有些奇怪，你在做什么事？”

    木钟无语了一下，“你怎么知道我最近行踪奇怪的？”

    “你不待在森林里，又没听说你出去游玩了，这不奇怪吗？”

    “我去异世界游玩了，这个理由可以吧？”

    “我还听说，几个月前，你隔壁的森林，来了一个从精灵秘境出来的精灵。”

    “邻居家的事…关我什么事……”木钟越说越觉得自己说的话离谱，他乐得笑出了声，“呵呵~好吧好吧，我最近确实是在搞事情，这些事等你大哥来了再说吧。”

    “……”

    超阶者对谎言非常敏感，偶尔说假话，也是为了‘气氛’需要。

    虽然他们两个之间的气氛不怎么样就是……

    ……

    木钟是人形自走的酒老板，他与火山之主聊不开，便自带酒以酒助兴，让双方喝酒的喝酒，吃菜的吃菜，话越少越自在。

    吃吃喝喝，如此过了两个小时后，格拉兹的威势传到了会客厅当中。

    火山之主脸色一喜，赶忙在旁边摆了个新酒杯，斟满了酒水。

    酒刚刚斟好，人也正好到了。

    他起身迎道：“大哥，来来来，快请坐。”

    格拉兹拍了拍他的肩膀，转过头与木钟说道：“木钟，你回来了派人通知我一声便可，何必亲自来找我？”

    木钟：“在家闲着没事，出走走一走也好。”

    “……”

    一番客气之后。

    火山之主问道：“欲望之主，现在可以说了吧？”

    木钟笑了一下，然后从怀里掏出了一个青白色的口袋。

    打开口袋，有五道光芒从其中飞了出来。

    这时，他才开口道：“这五道光芒名为‘逆痕’，是精灵秘境的精灵，用‘逆转核心碎片’制作的奇妙之物，它们与暗曜世界的生物融合之后，能让对方变成那个世界的‘代行之神’。······”

    木钟将‘逆痕’的效果，以及自己在暗曜世界挑选‘适格者’的事，告知了两人。

    ……

    格拉兹看着飘悬在空中的五道光，嘴角扯出了几分狞笑：“果然啊，精灵比巨龙族更了解恶心巨龙的方法。”

    木钟：“格拉兹大人讨厌精灵吗？”

    “讨厌大部分，有些还不错，比如老瓦尔那些。”

    “呵呵，老瓦尔他们确实很好，跟他们做邻居真的是非常舒适。”

    “……”

    几人又说了一阵。

    格拉兹转过身，拿出了一个小箱子，“我是光辉巨龙族，用简略的话来说，就是白龙，白跟黑犹如水跟火，水火不相容，白龙与黑龙自然也是。精灵喜欢破坏巨龙的计划，白龙喜欢破坏黑龙的计划，对于那个‘暗曜世界’，我跟精灵秘境的想法是一致的。”

    说着，他打开了拿出来的小箱子。

    箱子里面，赫然放着两枚纯白色的蛋状物。

    ——大约鹅蛋大小。

    格拉兹接着道：“这是光辉巨龙族里的一位长老设计出来的生命，它使用了‘逆转核心碎片’的力量，但并不包括‘碎片’本身。呵……比这些光芒差了许多，不过……它们或许能够协助这些光芒，在未来……”

    “……”

    木钟拿起一枚‘蛋’，在手中翻看了一会儿，‘这是什么样的生命？’

    格拉兹：“‘正义之心永不磨灭’——这是那位长老的原话。”

    “听起来像是能孵化出‘正义斗士’之类的……那位长老真是任性啊。”

    “我生来就是光辉巨龙，它生来就是‘正义斗士’，世界意志的设计与人为的设计，本质上并无不同。”

    “呵呵，所以我才说任性啊。”

    “……”

    看过了那两枚白色的蛋以后，木钟靠在椅子上，端起一杯清酒，小抿了一口，开口道：“我已经跟精灵同流合污了，工作压力大，不好再揽别的活。”

    ——言下之意就是，他不想免费帮对方的忙。

    格拉兹笑道：“木钟小老弟，你直说吧，想要我做什么？”

    木钟摘下了挂在胸前的‘裂隙’，“这两枚蛋，还是你亲自送到那个世界去吧，作为代价……你帮我替它挑选一位合适的主人。”

    说着，他右手轻轻一挥，‘裂隙’与一道白色的‘逆痕’，一同飘飞到了格拉兹的面前。

    格拉兹一手抓住了这两样东西：“没问题！”

    ——交易达成。

    ……

    只要是暗曜世界的生灵，都可以与‘逆痕’融合，木钟筛选的要求高，格拉兹的要求估计也不小。

    因此，木钟将‘裂隙’暂时借给了对方，让对方完事后再还给他。

    三人之后又聊了几个小时，木钟觉得差不多了，便告辞回去了。

    ……

    ……

    ‘吃饭的家伙’借给了别人，木钟做不了‘工作’的活，在接下来的一阵子，他一直在家待业。

    这天下午，木钟来到了梅奥镇市集，名为‘狮子头果蔬店’的商店里面。

    他站在一份挂历前面，念出了今天的日期：“天璇历804年6月12号，啊……半年又过去了。”

    以前的狮王后，现在的狮兽人‘格碧丝’女士，她拿着一叠凭证，说道：

    “加菲老板，前五个月‘鱼塘基地’跟‘狮子头果蔬店’的营收，扣除各种支出后，结余的收入，都已经转入你的‘源刻卡’里面。这些是账务凭证，还有员工工资支出，物资购买、折旧——”

    木钟听得连忙摆手，“好啦好啦，别跟我说这些，我对钱不感兴趣。”

    “……”

    格碧丝是个打工的，老板说什么，那就是什么。

    她又提起别的事：“对了，加菲老板，梅奥镇副镇长前两个月跟我说了一些事情。是关于‘鱼塘基地’地契的……”

    “哦……快到期了是吗？”

    “到明年的十月。”

    这一下子提起来了，木钟难免感慨：“那块地，当初签约时，我要了二十年的使用期，一转眼就已经过了十九年了……”

    格碧丝也忽然觉得时光匆匆，她又仔细看了看加菲老板的脸蛋，完全没从对方身上发现‘衰老’的迹象。

    再回想一下，加菲老板近二十年来，好像一直没变过……

    ……

    木钟问道：“那个副镇长还说了什么？”

    格碧丝回道：“他只说想找你谈一谈续约的事情，我问了他是否要涨租之类的问题，他说这件事要见到你了才方便讨论。”

    木钟：“跟你讨论也是一样的。你费点时间，大概计算一下‘鱼塘基地’收支历史，把免费的人力物力也给计算进去，看看盈亏情况。”

    格碧丝点了点头：“其实我已经计算过了。”

    “哦？能接受多少涨幅？”

    “最高百分之七十，建议百分之三十，超过七十，收支很容易赤字。”

    “这也太惨了吧……”

    “梅奥镇就在艾利洛大森林旁边，与‘鱼塘基地’生产的产品有很大的重叠之处，所以……利润很薄。”

    木钟一开始就知道‘鱼塘基地’的生意不赚钱，他就是整出来玩的。

    他摇了摇头，又吐了口气：“好吧……果蔬生意在这地方确实没钱途……格碧丝，这件事就由你去交涉，租金涨幅不能超过百分之三十，签约年限同样是二十年，谈不拢的话，就买块更便宜的地从头开始，这里没有合适的地，咱们就搬去隔壁镇子。”

    “搬迁会带来很多问题……”

    “安心吧，你老板是魔法师，这地方的镇长可舍不得让我搬走，我那些话，你可以用来吓吓他们。”

    “我明白了。”

    ……

    说过了续租的问题，木钟盯着格碧丝，忽然沉默了下来。

    格碧丝被看得有些不自在，“加菲老板，有什么问题吗？”

    木钟感慨的笑了一下，“我想起了我们初次见面的时候。”

    “那时候我还算年轻。”

    “现在老了。”

    “是啊，现在老了……”

    “河马的新婚生活怎么样？”

    “他老婆怀孕了。”

    “诶……真是惊喜。”

    “……”

    两人聊了一会儿家长里短。

    木钟说道：“当初我帮了你们，换来你们二十年的免费工作，现在土地使用期快到了，我们的约定也快结束了。”

    格碧丝一下子紧张起来：“加菲老板，我很享受现在的生活，我愿意一辈子为你工作。”

    “呵呵，我也没说要炒了你们，只是打算给你们发工资了。”

    “这……我们不缺钱。”

    木钟笑道：“我也不缺鱼塘基地啊。当初的三个人，现在只剩下两个……这样吧，咱们按照合伙制来分配，河马占百分之二十，你我各占百分之四十……”

    格碧丝听得连忙摇头：“不不不，加菲老板，这太过了，我不能接受。”

    “这可不是讨论，这是我强制要求的，如果你跟河马不肯接受，那么约定到期后，我们的关系结束，所有一切也都跟着结束……”

    ——就是‘公司解散’的意思。

    格碧丝的儿子现在是‘奥加塔王国’的国王，她不缺钱，所谓的工作，是她生活的一部分，她喜欢现在的生活……

    听完加菲老板的话后，她怔了一会儿，最后苦笑道：“我听你的，加菲老板。”

    两人都是不差钱的人，木钟不喜欢免费的员工，格碧丝想要维持现在的生活。

    所以...她只能接受加菲老板的要求。

    ……

    木钟离开‘狮子头果蔬店’后，顺路去了自己与‘兔兽人’小米莉合伙开的拔牙诊所。

    ‘牙齿脱落术’是拔牙的关键魔法，它的难度不高，但因为这样（暴利）那样（垄断）的原因，市面上几乎找不到学习这个魔法的途径。

    所以……价格实惠、缺乏竞争对手的‘黑兔子牙科诊所’，生意非常好。

    木钟站在门口，隔着玻璃，看见小米莉正在检查一位病人的牙齿。

    在小米莉的旁边，还有另外一张牙科综合治疗台，有一位年轻的男性兔兽人，正在给一位老年病人补牙。——有些兽人因为各种各样的问题，不会再长牙齿，这时候就需要‘补牙’或‘镶牙’了。

    这位男性兔兽人，是小米莉的男朋友，家庭条件非常好，当初为了追求小米莉，不惜免费为诊所工作，还手把手教了小米莉许多牙科知识……

    木钟心里还是很祝福他们的。

    他在外面嘀咕道：“我记得不知谁曾近跟我说过，小米莉的颜值在兔兽人里面，属于倾国倾城那一档……”

    “啧……仔细想想，这话不就是她爹说的吗？”

    ——当然，事实也是如此。

