    场上的强者，有人认出了那位突然出现的蓝尾美人鱼。

    “她是灵鱼族鸿蒙神坛的二公主，蓝小倪！”

    “天啊，她是怎么和陈南扯上关系的？”

    “这……这是要抢婚吗？”

    众人一脸懵逼地望着眼前的这一幕。

    “青狐皇宫岂是尔等可以撒野的地方！”青狐族的一名返虚后期大能怒喝一声，开始动手轰击那两头灵鱼族大能布下的结界。

    其余狐族强者也同时出手，现场混乱不堪。

    至于另外两名造化领域来的返虚后期大能，则是闭目不语，这种情感利益纠纷，它们并不想插手。

    结界内，蓝小倪飞向陈南。

    “陈南，你给我立即停止这场闹剧！”白暮雨转身对陈南出手。

    但是，一个身影却挡在了陈南的面前，神道之力汹涌而出。

    “你……”白暮雨满脸怒色。

    挡住她的，正是黑狐一族的最强者，黑狐皇陈浩。

    “哈哈哈……小辈的事情，就不需要我们去掺和了吧。”

    陈浩哈哈一笑，祭出了一个暗黑宝珠，竟是瞬间将他和白暮雨包裹在内，限制住了白暮雨的行动。

    也在这一刻，陈南转身望向白瑶，面露狠色道：“你想要利用我的暗腐神火，但是你没想到吧，我也需要寒阳根的力量，去压制体内愈加可怕的炎力！但唯一不同的是，我可以直接将你的寒阳根取出来。”

    白瑶脸色微微有些苍白，似乎意识到了陈南的意图，忍不住后退了两步，媚如秋水的眼眸却满是坚定：“我本就没有和你结婚的念头，既然你也刚好这样想，那我更没什么心理负担了。”

    陈南冷笑着走向白瑶，只当这话是面前女子的嘴硬之话罢了。

    “陈南少主请住手！别冲动！”

    婚礼主持人青影狐终于知道自己该做什么了，挡在了白瑶的面前。

    “滚开！”远处蓝小倪一声清喝，化作一道蓝芒朝青影狐扑去。

    返虚初期的青影狐竟是蓝小倪直接撞开。

    陈南戴上金属手套，暗黑腐蚀的火焰爆发出来，不停走向白瑶：“放心吧，你只要不反抗，我取出你的寒阳根，不会伤及你的性命。”

    当然，后面还有一句话没说，修为尽失就别怪他了。

    轰隆！

    突然间，结界剧烈摇晃起来。

    “怎么回事？”陈南脸色剧烈一变。

    他转头望向结界，却看到竟是有一位之前选择旁观的大能，突然插手了这场事件。那是神石族的岳斗，它正和青狐族大能，合力攻击着灵鱼族布下的隔绝结界！

    “爷爷，快用力砸啊，我朋友的女人，有危险了！”红斗大声喊道。

    岳斗怒吼一声，如山般的拳头不停轰击在结界之上，声音更是如轰雷般响亮：“快放了安林道友的女人，否则别怪我不客气！！”

    它已经听到红斗说了整件事的经过。

    那种抢婚的浪漫，它十分的懂！

    只是没想到，竟然双方都想抢婚，这件事就超刺激了。

    岳斗决定站在孙子朋友这一边，热情澎湃地配合着青狐一族大能。

    狐族都懵逼了，虽然多了一个强力外援很高兴，但是放了安林的女人是什么鬼？！难道白瑶是……

    场上的安林，张大了嘴巴，心中一万头神兽狂奔而过。

    “安林……难道是度化尊者安林？”

    “天啊，安林竟然和白瑶有一腿？”

    “这……这场婚礼我怎么看不懂了呢？”

    “快看，还真有安林，他在那里！”

    “嘶……蓝小倪抢陈南，安林抢白瑶？劲爆！这是能够轰动整个大陆的八卦大新闻！！”

    一群吃瓜群众瞪大了双眼，不停激动地说着。

    安林懵逼了，这段时间的画风扭曲，让他的小心肝有些受不了。

    这尼玛又是什么剧情发展，太恐怖太离奇了吧？

    安林道友的女人是什么鬼？

    白瑶怎么又和他扯上关系了，是谁要害我？！！

    要是被许小兰知道了，他绝逼药丸！

    “兄弟，你听我解释……”

    安林望向小丑，心口闷了一口老血。

    要是让他知道是谁在坑害他，他非得将那货给千刀万剐了！

    “安哥，我知道白瑶是什么样的人，你是被误会了。”小丑默默把棒子抽了出来，气势直冲云霄。

    安林：“……”

    小丑真是太善解人意了。

    陈南一方的人，知道了安林的存在，更是急迫不已。

    “白瑶，你的寒阳根是我的了！”

    陈南怒吼一声，伸手抓向白瑶，暗黑腐蚀的神火巨掌，宛如天罗地网一般将白瑶包裹，封锁了白瑶所有的退路。

    这一刹，可怕的危险笼罩了白瑶的全身。

    孤立无援的她，只能拼命抵抗，释放出一层层冰壁挡在身前。

    然而，陈南的全力一击比她强大太多了，很快就将冰壁击溃。

    白瑶娇柔的身躯，被排山倒海而来的能量冲击得吐血倒飞。

    暗黑腐蚀火焰穷追不舍，朝女子包裹而去，天地变得黑暗起来。

    轰隆！一声震天的轰鸣，似乎有什么破裂了的声音。

    “白瑶！”

    一声熟悉的怒吼传来。

    黑色的火焰突然被一股巨力破开。

    白瑶的双眸变得无比的明亮。

    她看到了一个身披黑晶铠甲，戴着面具，看起来霸气无双的猴子，宛如盖世英雄般脚踏黑炎而来，一棒就破开了陈南的术法。

    随后，强劲有力的手臂环过女子的腰肢，将她下坠的身体托住。

    “怎么可能……”陈南瞪大了双眼，“你是……”

    他话还未说完，另一个男子就出现在他的面前，金光巨拳蕴含极为恐怖的能量，直接朝他的脸上糊去。

    那速度实在是太快了，陈南根本来不及躲避。恐怖的大地之力，更是瞬间就破开了他的护身真元。

    轰隆！陈南俊美的脸蛋被砸得扭曲，鼻子被砸坍塌，牙齿也断了几根，身子更是被磅礴浩瀚的力量冲击得宛如炮弹般倒飞。

    突如其来的变故，让无数吃瓜群众惊呼起来。

    与此同时，另外一边。

    被神秘猴子救下的女子，绽放了令人炫目的笑靥。

    霸气的猴子，救下美艳绝俗的女子。

    这一幕，让众造化领域的生灵惊叹不已，吸引了无数的目光。

    “小猴，我就知道你会来，我等这一刻等了很久了，虽然出现了一点意外，但是我真的很开心……”

    白瑶激动地说着，默默将面前的面具摘开。

    熟悉的眼睛，好似哭过一场，有些红红的。

    熟悉的朝天鼻子，熟悉的歪嘴巴，熟悉的脸……

    场上所有的生灵，看到猴子面具被摘开的那一幕后，纷纷倒吸了一大口凉气，好丑的猴子！

    猴子的形象，给他们带来了巨大的反差感，印象从霸气变成了奇丑！

    特别是和美艳绝俗的白瑶靠在一起，那种反差更加刺眼。

    “小猴，好久不见！”

    白瑶笑容不变，纤秀白腻的手轻抚着小丑，当着万众生灵的面，抬起了秀首，红唇轻启，深深贴在了小丑的嘴唇上。

    深情一吻。