    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “啊——”

    奔跑中，顾养月不慎滑倒，辛亏地上是丧尸的尸体，没有受伤，但是爬起来的时候，身上沾满了污血，衣服上、脸上，还有手上，她死死的背住母亲，不舍得她受到丝毫伤害。

    “你们不要停留，快跑！”三个战士中的两个朝着左右和后面射击，其中一个停下来搀扶顾养月，顾养月因为背着一个人爬起来很吃力，战士的手还未碰到顾养月，就被一道人影抢先扶住了，是刘危安，从队伍的最前面，到队伍后面，差不多十米的距离，战士见过最厉害的短跑运动员也无法在眨眼之间突破这个距离，但是刘危安做到这一切，却和挥手击落了一只蚊子那么轻易。

    “再坚持一下。”刘危安对顾养月道，对于她身上的污血，视若未见。

    “我能行。”顾养月咬牙道，美眸之中有一种叫坚毅的东西，之前还有能看见的不安与恐惧，这一刻悄然消失。

    其实一行人才冲出不到五百米，但是逃命的状态对于体力和精神消耗极大，三个战士都气喘吁吁了，就不用说身材娇小的顾养月了。

    刘危安早就无法一个人顾及四个面了，这一段是丧尸密度最大的一段，也是之前三个战士失败的地方，冲过去了，后面的丧尸数量就少了，如果没有冲过去，结局将会和三个战士一样，甚至更惨。

    战士开枪也是被逼无奈，三人的格斗技能都不错，平时训练还是十分用功的，但是装备太差让他们十分吃亏，部队里面使用的匕首竟然劈不开丧尸身上的肉，而普通的攻击更是对于丧尸无效，丧尸没有痛觉神经，皮肤腐烂，却又十分坚硬，这种矛盾让人十分别扭，就因为格斗，一个战士被丧尸的指甲划伤了，虽然及时把那一片肉削飞了，但是有没有感染，谁都无法肯定。

    那个战士一声不吭，但是可以看见，他眼眸深处的浓浓的担忧。

    开了第一枪，所有的丧尸都被惊动，潮水般的丧尸涌过来，三个战士用尽浑身解数，也只能勉强保证五米之内的丧尸，再也一点的根本无能为力，更加不妙的是弹药不足。

    嗖——

    箭矢落地之后炸开，化作一团火焰，火焰笼罩方圆三米的空间，五六只丧尸立刻被火焰包裹，激烈扭动，其他的丧尸则避开这一个范围。

    嗖，嗖，嗖，嗖。

    左侧，四只丧尸仰天跌倒，眉心插着一根箭矢，这个战士松了一口气，根本没有时间说感谢的话，以最快的速度更换弹夹。

    刘危安正要射出一支火焰符箭，突然脸色一变，弓箭改变方向，以最快的速度更换了一支符箭，换箭、开口、瞄准、射击一气呵成，嗡的一声，一道电光划破虚空而去，此刻，在队伍的最前面，也就是那个搀扶顾养月的战士，突然感觉腋下一股尖锐的气流袭过，还未反应过来怎么回事，一只不知从哪里冒出来的丧尸从眼前炸开，头颅粉碎，黑褐色的液体溅射他一脸，冷汗从背后冒出来，竟然是1.1级的丧尸，一路上，刘危安的话虽然不多，但是每一句都是在点子上，他们也算是普及了一下丧尸等级的常识，对付一般的丧尸，他还勉强，但是对付1.1级的丧尸，他即使拿着枪，依然没有一丝胜算。

    连珠箭术！

    刘危安跃上半空，一连串射出七支箭，弓弦震动的声音还在空气中传播，正前方齐刷刷倒下一片丧尸，不多不少，正好七只，落下来的时候，人已经来到了右侧，一脚踢出，快如闪电，隐隐可以听见风雷之声。

    砰！

    脚尖踢中差一点就咬上了右侧战士脖子的丧尸胸口，火山喷发般的力量爆发，丧尸胸膛炸开的同时，身体犹如出膛的炮弹射了出去，一连串咔嚓的声音响起，后面丧尸倒下一片，不是断手就是断腿，可惜的都没有死，还在挣扎着想要爬起来。

    刘危安已经没有时间理会它们了，以最快的速度冲到最前面，弓箭震动不已，取代前面战士的位置的时候，地上已经多了十二只丧尸的尸体，三个战士对于刘危安的惊人战斗力早已经麻木，震惊依旧，但是已经不会让情绪起伏了，因为没有时间。就这么短短的几秒钟耽搁，围绕在他们周围的丧尸数量已经多了一倍。

    刘危安的策略是以迅雷不及掩耳之势从丧尸中穿插出去，在丧尸反应过来的时候，已经突破了密度最大的丧尸群，到时候，刘危安阻挡丧尸，三个战士随便在大街上找到一辆车子，离开这里就不是问题了。但是实际情况比刘危安预测的要糟糕，首先是两个女子跟不上他的节奏，其次是三个战士开枪比预想中的要早，最后是从医院那个方向转过来的丧尸也比预料中的多，偌大的一个医院，也不知道是干什么吃的，连几只丧尸都挡不住。一步慢，步步慢，不过，刘危安并未悲观，困难是有，但是希望也有，距离冲出去，已经不到五十米了。

    如果是他一个人，最多五秒钟的时间，现在是困难一点，但是三分钟应该够了。突然，他脸色一变，猛然回头，刚好看见一个穿着迷彩服的军人从十字路过冲出来。枪声大作，大量的脚步声从街道的另一头迅速靠近，三个战士几乎同时回头，顾养月和白衣也忍不住回头看去。

    这是一个十字路口，一边是逃命离开的大楼的方向，一般是目前逃走的方向，还有一道口子通往医院，此刻，从那道口中涌出一股人流，最前面是七八个迷彩服的军人，中间是市民，还有有不少白大褂的医生，这些军人的火力很足，把丧尸打的不断倒退，但是死亡率只有50%左右，为了命令率，他们放弃了射击脑袋。

    这一股人流差不多百人，如此大的人气，哪怕是不发出任何声音都能吸引丧尸的注意，况且枪声如雷，周围的丧尸一下子就沸腾了。刘危安周围的丧尸也有一部分的注意力转移了过去，刘危安大喜，医院果然都是好东西，救死扶伤，舍己为人。却没料到三个战士中的一个人突然失声喊了一句。

    “连长！”

    冲在第二纵队，虽然也是穿着迷彩服，但是胸口的标志明显不同的苏飞猈闻声抬头，脸色露出惊愕的表情：“怎么是你们？不是让你们去求援吗？”

    “对不起连长，我们突围失败，何排长死了。”一个战士道，脸色悲伤。

    苏飞猈脸色变了变，何排长不仅是他的心腹，他的舅舅还是某团团长，那个团子的脾气可不怎么好，如果这件事被他知道了，他少不了有几分麻烦，不过，这些念头也是一闪而逝，如今哪里还有时间想那些，问道：“你们现在是什么情况？”

    “我们现在只剩下三个人，我们遇到了一个高手，有他的帮助，我们相信能够冲出去。”战士大声道。

    “很好，你和那个高手说，我们我们第九军征用他了，让他帮助我们，你们不用去求援了，过来和我们汇合。”苏飞猈大喜。因为相隔有一点距离，加上中间的丧尸阻挡了视线，苏飞猈能够认出自己的兵来，一来是熟悉，二来是迷彩服很好认，但是却没有认出刘危安来，毕竟只是一个背影。

    “恩人，你看？”三个战士看着刘危安，眼神祈求。

    “没兴趣。”刘危安冷冷地丢下一句话，射击的速度更快了，背后还有两侧的丧尸被引走部分，让他压力大减，只对付正面一个方向的丧尸，对于他而言，除非出现1.1级的丧尸，否则没有半分压力。

    三个战士相视一眼，均感不妙，他们分明感到刘危安的不悦。顾养月和白衣虽然没有说话，但是看两人的神情也是不愿意回去的。

    “为什么还不汇合？”苏飞猈见到两者的距离不仅没有缩小，反而扩大起来，有些不悦。

    “连长，这位高手有急事要离开，你看——”其中一个战士犹犹豫豫道，很是为难。

    “告诉他，这是第九军的命令。”苏飞猈厉声道，作为一个连长最起码的见识还是有的，虽然看不清楚刘危安是如何消灭丧尸的，但是只要知道他能够对付丧尸，这就足够了。

    “恩人，这个……”战士说不下去了。

    “要么跟上，要么离开，如果想要动手，别怪我不客气。”刘危安虽然没有回头，但是身上散发的杀气让三个战士不寒而栗。

    嗖——

    一片箭雨射出，九只丧尸练成一片倒下，连珠箭术愈发的成熟，三个战士看的头皮发麻，哪里敢对他动手，正要说点什么，苏飞猈的声音又传了过来了。

    “不管你是什么人，只要是大汉王朝的人，就有义务服从十大军团的军令，我以第九军的名义命令你立刻前来和我汇合，协助我军击杀丧尸，否则，你将违反军令，将成为大汉王朝的公敌。任何士兵都有权将你射杀。”

    刘危安仿佛没有听见，又是一记连珠溅射射出，一片丧尸倒下，立刻出现了一个缺口，左右各射出一支火焰符箭，阻挡丧尸的靠近，顾养月和白衣快速冲了出来。

    “恩人，后会有期。”三个战士站在缺口前，对着刘危安的背影轻轻喊了一句，转身杀向丧尸，没有丝毫犹豫，缺口重新合拢。

    <!--over-->

