    天空中，朱庇特看着从天空落下的无头骑士，面色无比的冷静。

    他一直注视着那无头骑士落到地面，飞溅起无数泥土之后，这才于空中爆发出一串音爆，朝着他的下一个目的地前进而去。

    亚马逊雨林……

    这里是世界上最大的原始森林。

    人类禁区，无数可以致人死命的野生动物多如牛毛, 水里，树上，草丛中，河流间，天空上，地面下，任何不起眼的地方, 都有可能住着使人丧失生命的各种猎手。

    然而就是在这样一个荒芜人间，保留着最原始的丛林法则的地方, 却不时的就会升起袅袅炊烟，近距离看过去，居然是一个存在于原始森林中的人类村庄。

    这并非是野蛮土著们的住区，里面处处充满了科学的味道。

    在这有着年少老幼男男女女，数百人口的城镇中，一位身穿蓝色长袍，面色带着几分肃穆的男人行走在人群之间。

    当一位位劳作的人们，瞧见了那神色肃穆之人后，立刻放下了自己手头的工作，朝着那位神色肃穆之人恭敬地微微弯腰，表达着他们对这位肃穆之人最崇高的敬意。

    “嗯……”

    这位神色无比肃穆的男人，面对村庄上人们那崇敬的神色，他轻轻点了点头，似乎，这些人就应该对他表现出该有的尊敬。

    男人的名字叫做诸克，是天神阿里瑟姆派遣到蓝星的永恒族成员里面的一位。

    自从与一众永恒族分道扬镳之后, 他便一直定居在了这里, 拯救着不少来这片森林探险而迷路的人, 久而久之，这片迷路的人将他敬仰为圣贤，他们不愿离开他，而他也没有赶这些人走，然而给了这些人庇护。

    时间久了之后，便有了这座于亚马逊森林中建造而成的村庄。

    这座以永恒族诸克为中心，无数心里没有安全感，需要庇护的村民围绕着诸克，形成的扭曲，却又相互拯救的村庄。

    “……”

    诸克在围绕村庄一周后，走进了教堂之中，他神色无比冷漠，似乎对一切事物都不感兴趣，拥有控制心灵能力的诸克，对一切生物都不感兴趣，因为他可以很轻松的了解到别人在想些什么，可以很简单就能看清一个人的本质，在见多了这些本质之后，诸克变越发厌烦与别人沟通。

    在他眼里生物, 不过是一群当人一面被人一面的小人而已, 完全没有交流的意义……

    万米高空之上。

    一位身穿白色与黑色战斗袍相间的壮汉，双眼锁定了那教堂中的诸克。

    “心灵控制吗？那就让我看看，是你的心灵控制比较快，还是我的速度比较快！”

    男人正是朱庇特，此刻他飘在空中，似乎正在不断做着准备。

    朱庇特他知道那位诸克的能力，对方与X教授的能力很像，都是心灵控制的能力，但是诸克的能力要弱小一些。

    不过虽然朱庇特知道诸克的能力不如X教授，但是这不代表对方不能控制他，朱庇特不想去赌，所以朱庇特准备将自己加速到亚光速，然后瞬间将诸克击碎。

    此刻的诸克还不知道自己要迎来什么样的命运，他坐在教堂中怡然自得。

    “轰！”

    忽然间，诸克那强悍无比的感官，似乎听到了一阵轰鸣声，那是物体破开气流的声音。

    当诸克听到声音抬起头的瞬间，他看到了一个巨大的拳头，就在他因为风压无法睁开眼睛的时刻，一切都已经结束了……

    “轰！”

    伴随着一阵爆炸声，站地上百平米的教堂瞬间爆炸开来，屋子里面的一切都被摧毁的干干净净。

    巨大的冲击波，将附近站岗的人掀飞了出去。

    无尽的尘沙笼罩了整个村落……

    待众人手握猎枪，朝着那教堂走去的时刻，地面上只有一具消失了半个身子，一动不动的尸体。

    “不，这不是真的！”

    村民从地面上这具尸体身上穿的衣服，认出了这具尸体的主人，正是他们的圣贤诸克，然而此刻他们的圣贤诸克，已经被从天而降的掌法拍死了。

    圣贤陨，村民哀鸣……

    而此刻，天空之上，那消灭了诸克的身影，调整了自己的方向，朝着远方飞行而去。

    澳大利亚……

    “轰！”

    伴随着一阵音爆声，一道身影出现在了一片荒凉的土地中，随着他的降落，周围掀起了一阵狂风。

    男人轻轻挥舞了一下手臂，将周围的尘土排散，接着掸了掸身上的灰尘，走出了因为他降落而被砸出的巨大深坑中。

    “啪哒，啪哒～”

    随着男人不断前进，一家土著的小屋子出现在了男人的眼前，一位身材十分壮硕，脸胖浑圆的男人，正在不断忙乎着，他的双手在灶台，烤箱上忙碌着，虽然看起来有些焦急，但是那无比娴熟的动作，还是可以看得出，他这份厨艺已然千锤百炼，经过了时间的沉淀。

    “叮铃铃铃……”

    就在这位壮汉不断忙碌的时刻，那位从天而降的男人走到了壮汉身后，摇晃着那用绳子绑在木门上，怎么看都可有可无的金属铃铛。

    “……”

    壮汉听着耳旁的摇铃声，缓缓转过了身子，他望着身后这位身穿黑白色相间战斗服的男人似乎想到了什么。

    “请您稍等一下，我的家人正在屋子里面等着吃我做的饭。”

    壮汉看着身后之人解释道。

    “我不急。”

    那身穿白色与黑色相间战斗服的男人，意外的好说话，他对着男人点头示意，表示自己并不着急。

    “谢谢。”

    壮汉得到回应后，面带微笑，朝着身后之人点了点头，他双手飞速忙碌着，不一会，便做好了今天的晚饭，炒米饭配南瓜派。

    神奇的组合……

    “你要不要来点？”

    壮汉像自己身后之人发出了邀请。

    “不了，谢谢。”

    那身穿白色与黑色相间战斗服的男人摆了摆手，表示自己对他们的午饭不感兴趣。

    “那可真是有点可惜了，要知道我做的炒饭，在整个澳大利亚都是一绝。”

    壮汉摇了摇头，他神色带着几分失望，兴许是不能给外人展示他这七千年的厨艺，这让他感到很遗憾。

    “呵呵……”

    那身穿白色与黑色相间战斗服的男人也就是朱庇特，闻言，只是轻轻笑了笑。

    “屋子里面的女士，可是已经饿的受不了了，在继续耽搁下去，我真害怕她会出来砍死。”

    朱庇特伸出一根手指，指着壮汉身后的屋子，半开玩笑地讲道。

    谷爏

    “呵呵，我感觉你还不赖……”

    壮汉听了朱庇特的话后笑着，接着拿着热腾腾的饭菜走进了屋子之中。

    “外面的人是谁？”

    屋子里面，一位无比性感的女人，朝着走进门来的壮汉询问道。

    “外面的人是我的一个朋友，找我来是为了钓鱼的，我去去就回来，你在这里待好，千万不要乱动，还有不要挑食。”

    壮汉将食物放到女人身前，并叮嘱着眼前这位外貌无比美艳的女人。

    这几千年的生活，与其说他在扮演一个丈夫的角色，他更像是在扮演一个父亲的角色，他有些无奈，却也无可奈何，谁让眼前这位他无比深爱的女人居然得了那种奇怪的病。

    “哦……”

    女人一听不允许她挑食，顿时感到无比头疼，她嘟哝起了自己那性感的嘴唇，用着那可怜无助弱小的眼神，无力地看着壮汉。

    “听话。”

    壮汉无奈嘱咐着眼前的美艳的女人！

    “好吧，我知道了。”

    女人说着，眉头蹙成一团，开始强忍着炒饭里面那胡萝卜等食材那无比古怪的味道，强撑着往自己的嘴巴里面送去。

    “咔嚓，咔嚓。”

    女人一边咀嚼着，额头上一边溢出了汗珠似乎如临大敌。

    “呵呵……”

    壮汉看着大口吃饭的女人，温馨地走出了屋子。

    “早点回来。”

    女人瞧着已经走出屋子的壮汉，轻声提醒道。

    “知道了。”

    壮汉感到心里一暖，他给女人留下了淡淡的一句话，这才走出了屋子，来到了房门外朱庇特的身前。

    “抱歉，让你久等了。”

    壮汉看着朱庇特，脸上带着一丝歉意。

    “无需致歉。”

    朱庇特双臂环绕在身前，为了自己心爱女人，可以日复一日照顾对方的人，绝对可以趁得上一句真男人。

    朱庇特只能说对方真不愧是宇宙第一神国，创造了宇宙万物，世界一切都是属于他们国家，棒子国唯一的男人神马东锡……

    对了，好像神马东锡并不是棒子国国籍的，那很遗憾了，看来棒子国可能就没有真男人，都是一群染着五颜六色杂毛的娘娘腔……

    “呼……”

    神马东锡……咳咳，是拥有永恒族最强力量的吉尔伽美什，看着朱庇特缓缓吐出了一口浊气。

    “我们去个远点的地方打吧！”

    吉尔伽美什瞧着朱庇特眼神逐渐锐利了起来。

    “哦，看来你已经看出来，我来找你的原因了？”

    “有意思，那么说来听听，你是怎么发现我是来找你打架的？！”

    朱庇特没想到吉尔伽美什可以看出他来这里的缘由，有些意想不到地讲道。

    “眼神……”

    “你那包含着杀气的眼神我看到了太多，我猜测你刚刚应该，刚杀了人，而现在你又来杀我了，不，准确的说应该是。”

    吉尔伽美什伸出右手双指，他先是在自己双眼上比划了一下，又隔空在朱庇特的双眼上比划了一下。

    “眼神？！”

    “有意思……”

    朱庇特第一次听到如此新奇的解释。

    “你实在是太有意思了，有意思到我都不想杀死你了，这样给你一个机会，看在我难得心中有了这么一丝仁慈的份上，只要你自愿放弃自己的力量，我可以将你还有屋子里那个女人身体里有关永恒族的力量全都吸收干净，让你们做个普通的人类，没有痛苦与哀愁的度过这最后的几十年，如何？！”

    朱庇特难得心中出现了一丝仁慈之心，他打算放过眼前这位真男人。

    “你手上……”

    “已经沾染了不止一位永恒族的鲜血了吧？”

    吉尔伽美什摇了摇头，他摆开了战斗的姿势。

    “哎……”

    “看来你选择了一条最错误的路。”

    朱庇特看着展开架势的吉尔伽美什，他知道吉尔伽美什虽然什么也没说，但是该说的话，其实已经都说出来了。

    “对不起，辜负了你的一片好意，但是……”

    “身为一个战士，我绝对不能放任别人残害我的同族，更不能在残害过我同族的人面前低头。”

    吉尔伽美什身上的布衣已经消失的一干二净，取而代之的是一套贴身的战斗服，那战斗服上有金色的光芒在不断闪动，使得吉尔伽美什看起来神采奕奕。

    “有意思。”

    朱庇特看着吉尔伽美什的战衣，他眼前一亮，前几位永恒族不是因为激怒了他让他失去了理智，就是还没进入战斗模式就死了，他都没注意到，其实这些人身上穿的衣服还挺拉风的，至少那金光闪闪的样子，确实有几分神明的样子。

    朱庇特看着吉尔伽美什的样子神念一动，下一秒，他的身上便亮起了一阵耀眼的金色光芒，他那黑白相间的战斗服上也多了几分金色的特效。

    “你也是永恒族的一员？！”

    吉尔伽美什瞧着身上闪烁着金光的朱庇特瞪大了双眼，朱庇特与他们是同族这一点，他是怎么也没想到。

    “嗡～”

    不等吉尔伽美什从眼前这震惊之中反应过来，朱庇特的右手已经缠绕上了金色的光芒，他大步走到了吉尔伽美什身前，对着对方那圆润的大脑袋，就是一个大嘴巴子。

    “轰！”

    带着一阵飞溅起的烟尘，吉尔伽美什直接被这一巴掌扇飞了出去，化作一道流星飞上了天际。

    朱庇特望着被自己一巴掌扇飞的一巴掌超人，阿西吧man，嘴角微扬，接着他腾空而起，对着那圆脸大煎饼就是一顿连环巴掌。

    今天，大逼斗这东西管够……

    “啪啪啪……”

    吉尔伽美什被连环巴掌打的脸色红肿，他承认他败了，他还是第一次，被自己的招数，最强必杀技，认真打巴掌给打败了。

