    虽然还没到投票时间了，但是被她这么一带头，有几个已经挺崇拜她的女同学顿时也都跟着举手叫了起来。

    “对对对，我也投靳磊。”

    “靳磊同学，我支持你。”

    “还是让男生当班长吧，支持支持，以后我们女同学就可以偷懒了。”

    叶婉青保持着微笑，心里却真的要怄死了。

    这时，刘国英走了进来，也上了讲台，拍了拍靳磊的肩膀，道：“我也是个不喜欢麻烦的人，如果说靳磊同学可以替咱们班节省那么多的班费，而且又一腔热情，我看就由靳磊同学当班长吧，这事就这么定了。”

    他顿了一下，又笑了笑说道：“还有一个理由，那就是我个人也觉得，有个男同学以后好使唤一点。”

    全班都轰地笑了起来。

    觉得刘国英还是相当幽默的。

    于是，班长的人选就这么定下来了。

    “叶婉青同学，来把你的钱拿回去吧，你的心意也是好的，不过现在也还没有到收班费的时候，你就把钱这么压在讲台上，我的心理压力也很大的啊。”

    刘国英的话再次让叶婉青的脸火辣辣的。

    这是在夸她吗？

    这是在夸她的心意也是好的吗？

    她怎么觉得就像是又打了她一记耳光似的！

    在全班同学的目光下，她走回去，把那四百块钱拿回来，让她觉得难堪极了！

    就像是她拿这四百块钱出来，反而是在炫耀似的！

    经过姜筱身边的时候，她听到了姜筱轻轻嗤地一声笑了出来。

    这一声嗤笑很轻很轻，却让叶婉青心里又像是被火烧了起来。

    她紧紧地捏住了那四百块钱，心里在咆哮。

    这一天放学之后，姜筱准备回家去了，王奕说了晚上要去她那里。

    刚走了一段，后面就有人追了上来，叫住了她。

    “嘿，姜筱！”

    姜筱回头，正好看见靳磊骑着一辆自行车追了上来。

    “靳磊同学，有事吗？”

    “我听表姐说了你，怎么，难道因为我表姐的关系，我们不应该是比同学更亲近一点了吗？我今天还为了你，跟某人打了一仗呢。怎么，不领情？”靳磊对姜筱挑了挑眉。

    十九岁左右的大男孩，眉目间都是阳光。

    姜筱闻言忍不住就笑了。

    “你竞选班长，不是因为我吧？”

    “好吧，骗不了你。”靳磊也笑了起来，“其实我有强迫症，你说以前我都是当班长的，要是上了大学就没能当上，那不是很失败吗？”

    “所以，你是有官瘾吧。”

    “不算不算，班长还真不算是官。学生会会长才算呢，不过，现在还轮不到咱们大一的，明年我再参与竞选，怎么样，到时支持一个？”

    “行啊。”

    靳磊拍了拍自己的车后座，“上来吧，我带你一程。”

    姜筱看着他那辆崭新的凤凰牌自行车，摇了摇头，“不了，我走路就行。”

    “这么客气干什么？我听表姐说了，晚上要跟你一起吃饭的，而且就去你家，你家还离咱学校不远，所以我已经跟她说好了，让她晚上带我一个的，所以，我们顺路。”

    