
　　吴梅仰头，“怎么，你怀疑是我故意陷害大姐？”

　　	吴应东冷笑，“我也不愿意相信，可背叛大姐这种事你都做的出来，还有什么事是你不敢做的？”

　　	吴梅否认道：“那晚的事，我不知道。”

　　	吴应东并不相信，“吴梅，最好一切如你所说，如果让我查到，大姐那晚是中了你的算计，我一定会亲手替大姐讨一个公道回来！”

　　	吴梅语气复杂，“二哥，事情都已经过去了那么多年，你为什么还是不肯放下？”

　　	吴应东语气不善，“你没有资格说这话！”

　　	吴梅不再废话，起身道：“好，既然你不愿意听我说话，那我就走了。”

　　	“这笔钱你放心，算我吴梅借的，苏家将来要是还不上，我砸锅卖铁也不会亏欠你！”

　　	不等吴梅走远，吴应东忽然道：“等一等，我还有最后一个问题！”

　　	等吴梅回头，两人的目光碰在一处！

　　	吴应东眼神锋芒，似乎要将面前的女人看透，“大姐当年的车祸是怎么回事？”

　　	吴梅脚步顿住，面色平静的反问，“官方的结案报告，说是刹车失灵，一场意外。”

　　	吴应东显然不信，“就这么简单？”

　　	吴梅不再避让，“你该不会怀疑也跟我有关吧？”

　　	吴应东声音瘆人，“我以前不觉着你会丧心病狂到如此地步，可你这些年不计较名分的跟在苏长天身边，就不想解释一下么？”

　　	吴梅吐了口气，“我喜欢苏长天，是在大姐去世之后。”

　　	吴应东吐露口风道：“可是按照我的追查，大姐当年的车祸，并不是你说的那么简单！”

　　	吴梅镇定的语气第一次出现了波动，眼神飘了过去，“你查到了什么？”

　　	吴应东冷笑，“我查到了有杀手牵扯其中！”

　　	吴梅身体微僵，“你怀疑是我找的杀手？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	吴应东语气更加低沉，“当年为了那个男人，你能将背叛大姐，为了苏长天你又会做出什么疯狂举动？”

　　	“大姐当时已经跟苏长天结婚，并且他们已经有了小菲，如果大姐还在，你恐怕这辈子都没有机会！”

　　	“苏长天呢，他又在其中扮演了什么角色？”

　　	“如果大姐还在，他怎么把吴家的产业尽数吞并？”

　　	见吴梅嘴唇紧闭，吴应东深吸气道：“我知道事关苏长天，这件事你不会告诉我真相，我也没有证据能够证明这一切跟你有关。”

　　	“但是吴梅，我跟你交个底！”

　　	“以前的事，我或许还能原谅你，我念你青春懵懂，被人利用了感情，做出了糊涂事！”

　　	“可一旦让我知道大姐当年的车祸有你参与其中，我一定会让你和苏长天血债血偿！”

　　	“好了，我该说的都已经说完了，你走吧！”

　　	吴梅想张嘴，结果被吴应东打断，“如果你是想替苏长天说好话，想一个人扛下一切？我劝你最好死了这条心！”

　　	“以你吴梅当年的斤两，根本设计不出这种陷阱，也根本联系不到那种凶狠人物！”

　　	“这件事一定跟苏长天有关，你也不用替他遮掩！”

　　	吴梅缓了口气，语重心长道：“二哥，我不管你在查什么，也不管你查到了什么，如果你想为了当年的事情算账，尽管来找我，我吴梅保证眉头都不会皱一下！”

　　	“但是听我一句劝，不要再查了！”

　　	吴应东并不领情，“你担心我？还是怕我查到什么？”

　　	吴梅深吸气，“这件事没有你想的那么简单，我还是那句话，当年的事就让它过去。”

　　	“不管你想做什么，想想二嫂，想想雯雯，别再执迷不悟了！”

　　	话音落下，吴梅转身，开门离去！

　　	片刻后，沈丽蓉进门。

　　	见丈夫脸色不对，她急忙走上前，“她承认了？”

　　	吴应东深吸一口气，把刚才的对话简单跟她复述了一下。

　　	沈丽蓉紧紧抓着吴应东的胳膊，“应东，你是怎么想的？”

　　	吴应东缓缓开口，“我现在可以肯定，大姐当年的车祸绝对不简单。”

　　	“以前不知道真相也就算了，现在已经有了眉目，如果就这么放弃，我愧对大姐的疼爱！”

　　	沈丽蓉善解人意道：“应东，大姐当年对咱们好，要是没有大姐，我跟你也走不到一起。”

　　	“可以这么说，没有大姐，就没有我沈丽蓉的今天！”

　　	“不管你想追查什么，也不管你想怎么追查，我全都支持你！”

　　	“就一点，这件事别把雯雯牵连进来，你能做到么？”

　　	吴应东点了点头。

　　	沈丽蓉靠在丈夫怀里，面露担心道：“应东，记住，一定要照顾好自己。”

　　	“你不光要对大姐负责，你还有我和雯雯，而且你还要照顾小菲，吴家现在只有你一个男人，你不能辜负大姐的期望！”

　　	吴应东将人搂紧，目光越来越深沉。

　　	关注作者威新宫重号“西装暴徒本尊”获取全文等最新内容。

　　	另一边，熊晨也在同时回到了家里，见家里的气氛有些不对，他硬着头皮招呼道：“爸，妈……”

　　	熊晨黑着脸，一声厉喝，“你还有脸回来？给我滚过来！”

　　	不等熊晨靠近，他一脚就踹了过去，正中小腿！

　　	熊晨踉跄了两步，低着头不说话。

　　	熊刚越看越气，上前又补了两脚！

　　	熊晨不闪不避，被父亲踹的连连后退，嘴上却硬生生的抗住，半点不求饶。

　　	熊妈妈的语气虽然严厉，却隐约带着几丝回护的味道：“行了，真把这个兔崽子打坏了，你就不怕里面那位心疼？”

　　	熊刚冷着脸，“你少在那里阴阳怪气的，我教训自己的儿子，难道还要看别人的脸色不成？”

　　	熊妈妈冷笑，“行啊，你熊刚多有本事？多有当父亲的威严？”

　　	“今天你也别动手，那有板凳，实木的，你用板凳砸！”

　　	“痛快，省劲！”

　　	熊刚撸起胳膊就抄了起来，红着脸膛道：“你以为我不敢？”

　　	熊妈妈也不怕事大，添油加醋道：“对对对，来来来，砸！”

　　	“别往身上砸，这小子皮糙肉厚，砸身上跟挠痒痒似得！”

　　	“你往他脑袋上砸，用力，直接给他打医院去，最好打一个脑震荡出来，看他以后还长不长记性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1412章 追查免费阅读。https://xs.23sk.com 