        四年时间。

    紫峰洞天之中一片寂静。

    鬼舞秋盘坐在祭坛左近，灵魂闪烁、紫雾氤氲，整个人完全笼罩在一片飘渺的紫光深处。

    糖球则是在将一大一小、半步虚空火灵蛟与幻形境中期火灵蛇尽数吞噬之后，陷入了沉睡。

    不断昂扬、跃动着的气息，赫然弥散着不死境中期的威压，似乎随时都可以破境冲阶。

    楚天策手印变幻，身形倏然出现在紫峰洞天之外。

    四面八方的陡然间席卷而至，好似千万道雄狮猛虎，瞬间向着楚天策撕咬而来。

    其炽热霸烈、雄浑刚猛，几乎五倍十倍于先前，原本盘绕在四面的山脉，赫然已经消弭大半。

    “这地火岩浆怎么突然强横了这么多？”

    楚天策双眉微蹙，眼底掠过一抹疑惑。

    然而下一霎，火海奔腾、楚天策却是陡然感到浑身一颤，四肢百骸好似化作亿万漩涡，疯狂吞噬。

    冲击幻形境！

    在紫峰洞天之中，楚天策已经彻底圆满了一切参悟，只差最后一步。

    而此刻，这汹涌浩瀚、奔腾呼啸的地火岩浆，就如同无数大补灵药一般，疯狂灌注到经络血脉中。

    一刹那间，楚天策再也来不及去感受四面虚空的气息变化，手印疯狂激荡，一道道剑纹、激荡天妖真元，不断镌刻在筋骨皮膜、经络血脉之间。整个人如同一头太古巨兽一般，疯狂吞噬着奔腾汹涌的火元精粹，几乎每一个刹那、气息都在疯狂暴涨着。

    自不死境而幻形境，乃是生命本质的又一次蜕变。

    此时此刻，楚天策只感觉自己每一寸骨肉、每一滴鲜血、每一缕真元，都在疯狂吞噬、不断蜕变。

    这是一种近乎灵蛇化蛟、虫茧化蝶的撕裂感，交织着极度的痛楚、极度的压迫与极度的快意。

    …………

    “冲击幻形境？真是天助我也，在这个时候冲击幻形境，简直是自寻死路！”

    火海深处，闪耀着的巨大眼瞳，闪耀着疯狂的暴虐与渴望的快意。

    低沉的嘶吼声响起，如同远空惊雷，滚滚而至，整片火海愈发惨厉疯狂。

    此时此刻，无数曾经穿梭游弋在火海之中的生灵，无论黑邪虫、火灵蛇，甚至许多草木灵药，都颤抖着、将身躯深深埋藏在大地深处，勉强抵御着极致火焰的疯狂压迫，全力保护本源不被火焰焚灭。

    轰隆一声巨响！

    巨大的爪子狠狠拍击在大地之上。

    烈火翻腾，一道赤色厉芒陡然间刺入茫茫虚空。

    本已极其疯狂的火焰，再一次咆哮起来，恍惚之间、火焰神威、似乎再次数倍提升！

    …………

    “不好！火焰似乎在快速失控！火泉边缘布置的法阵在快速溃败！”

    黑衣执事惊呼一声，神色骤然难看到了极点。

    “先开启大阵，封印整片峡谷！通过秘法，直接给楼主传讯，这片火泉一定有巨大的异变！”

    “玉符共鸣又一次出现了！似乎就在火泉失控的中心，这两个不死境恐怕是活不了了！”

    “先别管那么多，若是火泉彻底失控、真正爆发，整片峡谷恐怕都要受到重创，到时候可就不是少一样祭品了，恐怕整个风火楼都会受到重创，这里所有人，都要身死魂！”

    在火泉边缘，已经聚集了数十个风火楼执事。

    除去被风火楼主公西曜派出去、猎杀冥鬼殿妖孽的黑衣执事，如今风火楼剩余的全部强者，大半都聚集在此地，其中甚至有一部分琉璃金身，借助法阵勉强可以爆发出不死境初期的力量，同样在此。

    这处从来不曾探查清楚的地脉火泉，第一次让风火楼的执事们、感受到真正的恐惧。

    …………

    “好激烈的火元精粹，竟然翻腾着一丝火龙精粹……”

    楚天策双眉微蹙，愈来愈强横、愈来愈狂暴的火元精粹中、赫然混杂着一丝火行真龙气息。

    这一丝气息极其细弱，极其稀薄，哪怕是蕴有火龙血脉的火灵蛟、都绝不可能觉察。

    可是此刻楚天策血脉、真元、灵魂尽皆催动到极致，任何一丝气息变幻，都清晰无比。

    “这火行龙血的气息虽然细弱，但却颇为精纯，比之火灵蛇、火灵蛟要精纯数倍不止……难道说这片秘境的‘火神’是一尊火龙？而我掠走了天火宝珠，彻底将其惹怒，才催动烈火向我攻杀？”

    楚天策心念电转，手印疯狂变幻，无敌的威压不断升腾。

    光明交织黑暗，死亡融贯生命，毁灭激荡永恒。

    六枚本源神纹交织成光明、黑暗两大剑纹，纵横飞舞，不断烙印在四肢百骸。

    肆意奔腾的火焰精粹，在两大剑纹与天妖真元的压制下，只如大补灵药，源源不绝。

    时间缓缓流逝。

    楚天策突然双掌合十，掌心古旧朴拙的兽牙，倏然间弥散出一抹奇异的光辉。

    下一瞬，天妖神威陡然暴涨，周流轮转的剑纹、倏然融贯，紧紧贴附在筋骨皮膜、经络窍穴深处。

    光明剑纹与黑暗剑纹，同时迸发出一抹莫可名状的锋锐与高贵，连同天妖真元、三道无可匹敌的力量，如同奔腾呼啸的天河、纵横九霄的神龙，在楚天策四肢百骸、筋骨皮膜、经络窍穴之中穿梭。

    细密的破碎声、如同美玉碰撞、金铁交鸣，骤然响起。

    无穷无尽的烈火精粹，涌入楚天策体内的速度骤然暴涨数十倍。

    一时之间，四面八方的地火精粹，竟然隐隐呈现出一种近乎枯竭的空旷。

    轰隆一声巨响！

    伟岸无尽、神异无比的威压，骤然席卷开来。

    火海正中，楚天策长身玉立、一股纵横星海、横推三千世界的恐怖威压，猛然呼啸。

    无上天妖，至高剑王。

    真元、血脉、肉身、精魂。

    如美玉如精金，如九霄天国、如十地冥狱。

    “原来这就是幻形境的力量，大如须弥，小如芥子，千变万化、随心所欲，真是让人迷醉。”

    楚天策双眼睁开，温润的光辉流淌着淡淡的欢喜。

    一种前所未有的快意，不只是强横的力量、更是对于自身近乎完美的极致控制。

    幻形境！

    