    他们是完全被刷新了认识！

    兽魂？！

    没有实体的兽魂？

    传说中的东西，在乾坤神域还没有分裂之时，据说也有兽魂的，但淄王界是没有了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，连有灵性的兽类，都很少见了，更别说，还能开口说话的兽族。

    当然，这两个人如此惊奇，是完全不知道锦樊的身份，毕竟，当初逼得锦樊重伤暴露本体的人，都被杀光了。否则的话，他俩就不会这般震惊了。

    小蜂兴奋过了一会儿，稍微落寞的嗓音细细诉说一句：“小蜂会很想你们……”

    虽是被封印在墨连城的身体，沉睡。

    偶尔，也有意识苏醒的，只是，它的意识薄弱，没有人察觉到罢了。

    小蜂说着想念他们，墨连城的心，更不是滋味。

    他张开口，还没说话。

    突地，小蜂虚影闪了闪，“困了，要睡了。主人要代我向大家问好。”

    说罢，就消失不见了。

    卧室恢复一片安静。

    只剩下某爷一声叹息，“小蜂……”

    这时，曲檀儿满目惊喜闯进了卧室，追问道，“城城，是不是小蜂醒过来了？”说着，她又左顾右盼，“那小东西呢？”

    墨连城无奈道，“小蜂醒过来一会，很快又沉睡了。”

    他将小蜂的事，简单地说了一遍。

    曲檀儿遗憾了一下。

    刚才，她就是跟小娇娇到小镇逛了一下，就和小蜂错过了。小蜂出现的时间，她恰好闲逛到小镇出口。突地，现小蜂的气息，第一时间，便往院落中赶来。

    没想到，还是迟了一步。

    得到这样的答案，曲檀儿沉默。

    石室里，安静。

    门口处，少年安静地站立在那。

    他也跟进来，怀里抱着小娇娇，墨绿的瞳眸默不作声地打量着房间。

    房间，还是老样子，但是，气息有一点点的不一样了。

    刚才是什么出现了？

    那鸣叫声……倒是，好像以前在什么地方听过？

    少年困惑，回想着，丝毫不理房间的异常。

    曲檀儿注意到墨连城手上的漂亮宝石，“咦，这是闻风石？”

    墨连城微笑道，“没错，这应该是闻风石。”净化后的闻风石，外表就跟他之前在界主府古籍记载中所描述的一模一样。

    “这算是净化成功了？”曲檀儿好奇地拿到手上观摩，又随手晃一晃。

    同时，丝丝灵气，从宝石里头散出来。

    宝贝见多了，但像闻风石这样的宝贝，却不常见。很快，某女又想到这颗石头，是从一头兽族某个不可描述的地方拿出来的，就算已经被彻底净化了，可耐不住心理阴影啊！心中那点兴致，一下子大减。

    曲檀儿干咳一声掩饰掉，嘿嘿笑着还给墨连城，“城城，这么珍贵的东西，交由你放好。”

    知妻莫若夫，墨连城淡定收下。

    然后，在某女措手不及的情况下，他伸手摸了一把某女滑溜的脸蛋！

    城城干什么？？曲檀儿惊住。

    她抬眸。

    不偏不倚对上某爷融融含笑的黑眸。

    曲檀儿，“……”幼稚！

    店老板以手握拳，那什么，夫妻俩秀恩爱虐狗什么的，最讨厌了！

    有木有？！