    李瑜没有什么地方说的不对，只是他无意间扎痛了崔子烨的心。

    崔子烨觉得李瑜实在是太看得起他了，居然觉得以他的能力能够把这道题解出来。

    事实证明，他并没有解出来，所以他沉默了，不知道该如何回答李瑜。

    到了七月十二号这天，李瑜等六个奥数队队员在魔都集合，由两位国内颇具声望的数学家带领，前往圣玛尔塔参加IMO比赛。

    带队的两位数学家有一位是来自京大数学系的资深教授，叫吕安平。

    吕安平肯定是认识李瑜的，李瑜的表现那么亮眼，省赛全国冬令营国集训一路下来全拿了满分。

    把李瑜招揽到京大，其实是他跟京大招生办提的主意。

    冬令营举办的时候，他就在那，他注意到李瑜的表现，想把这个学生弄到京大，栽培一番，相信多年以后华国数学界又会出现一颗新星。

    保送的机会已经递到李瑜的面前了，李瑜居然拒绝了，这是吕安平没想到的。

    不过好在参加完高考后，李瑜志愿填的是京大，兜兜转转绕了一大圈，最终依旧来了京大数学系。

    吕安平都想不太明白，这个学生的脑子里到底在想什么呢？

    直接保送进入京大数学系和参加高考自己选择京大数学系有区别吗？完全没有区别，而且浪费了好八九个月时间。

    或许在李瑜的眼里他年轻，八九个月青春不算什么。

    可是在吕安平的眼中，李瑜这种行为叫浪费老天爷给的天赋，属于是暴殄天物。

    身为一个在数学领域研究了多年的老教授，吕安平很清楚，其实一个数学家拼搏奋斗获得成就的时间很短暂。

    世界上大部分的数学天才取得巨大成就的年龄段就在十几二十多岁，最多三十多岁就得出成果了。

    一旦错过了这个年龄段，到了四十岁，基本断定这个人不可能做出一流的成果了。

    原因很简单，在一个人年轻的时候，精力最充沛，思维最活跃，不会有家长里短这些繁琐的小事困扰，可以全身心投入数学这个领域，所以比较容易做出成果。

    另外有一点，很多数学类的奖都不评选四十岁以上的数学家。

    所以一个数学家到了四十岁都没能研究出成果取得一定成就的话，基本就凉凉了，严重点的可以直接改行了。

    从这个角度看的，李瑜去年十一月份在数学冬令营斩获金牌后，直接就能跳过高考进入京大深造，早八九个月进入大学更系统全面的了解数学这个领域，更早把基础底子打牢了。

    这意味着李瑜能做出成就的数学生涯延长了八九个月，而且是最容易出成果的黄金年龄段的八九个月。

    正因如此，吕安平才会觉得李瑜暴殄天物。

    “你就是李瑜吧？去年的十一月份你有直接来京大数学系上课的机会，我当时以为你对数学这个领域不感兴趣呢，才拒绝了这个机会。

    结果你高考后选了京大的数学系，你这是何苦呢？何必多此一举呢？”

    吕安平为李瑜浪费时间的行为感到有些痛心。

    多好的年华呢？十七八岁，思维最活跃的年龄段，再加上李瑜连恋爱都没有谈，就是一只单身狗，生活中不会有那么多破事。

    这样的人只要用心投入的话，最好出成果了。

    “吕教授你说这个啊！在你的眼中，我可能是多此一举！

    可是在我的眼中，这是一件很有意义的事情。

    我的母校第八中学资源一般，如果能出一个高考状元的话，能获得比以前好一点点的资源。

    滴水之恩当涌泉相报！第八中学的老师和校长都对我很好。

    如果可以的话，我想在力所能及的范围内给学校做一点贡献，哪怕这个贡献很微不足道。”

    在外人的眼中，李瑜拒绝京大保送又选京大的操作确实有点迷惑，所以李瑜选择了解释一番。

    吕安平听了没有再说什么了。

    浪费七八个月黄金时间报恩拉母校一把，值得吗？吕安平个人认为是值得的。

    因为在这个人人朝钱看齐，只讲究个人利益的社会，像李瑜这种愿意牺牲自我利益为集体利益着想的人已经不多了，甚至可以说已经快要绝种了。

    这样的人在社会上，很多时候甚至会被冠上冤大头的称号。

    “嗯！我知道了，到了圣玛尔塔好好比赛，你们前两届的前辈可是都斩获了团队得分第一的荣耀。

    希望你们这一届能够从前辈的手中接过这份巨大的荣誉，把团队冠军保持下去。”

    吕安平对李瑜和另外五个队员说。

    说完，他又单独对李瑜说：“不管是在圣玛尔塔还是九月开学进了京大，有什么不懂的都可以来问我。”

    “我会的，谢谢吕教授。”

    李瑜觉得吕安平这位教授人挺好的，挺和蔼，没什么架子。

    另外一位薛教授和吕安平相比话很少，但同样是一位非常负责任的教授，他不说话沉默寡言，但只要有学生问了，他有问必答。

    ……

    在两位教授的带领下，李瑜崔子烨等六位队员飞到圣玛尔塔。

    明天十四号就是开始比赛的日子了，李瑜等人没有闲心思去外面闲逛。

    另外，这是一个南美的小国，离天堂太远，离丑国太近，被压榨的很厉害，所以很穷，治安恐怕不会有多好。

    两位教授跟大家说了，这边没什么好玩的，远没有国内好玩。

    老老实实在东道主安排的暂住地点好好补习做足功课，有什么困惑不懂的地方问教授。

    等比赛完了，斩获了金牌，回到国内拿着奖金在国内旅游不香吗？好玩的地方又多又安全。

    “李瑜，我已经开始紧张了，八十多个国家的队伍和我们同台竞技。

    这些人可都是他们国家数学最厉害的尖子生啊！我怕发挥不好，拖了后腿。”

    到了晚上，崔子烨开始跟李瑜发牢骚碎碎念了。

    每逢大考心情紧张，睡不着觉，很正常。

    这种世界性的比赛，说不紧张绝对是骗人的。

    李瑜的内心同样有点紧张，不过更多的是期待。

    “既来之，则安之！有句话怎么说来着，干他娘的就完事了。”

