    虚拟宇宙，擂台赛第二天。

    在离开九星湾别墅，赶往斗武场岛屿的时候，罗华他们就看到下方黑龙山岛屿无数没抢到观战票的帝国民众，守在直播大屏幕下。

    甚至酒吧等一些场所，都挤满了人群，每个人都等待着罗峰的那一场战斗！

    “哥，你一定能够通过的！”罗华语气坚定。

    而洪和雷神则纷纷道：“加油，三子！”

    来到斗武场岛屿，罗峰深吸了口气，便走向了准备厅内。

    罗华三人带着家人，坐在了编号29109的观战席上。

    “四弟，你觉得三子通过的把握大不大？”一坐下来，雷神就忍不住问道。

    “二哥，放心吧，我哥平常也跟我切磋过，我能够感觉出，我哥已经踏入本源法则行列了！”罗华笑着道。

    洪和雷神眼睛一亮，“踏入本源法则了？”

    “对，金系本源法则，你们应该注意到我哥身上一直背着的那根长棍了吧？”罗华点头。

    “嗯，三子有一段时间确实一直背着个暗金色长棍，我还以为他要改用武器呢！”洪和雷神相继道。

    罗华低声道：“那是掌控者九大神兵之一的衍神兵，只有领悟了金，空间本源法则的人，才能施展出来！”

    说到这，他笑了起来，“所以看着吧，整个擂台上没有人是我哥的对手！”

    “三子隐藏还挺深的啊，都没听他说过。”洪和雷神不由轻松的跟着笑了起来。

    三人交谈中，美丽解说员也开始出场介绍。

    “第五位，是来自黑龙山帝国，世界区排名第47的罗峰！！”

    轰！

    周围的黑龙山帝国观众彻底沸腾了，他们从昨天就开始期待这一刻了！

    “罗峰！”

    “罗峰！”

    山呼海啸般的欢呼呐喊声，爆炸般的在罗华耳边响起。

    “三子，加油啊！”

    “爸爸，爸爸，加油！”

    解说员消失的刹那，包括罗峰在内的一百名天才全部传送进斗武场岛屿内的各个不同地方。

    战斗，开始！

    正如原剧情那般，罗峰一开始就彻底爆发，衍神兵化为一道道金光，瞬间就击杀了两个天才，吓得擂台混战排名最高的普希金，直接远离罗峰。

    而观战席上更是一片寂静，谁也没有想到排名并不高的罗峰，竟然是这一组实力最强的！

    “哈哈，三子厉害！”

    “爸爸，爸爸！”罗海和罗平两个小家伙，更是激动的站起来呐喊起来。

    罗华看着斗武场上横扫屠戮周围天才的罗峰，不由笑道：“这才是我哥的真正实力吧！”

    “罗峰！”

    “罗峰！”

    周围的黑龙山观众则彻底疯狂了，很多人激动的嘶吼呐喊着，虽然他们对于罗峰有信心，可毕竟没有太多底气，再加上之前一连淘汰了两个选手，他们的情绪还是比较低落的。

    但现在……罗峰的爆发，让他们浑身都热血沸腾起来！

    十五分钟的时间一到，比赛结束！

    而仅存的其他九个人，纷纷看向了罗峰，显然他们被罗峰的实力给惊到了！

    “哥，恭喜！”

    “三子，恭喜！”

    离开斗武场后，罗华三人纷纷恭喜道。

    罗峰笑了笑没有说话。

    而雷神却挪瑜道：“罗峰，你这一战可谓是一战成名了，很多人都被你的爆发给征服了！”

    “太彪悍了！”

    洪笑着道：“金，至刚至阳，罗峰你将它完全发挥出来了，要不是罗华说你感悟了金之本源法则，我和雷神也会被你惊到。”

    罗峰讶然的看了一眼罗华，他确实跟罗华切磋过，但也极少展露自己的实力，没想到还是被弟弟给看出来了，不过仔细想想也很正常，毕竟他的衍神兵就是罗华买的。

    “罗华，明天就轮到你了，我们可是一直想要看你的真正实力呢！”罗峰有些期待的道。

    洪和雷神也不由看向罗华，“四弟，到了擂台赛，你可别藏拙啊，该爆发就得爆发！”

    “放心，明天你们绝对会看到的！”罗华脸上露出一丝笑容，心中则暗道，希望你们不会被我给惊到。

    恒星级天才能感悟一丝空间本源法则就很厉害了，而感悟到‘九线流’已经堪称变态级了，至于感悟到‘百线流’……看那‘死神’伯兰就知道了。

    到了傍晚的时候，一个大人物找上门来。

    是三斧山创世人之一的‘时光界主’洛，想要收洪为弟子，只不过洪并没有立即答应，毕竟那洛说过，一旦成为他的弟子，就必须陪同流浪两万年时间。

    而洪从出生到现在，也才一百多年，所以他才犹豫了。

    “蠢啊，那可是‘时光界主’洛啊，近千万年来崛起耀眼的一等一人物，不少不朽都跟他交朋友，你居然还犹豫！”巴巴塔气呼呼的道。

    “我再考虑考虑吧！”洪也拿不定主意，两万多年，实在是太长了。

    擂台战第三天。

    “罗峰都这么彪悍，那罗华肯定更厉害了！”

    “对，罗华可是总排名第7呢，绝对跟罗峰一样，都是踏进了本源法则的超级天才，说不动罗华还隐藏了部分实力呢！”

    “擂台战肯定没压力！”

    无数黑龙山帝国公民热议着，昨天罗峰的出战给他们带来了惊喜，而今天轮到更加耀眼的罗华，他们的期待更加浓郁。

    而与此同时，无论是黑龙山帝国皇族，还是乾巫宇宙的诸多大势力，都早早的开始关注起今天的擂台赛来，毕竟罗华的排名太靠前了，甚至就连虚拟宇宙公司都特意在官网宣传了一下，不过他们并没有放出预选赛的画面。

    因此很多人虽然猜测罗华很强，可并不知道后者到底有多强。

    斗武场岛屿入口处。

    “四弟，加油！”

    “罗华，看你的了！”

    罗峰，洪，雷神三人都笑着道，相比起之前两场，他们的脸色还是比较轻松的，因为他们心里都清楚，罗华通过擂台混战没压力。

    罗华笑了笑，便走向了准备厅。

    准备厅内，此时已经聚集了不少来自各个星域的天才高手，他们或高大，或形态怪异，但无一例外，眼中都闪烁着强烈的自信。

    而罗华一出现。

    原本低声交谈的各个星域天才，顿时安静下来，目光或隐晦，或直接的纷纷移到了罗华身上。

    他们这一组，虽然也有排名很靠前的，甚至在世界区都能进入前十，可显然无法跟罗华比。

    ……

    感谢浪迹天涯走四方的一千币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，求推荐票支持！