    

    齐衍急匆匆的离开，让齐氏的高层都是一头雾水，开完会之后纷纷追着赵书明问是怎么回事？

    一个个全都是眉头紧蹙大难临头的模样，要知道，齐衍什么时候有过这样焦急的时候，当年齐氏经历金融危急的时候齐衍才不到二十岁，也没有这么失态过，一时间齐氏高层全都不安起来，但是，他们也不敢给齐衍打电话，就单单和齐衍说话，他们这些人都是发憷的，所以，众人全都朝着赵书明围了过去。

    赵书明到底是跟在齐衍身边时间长了，对于齐衍还是很了解的，能让齐衍这样的人或者事，除了秦翡，没有别的了，就算是齐家老宅着火，也比不上秦翡说一句‘你过来’。

    赵书明赶紧对着这些人安抚的说道：“大家放心，齐氏没有任何问题，齐总也没有任何问题，就是处理一点私事而已，都能解决，都能解决，对对，是是，没什么事情，一切照常，不错，对，好的。”

    赵书明一顿解释，这才逃一样的回了自己的办公室，看着外面已经离开的一群人，深深的呼了一口气，随即，脸上又出现了担忧。

    以前赵书明是害怕齐衍，现在他最害怕的是秦翡，齐衍每次因为秦翡失控的后果都不太好，而他每次都要十分无辜的承受着齐衍周身的冷气，这次看齐衍跑出去的速度，赵书明很是怀疑齐衍能不能好好的回来。

    赵书明是在下午三点多的时候听见外面有了动静他才出去的，就看见齐衍回来了，脸上带着笑容，还是那种控制不住，抑制不了的笑容，是个人都能看出来齐衍的心情很好，赵书明眉头一挑，迎上去的脚步都轻松了很多：“齐总，这是这次会议的内容。”

    齐衍接过来，点点头：“嗯，我知道了。”

    齐衍将文件放在桌子上，拿着手机，满眼愉悦，嘴角微勾的弧度怎么也压不下去，他虽然不知道秦翡这算不算是吃醋，但是，总归是在意他的，既然如此，他就又知足了一点。

    赵书明很想吐槽，但是他不敢。

    齐衍看着自己手里的文件，拿出手机拍了一张照片给秦翡发了过去，编辑了一段话：“刚回到公司，好多事情。”

    秦翡正在上课，看着亮起来的手机，打开一看，微微蹙眉，回了一句：“赵书明是干什么用的？”

    齐衍嘴角扬起：“就是他拿过来的，恐怕到下班都没有办法休息了。”

    “那你下班别来接我了。”

    齐衍立刻变了脸色，坐直身体，赶紧回道：“那也不用，我还是要正常上下班的，大不了明天在处理也是可以的，而且，我带回家处理也一样。”

    “好吧。”

    “那我工作了。”

    “嗯。”

    “再见。”

    齐衍等了一会儿见那边没有回过来，就将自己的手机放下了，一抬头就看见站在他面前的赵书明，问道：“还有事？”

    赵书明摇头，心道，你没让我走我敢走吗？

    “那就出去吧。”

    赵书明点点头，走了出去，心情也格外的好，就齐衍那张春心荡漾的模样，最近一段他们的日子恐怕好过了不少。

    秦翡放下手机，抬头看着黑板，黑板上已经是密密麻麻的字迹了，可是秦翡一个字也听不下去了，眉头皱起来之后就没有松开过。

    一直到放学，看着站在门口来接她的齐衍，她这才算是心情舒服了点。

    齐衍今天异常的兴奋，连卢姨都发现了，吃饭的时候话格外的多。

    秦翡洗完头，看见房间里没有齐衍的身影，擦着头发朝着书房走过去，也没有敲门直接走了进去。

    齐衍原本以为是卢姨，眉头一皱，刚要斥责就看见秦翡湿着头发走了进来，赶紧迎上来：“怎么没有吹干就出来了。”

    说完，齐衍就接过了秦翡头上的毛巾把秦翡按下书桌前给秦翡任劳任怨的擦了起来，手下极其温柔。

    但是，秦翡的注意力完全没有在这上面，而是双眼盯着齐衍桌子上的一堆合同和文件，蹙眉说道：“工作很多？”

    齐衍小心的瞄了一眼秦翡的脸，犹豫了一下说道：“嗯，比较多。”

    “果然，赵书明除了跑腿什么都做不了。”秦翡不满的说道。

    齐衍赶紧点头附和着：“是啊，很多事情都处理不了，只能我自己来了。”

    “还有多少？”

    “这些都是。”

    秦翡小脸皱在了一起，提议道：“你们齐氏不是有一个秘书部吗？”

    “什么你们齐氏，现在是我们齐氏。”齐衍纠正道，随即解释说道：“很多事情不能让别人插手，所以，只能我自己来，而且，放在我面前的都是关系重大的文件，我必须要是要过一遍的，这样才能放心。”

    秦翡是不太理解，随手拿出最上面的一个文件，翻看了一下，表情里带着纠结，许久，呼了一口气，像是要了她的命似的开口说道：“要不，我……我帮你啊。”

    齐衍一愣，随即看向秦翡的脸，见秦翡脸上的表情是认真的也是有些出乎他的意料，想了想，齐衍点点头，说道：“那就谢谢阿翡了，看来今天我可以早点睡了。”

    话已经说出去了，秦翡认命了一样的拿了一半的文件走到旁边的小桌子前坐下。

    齐衍看着秦翡认真的模样，也低下了头开始工作，只不过目光时不时的朝着秦翡看过去，这一看不要紧，他就看见一份文件一份文件的从秦翡的眼底一过，然后不知道秦翡在写什么，很快一份就放在了一边。

    齐衍看着秦翡这个速度怎么也不像是能够处理文件的速度，张张嘴，到底没有说什么，多少有些哑然失笑，也是，秦翡就算是多聪明，也还只是高中生而已，就算是在很多领域方面的能力都很强，但是，术业有专攻，秦翡对于齐氏根本不了解，怎么可能帮他做什么，算了，总不能辜负了秦翡的心，这份心意才是最珍贵的，齐衍宁可明天返工，也不想打击秦翡，想到这里，齐衍的心神也安定下来了，下面的文件也加快了速度，省的秦翡再过来那一堆过去，那样，他明天恐怕还要把工作带回家，到时候恐怕又要经历一样的事情，这种心意他知道就行了，天天这样他也受不了，而且，齐衍还是很珍惜他和秦翡在一起的时间的，不想都浪费在工作上。

    秦翡并不知道齐衍的想法，脸上带着认真和严肃，一头扎在了文件里，等到秦翡把手头上的工作都弄完的时候，已经是一个小时以后了。

    而秦翡这边刚放下笔，齐衍那边也抬起了头，放下了笔，看了看电脑上的东西，也已经处理完了，对着秦翡笑道：“阿翡，是不是累了，我们去休息吧。”

    至于文件和合同怎么样，齐衍已经不关心了，就等着明天到公司返工了。

    “你不看看？”秦翡倒是先问了出来，直接把文件放在了齐衍面前，比较中肯的说道：“我对齐氏的了解还是比较少，虽然刚刚侵入了齐氏的系统大概的看了一下，但是，到底不是很全面，所以很多地方应该不是太完美，我建议你再看一下，不过，我已经给你分出来了，这一部分我处理的没有什么问题，你不用看了，但是，这些你还是要过一下眼的，有什么不对的地方好改一下。”

    齐衍听见秦翡的这句话差点笑了出来，所以，这么多文件处理了一个小时其中还包括她侵入了齐氏的系统的时间？

    齐衍真不知道自己该哭还是该笑，笑自己的阿翡聪明能干，哭自己的齐氏防御系统不堪一击，就这么轻而易举的让人给侵入了，该看的一点不留，这也正好是秦翡，若是换做别人，齐衍虽然不至于哭死，但是，也是要头疼一段时间的。

    看着秦翡坚持，齐衍还是将文件接过来了，不过，齐衍已经打定主意，不管秦翡做成什么样，他都要夸奖的，绝对不能打击秦翡的自信心。

    齐衍是这样想的，可是，当齐衍翻开这些文件的事情，看着上面秦翡处理的结果的时候，眼底忍不住惊愕和赞叹。

    齐衍这一看就控制不下来了，把秦翡看过的文件全都看了一遍，这才发现，秦翡根本就不是闹着玩的，里面很多想法比他还要散发，虽然很多没有走正常的道路，但是，效果绝对突出，一般人根本就想不到，以秦翡这种思维和老道的经验，一看就知道不是新手，齐衍能保证，除非秦翡能力极其突出，不然，绝对不可能有这么专业的东西。

    齐衍带着惊喜，刚要说话，一抬头就看见空荡荡的书房里哪里还有秦翡的影子。

    齐衍愣了一下，随即站起来朝着卧室走过去，就看见卧室里面已经关了灯，而秦翡睡姿极其难看的霸占着整张床。

    齐衍抿嘴一笑，轻手轻脚的走了进去，小心翼翼的上了床，将被子给秦翡盖好，调整着秦翡的睡姿，然后将秦翡搂进自己的怀里，看着秦翡下意识的将头往自己的怀里蹭了蹭，嘴角忍不住的弯了起来，轻声道了一句：“晚安，阿翡。”

    齐衍一到公司，赵书明就感觉到了齐衍愉悦的心情，不过，他也习惯了，这段时间自从秦翡承认了齐衍的身份，齐衍的心情一直都很好，不过，今天是格外的好。

    “齐总，你找我。”赵书明推门走进了齐衍的办公室。

    齐衍收敛了自己脸上的笑容，然后将文件递给赵书明：“都已经处理完了。”

    赵书明点点头，上前拿了过来，看着齐衍一直看着他的眼神有些不明所以。

    “你看看有什么问题吧。”

    赵书明愣住了：“在这？”

    齐衍点点头：“大概的看一下，有什么问题我及时处理。”

    赵书明一脸懵的打开文件，然后仔细的看了看，一点问题都没有，完全没有问题，不对，这个字迹……

    赵书明看向齐衍，难道他们齐总在外面有狗了，不对，有秘书了？

    “这是……”

    齐衍早就憋不住了，见赵书明发现了，控制着自己的表情，似乎漫不经心的说道：“嗯，我家阿翡觉得我的工作量太大，有些心疼我，所以，昨天晚上就帮我处理了一半的工作，我也不知道处理的怎么样，这不是让你看看，若是有什么不对的地方我也能及时给她改过来，毕竟她才刚十九岁，也没有了解过齐氏，很多地方应该不成熟吧，你也看完了，觉得有问题吗？如果有，直接说就可以。”

    卧槽！

    赵书明有一瞬间没有控制着自己的表情，露出了一丝狰狞的意味，差点没把自己手里的文件给扔出去，他算是看出来齐衍这一波骚操作为了什么了，这就是赤裸裸的秀恩爱。

    赵书明强忍着自己单身狗的心酸，扯出一个难看的笑容，违心的恭维道：“我说字迹怎么不是齐总的，不过，方案处理的很完美，经验老道，真想不出来居然是夫人做的。”

    齐衍点点头，表示：“哎，你不知道，我家阿翡平时连作业都不喜欢写，到家就玩游戏，最不喜欢的就是看书了，结果，这次为了让我减轻压力，说什么也要帮我处理一半，昨天比平时晚睡了半个小时，都没有玩游戏。”

    呵呵……

    赵书明在心里冷笑两声，静静的看着齐衍装十三，强行控制着自己的表情：“齐总，还有事吗？”

    齐衍说完了，也心满意足了，挥挥手就放过了赵书明，让他出去了。

    赵书明是强压着自己心里的酸意，才没有摔门，但是，一出去脸色就极其难看起来，让秘书部的不少人都在猜测赵书明是不是被齐衍骂了。

    赵书明很想告诉他们，他宁可被齐衍骂一顿。

    而此时的齐衍勾着嘴角拿出手机，看着自己昨天拍着秦翡帮他处理工作的照片，上传了朋友圈，文案带着炫耀：夫人帮我工作的样子。

