    陈小凡一脸哀伤地说完，蓬莱仙子美丽星眸一刹那通红，泪水滂沱而下。

    心都碎了，因为陈小凡说的轻松，却是让蓬莱仙子心如刀割。

    “她没有灵根，所以我把她寄托在海边的一户渔民家里，渔民无儿无女，正好可以收养。没有想到一场海啸，渔民的家都被洪水冲走，女儿也被洪水冲走，不是我不要她，而是她失踪了。她的灵魂塑像没有破碎，我知道她还活着，二十多年，我走遍了全世界，就是无法寻找到她。”蓬莱仙子哀伤地说。

    陈小凡早已经把麻子召唤到丹田紫府之中，让麻子和瘸子包打听三个人，听蓬莱仙子的诉说。

    “让我们出去。”麻子听到蓬莱仙子哭泣的解说，善良的她，已经原谅了母亲。

    麻子和包打听、瘸子出来。

    “妈妈！”麻子哭着扑进了蓬莱仙子怀中。

    多少年梦中呼喊妈妈，梦醒之后泪水都把枕头湿透了。

    今天终于可以投进了妈妈怀中痛哭。

    那是血脉共振，看到蓬莱仙子，就知道是自己的母亲。

    蓬莱仙子看到麻子，身躯的血液沸腾起来，产生血脉共振。

    知道这个女儿，就是会受苦二十多年的女儿。

    看到那张和自己差不多一模一样的俏脸，是那般的嫩，说明确实是近期诞生的。

    心中极度震惊，特价集团就是不简单，脸皮再生，比断肢重生还难。

    但特价集团做到了。

    “孩子，妈妈对不起你，让你受苦了！妈妈二十多年来，走遍了全世界，就是找不到你，我知道你还活着。那个方晓欣我也见过，也做过亲自鉴定。”

    “妈妈，一切都过去。”

    “孩子真乖！”

    “你们等等在诉苦，办正事。”苗疆圣主打乱了她们母女互相哭诉。

    “麻子，你和瘸子已经就管理蓬莱仙岛的银行，需要人手和商霸天说。”

    “谢谢陈总。”瘸子和麻子极为感激。

    蓬莱仙子也露出喜悦的笑容。

    麻子在蓬莱仙岛工作，她就可以时时刻刻看到女儿了。

    “妈妈，这是我的男朋友。”

    蓬莱仙子冷厉的目光看着瘸子。

    瘸子头皮发麻，心在颤抖，但经历了那般多，心境非一般人可以比，所以在蓬莱仙子的气势碾压之下，竟然可以承受下来。

    蓬莱仙子露出惊讶的神色。

    “瘸子也是一个苦命的孩子。”陈小凡滔滔不绝把瘸子的悲惨经过说出来。

    蓬莱仙子的目光变得柔和了，毕竟这个和自己女儿同甘共苦的男孩子不错。

    “你想娶我的女儿，不是不可以，但必须达到地仙修为。”蓬莱仙子严肃地说。

    瘸子露出绝望的神色，现在才是炼气期，修炼刚刚起步，晋级是无比困难，不知道是否能够晋级金丹期？

    “麻子，瘸子。”

    “子弟在！”

    “你们争取早日筑基，我破例收取你们记名弟子，以后修炼物资管够，不要让我失望，七天之内必须晋级筑基期，否则你们就永远做外门弟子。”

    “保证完成任务。”瘸子和麻子惊喜万分。

    有了九道丹纹的练气丹，就算是废物，也可以在短期之内晋级筑基期。

    “你一个星期晋级筑基期，我也认可你这个准女婿。”蓬莱仙子心中极度震惊！

    一个星期从炼气期初期晋级筑基期，那是绝顶天才才可以做到。

    “谢谢仙子。”瘸子极度激动。

    “谢谢两位前辈助阵。霸天。”陈小凡含笑地说。

    “两位前辈，这是我们的小小心意不成敬意。”商霸天拿出两个丹瓶，一人一个。

    蓬莱仙子和苗疆圣主皱皱眉头，但还是接过礼物，露出惊骇的神色。

    半仙真元丹，九道丹纹的真元丹。

    手抖了，毕竟礼物太珍贵了，那可是用仙草炼制的真元丹。

    “不愧是修炼界的财神，谢谢了。”蓬莱仙子无法拒绝这样的礼物，也是她最需要的。

    苗疆圣主却是把丹药递回给商霸天。

    “我们是蛊虫修者，真元丹对我们没有用。”

    商霸天接过丹瓶，看着陈小凡？

    “前辈你需要什么？”陈小凡问。

    “我要在你沙漠的基地生活，不是要你们基地，只是想有一个安全的栖息之地。沙漠基地有地铁通往各大城市，正好是我们隐藏起来的地方。”

    “苗疆圣主想带领苗疆圣地的全部高手改邪归正，但他们一直没有一处固定的栖息地。你们沙漠基地那些天蚕，她们有一群天蚕蛊虫师，也就是最好的织女，可以帮助你们编织传说之中的天蚕衣。”

    “你们怎么知道这般清楚？”陈小凡脸色大变，变得阴沉起来。

    “千万不要误会，是赵组长告诉我们的，我们也是配合国家调查千门事件。”蓬莱仙子急忙解说。

    蓬莱仙子不想和陈小凡闹翻，毕竟陈小凡是自己的女儿的大恩人。

    加上这一段时间调查千门事件，对陈小凡也有灌注，知道陈小凡所作所为，他们这些巨头都自愧不如。

    “你们有未出嫁的地仙？”

    “有啊！”苗疆圣主说。

    “你为何不把真面目呈现出来？”

    “因为脸皮全部腐烂。”苗疆圣主哀伤地说。

    “这一瓶神水送给你，不管你们谁脸庞腐烂，涂上十八滴，都会恢复容貌，而且肤色比原来的还要好，还要美丽。”

    苗疆圣主接过一瓶神雨，极为感激的目光看了陈小凡一眼。

    “希望我们苗疆圣主能够和你们特价集团组成特价修炼圣地，我们愿意做圣地附属。”苗疆圣主很真诚地说。

    陈小凡惊呆了！

    “欢迎你们加入，但我有条件。”陈小凡很严肃地说。

    “请说，只要不过分，我们尽量满足你的要求。”苗疆圣主不悦的口气说。

    蓬莱仙子脸色大变，担心苗疆圣主和陈小凡闹翻，可不想看到改邪归正的苗疆圣地再度走入歧途。

    “陈总，是否看在我的面子上，酌情考虑？”蓬莱仙子只好做和事老了。

    “很抱歉，这是原则问题，不能够酌情考虑。”陈小凡斩钉截铁地说，没有商量的口气。

