    他们才刚刚从建州出来两天，明军就在他们屁-股后面把建州给攻陷了。

    这怎么能。

    难道他们是从天上掉下来的吗？

    多尔衮实在是不愿意去相信，也不敢相信。

    黄台吉听后更是心头直跳，完全不知所措了，建州乃是后金汗国龙兴之地，怎可轻易让人。

    多泽见他举棋不定，站出来劝导：“汗兄，张三顺的人马，从奴儿干城跑到这里，行程三千里，不过现在他们早已是疲惫之师，我们该一举全歼他们，建州那支明军不过三千人马，不足为虑。”

    “张三顺的八千人才是主力，如果能将张三顺的主力团团围住，建州那支明军，将不攻自破。”

    “是啊，汗兄，建州既破，那就让他们先占着，等我们消灭了张三顺，大军回师途中就可以拿回来，当务之急，是因该先逮住张三顺那条大鱼。”多尔衮也站出来表示，要先弄死张三顺再说。

    虎贲军在奴儿干都司转战三千里，和鞑-子数度交锋，张三顺，方子才的名字，已经享誉了整个后金汗国。

    黄台吉、多尔衮做梦都想那住他们两个，做梦都想将虎贲军歼灭。

    黄台吉背着手，面若冰霜的看着地图上标注的行军路线，忽然一巴掌拍在张三顺撤退的方向。

    “十四弟，你带一万精兵，火速赶往大江入海口，千万要将张三顺截在岸边，不能让他们跑了。”

    “好，汗兄放心，张三顺跑不了。”

    说完，龙行虎步的朝着营外走去。

    多尔衮大军出营后，黄台吉也下令大军拔营。

    不过，他并没有打算任由明军继续占领建州，而是派出了五千精兵，回师建州。

    其余人马，继续朝着大江入海口追去。

    此时，张三顺大军，沿着江岸，一路向东，随着江面越来越宽，水流逐渐平缓，他们知道，马上就要进入入海口了。

    “张兄弟，前面就到大海了，哈哈哈，我们又回来了。”张寿看到宽广的江面，心中已是说不出的激动。

    从忽林一路转战到这里，何止行军几千里。

    几场大战下来，大军还真的有些疲惫了。

    此时，兄弟们身上，军装都已经不成样子了，除了手中的刀枪，还磨得发亮外，身上都起了虱子。

    如果不是有超强的意志力，大军也到不了这里。

    张寿非海军出身，但经过这么长途的行军下来，他也开始怀念在战船上的日子了，不知不觉的发现自己，竟然已经喜欢上了海军。

    张三顺拿出水袋，喝了一口水，用袖子擦了擦嘴上，点头笑道：“是啊，赶了这么远的路，看到了大海，就像看到了回家的路一样，兄弟们都想家了呢。”

    此时，大家伙的头发都长了，张三顺也是满嘴的胡渣须。

    “将军，将军~~”

    一匹快马疾驰而来。

    “将军，曹队长的战舰，已经在五里外的沙洲等候了。”

    “好！”

    张三顺神采奕奕，很是高兴：“方兄，还有五里就到岸边了，等到了船上，老子一件事就是舒舒服服的洗个热水澡，他奶奶的！”

    “不错，娘的，这段时间真的是憋坏了，真的想念船上的那张木床啊。”

    方子才的话，很快就引得众人一阵大笑。

    身边的兄弟，无不是这么想的。

    “报~~”

    身后几匹快马疾驰而来，正是马奇和麾下两名斥候。

    马奇勒住缰绳，小心的来到张三顺等人身旁：“张将军，方将军，不好了，多尔衮的马队，加速朝我们赶来，先锋部队，距离我们不到二十里，看样子他们并不打算让我们登船了。”

    众将心神一颤。

    张三顺皱着眉头，上前一步：“多尔衮可不是好惹的角色啊，前锋部队一共来了多少人。”

    “黑压压一片，最少有两三千人马。”马奇脸上，也没有什么表情，回答的很认真。

    张寿心头一震，很是担心，虽然他知道身后有黄台吉的几万大军追来。

    毕竟双方距离最少有半天路程。

    等他们追到，自己早就登船了。

    但现在不一样了，多尔衮的主力人马快速杀来。

    二十里的路程，对于马队来说，小半时辰都不要就能追上他们。

    方子才长吁一口气：“三顺，唯今之计，我们只有加快行程，先到海边再组织人马掩护登船。”

    他们深入奴儿干地区，除了在忽林和齐尔哈朗的人有过一场大战外，其他时候的交锋，虽然有八旗精锐，但规模是仅限于一两千人。

    像这种动挪上万精锐的马队，还从来没有遭遇过。

    他们并不担心，自己的马队不如多尔衮，但是，要知道，多尔衮身后可是黄台吉的四万大军。

    一旦围上来，纵然虎贲军有上天入地的本领，恐怕也无法抵挡黄台吉的进攻了。

    “加速前进~”

    别无选择！

    大军快速前进时，张三顺已经亲自率领虎贲军四个主力营断后。

    成百上千的鞑-子斥候马队，他们一直游弋在张三顺他们附近几里外的地方。

    就像一群群的狼群，随时监视着他们的猎物，一旦对方打盹了，就准备扑上来咬上一口。

    但是，张三顺的人，并没有露出多少破绽给他们。

    就像一群老虎似的，一旦对方敢动一下，就要消灭他们。

    鞑-子不敢轻易上来，张三顺也不会去惹他们。

    双方一直保持两三里的距离，剑拔弩张，却没有谁敢第一个动手。

    双方都在等待。

    张三顺的人，一直和前面部队，保持两里左右的距离，慢慢的，前方部队，终于进入了沙洲，来到了登陆点。

    掩护任务完成，张三顺便下令，快速和敌人脱离，以争取时间登陆。

    轰隆！！

    身后一阵轰隆隆的声音传来，几里外，黄尘漫天，大地颤动。

    一群战马出现在了张三顺的视线中，不用说是鞑-子的马队朝他们来了。

    几百斥候，盯了他们半个小时都没上来，现在突然奔袭，原因只有一个。

    鞑-子主力到了。

    看那架势，起码有上万人马。

    “撤~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

