    

    张泰征回到家乡山西平阳府蒲州。

    这一路上，他的心情很郁闷，想着以他的家境，啥时候缺过钱？

    熊清这种角色怎么还通过“贿赂”的方式攀上他的祖父了呢？

    父亲曾经是大学士，难道祖父不清楚十分忌讳“收礼”的事儿？

    一旦收礼，不等于将他父亲，乃至整个家族往火坑里推吗？

    看吧，祖父刚过世没多久，马上就有人扒出来这一茬儿，保定府知府熊清还不慎落马身亡。

    虽然冯保谨遵皇上之命，一再强调说不会追究他父亲的责任，也不会将这件事公之于众。

    但纸终究包不住火的，既然有人捅出来，迟早会传开。

    这种“污点”多腻味人。

    让他觉得再回朝廷都要矮人一头。

    ……

    张四维还在守制期，忽然见到儿子风尘仆仆地回家了。

    “你祖父去世，又没说让你守制，爹不过将这个消息告诉你而已，看你千里迢迢跑回来干嘛？”

    张四维语气里带有几分责备，还以为是因为自己让人告诉儿子，所以儿子接到讣告后赶回来的。

    张泰征由于心里有气想不明白，本想回家质问父亲两句。

    可见他父亲一副老态龙钟的样，不过两年不见，忽然间像是变老很多，而且说话时还动不动咳嗽。

    他又不忍心责备，父亲马上就是六十岁的人。人生匆匆数十载，转眼间父亲都已经到了耳顺之年，也不知道时间都跑哪儿去了。

    “爹，孩儿这次回来有点其它事，先去祭拜祖父吧。”

    张四维还不知儿子因何事回来，带着张泰征去祭拜。

    然而，于张泰征而言，这事儿也不得不说，迟早要问的。

    最多不责备他父亲，问题来了，心平气和地解决就是。

    交贿赂交罚金，他家都不叫事儿。

    皇上一言九鼎，反正说既往不咎。

    张泰征决定先找一个轻松一点儿的话题切入，问道：

    “爹，祖父这辈子都在商场上大显身手，当初爹为何选择从政这条路呢？”

    “自古官商一体，你祖父认为官场上有人，生意才更好做。”张四维回道。

    “可祖父好几个儿子，为何选择让爹走仕途这条道？”张泰征接着又问。

    “爹自小喜欢读书。”张四维带着几分得意，“想当年爹七岁时便声名鹊起，乡试第二名，高中进士后，因文章、书法兼优，入翰林院为第一名庶吉士，可比现在的你要强哦。”

    “爹此生仕途如此之顺，那祖父有没有出钱为爹打点啥的？”张泰征旁敲侧击地问道。对他祖父确实不熟，他祖父常年四季忙生意应酬。

    “你这话什么意思？”

    “爹从政几十年，对官场上的风气指定比孩儿更清楚。试问又有几个官员没有收礼或送礼？”

    “你想说什么？”张四维这才感觉儿子这次回来怕是有事儿，话里有话。

    “孩儿想问爹一句，爹一生做官，有收过别人礼或送过别人礼吗？”张泰征望着他爹，非常认真地问道。

    “……”张四维深深嘘了口气，一时竟不知如何回答，正如儿子所说，官场上有几个人一清二白？

    他家是不缺钱，可家境不富裕的那些官员，靠俸禄不得饿死人吗？靠的就是下面官员的“孝敬”。

    只不过大家都心照不宣罢了。

    见父亲沉吟不语，张泰征也心知肚明，恐怕大明一朝像海瑞那样两袖清风的官员寥若星辰。

    “爹，那祖父有没有因为爹身居高位而收过别人的礼？”

    “儿子有话不妨直言。”张四维已经确定儿子这次回来有事。

    “有这么一个事儿，爹当初在任上有没有提拔原保定府知府熊清？”张泰征尽量保持平和的语气，有意将问题缩小不放大，以免他父亲着急。

    他问话的同时目视着父亲，发现他父亲脸色陡然间一变。

    这一刻，让他感觉已无需再问了。

    只听他父亲感叹一声，幽幽然地说道：“人在做，天在看，老天爷果然从未饶过谁，该来的总是要来，这是你爹与祖父这辈子做得最亏心的一件事儿，你可要引以为戒啊！”

    “爹，咱家大业大，祖父当初为何糊涂要接受熊清的礼呢？”

    “哎！你有所不知，只怪熊清太……用京城的话说就是太鸡贼，这事儿不能只怨你祖父，爹也有责任。”

    “爹到底是怎么回事儿，此次孩儿回家，就是奉旨查问此情。”

    “我知道迟早躲不过去。”

    “想必爹也已经得知熊清不慎落马身亡的消息。皇上顾全大局，一再强调不追究此事，不会将这件事公之于众，有心保全爹与祖父一生的名誉。”

    “爹也有所预感呀！”张四维喃喃地道，“当日得知熊清不慎落马身亡时，爹就隐隐之中想到了这一点。”

    “爹此话怎讲？”

    “你毕竟还年轻，难道真的相信熊清是不慎落马身亡吗？”张四维突然降低音量，“十有八九是被人做掉的。”

    张泰征点了点头：“不瞒爹说，京城确实有这样的流言。”

    “这件事，爹想过向皇上坦诚，请求处分。”张四维感慨地道，“否则实在愧对皇上对咱家的一片心意。”

    “爹，坦诚是必须的，这也是皇上的要求，让爹写一份自陈，将这件事的前因后果交代清楚。但皇上反复强调，此举不是为了惩罚爹，而是担心有人从中作梗大做文章，届时被动。”

    “皇上对咱张家的大恩大德，你要永远记住。但凡皇上有所难处，你与你弟弟抛头颅洒热血也要为皇上分忧。明白吗？”张四维语重心长地道。此刻他说话的语气便如同交代身后事一般。

    “爹即便不嘱咐，这个孩儿也明白。”

    “那就好，那就好。”

    “可孩儿不明白，当初为何爹与祖父做出如此糊涂之事？”

    “此情爹稍后再与你细说。”张四维不紧不慢地道，“爹先问你，皇上眼下是不是在推行一系列的改革？”

    “是。”张泰征回道。

    “是不是遇到了很大的阻碍？”

    “嗯。因为有些改革涉及到皇亲国戚们，触犯到许多王公勋贵的利益，所以显得举步维艰。爹此番特意问及，是否有何妙策？”

    “爹哪有什么妙策？皇上聪明过人料事如神，自有妙策。”张四维道，“但无论哪项改革，起初总会有人反对，他们不理解不支持，处处制造麻烦。”

    “的确。”张泰征感慨地道，“京内还好，京外许多人都坐不住了，张静修孩子在保定府被抢，李时珍在归德府被劫以致死了九名锦衣卫，大家无不心知肚明，不全是冲着皇上去的吗？”

    “皇上对咱家有大恩，可如今爹已经老了，再也不能为皇上效力，而你与你弟弟又刚步入仕途不久，想必暂时也很难为皇上分忧。”张四维感慨地道。

    张泰征也只是微微点头，因为他内心不是这么想的。

    他爹只比张居正小一岁，而他与张居正两个儿子是同科进士。

    然而，张居正两个儿子都被委以重任，一个负责台湾事宜，一个协助努尔哈赤，都派到外面锻炼去了。

    故而这时候他想着，或许多多少少还是受到他爹的影响。

    只是这种话，身为儿子，他不敢当他爹的面儿说出来而已。

    张四维接着说道：“所以爹有一个想法，刚好你回家，爹问问你的意见，毕竟你是家里的长子。”

    “爹请说。”

    “你是老大，爹也是老大，你六叔七叔过世得早，其他几个叔叔不是当官就是做生意，日子都还过得去。”

    “何止过得去？”张泰征心想，如果他们一家人的日子叫“过得去”，那其他人的日子叫什么？

    “你祖父虽小有过错，但一眚不掩大德，开创出如此大的家业，救济过许多人，为国家做出了巨大贡献，如今归西而去，名下财产自然由爹与你几个叔叔继承。如今你与弟弟都高中进士，在朝中为官，也算事业有成。咱家要那么多的财产有什么用？就像你祖父离世，再多的钱也不能带走一文。”

    “爹的意思是？”

    “皇上对咱家有恩，为了爹与你祖父的声誉，也是用心良苦。眼下改革遇到许多问题，这时候国家肯定缺钱，爹是想将从你祖父那儿继承的财产全部捐赠给朝廷。你觉得如何？”

    “孩儿当然赞成爹的决定。”张泰征毫不犹豫地道。

    “爹此举一来是想借机认错，二来也是真心感恩皇上。”

    “好，爹这一番话孩儿一定谨记，回京告诉皇上。”

    “爹真的已经老了，也只能为皇上做这么多，剩下就看你与你弟弟的了，爹希望你们能努力。”

    “爹，孩儿知道。”张泰征鼻子一酸，抬头一看，见他爹已经泪了。

    ……

    。        

