    站在云悦坊门前，一身官服的巡城史和手下的十几个巡城卫，盯着街道两旁花楼上俏笑嫣然的姑娘，满身燥热。

    那长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；低胸的衣服将她们那一对酥胸暴露在外, 让这些长久巡逻，处理城内杂事的汉子口舌干燥，浑身邦硬。

    巡城史提了提裤子，大笑道：“我等这段时间辛苦巡城，杨副城主赐下千两黄金，足够弟兄们将这安乐坊最大的院子包下来, 欢乐数日。”

    他手下的巡城卫，琪琪欢呼口中污言秽语不断，笑闹了起来。

    他们放肆的大笑着, 惹得旁边路过的商人游侠抛过的鄙夷不满的目光，但是这些士兵丝毫不理会，似乎在用这种方法宣泄着这些日巡夜内心的恐惧。

    一位位强人在他们的面前路过，他们却丝毫不敢管。

    一张张人皮摆放在他们的面前，他们也只能装作看不到。

    换作是谁在这种状况下，恐怕内心都早已积满了无数的负面情绪。

    巡城史朝着安乐坊最好的姑娘最多的青楼而去，对着身后的一帮弟兄们喊到：“哈哈哈，今日我等换防，我等不需要巡夜，我们今天就在这里好好的快活一把，每个人都多叫上几个姑娘，就让我们来看看究竟谁不行！”

    他麾下有士兵立马调笑道：“那不得叫个七个八个的，叫的少了，岂不是让弟兄们平白看轻了？”

    “好好好，大家想叫几个叫几个，今夜就让我们狂欢！”

    “就怕一个姑娘就把你榨干了！”忽然一个汉子对那个最先开口的汉子说道。

    “呸, 胡老三，别污人清白, 像我可是被称为一夜千刺！”

    众多士兵在这种笑闹之中朝着姑娘最多最好的青楼而去。

    不过这些士兵没有看到的是周围的一些人眼中闪过一丝诡异的光芒。

    “哈哈……大爷，进来呀！”

    士兵们被一位姑娘拉进楼中，然而，花楼之中却是走出了数十个各色打扮的游人出来。

    但是这些人却有一个唯一的共同点，那就是他们的头上光秃秃的，不过这里是青楼。什么客人都接待，更何况这里还是木城，一个商贸之地来自于各地的人都有像这种秃头入青楼的人也不少，所以他们他也没有引起太大的关注。

    这些秃桃从青楼中走出后，便来到了附近的一处客栈，在香坊里，众人齐声道：“奉真人法旨，如万木降临……诡修之下，尽皆死绝！”

    此刻的巡城史以及麾下士兵正一人抱着一个女妓进行调笑。

    巡城史对着一个龟公喊道：“我们这里十七个兄弟，你叫五十个姑娘来！”

    那龟公迟疑的说道：“五十个姑娘啊！军爷，我知道你身份不一般，但是我们背后的主上本事也不小，我们这里想吃白食是不行的。”

    巡城史随手扔出一件异宝, 大笑道：“我们可是木城的巡城卫, 这件宝物你可看清了，包下你们整楼的姑娘应该都够了。”

    “今天把我们弄开心的姑娘，彩头十倍！”

    那龟公看到那件异宝后，顿时喜笑颜开，他也是个识货的，知道这是那些上人所拥有的宝物，而且他本身也有着一定的实力在身，所以直接就确定了那异宝的真假，当即就塞入了口袋之中，喜笑颜开的去为这众多士兵叫姑娘去了。

    只不过这龟公不知道的是，这件异宝是那晚巡城史从一个死人皮上得到的。

    ……

    一座巨大的园中，里面坐满了穿着官服的卫兵，这地方虽然大，但是也只盛下了四十多人，还剩下的姑娘们都坐在男人的大腿上。

    数个身姿曼妙，穿着华丽的女子在画鼓声中，跳起了舞来。

    不愧是安乐坊中最好姑娘最多的青楼，即便是临时叫来的姑娘，她们的舞姿也是变化丰富，给人展现出许多的美妙。

    这种美妙又哪是这些平日里辛苦匆忙的巡城卫兵欣赏过的，如果不是这次，他们在那次大战中获得了那些宝贝，他们想来到这里，可是要花上不少俸钱的。

    “有时候装傻也不错，既成功的活了下来，又获得了财宝，还能有着这般享受！”巡城史饮着身旁姑娘送上的美酒，不时揩上一些油。

    这一刻，这些卫兵们的心中都突然涌现出了一抹贪欲，为什么他们平日里只能辛辛苦苦的巡逻城池，那些官老爷们却可以时时来到这里寻欢作乐，为什么他们只能对一些事情装作看不见，为什么他们即便想来到这里？也要依靠别人不要的东西？

    巡城史隐隐约约的感受到了那些商人来到木城时的那种感受，此时，贪婪的火焰在他的心中，熊熊的燃烧着。

    他想要获得更多，他想要享受的更多的，他不想永远都只能屈居于人下。

    几杯酒下肚后，巡城史只觉得周围的姑娘都迷幻了许多。

    或许是他酒力不济，又或许他迷失在了这美妙的舞蹈之中，巡城史只感觉周围的喧闹声在逐渐的消失，但是他所感受到的美妙，却更加的加强。

    这时候他好像听不见自己那些手下们的笑闹声了，周围变得安静了起来，就连身旁姑娘的笑声都若有若无了起来。

    “我好像醉了！”

    “不，我没醉，就这点酒，我怎么可能会醉？”

    巡城史这个时候忽然有些清醒了过来，周围那些美妙的姑娘在此刻都崭露出了狰狞的模样，她们有的面容腐烂，有的满身枯骨，也有的身着多臂……

    这些原本娇弱的姑娘们，在这一刻都成为了一个个诡修……

    此刻，这些诡修正疯狂的吸纳着他们吐出的精气，他们的脸上露出了陶醉的神色。

    巡城史朝着他的身旁看去，那里是他选择的最为漂亮，身材最为美好的姑娘。

    但是此刻看以后，他差点把胆汁都给吐了出来。

    只见那原本最为漂亮，身材最好的姑娘，在此刻，完全成了一个白骨架子，不仅如此，在那些白骨架子间，还有些蛆虫在爬。

    不过这种清醒只是片刻，很快巡城史又陷入了那无边的幻境之中。

    或许不是他醒不来，而是他不愿意醒来。

    毕竟这么多的诡修出现在了这里，除了上面有心要除掉他们以外，还能有谁调动这样的力量呢。

    与其在恐惧中死去，还不如在享受中死去。

    不过就在那白骨对着巡城史的胸口抓去时，巡城史却踢翻了他，朝着远处跑去。

    谷騖

    原本妩媚的女子，现在的白骨架子吸了一口骨爪上的鲜血，指着巡城史的方向说道：“被你发现了呢？”

    这具白骨架子的身形迅速闪烁，随后直接就出现在了巡城史的面前，只见他虚空一抓，原本法力浑厚的巡城史瞬间感觉丹田一空，身体一虚，越到半途就无力的跌倒在地。

    他还想逃跑，但是他此刻已经没有力气逃跑了。

    原本想在享受中死去，但是当真的面临死亡，是他才发现，原来，他并不是真的看清了生死，他还是逃不开生死。

    院子内左拥右抱的士兵们，忽然发现身旁的佳人都成了一个个奇形怪状的害人之物，肉芽，骨骼，肠子等等都朝着他们射了出来，缠住了他们。

    怀中的姑娘则是伸出手爪，直接就挖出了他们的心脏。

    此时那个浑身爬满蛆虫的白骨架子正把巡城史整个人从中间撕开，然后一缕一缕的剥下了他的人皮。

    至于其内的物质，周围自然有诡修进行处理，使之变成一种对他们的计划有异的物品。

    而这样的场景不仅发生在这里，还发生在城内的许多地方。

    一张张人皮被扔在了地上，至于他们体内的血肉骨骼以及那最为虚无缥缈的魂魄全都送完了一个地方，一个城内最为圣洁的地方。

    在那里，他们将为这座伟大的城池放心出他们最后的光芒。

    ……

    黄昏偏斜的夕阳下，一处外观辉煌的宅院，平日里常有贵人出没，今日门口却是空无一人。

    院子里不时的传来一声惨叫，但是很快就会消失。

    屋内，一名身着华服的中年人，被两名和尚拖到了一位黑暗中的老僧身前。

    老僧的身边站着两个和尚，还有另一位平时相识的商人。

    还有一位老者坐在旁边的黑暗中，几个和尚站在她的身后？手里的降魔杵放在那位老者的脖子边。

    那位老和尚缓缓开口道：“杨三郎，你可知罪？”

    黑暗中的老者低声：“我杨三郎自问所做的一切都是为了木城，不知何罪之有。”

    那被拷打的汉子看到老者，眼睛一亮，那可是杨副城主，而且如今的城主，不管事，杨副城主就相当于是木城的主宰。

    自己作为他老人家的嫡系，平时也从来都是听其吩咐，眼前的这个老和尚，怎么也该给他一个面子？自己虽然被打的惨了点，但是命怎么的应该都能保下来了吧？

    “很好，人都到齐了！”这时，阵阵钟声传入耳中，从万木寺的方向连绵而来。

    钟声一起，杨三郎的脸上顿时露出了绝望的神色，他知道他的计划被这些人发现了。

    他的身体当即就异化了起来，变成了一个长满眼睛的巨大肉瘤，但是他身后的几个和尚降魔杵一压，他的异化瞬间就被压制了下去。

    与此同时，老僧来到了他的身前，只见他挥手一划，杨三郎的身体顿时瘪了下去，原地只留下了一层人皮。

    伴随着杨三郎化为人皮，被随意的扔在地上，周围响起了更为剧烈的哭泣声。

    那老僧在黑暗里点了点头，低声说道：“该处理的都处理完了，这是最后一位了，送他们离开吧！”

    “大师……！”大汉感觉不太妙，他透过门缝里的一条缝隙看到，院子外有许多隐隐约约的身影，都是专门为杨三郎跑这跑那的下等人物，同时也是属于杨三郎麾下的诡兵。

    但此刻，他们每一个人的身后，都有着两个和尚，降魔杵压在他们的身上，使得他们无法发挥出自己最强的力量。

    随着老和尚的这一声命令，十几道惨叫，顿时原地出现了十几道人皮。

    那汉子只看到这一幕，就感觉身体一空，他体内的血肉以及魂魄也消失不见了。

    ……

    东街的张家悄悄的关上了自己家的许多铺子，不远处的张家府宅处，一门老小的人皮整整齐齐的被摆放在地上，就仿佛摆放衣服一般。

    东西两街，在短短一天内，消失了几十家商铺的主人，这些人全都是与杨三郎有联系的商人。

    ……

    城主府中，也有着许多士兵的人皮放在了地上，他们的同僚按着手中的名字，清点着这些人皮。

    清点完人皮的士兵便在大街小巷中穿梭，出入城内的一个个据点，把名单传递下去。

    而在这每一个场景中，都会有着一群和尚的出现。

    ……

    一位穿着普通僧袍的小和尚如娜人畜无害的孩童一般，走在木城的街上，看着木城此刻的辉煌。

    不知道为何，这一刻的他又浮现出了许多年前的他，那个时候他似乎也如这般快乐吧？

    可惜一步错步步错，他终究还是为了强大，踏上了那段路途。

    不过虽是如此，他却仍然不后悔，毕竟没有那个时候他的错路，又哪里有现在这般辉煌的城池。

    快了，快了，等到这一灾渡完，他便可以重临这世间，这座由他创造的商贸之城，将会迎来更大的辉煌。

    ……

    万木寺中，不时的就传来一声惨叫，但是每一个和尚都无动于衷，这是为了那位伟大的存在降临必须付出的代价，更何况有可能下一个就是他们，所以即便这叫声再如何凄厉，他们也不关心。

    林北隐藏在万木寺的暗处，默默的看着这一切。

    他之前虽然猜到了一些七木之灾的恐怖，但是却从来没有想到那些造成这一切的人，对自己也是这般残忍。

    这就是诡修吗？

