    陈赤霄虽然心高气傲，没门没派，就凭了一次奇遇，得了几页道书，就修炼至天罡境，又如何敢在三位大衍剑仙面前拿大？

    何况那位门仆，她也就是随手收来，图个使唤方便，也无多少恩情。

    此时形式压人，她也只能闷住一口气，不多说话了。

    其余五位天罡境的修士，也不好插言。

    刚才陈赤霄门下和黄须大汉的徒儿争斗，打塌了禅房，怒斥王崇这个主人，他们没有开口。

    当时也只以为，不过是一个寻常胎元境的少年，欺辱也就欺辱了，此时见王崇道法精奇，来历必然不凡，都有些后悔，此时也只能含糊以待。

    青霄子见事情终于过去，含笑说道：“此就是毒龙寺的高第，清月禅师的师弟，叫做唐惊羽！秋离子先生和恨大师就不再赘述！”

    “剩下几位，也都是一时俊彦！这位是小昆仑的传人，叫做李子柒，一手剑术颇得小昆仑真传！这两位是青泥山乱石府的两位府主，叫做黎东山，黎西壁！精通御兽之术，道法精妙。”

    剩下的一个中年大汉，朗笑一声，说道：“某叫燕南飞！从师学艺多年，才行走江湖，师门有严令，不得泄露出身，也就不做介绍了。”

    王崇心头微微一动，很想要问一句：“不知先生可认识燕北人？”终于按耐住了心头冲动，准备私下里打听。

    还有一位却和陈赤霄一般，是个女子，嫣然一笑，说道：“小女子朱红袖……”

    王崇脑门一凉，演天珠迫不及待的就送了一股凉意：“此是太上魔宗传人，隐藏了身份，你可不要小觑……”

    朱红袖介绍自己的来历，王崇也没听清，不过他也不需要听清楚，演天珠的话，让他心头震撼，差点就绷不住脸上的情绪。

    魔门以六大正宗为源头，王崇出身的天心观，算是魔极宗的分支，魔极宗威压天下，魔威滔天。

    太上魔宗却不输给魔极宗分毫，教主九渊魔君，乃是魔门最古老者，道行深远，谁也不知他修成多少秘法，掌有什么魔门宝物。

    朱红袖出身太上魔宗，必然精修魔门最上乘大法，在场所有人加起来，怕是都比不上此女的一根小手指头。

    王崇心头盘算，忖道：“怎么会招惹来太上魔宗的人？”

    朱红袖说了几句自己的“来历”，却见王崇表情古怪，忍不住笑道：“唐小弟可是对姐姐有甚念头？”

    这句话迹近调笑，那些门人仆从之中，就有人城府不深，直接笑出了声来。

    朱红袖也不恼，一双美目，灼灼盯在王崇的脸上，似乎有万种柔情。

    王崇哪里敢招惹，太上魔宗的传人？

    他嘿然一笑，答道：“并无什么念头，只是好像在哪里见过这位姐姐！”

    朱红袖掩口吃吃而笑，气氛顿时就暧昧了起来。

    还是青霄子看不下去了，心头忖道：“唐惊羽这小儿，瞧来一板正经，没想到也有这口偏好！也罢，这等你情我愿之事，贫道也管不来，任由他们勾搭罢！只做不见就是。”

    这位武夷派剑仙，轻咳一声，说道：“红叶寺的房舍，颇有些残旧，不若我们联手修葺一番。”

    青泥山乱石府的两位府主，叫做黎东山，黎西壁一起叫道：“不劳烦其他道友，我们兄弟来做就是。”

    红叶寺原本的房舍，就有些残旧，甚至还有一处禅房倒塌，那是当初清月禅师自己震塌，刚才又经历了两场大战，几乎不剩什么完整的房舍了。

    亏得青霄子来红叶寺落脚，非是贪图这座寺庙，便利探索重离子大妖洞府，而是希翼和毒龙寺一脉扯上关系，不然这座红叶寺，简直可以弃了。

    黎东山，黎西壁两兄弟，脱了上衣，打了赤膊，身上绘满了无数妖兽，他们兄弟通身拍打了一阵，顿时有二十四头山岳巨猿落地。

    两兄弟喝道：“此乃滇西著名妖兽，善能操纵土石，用来建造房舍，再也方便不过。”

    只见两兄弟催动二十四头山岳巨猿，不过半个时辰，就把红叶寺重新建造了起来，面积更是原来了十倍有余。

    只是这对兄弟，久居蛮荒之地，跟野人相接，根本不懂得中土寺庙的构造，建造的红叶寺，宛如西蛮神宫，就连正殿都塑了一座不伦不类的蛮荒大神，人首兽身，凶恶狰狞。

    王崇实在瞧不过去，出手打碎了这座神像，亲自指点，两兄弟这才弄了一座世尊的雕塑，方面大耳，只是笑容有些诡异。

    王崇也不是佛家弟子，见状也颇无奈，只能等清月禅师回来，自家弄这个红叶寺了。

    经此一来，王崇到算是跟这些人“不打不相识”。

    待得众人忙乱过后，在黎家兄弟特意修筑的议事大堂中落座，他也凑了一个重要的位子。

    虽然死了个黄须大汉，以及他门下徒儿，还有陈赤霄门下的一个仆人，但众人也都并不在乎。

    青霄子如愿以偿，成为了众人的盟主，捻须微笑，说道：“我知道诸位，各有修持法门，也不会贪图重离子的妖族功法，十之八九都是冲着他的三件宝物而来。”

    王崇倒是还真不知道，重离子洞府有些什么，就好奇的问道：“道长，不知是哪三件宝物？”

    青霄子微微一笑，说道：“便是虎翼双钩，冰龙幡，天仙点将旗三件宝物。”

    “虎翼双钩是大妖重离子护身炼道之宝，乃是炼形质七次的仙家宝钩！放眼宇内，都是排得上数的飞剑，不知击助重离子败过多少大敌。”

    “冰龙幡据说是重离子，海外潜修的时候，收炼了一头三千年冰螭精魂，又数百年辛苦祭炼，收炼了百道极寒冻气，妙用无穷，威力犹在虎翼双钩之上。”

    “最后一件天仙点将旗，又名八龙载云旗，却非是重离子祭炼的宝物，而是他得有奇遇，得到的一件上界奇珍。据说此宝能驾驭八龙将，每一头龙将都相当于以为阳真大修，乃是最为罕见的法宝道兵。”

    “纵然法宝道兵，斗法之时，不及真正道入阳真之辈，八龙将齐出，就算各派真人，也不敢轻撄其锋。”

    “当今之世，阳真之辈已经世所罕见，天仙点将旗的价值，又再虎翼双钩和冰龙幡之上。只此一件，就足以有横行宇内，天下大可去得。”

    青霄子说到这里，意犹未尽，左右瞧了几眼。

    王崇立刻就说道：“我此来扬州，只是为了拜见师兄，却非是贪图重离子的洞府。这些宝物，有缘者得之，有本事者得之，我也没什么缘法，也没本事得之，就不惦记了。”

    他虽然在黄须大汉和陈赤霄身上，展露了奇诡法力，凶残的性情，但修为太低，却也是众人皆见。

    王崇说出不贪图重离子宝物的话，大家都觉得这个少年果然知道进退。

    每个人瞧着王崇，都觉得他可爱了许多。

    王崇开了口，青霄子就瞧了一眼秋离子和恨头陀，脸上微笑不减。

    秋离子淡淡说道：“我修成大衍，却没一口好剑，虎翼双钩势在必得。”

    恨头陀笑了一声，说道：“冰龙幡就归了老衲吧！天仙点将旗这等宝物，也只有青霄子道友方能驾驭，若是再有其他所得，其余道友均分。”

    这位头陀瞧了一眼王崇，笑道：“自然不差唐小道友这一份。”

    其余几位天罡修士，虽然不愿，但也知道，没法跟三位大衍剑仙争夺，都默认了这般分配法子。

    王崇知道了重离子洞府有甚宝物，心头微微一晒，暗忖道：“七次炼形质的宝钩，确实称得上宇飞有数，但我已经有了元阳剑。那可是阴定休老道，亲手祭炼的飞剑，炼过九次形质，哪里不比虎翼双钩强了？”

    “至于其他宝物，不知争夺了有多激烈，这几个人虽然法力不俗，却如何就比得上，铸就妖丹的黑空山大妖毒菩提和同是金丹境的玄鹤老道？”

    王崇还真不信，这几个人能够成事儿，对这种宝贝还没得，就坐地分赃的事儿，呲之以鼻，自然也懒得逞能，有什么口舌纷争。

    若是他真个得了宝贝，难道还会让给别人？此时说什么，都没意思，不如就装个懵懂。

    青霄子见众人内定了，自己要得天仙点将旗，也是志得意满，淡淡说道：“贫道也不是贪心之人，除了这一件上界奇珍，但凡再有其他事物，皆一件不取，都归了诸位。”

    青霄子自觉颇为大度，此番商谈，也诸方满意，但其实谁都知道，这些不过是鬼扯。真个有人得了宝物，难道还会拱手让出？

    虽然这些人，肯定都心怀鬼胎，好歹也算是达成了一致。

    只是接下来，说到如何开启重离子洞府，取得其中的宝物，却谁也都没了头绪。

    他们虽然得知重离子洞府即将开启，但也就得知约略方位，也探知了洞中有什么宝贝，但却没人知道，如何才能进入，洞府中还有什么机关。