    关于这个装备后自带负面BUFF的道具，也就是骨白手链的使用方法化成一段信息在脑海里浮现。

    ‘福报来源于喜、乐、财、富、智、?、吉这七种福运，不同的福运根植于福报本身的正反馈，受限于遗骨本身的残缺，目前能够吸收的福报只限于喜乐之气……’

    ‘喜乐，来源于人心的欢喜与愉悦。福报越是强烈的人，自身溢出的喜乐之气越是强烈，保持自己的身心愉快，能够增强自己的喜乐之气。’

    再度浏览了一篇这些信息中关于“福报”的具体信息，支仓冬夜也缓缓站了起来，他来到了房间里的镜子面前，暗自发动了骨白手链自带的鉴定能力。

    这个鉴定能力似乎是根植在“鬼视”的基础上的，按照冬夜掌握的情报来看，“鬼视”就是高等灵视，恐怕是自己在副本世界里待久了而造受了那边世界的扭曲污染。

    另外，自己提升大脑细胞活性化指数，似乎也会导致“鬼视”能力提升。

    （‘鬼视’本身不是个问题，但是“鬼视”在直视到的异常现象太多，就会降低自身的SAN值，这才是问题所在……）

    支仓冬夜在清楚理解到这点以后，就决定不再提升大脑活性化指数，至少在他找到解决这个问题的办法前，他不会特意提升大脑的活性化指数。

    此时，通过镜子的镜面，支仓冬夜能够看到镜子里的自己，浑身散发着淡淡地青色光芒。

    “淦！”

    他的脸瞬间黑了下来。

    “青色的福报，这说明我的福运很低，低的要命，好吧，青色虽然差了一点，总比绿色好一点。”

    福报也是分等级的，福报呈现出青色，证明自己的福报等级不高，属于缺乏运气的那一类人，再细分的话，应该是接近赤道，而不是靠近欧罗巴的那一类人。

    “接下来就是把自身的福报转化成喜乐之气，只要能够吸收足够多的喜乐之气，就算那枚勾玉失效了，我也不用太过于担心。”

    他驱使骨白手链吸收转化了自己福报，很快，冬夜就发现镜子里的自己身上淡淡青光，慢慢地变暗，变黑。

    “我靠！”

    支仓冬夜吓了一跳，这说明书里可没有说过啊，镜中的自己就连脸都快变成黑乎乎的，再这样下去，自己这岂不是变成了“黑命贵”？

    “……黑色，是最底端的福报，是运气很差的那一类，妥妥的非酉级的福报，而且黑的越厉害，福报层级也就越低。”

    他脸色越发的难看。

    “这手链这个功能虽然能够抑制高灵视，但反过来会降低人的运气，假如抽多了我的运气，那我岂不是会越来越倒霉。”

    支仓冬夜不免有些担心，福报、运气尽管是飘渺难测的存在，但是这手链以及“福报之神·蛭子命”这种东西都存在于世，那自己也不可能不相信运气或是福报的传闻。

    ——好在，福报这东西并不是数值恒定，会有周期性的涨幅，不过跌得太低，再想涨起来就有些困难。

    “算了，现在又收获了五十四份单位的黑焰气息，加上前面一段时间搜集的十七份黑焰气息，总计有七十一份黑焰气息，那么，现在最重要的就是将【拳击图解LV1】彻底升到LV……”

    拳击图解的四个星点【刺拳】、【交叉拳】、【钩拳】、【上钩拳】全都点亮了。

    以前卡住的进度条也蠢蠢欲动起来，要不是他收集的黑焰气息太少，而且也不敢乱用，而自己打倒的那么长着无数手臂的怪物后，一次性就获得了大丰收。

    “来吧！给我提升到LV2吧！”

    他一口气朝着【拳击图解LV1】注入十份单位的黑焰气息。

    嗡！！

    耳鸣一样的冲击声中，支仓冬夜只感觉浑身一麻，全身血液流动陡然加速，心脏嘭嘭嘭的强力跳动，如同太鼓声般急促敲动。

    【拳击图解】的“LV1”瞬间就变成了“LV2”，从心脏位置也有一股热浪般的暖流袭卷全身。

    一刹那，支仓冬夜全身的手臂，双腿，胸膛的肌肉都鼓胀起来，产生一阵痛楚，一股强悍庞大的力量从身体各部位涌出来。这时的他差点想要咆哮出声，好在还是忍耐住了。

    呼……

    他坐回了自己床上，安静地呼出一口气，全身的皮肤都变得如同蒸汽浴那般发热发红，身上的肌肉微微颤动，仿佛是在配合着心脏收缩跳动而颤动。

    冬夜扫了一眼自己的数据。

    【细胞活性化指数：大脑7.5%，右手5.4%，左手5.1%，右脚6.0%，左脚5.8%，躯体8.2%】

    结果非常的惊人，这一次，他的“右手”，“左手”，“右脚”，“左脚”，“躯体”这五项，分别爆涨了0.5%的数值。

    “很好！”

    支仓冬夜用力握了握拳头，一阵骨骼关节“咔咔”脆响自双手响起，这时候的他，能够感受到自身的体魄气力，各个方面得到了惊人级别的强化。

    技能栏中的【拳击图解】也正式迈入了“LV2”，技能信息方面也有了明确的改变。

    ——【拳击图解LV2】：

    拥有（LV2）的等级标识，证明你拥有“登堂入室”的出众实力，你在基础层面上并不逊色职业级选手，继续努力下去，增强实战技术与经验，再升上一个台阶，你将有机会取得“LV3”的大师级标识。

    （开启LV3条件：参加正式或是非正式的拳击比赛，积累足够的实战经验，相信自己，你能行的……）

    “原来是这样，升级LV3的条件是参加拳击比赛，积累实战经验，这与之前又有些区别。”

    支仓冬夜的身体向后仰去，躺在自己的床上。

    “关于这件事，拳击社团那边是不是能够想些办法……”

    他自言自语了句话，就闭上了双眼。

    ###

    “我说支仓，你这段时间看得到底是什么东西啊？”

    上午第三节课的课余时间，坐在他前面的眼镜城本转过身来，对支仓冬夜手里拿着的俄语词典，表示出了很大的兴趣。

    “没什么，就是普通的外语书。”

    支仓冬夜把书移了过去，顺带拍开了他的手。

    “不要把手伸过来，你会弄脏这本书的……”

    “什么嘛？我就想看一看又有什么关系。”

    “以你的智力水准也看不懂，看了也是白看。”

    “混账，支仓，你在小瞧我啊？”

    “这不是在小瞧你，我只是从你的英语考试结果进行的推断……”

    支仓冬夜把俄语词典收了起来，他搭开眼皮对眼镜城本使用了“福报”鉴定。

    “切，这小子福报呈现灰白色，比我的青色水准还低，就比底层非酉好一点，”

    小声嘀咕一句的支仓冬夜，看着自己的友人，脸上渐渐浮现出鄙夷的目光，猛地用手推开想要把脸凑过来的城本。

    “离我远点，不要把你的坏运气传染过来……”

