    “我不走！”

    “吕良丧尽天良，禽兽不如了……”

    “还敢骂，给我打！”

    二狗一撸袖子，便要动手。

    “你们有本事就打死我！”

    张麻子头铁的仰着脖子。

    “只要你们打不死我，以后我就天天在十里八乡挨村挨户的喊，来，有种打死我！”

    “这愣子……”

    二狗几人脸皮黝黑。

    所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    这张大郎分明就是个愣子，这种人比驴都犟，他们总不能真把人给打死吧！

    “张麻子，你到底想干什么？”

    “我要老婆！”

    大鹅：“……”

    “兄弟，你拿着我们少爷给的钱再讨个老婆不就行了？”

    “不行，我就要洞过房的老婆！”

    “我洞你麻批，别跟他废话了，这种人就是欠收拾。”

    二狗攥着拳头便要打人。

    “二狗，别冲动。”

    “这么多乡亲看着呢，现在动手岂不是坐实了少爷仗势欺人的事儿吗？”

    “那也不能就这么看着他骂少爷吧！”

    踏踏……踏踏……

    就在几人争执之时，一匹白马自田野间狂奔而来。

    “是少爷！”

    “少爷……”

    三牛刚想上前迎接，却看到白马横冲直撞根本没有停下来的意思。

    白马之上，吕良拼命的抱着马头，整个人被颠的五官都变形了。

    “让开，快让开……我控几不住我自己啊！”

    “这马疯了……都感觉让开……”

    飒飒！

    白马嘶鸣，犹如一颗炮弹一般瞬间便冲到了村口。

    众人：“⊙ω⊙”

    “少爷疯了，快跑！”

    “不是少爷疯了，是马疯了！”

    “你管他谁疯了，赶紧跑就是了……”

    瞬间一众村民四散乱跑，有几个甚至闪避不急直接跳进小河沟之中。

    “吕良狗贼，还我老婆！”

    看到吕良，张麻子不光没跑，反而气鼓鼓的冲了过来。

    场面混乱，吕良根本顾不得多想，只能用力的拉住马缰。

    “小雪，快停下，停下……”

    “你再不停下，本少爷就把你炖了！”

    飒飒！

    小雪陡然一个急刹车，但强大的惯性之下依旧在桥上划出的三四米的距离。

    “砰……哎呀！”

    张麻子惨叫一声，直接被撞飞落入水中。

    “呼，终于停下了！”

    吕良擦了擦脑门上的汗珠。

    “你这畜生，还真是聪明过头了啊！”

    吕良狠狠瞪了小雪一眼。

    飒飒！

    小雪甩了甩尾巴，一脸高冷。

    “大鹅，二狗，你们没事吧！”

    吕良翻身下马。

    “少爷，我们没事！”

    “刘老汉，张大婶，诸位村民们都没事吧？”

    “少爷，我们也没事！”

    牛洼村一种村民从四面八方跑了过来。

    “没人受伤可太好了！”

    吕良这才长舒了一口气。

    “刚才砰的一声，我还以为撞到人了呢，可吓死少爷我了！”

    “这哪有人受伤啊，没有的事！”

    “就是，大家都安然无恙。”

    “少爷，您肯定是产生错觉了！”

    “嗯，大家没事就好！”

    吕良点点头。

    “咦，对了，你们一群人都聚在村口干嘛？开会吗？”

    “说起这个，少爷，我们正打算找您呢！”

    “少爷，您不知道，刚才有人在这骂您，足足骂了半个时辰！”

    “什么？有人骂我？”

    吕良瞬间脸就黑了。

    “什么人，这么嚣张，连本少爷都敢骂？”

    “他人呢？”

    “对啊，他人呢，刚才还在这的啊！”

    “咦，怎么不见了！”

    “咳咳！”

    大鹅干咳一声。

    “少爷，刚才您那不是错觉，人被您撞飞了。”

    “哈？”

    吕良：“⊙ω⊙”

    片刻之后，张麻子被一群村民从水里捞了出来。

    “少爷，人还没死？”

    “咦，这不是张麻子嘛。”

    “就是他，我们怎么劝这小子都不听，就是要找少爷您要老婆。”

    吕良：“……”

    “叫醒他！”

    “醒醒，醒醒！”

    二狗啪啪几巴掌下去，张麻子一个激灵睁开了双眼。

    “吕良狗贼，还我老婆，咯……”

    张麻子骂了一句，白眼一翻再次昏厥。

    众村民：“⊙▽⊙”

    “少爷不会真抢了人家老婆吧！”

    吕良：“……”

    “我如果说，刚才是个意外，你们信吗？”

    “嘿嘿，少爷说的，我们当然信了。”

    “这么精准的意外，刚好就撞到了张麻子，我们能不信嘛……”

    一众村民议论纷纷。

    吕良：“……”

    自己辛辛苦苦才建立起好地主的形象，岂能就这么败坏在这张麻子手里。

    他当即掏出一把碎银。

    “各位乡亲，刚才少爷我意外马匹失控，踩踏了庄稼，给大家造成了不小损失，本少心中有愧啊！”

    “这些钱，算是本少的补偿，希望大家能够原谅这匹年少无知的小马。”

    “我的天，碎银！”

    “少爷又撒币了！”

    看到银子的瞬间，众人眼睛放光。

    “少爷，您这是说的什么话？我们哪能怪您呢！”

    “刚才我看的清清楚楚，分明就是这张麻子主动往马头上撞，他肯定就是来碰瓷儿的。”

    “就是，他张麻子算什么东西，也配让咱们少爷抢老婆，别说他老婆，他老娘来了，咱们少爷也看不上！”

    吕良：“……”

    “这种人道德败坏，还敢诬陷少爷，简直就是坏良心啊！”

    “各位村民，以后这张麻子再敢来咱们牛洼村，见一次打一次。”

    “对，打他……”

    一众村民七嘴八舌便要动手。

    吕良赶紧拦住了众人。

    “咳咳诸位村民，虽然此人道德败坏，满嘴喷粪，但人非圣贤孰能无过，我们牛洼村民风淳朴善良热情，自然不能以暴制暴，我们要以宽容之心包容他的错误。”

    “二狗！”

    “在！”

    “你们把他送回家去吧，另外这点钱拿给她老娘，作为本少的赔偿。”

    吕良再次掏出几两银子。

    “少爷，您怎么能给这种人钱呢？”

    “就是啊，少爷，您就是太善良了啊！”

    “不愧是咱们少爷，简直就是圣人转世啊！”

    “哎，谁让我这个人，就喜欢与人为善呢！”

    这一场意外，加上银子当封口费，应该能让张麻子在床上躺几天，安分一下了吧！

    吕良幽幽一笑，深藏功与名。

