    纸人走路一蹦一跳，要不是全身都披着肥大的夜行衣，恐怕连那动作僵硬的四肢关节都掩饰不住。

    “源…源块不见了。”其中一个纸扎人说道，音节说不出古怪。

    “红鹤大人精心准备了一年的源块丢了，怎么回去交差。”

    另外一个纸扎人也慌了，走过去捡起地上的薄册子。

    “找…万一是刚刚才丢，偷盗者肯定没走远。”

    最先开口的纸扎人说着，张口吐出一只白色千纸鹤。

    吐出这只千纸鹤后，这只纸扎人整个身体瘫软到地上，仿佛变成了一个普通的纸人。

    而那只千纸鹤却像是拥有生命般，在空中晃晃悠悠的转了几圈，然后面朝一个方向停住了。

    “找到了。”千纸鹤向前飞去。

    “是离城的方向，果然还没走远。”

    剩下那只纸扎人脸色诡异一笑，紧跟千纸鹤追了上去。

    ………

    诡村外，方俊在外徘徊一阵，最后决定回返了。

    崎岖的曲径小路上，方俊快速在林木间穿行着。

    枯叶刀子般打在身上，两旁不时窜出夜间出行的野物。

    咯吱！

    突然一阵咯吱咯吱声从后方传来，像是烈风吹打窗户纸般。

    方俊当即就全神戒备起来，向身后打量一下，黑漆漆一片什么都看不见。

    在次加快行进速度，但那种声音越来越近。

    与此同时，方俊心头，渐渐涌上一股寒意。

    嗤！！

    一声咔嚓的断裂声响起，方俊背后陡然冒出一层白毛汗。

    透过不算密集的树林，方俊隐约看到那是一条白红相间的身影。

    白影速度极快，快到方俊来不及做任何思考，凭着感觉抽刀就向后砍去。

    “什么人，滚出来。”

    锵锵锵！

    火星四溅，三声金属碰撞响声后，方俊握着杀猪刀的那条手臂一阵巨麻。

    但方俊咬牙没有后退，反而心头一横，当头便是一记莽牛刀法朝着白影劈去。

    “还敢反抗！”白影发出木讷宛若机械的声音。

    看到方俊挡下他一刀，虽然微微惊讶外，手上的动作丝毫没有停顿，举起雪白刀刃猛砍方俊脑袋。

    离城这片地界的高手就那么有数几个，除了与他家夫人交好几人外，其余人他们虽然不认识，倒也都听过名号。

    眼前少年却不在其中，也许是某个家族的后起之秀？

    但即便是那几位，也不敢这样明目张胆的在夫人口中夺食。

    眼前少年既然做了，不论他什么身份，仙俸司的大人也不是好惹的，就算杀了也是白杀。

    想着间，白影接下这一刀，身形竟是被震退了下去。

    好大的力气。

    白影暗道，稳住身形，看到方俊也向后退了两步。

    白影森然道：“交出源块，夫人的东西也敢抢，找死。”

    “什么源块，我没拿，你找错人了。”

    方俊虽然不知道对方口中的源块是什么，但却大概有了猜测，自己给人背锅了。

    他看向几米开外的白影，惨白的皮肤，外衣，就连手中那把刀都是白红相间的。

    尤其是那两腮的腮红，即便是在这昏暗的密林中也依稀可见。

    眼前的这个人，浑身上下都透发着一股诡异的气息。

    可见白影腮红微微上扬，露出一个诡异阴森的笑。

    “不交，杀了你！”

    对方倒也干脆，不交就杀人摸尸。

    仿佛杀个人对对方来说，完全微不足道。

    嗡！

    这一刀速度更快，刀尖几乎贴着方俊脖子皮肤划过。

    方俊惊险避开一刀，口中发出如野牛般咆哮，杀猪刀狠狠斩在白影的刀身上。

    这股力量之大，宛若狂奔中的发狂莽牛，即便是这白影之前已经展式出了不弱实力，也不住身体一震。

    下一刻，一条手臂落在地上。

    方俊杀猪刀折返横扫，手腕连连闪动之下，剔骨手翻舞而出。

    呼呼呼！

    重重刀影夹杂着阵阵破风声，使得白影大呼不妙。

    他尖叫一声，万万想不到，这被他当做寻常角色的人类小子，实力远远超出他的预估。

    还有他手中那把板刀，好浓烈的煞气。

    难道是斩诡世家之人！！

    撤！

    一个念头冒出，白影当即转身就退，边退他的双腿边渐渐变形，居然如同羽翼般向两侧翘起，连带着整个身体都浮空飘了起来。

    这是要起飞？

    方俊大惊，当即将手中杀猪刀当做箭矢般甩了出去。

    哧！

    杀猪刀不偏不倚，一气贯穿了他的脑袋，尸体当即坠落到地上。

    方俊快步走过去，伸手从他脑袋上拔出杀猪刀，发现刀身上竟然没有血。

    戒备的用刀将尸体挑到面朝上。

    近距离观察，方俊心头顿时一惊。

    这哪里是什么人，分明就是个纸糊人，难怪没有血。

    他用刀在对方胸膛一戳，啵的一下轻而易举就戳了个洞。

    确实对方已经死透，方俊也没放过尸体，从纸人身上摸出一本薄薄册子，上面刻着两个明晃晃的大字：化源功。

    除此之外，在无其他。

    正在这时，方俊便看到妖魔图鉴有了响动。

    一道灰白之气在纸人身上升腾，进入到妖魔图鉴之上。

    斩杀诡异，个别死尸，都能获得妖鬼之气。

    方俊也不意外，揣起册子匆匆向城内赶去。

    全玉泽的事情他打算主意到此为止了，此事牵扯到了猪妖与这诡异的纸人夫人，这里面水太深他唯恐握之不住。

    就在方俊离去后，那纸人尸身背后一棵树后，一只白红相间纸鹤飞出，看了一眼躺在地上与寻常纸扎人无异的同伴后便慌乱退走。

    纸鹤飞行速度极快，飞了不久后，来到一个似乎是荒废许久的庄园。

    整个庄园被各类纸扎物点缀，主要以红，白，浅黄为主，幽幽灯火在黑夜中摇曳不坠，看上去极其渗人。

    在这庄园门外，有三座茅草屋，分别坐着三个汉子。

    一个扎纸匠，一个缝尸人，一个捞尸人。

    缝尸人在缝补一具近乎无法肉眼辨认是男是女的尸体。

    扎纸匠在不停的扎着纸人，不满意的就原地摧毁，满意的就涂抹上颜料。

    只有那捞尸人双目诡异，坐在原地一动不动，身前摆放着一具似乎是刚刚打捞上来的尸体。

    三人浑身湿/漉漉，明明是寒冬腊月的天气，身上却是不停的往下淌着冒着热气的水，将脚下的土地打湿了一大片。

