    ……

    靠江那一带，舞台已经搭建好了，晚上湖风一吹，非常的冷。

    周边都密密麻麻的围绕着一些媒体，还有嘉宾。

    后台也是一个简便搭起来的棚，防风。

    宋意披着小西装，对着镜子补了一个口红。

    李文就站在她的旁边。

    “宋总，您口红擦了是不是有一些重了？”

    宋意冲着镜子看了看：“你懂什么？这个色号的口红要厚涂才好看。”

    “主要是……”李文说：“您说口红吃多了会不会得癌症？”

    “唐警官要是……”

    宋意立马抬起头瞪了他一眼：“胡说八道什么？”

    她抿了抿口红：“那照你这么说的话我是不是已经得癌症了？”

    她天天擦口红，吃饭喝水的时候不知道吃进去多少口红。

    李文：“……”

    她站起来，脱掉了披在身上的外套，今天穿的是一身红色的礼服。

    抹胸的，裙子下摆有些长。

    但把她整个人的身材衬得更加的玲珑有致，头发都往后面微微的挽起，落落大方又妖媚潋滟。

    一颦一笑间，都是风情。

    这个点儿该她上台去致辞了。

    刚一上去，台下所有的人都盯着她看，几乎都是放在她的脸上，身材上。

    这样的美人，谁不喜欢？

    ……

    与此同时。

    场地之外，一辆黑色的卡宴稳稳的停下。

    男人从车上下来，穿的一身便装，风衣配着马丁靴。

    身姿修长，看了看里面的情境，想要走进去，却被保安拦了下来。

    “抱歉先生，麻烦出示一下您的证件。”

    唐肆微微的皱了一下眉头：“证件？”

    “不好意思，我这边说错了，是出示一下您的邀请函。”

    “我没有邀请函。”唐肆扯着唇角笑了一下，拖腔带调的问：“这儿主人的家属也不能随便进么？”

    保安上上下下的打量了他，你家这个男人长得倒是好看，一副贵傲气质。

    他基本上也是为这一种场合做安保的，所以有一些分辨能力的，看了看他手上的手表，那手表，起码八位数。

    但是保安不怀疑那个手表是假的，因为眼前这男人看上去气质就很好。

    沉稳内敛，骨子里有着几分清贵的气质。虽然笑起来很慵懒随性。

    “你……”保安皱眉：“手上这手表是真的还是假的？”

    唐肆一头看了一下自己的手表：“唔——”

    他挑眉：“你觉得我这个手表是真的还是假的？”

    “看着倒是像真的。”

    唐肆云淡风轻的：“假的，其实就是我找人做的高仿而已。”

    保安听到这有一些惊讶：“你这仿的手表还做的真逼真，哪里仿的？”

    “你要是放我进去，我就告诉你。”唐肆笑着说。

    “这可不行，我们是有规矩的，你必须要把邀请函拿出来才可以。”

    保安是很有原则的，不能放进去的人，那肯定是不能放进去的。

    唐肆轻笑：“行吧。”

    他从风衣兜里掏出了自己的证件，往保安面前一递：“警察，进去办个人。”

    他笑着，舔了舔绯红的薄唇，看着保安：“可以进去了么？”

    保安定睛一看，看着上面的职位。

    瞪大眼睛看着他，语气突然就变得很虚。

    “请，请进……”

    他说这个人往自己面前一站，总有那么几分强大的气场呢。

    原来是刑侦支队的队长……

    唐肆收了自己的证件：“就是进去看看那个人有没有在里面，这事儿你要是声张的话……”

    “不会不会。”保安立马摆摆手：“你放心好了你就放心进去吧，我保证什么都不说，我今天晚上也没有见你。”

    唐肆笑：“真听话。”

    他进去了也得打点好这后续的事情，免得这保安传出去了，还以为宋意这公司又出现了什么刑事案件呢。

    保安看着他走进去的背影，心里默默的感叹，这人要是生的有气质，那假的东西戴在他身上都不会让人怀疑那是假的。

    像他这种人，估计随便穿点破烂在身上给人的感觉都会觉得那些破烂很值钱，是名牌吧？

    毕竟，挺帅，挺有气质，一看就挺贵一男的。

    “哎……”保安自言自语：“这女娲造人也太不公平了，这世界上多我一个绝世帅哥怎么了？！怎么了？！”

    ……

    唐肆一路走到里面，站在了台下，远远的就看见了台上的那个那个小女人。

    他靠在树下，抽了一支烟，嘴角叼着香烟，抬着头看着她。

    聚光灯都在她的身上，台下的摄像机也都对着她。

    台上的她落落大方，笑的明媚若阳。

    那一身红裙，更是惹眼。

    唐肆光是远远的看着就不由自主的笑了起来。

    满眼都是她。

    她就该这样的光芒万丈，众星捧月。

    宋意周边站着的那一些女明星都比她逊色不少。

    哪怕宋意今天并没有花多精致的妆容，裙子也是随便挑的。

    若是唐肆来，她肯定要穿的好看一些，但是既然今天不来，就没有必要穿那么好看了。

    唐肆眯了眯眼，看着台上的她。

    嘴里叼着烟，语气有些含糊：“穿那么少。”

    轻哼一声，狠狠地吸了一口烟又吐出：“也不嫌冷。”

    “诶——哥们儿。”旁边突然走过来俩男人：“你看台上的女人好看不？”

    “好看是好看，泡不到手啊。”那男人回答：“这女人真是不好泡，有一回，一男的跟她表白，直接被她一个眼神吓的说不出来下一句话。”

    “有那么恐怖吗？”

    “真有。”

    “不过你别说这身材是真的好，就是不知道那脸蛋儿，还有那xiong，究竟都是不是真的，毕竟这些有钱人啊，都喜欢整容。”

    “啧，这女人绝对正，浑身上下纯天然。”

    “说的好像你试过一样？”

    “试个狗屁，老子要是能试，还在这里混？”

    “哎哟卧槽！”那说着话的男人突然就被什么东西给绊了一下，摔了下去，连带着另外一个也摔了下去。

    直接在地上摔了个狗吃屎。

    那男人爬起来看着唐肆：“你他妈看不到我这两个大活人过来了？”

    唐肆慢悠悠的收回自己的脚，有故作惊讶：“哟。”

    “快起来，实在抱歉，我尿急，想上厕所，您二位海拔太低，这又黑漆马虎的又衬着你俩的肤色，我实在没看着啊。”

