
　　地牢大殿外，任老怪背手站在不远处，他脸上露出阴险的笑容，正看着这座轰然倒塌的大殿。

　　“哈哈…不自量力，我看这回谁能来救你们。”

　　一旦机关启动，整个大殿包括地牢就会全部崩塌，这地牢可是他多年前建造的，目地就是困住地仙级武者，沙海岩石无坚不摧，他相信这三人必死无疑。

　　“哈哈…我该去五行剑派拿法宝…什么？”

　　就在任老怪得意忘形之时，突然一声巨响传来，一道粗大的金色光柱从废墟中射出直奔天空，瞬间就把整个隋远宗门映成了金色。

　　“这是…”

　　就在他满脸惊恐时，两道人影从光柱内飞身而出，有如大鹏展翅一样脚踏虚空翻身落地。

　　只见洪峰全身闪光，整个人都变成了金黄色，但很快又恢复正常了。

　　二天背着可儿，落地后就指着任老怪怒骂道：“你个老不死的，我说过，等我出来非要将你千刀万剐了不可。”

　　“混账，居然没困死你们，我还真是小瞧你们了啊。”

　　任老怪嘴角一阵抽搐，他计划的如此完美，可到最后还是失败了。

　　洪峰扫了他一眼，发现自己的龙戒正在他手上戴着，当下笑问道：“任大侠，我的戒指你戴着可舒服？”

　　“你的戒指？”

　　任老怪抬起戴龙戒的手邪笑道：“它在我手上，那就是我的戒指，有本事你就来拿吧！”

　　“哈哈…”

　　洪峰突然大笑道：“老头，这龙戒乃是上品法器，是有灵性的，你根本无法开启它！”

　　这话一出，任老怪的脸顿时一阵扭曲，自从他拿到这戒指就在研究，可研究了一天也没搞明白，完全一点用没有，虽然戒指内有强大的力量，但他无论如何也无法启动。

　　“你说的对，既然如此…那本座就杀了你，这法器自然就会认我了。”

　　任老怪一甩手，嚓啷一声，一把黑红色的宝剑赫然出现在他手中。

　　“这是…魔族大陆的雷魔法剑！”

　　二天惊叹道：“先生，这把剑乃是魔族法器，是用雷魔怪的骨头炼制而成，据说法力无边，可以引动惊天巨雷！”

　　任老怪得意道：“臭小子，你还蛮识货的吗？没错，这就是雷魔法剑，本座就是靠这把剑，才创立的隋远派！”

　　“二天，你躲远一点！”

　　洪峰盯着他笑道：“老东西，就让我来教教你如何启动这龙戒吧。”

　　只见他一伸手，轻声喝道：“龙戒加身，起！”

　　任老怪还没弄明白呢，就听一声炸响传来，龙戒赫然爆出一团金光，当场就把他整个左手给轰碎了。

　　一声惨叫传来，任老怪鲜血横流啊，差一点就将他半个手臂给轰碎了，他万万没想到，这戒指不但对他无用，反而还害了自己。

　　一道金光在空中盘旋，龙戒自动又回到了洪峰的手中，简直就是完璧归赵。当龙戒重新戴在洪峰手指上的时候，一条巨龙的影像赫然出现在洪峰身后，并且还发出一声震天嘶吼，仿佛如真龙一样在守护着主人。

　　“什么？你…你到底何人？”任老怪止住流血的伤口，咬牙切齿的问道。

　　他从未见怪如此奇怪的景象，难懂这戒指里面隐藏着一条真龙吗？这个该死的年轻人怎会有这么强悍的本事，他到底是哪个宗门出来的怪物啊。

　　“你无需知道我是谁，来一决胜负吧。”

　　洪峰一抬手，轩辕重剑赫然出鞘，只见重剑徘徊在洪峰身边，发出一阵嗡鸣声，似乎很期待这场鲜血厮杀。

　　“我不管你是谁，但今天一定要让你死在这！”

　　任老怪纵身跃起，一剑奔着洪峰就斩了下来：“死吧，魔雷轰天！”

　　咔嚓一道闪电光波从魔剑内飞射而出，洪峰飞身躲避，可就他刚飞起来的那一瞬间，闪电劈在了他脚下的地面。

　　正常来说这一击就算是完美的避开了，可这魔剑的威力极强，当闪电劈在地面上时，瞬间就爆炸了，形成了无数道小闪电直奔半空，以包围圈的形势把洪峰给困住了。

　　‘滋啦啦…’

　　一阵电流涌动，洪峰全身都被闪电给包围了，瞬间就从半空跌落到地面了。

　　任老怪乘胜追击，再次挥起魔剑：“要你命，闪电雷击剑！”

　　一时间整个半空全是电闪雷鸣，魔剑的威力几乎能摧毁一切，形成了一道极强的闪电能量波，最后轰然炸开了，冲击波直接把周围的一切都给气化掉了，这就是雷魔法剑的威力。

　　……

　　躲在远处的二天一脸惊呆道：“好可怕的魔剑，任老怪要是没有这把剑，他根本就不足为惧！”

　　“师父他不会出事吧？”可儿一脸担心，手心里面全是汗水。

　　二天木讷的摇摇头：“我不知道，但愿先生他能躲过这一劫，要不然我们三人谁也别想活着离开。”

　　此时任老怪喘着粗气大笑道：“呵呵哈哈…我还以为你有多强呢，原来也不过如此啊，在我的魔剑之下，还不是化成灰烬了。”

　　“任老怪！”

　　突然一声暴喝在任老怪头顶响起，他猛的抬起头，顿时就惊恐万分：“什么？你居然没死？怎么可能？”

　　只见洪峰全身冒烟的漂浮在空中，皮肤都已经变成了炭黑色，刚才那雷电光波的力量是很强，洪峰在爆炸的那一瞬间避开了中心点。

　　“该我了，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　轩辕重剑突然变的巨大无比，剑身几乎与天地平齐，当任老怪看到这一幕时，吓的他差点都不会动弹了。

　　“斩！”

　　洪峰一剑斩落，重剑冲天而降轰然劈下，当剑身落下的那一瞬间，整个空间仿佛都被一分为二了。

　　“喝啊…”

　　任老怪一声嘶吼，迎着重剑杀了过来：“我要杀了你，魔雷轰天！”

　　他奔着半空一剑横扫，当闪电的力量和玄武剑法触碰的那一瞬间，一声惊天巨响传来，仿佛山崩地裂了一样。

　　轩辕重剑有如刀切豆腐一般，直接将闪电区域一剑分开，轰然砸在了任老怪的身上，这位天门地仙武者，隋远派门主顷刻间就被剑气给气化掉了，连点残渣都没剩下。

　　……

　　几分钟后，大地和天空才慢慢恢复平静。

　　躲在远处的可儿和二天目瞪口呆，二天结结巴巴道：“可…可儿，你这师父算是拜对了！”

　　洪峰慢慢飘落到地面，只见那雷魔法剑在地上闪出淡淡的黑红色光芒，剑身虽然有一点裂痕，但依旧可以恢复。

　　洪峰一伸手，魔剑顿时就飞入他手中了，他仔细看了看，这把剑蕴含着强大的力量，只是任老怪还无法完全运行这股力量。

　　要是能全部启动的话，刚才洪峰那一击他不至于被气化掉，最起码能保住性命，魔族的宝物果然很强悍啊。

　　“要是把它和轩辕重剑融合在一起的话，应该可以锻造出一把极品灵器了。”

　　“师父！”

　　“先生！”

　　二天和可儿这时急忙跑了过来，见洪峰完好无损后，二人悬着的心这才放下。

　　“这不是那…雷魔法剑吗？”二天一见到这把魔剑，顿时眼睛就放光了。

　　洪峰看他一眼笑道：“怎么？你想要这把剑？”

　　二天支支吾吾道：“这应该是一把三级魔剑，雷魔法剑一共分为九级，传说最强的魔剑可以劈开整个沙海大陆！”

　　“哦？九级魔剑？”

　　洪峰忙问道：“那你可知这九级魔剑在哪能找到？”

　　二天点头道：“在魔族大陆的万魔洞最深处，那里叫万魔深渊，据说那里有最可怕的九级雷魔怪，只有用它的头骨，才能锻造出九级雷魔法剑。”

　　“原来如此！”

　　洪峰随手就将魔剑扔给了二天：“送你了，就当做是见面礼吧！”23sk.Com

　　“多谢先生，大恩不言谢，二天铭记了。”

　　二天如获至宝一样，以前他连一把像样的兵器都没有，现在一步到位变成了魔族法器，真是太让他惊喜了。

　　而洪峰之所以会如此大方的送给他，正是因为有九级魔剑的存在，这只是一把三级魔剑，所以干脆送人情吧。

　　等以后去了魔族大陆，那宝物还不是手到擒来，别人不敢去的地方，他洪九鼎又有何惧啊？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第958章 雷魔法剑免费阅读。https://xs.23sk.com 