    第232章 谷底   

    秦丽的贵妇生活现在算是彻底的跟她告别了。

    

    她转身离开了这里，至于她一脉的高层都是会遭到革除。

    

    秦氏集团从上到下都是会经历一波洗牌。

    

    不过，对于秦氏集团来说，这本来就是一件好事。

    

    秦月岚脸上露出了笑容，现在集团内部的最重要的事情，现在可算是被谢云给解决了。

    

    “谢云，真是太感谢你了。”

    

    秦月岚一脸真诚。

    

    现在所有人都是心知肚明，谢云将会成为秦月岚之下，所有人之上的人物。

    

    秦月岚直接宣布，开口道：“谢云，现在我想请你秦氏集团的副总裁。”

    

    现在首席药师的位置，已经不符合谢云现在的地位了。

    

    而且，谢云是名正言顺可以坐在这个位置上的。

    

    所有的高层都是十分的羡慕，不过要是谢云的话，也是觉得很正常。

    

    谢云拒绝道：“还是算了吧，没什么兴趣。”

    

    他是真的不是很喜欢上班，现在不过就是一个首席药师就是这么多事情了。

    

    最主要的是，一开始的时候，跟他说这个活很轻松，结果竟然有这么多的事情。

    

    要是当上了副总裁的话，那岂不是累死了。

    

    秦月岚听见谢云拒绝，都是愣了片刻。

    

    “谢云，你是不是傻蛋啊，那可是副总裁啊，这你都拒绝吗？”

    

    越妍忍不住开口道。

    

    “不感兴趣。”

    

    谢云懒洋洋开口。

    

    越妍听见这话，都是气不打一处来，不知道多少人求着想要这个职位呢。

    

    不过，谢云确实是不缺钱，这一点毋容置疑。

    

    副总裁的位置对于他来说，不过就是枷锁而已。

    

    秦月岚叹了口气，没有多说什么。

    

    外面进来了十几个西装革履的人，他们看到警方来了，知道肯定是出事了，所以才上来看看。

    

    只是秦德已经被带走了，所以他们是什么都看不到了。

    

    这些老总见到谢云，十分热情。

    

    “别了，你们要是详谈合作的话，还是找秦总吧。”

    

    谢云直接找个借口溜了。

    

    秦月岚露出职业性的微笑，开口道：“各位请坐，我们现在就可以商谈双方的合作事项。”

    

    她直接开始在会议室商谈合作了。

    

    谢云见到高管们协助秦月岚，走出会议室，悠悠然出门了。

    

    他还有事情没有解决呢。

    

    谢云来到了康营医院，刚到办公室，他就给童甜打座机的电话，想要见一面。

    

    童甜这一次没有敢拒绝，步伐十分沉重的走向了谢云的办公室。

    

    谢云本来就是医院的特聘专家，还有专门的办公室，但是几乎都没来过几次。

    

    童甜穿的是护士短裙，双腿笔直修长，穿着性感的白丝袜。

    

    她的脸色难看，还有着浓浓的黑眼圈。

    

    童甜因为太过于自责还有愧疚，导致都没有睡好觉。

    

    她来到了谢云的办公室。

    

    “咚咚咚！”

    

    童甜敲响了谢云的房门。

    

    谢云淡淡开口道：“进来吧。”

    

    童甜低垂着头，像是个做错事的小孩子。

    

    她已经做好了心理准备。

    

    童甜见到了童甜如此，都是有些心疼，开口道；“你坐下吧。”

    

    “领导，我还是不坐了，我知道你想骂我，还想打我，但是没关系，我知道是我自己的太蠢了。”

    

    “要不是因为我的话，严医生跟顾医生都不会跳入火坑的。”

    

    “一切都是我的错。”

    

    童甜说着说着，就开始了小声的抽泣。

    

    谢云看见他这么一副模样，都是有点没办法了。

    

    “你可是受害者，我关心你都来不及，怎么会舍得骂你。”

    

    “这一次找你，就是想要跟你好好聊聊。”

    

    “领导，你打我，骂我吧，我是真的过意不去。”

    

    谢云佯装生气。

    

    “我现在让你坐下，你一定要让我生气吗。”

    

    他声音低沉。

    

    “好。”

    

    童甜规规矩矩的坐在了凳子上，不敢直视谢云。

    

    她双腿并拢，坐立难安。

    

    谢云刚准备起身给她倒水。

    

    童甜直接闭上眼睛。

    

    谢云看见她这副模样，都是忍不住苦笑。

    

    他倒了一杯水，递给了童甜。

    

    童甜连忙开口道：“领导，你这是做什么啊，我怎么能让你给我倒水啊。”

    

    “快点喝吧。”

    

    童甜拿着温水坐了下去。

    

    “我可是听说了你的光荣事迹，想着过来保护我是吧。”

    

    “要不然的话，也不能中了宋宇的圈套。”

    

    童甜脸蹭一下子红了，开口道：“我没有保护，我就是渔村，我早就应该想到那个家伙根本就不会信守承诺的。”

    

    “要不然的话，我也不会中他的圈套，海连累了严医生还有顾琴姐。”

    

    “好了好了，小甜，我本来就没有怪你的意思，这一次叫你来，也不是为了批评你，更没有想骂你的意思，所以你不用自责。”

    

    谢云一脸严肃。

    

    童甜听见这话，重重的点点头，她本来以为谢云肯定会要责骂几句的，但是没想到根本没有。

    

    “领导，你没觉得我很蠢吗？”

    

    童甜试探性的开口。

    

    “你说什么傻话呢，我不会骂你的，你要是非要说的话，我应该谢谢你才是。”

    

    童甜听见这话，都是没有反应过来。

    

    明明是她自己犯的错误，结果领导还没有责备不说，还想要谢谢她自己。

    

    童甜是真的不知道现在是什么情况。

    

    “领导，你不会就是为了安慰我吧。”

    

    “我都做错事情了，你感谢我做什么啊？”

    

    童甜一脸惭愧。

    

    “你是因为被宋宇威胁了，他说要对付我。”

    

    “如果不是因为我的话，你不会陷入他的陷阱不是吗。”

    

    谢云笑了笑。

    

    童甜一脸复杂，她鼻子酸酸的，有些想哭。

    

    “领导，一切都是我的错，我不应该被感谢，你肯定是为了安慰我。”

    

    “小甜，你能不能冷静一下，我没有说谎。”

    

    “我很感动，也很感激。”

    

    谢云一脸真诚。

    

    童甜眼圈红红的，眼泪不断的滑落。

    

    她的心这一刻真的被温暖了。

    

    本来童甜以为自己做错事，会被谢云讨厌才是的。

    

    但是没有想到，领导竟然张美娥说。

    

    “小甜，你能为了我做这么多的事情，那都是我的荣幸。”

    

    “所以，你一定要自责的话，那就责备我好了。”

    

    

    

