
　　黑夜，漆黑似水。天空，繁星点点。

　　唐三把烂醉如泥的小舞和灵人背回了宿舍，他看着天上的星辰，自言自语。

　　“青哥，几年后再见，希望你不要辜负我的期待啊。”

　　次日，当小舞和灵人从睡梦中醒来的时候，赫然就看不见李青的踪影了。

　　“青哥真是的，就这样悄悄地离开了。”灵人揉了揉发胀的脑袋，说道。

　　“诶，青哥送我的戒指里面好像有东西诶！”

　　这时，同样醒过来的小舞惊喜地叫了出来。

　　“什么东西？”

　　一直盘坐在床上的唐三睁开眼睛，轻声问道。

　　“有一个钱袋，还有一封信。”

　　小舞把东西取了出来，把那封信打开，朗读了出来。

　　“小舞，很抱歉青哥暂时不能给你再做珍珠奶茶、水果沙拉、酸奶、火锅、蛋糕……吸溜。”

　　“等到我回来的时候，一定会给你做新的美食。天籁小说网

　　还有，我知道你平时花钱大手大脚的，每个月在武魂殿领的钱也不够花，所以我特地给你准备了两百个金魂币。想买什么，就买什么。你的大哥，李青。”

　　“哇，青哥真贴心啊。竟然还给我留了这么多零花钱。”

　　小舞打开钱袋，看着金灿灿的钱币闪烁着金光，开心地笑了出来。

　　唐三无奈地摇了摇头，轻轻地拍了小舞的头。

　　“你呀，现在就是一个小财迷，笑得那么开心。”

　　“当然开心了，青哥送我的这些钱可是比小三你和灵人身上所有的钱加起来都要多。我现在可是七舍最有钱的人。哈哈哈。”

　　唐三和灵人听到这句话，也只能在心里叫苦。谁让他们没有青哥那样的厨艺呢。

　　“诶，我的手镯里面好像也有东西。”灵人忽然喊道，眼睛之中写满了期待。

　　然而，当东西出现在灵人手中的时候，他的眼睛顿时黯淡了下去。

　　“唉，我还以为青哥也给我留了钱呢。原来就只是一封信。”

　　“啧啧啧，青哥送你的储物手镯还不够啊，做人不能这么贪婪。”

　　小舞的脸上流露出嫌弃的表情，嘲讽灵人道。

　　“可是你自己不是把青哥给的钱袋攥得紧紧地吗。”灵人低声反驳。

　　“你说什么？”

　　“没……没什么，我说我看青哥给我留了什么信。”

　　灵人打开了信封，赫然发现信封之中除了信之外，竟然还有另一样东西，那就是八门遁甲的前七门的具体修炼法门。

　　之前的时候，李青都是一步一步地传授灵人的，还有几门没有教给他。现在，除了死门，魂力版八门遁甲的修炼诀窍就齐全了。

　　灵人把修炼的功法收回到手镯之中，把信给打开了，开始阅读。

　　“灵人，八门遁甲的前七门的修炼方法我已经都传授给你了。但是你一定要记住，在你的身体素质没有达到标准时，不可以强行开启后一门。

　　还有，平时多喝一点牛奶，多吃一点豆制品。这样的话，可能对你的脱发有帮助。”

　　看到这里，灵人的鼻尖不禁酸了。没想到，李青就算走了，竟然还是那么关心他的头发问题，青哥真的是太好了！放心吧，青哥，我一定会好好修炼，一定不会让你失望的！

　　此刻，诺丁城城门处。

　　一个穿着黑衣火云服，腰间围绕一根镶嵌淡蓝色宝石的少年，忽然间就打了个喷嚏。

　　没错，这就是李青。他昨晚喝完酒后，并没有乘着月色就离开诺丁城，大半夜不睡觉赶路他可不会做这样的事。所以，他昨晚就在诺丁城里面随便找了一个小旅馆，就住了一夜。等到太阳升起的时候，他才出发。

　　出了城门，李青随手从衣服的口袋里取出一枚金币。

　　“正面就是向西走，反面就是朝北走。OK来吧。”

　　紧接着，他把这枚金币高高抛起。啪地一声，这枚金币回到左手手心。

　　“正面，那就是朝西走。”

　　至于说，李青为什么没有选择其余的两个方向，原因是这样的。

　　首先，史莱克学院就是在诺丁城的东方，他暂时还不想去那边。其次，如果朝南走的话，他很快就会踏入星罗帝国的领土，天斗帝国他都还不熟悉，怎么就会去星罗帝国去游历呢？

　　“也好，正好朝着西面走，可以到海边，到时候就可以抓几只海魂兽，来尝尝斗罗大陆上的海鲜究竟是什么滋味儿了。”

　　想到这里，李青心情异常舒畅，不经意间喊了出来。

　　“皮皮虾，我来了！”

　　一旁守门的两个士兵看着眼前这个穿着黑色风衣的少年，脸上顿时露出奇怪的表情。

　　这个人一会抛硬币，一会儿说什么皮皮虾，他该不会是傻子吧。

　　“let'sgo！”

　　一句英文说出，更坚定了这两个士兵心中的想法。没错，他就是一个傻子。

　　……

　　几个时辰后。

　　李青背靠在一棵大树，从储物戒指中取出了一袋水，咕咚咕咚地喝了好几口。

　　他走了三个时辰，按照他的脚程，也走了将近七十公里的路程。这一路上，他倒是经过不少类似于圣魂村那样的村庄，但是城市还是没有遇到过。

　　也是，诺丁城附近属于丘陵地区，山峰分布错杂。当初他从圣魂村走到诺丁城都是连连翻了好几座山，花费了将近一天的时间。

　　……

　　而此时，距离李青休息地方不远处的一个小村庄里。

　　一个脸色焦急的少年，正在不停地询问村子里的人。

　　“王叔，你有没有看见我爸爸。”

　　“你爸爸啊，没有见到啊。”

　　“李叔，你知不知道我爸爸去哪儿了？”

　　“没有啊，怎么了。”

　　“我爸爸他消失一整天了。”

　　“说不定你爸他去诺丁城里面，没有告诉你们呢。”

　　少年没有继续交谈下去，看到旁边有人经过，连忙询问。

　　“马叔，你有没有见过我爸爸。”

　　被询问的男子愣了一下，眉头微微皱起。

　　“你爸刘林，我昨天早上好像在乱石峰那边看见了他。”

　　“真的吗？”

　　“应该吧，不过我当时离得挺远的，也就是随便瞥了一眼。”

　　“好的，谢谢马叔。”

　　马叔的话，显然给少年提供了新的希望，少年连忙道了声谢，迅速朝着乱石林的方向跑去。

　　……

　　与此同时。

　　李青拍了拍衣服上的泥土，“继续走喽。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十四章 黑袍少年免费阅读。https://xs.23sk.com 