    某些大劫来临，也会出现一个个征兆，而这诸多遗迹的出现，会不会也代表着某种征兆？

    王枫眸光闪烁，心神震动。

    他不知道是不是如他所猜想的这般，这些遗迹的出现，是某种事件的征兆，但不管如何，强大自身，总是没错的！

    哪怕这些遗迹的出现，是某种事件的征兆，他也改变不了什么，唯一能做的，便是强大自身，强大神仙宗。

    在那不可预测的事件到来前，能有自保之力！

    没过多久，李白等人收集了死亡冥族的诸多宝藏，正欲交给王枫时，却发现王枫不见了踪影，仔细探查之下，发现王枫的气息竟在地底裂缝之下。

    李白等人面面相觑，也没犹豫，身形一闪，也跟着落入地底裂缝之中。

    当看到站在石门面前的王枫后，李白等人悚然一惊，他们也没想到这死亡冥族驻地之下，竟然隐藏着一个遗迹？

    “宗主！”

    李白等人强忍着心中的惊色，走到王枫身旁，恭敬行礼，同时将死亡冥族中搜寻的诸多宝物递给王枫。

    王枫接过那些宝物，收入世界之球的神仙宗宝库内，扫了一眼李白等人，也没有多说什么。

    即便这遗迹中有着凶险，王枫也自信能够应对，如今的他，可不是初入乾坤圣界的他，再不济，他也能使用老祖租借功能。

    他大手一挥，示意一旁的李白去将那石门打开。

    得到王枫的指令之后，李白没有犹豫，走到那石门面前，深深的吸了口气，猛地将那石门推开。

    李白本以为会遇到强大的阻力，却不曾想，这石门根本不费丝毫力量，便直接被他推开了！

    这石门始一打开，便有着古老苍茫的气息扑面而来，甚至有着一股腐臭味，不用想便知道，这遗迹恐怕已然尘封地底许久了。

    打开石门之后，映入王枫等人眼帘的，乃是另一个空间的入口。

    很显然，这遗迹并不是处在这地底之中，而是有着类似于凰道神国、源村、黎天部落的奇特空间。

    在王枫的带领下，众人缓缓踏入遗迹之中，经过短暂的黑暗之后，王枫等人也出现在这遗迹空间之中。

    放眼望去，是一片好似经历过无数劫难的残垣断壁，看起来好似一片焦土一般，周围没有能保持完好的建筑。

    不过，初步看来，也这遗迹中，也没什么危险，有的仅是无尽的死寂。

    王枫等人对视了一眼，没有犹豫，缓缓的踏入这片遗迹之中，这天璇道宫的遗迹，也不知遭受了什么劫难，会被毁成如此模样？

    能有如此浩大的独立空间，这天璇道宫，不用想都知道极其不简单，起码乾坤圣界之中，没有哪一个势力能拥有如此浩大的独立空间。

    难不成又是鸿蒙神界的大能遗址？

    王枫脸色微惊，暗暗想道。

    诸如他此前所遇到的凰道神国等遗迹，看似处于这乾坤圣界之中，但却都跟鸿蒙神境级别的大能，有着联系，那源村，更是神秘莫测。

    王枫一边惊疑暗想，一边也在打量着整个遗迹。

    这地方，除了一些残垣断壁之外，还有一些零散的建筑没被摧毁，还有些是摧毁得不够彻底。

    因此，跟随在王枫身后的李白等人，也纷纷四散开来，前往那些还没被摧毁的建筑之中探索。

    以王枫如今的身家，寻常之物，他还真不放在眼中，他真正在意的是这天璇道宫之中的至宝，也唯有这至宝，才能让王枫感兴趣。

    整个天璇道宫遗址无比的庞大，大到即便以王枫如今的修为，也无法一念探尽，他甚至都窥探不到这天璇道宫遗址的边缘。

    以他如今帝星巅峰的修为，一念足以笼罩大半个乾坤圣界，可如今，却无法探查完这天璇道宫，可想而知，这天璇道宫遗址有多么的庞大。

    这天璇道宫遗址，怕是比乾坤圣界都要大。

    王枫心神震动，眼中眸光闪烁，脚步却是没停，逐渐深入。

    李白等人在那些建筑中探索了一番后，也失望的回归到王枫身后，仅有一部分人，搜寻到一些小玩意。

    众人跟随着王枫，缓缓朝着天璇道宫深处而去。

    在这残垣断壁之中，根本别想寻找到什么宝物。

    “嗡！”

    却在这时，王枫等人脚步一顿，脸色微沉，凝眸朝着前方看去。

    从前方忽然传来一阵响动，伴随着这响动而来的，还有一股强劲的力量波动。

    王枫挑了挑眉头，感知到这股强劲的力量风暴，竟然达到帝宗境，甚至隐隐还有帝君、帝尊强者的气息。

    李白等人被这股力量波动给吓了一跳，心头不禁升起一种惊悚之感，这天璇道宫之中，不会还有活物吧？

    这天璇道宫的来历神秘且不知尘封在这地底多少岁月，倘若有活物存活，又会是何等诡异可怕的东西？

    不过，在感知到那力量波动的层次之后，李白等人也稍稍放松了下来，仅是帝宗之境的话，他们还不惧。

    王枫回眸，给李白等人使了个眼色，示意李白等人跟上，而后一行人便朝着力量波动传来的方向前行。

    没过多久，王枫等人便来到一座小山丘之上，那股强横的力量波动，正是从小山丘之后传来的。

    王枫等人收敛了全身气息，攀上小山丘，朝着山丘之后望去。

    在那山丘之后，竟然有着上百位身穿黑色道袍的人，气息强大至极，每一个都达到混沌帝境。

    在他们对面，则是一群同样强大的人，那群人身穿红色长袍，与那群黑色道袍之人对峙着。

    “轰！”

    强劲的力量席卷而来，让王枫等人纷纷凝眸望去，发现在双方人马中央，正有两个达到帝宗之境的青年正相互碰撞着。

    凶猛的攻势不断从他们手中迸发而出，两人好似两头猛兽一般，极其凶悍。

    这一幕，让王枫等人都是惊奇不已，他们怎么也想不到，竟然有人先他们一步进入这遗迹之中，更诡异的是这群人竟然都达到混沌帝境？

    这怎么可能？

