    “你又是谁？”

    叶九州伸手去擒这个女人，女人却如同泥鳅一般，贴着叶九州的身体滑过。

    叶九州不想过多纠缠，这个女人敢戏弄他，肯定是有备而来。

    此处人多眼杂，根本不适合动手，叶九州下意识地去摸自己腰间的玉佩，果然不见了！

    他安排两个部下去协助东方战王，堵住白人雇佣兵，自己则亲自对付这个身法诡异的女人。

    黑皮肤女人还在一脸戏谑地看着他，似乎很好奇叶九州下一步该干什么。

    叶九州冷哼一声，放出了自己的灵体形态，灵体出现在女人身后。

    下一秒，女人的笑容凝固了，她发出一声惨叫，手脚都被不知名的力量缠住，叶九州刻意重伤了她的椎骨。

    女人倒在地上，一块玉佩从她的领口掉落出来，原来她才是真正的小偷。

    叶九州一个闪身冲过去，一手拾起玉佩，一手则将女人提起。

    被伤了椎骨，不管是武者还是法师，都掀不起风浪了。

    “此处人多，还请跟我走一趟。”

    叶九州一个眼神，两名精锐士兵已将黑色女人拿住。

    他命令部下先将这个女人带到附近的酒店，而自己则去协助东方战王，他们已经去了很久了。

    酒吧卫生间，两个士兵倒在地上，东方战王不知去向，特朗坐在马桶上，喉咙已被割开。

    “该死！”

    叶九州暗骂一声，他意识到自己中计了，敌人的目的就是为了调开他，将他的部下各个击破。

    他放出气息感应玉佩，发现神武玉佩与风神玉佩都还在自己身上，丢失的是修罗玉佩。

    “别动，联合治安大队！”

    一群由各国武装组成的部队突然冲进来，将叶九州团团围住。

    “滚开！”

    叶九州怒喝一声，将为首的一个武装分子踢飞，他接连撞倒好几个人。

    “我不想杀人，滚远点！”

    叶九州已经失去耐心了，被人接连戏弄，心里积了一把怒火。

    没有人有资格审问他，战神殿代表的本就是绝对的正义。

    “不愧是最强半步天人，一击必杀啊！”

    叶九州刚料理完联合治安大队，两个熟悉的身影出现在卫生间门口。

    来人正是铁皮与大木，看来他们跟踪了叶九州一路。

    “你们？”

    叶九州又惊又怒，自己完全在别人的掌控之中，这对战神来说是极大的耻辱。

    “黑枫大哥说了，没有脑子的家伙是活不长的。”

    “强如洛星龙不也折在黑枫大哥手里了吗？他可是一位智慧大家啊！”

    两人一问一答，似乎在有意透露洛星龙的死亡秘密。

    “洛前辈的大名岂是你们这些杂碎能说的！”

    叶九州怒火中烧，冲向青黄二人，两人似乎不再惧怕叶九州的龙魂霸气，直接迎了上来。

    没有了心理恐惧，两个半步天人对付叶九州丝毫不落下风。

    叶九州也暗暗吃惊，这两个家伙短短数日，进步飞快，已经到了半步天人的中阶水准。

    “怎么样？黑枫大哥专门针对你做了战术调整。”

    大木冷笑一声，放出怪异的气息，周身缠绕着黑色的气体，铁皮也是如此。

    “神武玉与暗武玉是两个力量的极端，看看谁更强。”

    铁皮满脸挑衅，显然是那个叫黑枫的家伙给了他们玉佩的力量。

    叶九州也不知道如何导出玉佩的力量，他的霸气来自于与玉佩的相互感应。

    就冲这一点，叶九州觉得黑枫是一个极其恐怖的人，绝对不能留。

    黑气与叶九州的龙魂霸气相互压制，原本拥有玉佩力量的叶九州相当于两个巅峰半步天人，现在却一点优势都没有了。

    “我还告诉你，这个世界上不止龙国一个武神殿，黑枫大哥的暗影武神殿比龙国的强一万倍！”

    大木继续用言语激怒叶九州，试图使他分心，叶九州却不为所动。

    没有叶九州的战神殿不过一个跳梁小丑罢了，这世界只有一个战神殿，那就是龙国战神殿！

    “两个中阶半步天人跟一个巅峰半步天人打下去没有结果，玩个游戏吧！”

    铁皮的语气依旧贱兮兮的，他后跃一步退出战场，就在瞬移功夫，大木就吃了一招。

    “铁皮，你个蠢货！”

    大木怒骂一声，脸上又吃了一拳，直接撞到马桶上。

    “这个人是你的部下吧！”

    铁皮不知从哪里抓来一个人质，正是刚刚消失的东方战王。

    “殿主，属下该死！”

    东方战王口齿不清地说道，为防止他自杀，铁皮已把他的颌骨捏脱臼了。

    “你想怎么样？”

    叶九州也是第一次遇到这种情况，有些不知所措。

    战场上是你死我亡，而江湖是尔虞我诈！

