    第358章真实身份

    最终，这一顿早饭在柳如怡的咬牙切齿中结束。

    在柳如怡和钟贝帮徐玉梅收拾的时候，柳晚珺对江川嫣然一笑，“没有生气吧？”

    江川摇头笑笑，问道：“怎么突然要让她们两个修炼了？”

    他隐约能感觉到柳晚珺的用意，即便是他理解错了，柳晚珺没有其他的意思，只是以这种方式让他教钟贝和柳如怡修炼，也还不至于到让他生气的程度。

    他只是想要印证，自己的猜测是不是正确。

    “你没生气就好。”

    柳晚珺笑的很妩媚，她对江川眨了眨眸子，问道：“那你打算什么时候教她们修炼？”

    江川笑道：“道不可轻传。”

    柳晚珺嗔怪的白了他一眼，“我在跟你说正经的呢。”

    “我说的也是正经的！”

    江川笑呵呵的说道：“教她们两个修炼也不是不可以，但问题是，你总要告诉我，为什么会突然提这事儿？”

    柳晚珺却没有解释，只是说道：“好啦，就当是我任性一次，好不好？”

    江川装模作样的沉思了片刻，说道：“不好。”

    被拒绝之后，柳晚珺却也不生气，而是微微一笑，眼眸流波，“真的不答应？”

    “让我答应也不是不可以。”

    江川一本正经的说道：“不过，你的修炼也要更加努力才行。”

    柳晚珺点头：“我当然会努力修炼……”

    “只靠你一个人努力修炼，还远远不够。”

    江川正色道：“晚珺女士，今天晚上来我房间，我亲自指点你修炼！”

    柳晚珺顿时俏脸绯红一片，她伸手拍了江川一下，嗔道：“就知道捉弄我！”

    江川哈哈一笑，一把搂过她，那柔软而又充满弹性的腰肢让江川心中一荡，心中都不禁有些冒火。

    被江川的手抚上身躯，柳晚珺不由微微一僵，俏脸更是殷红一片，喘息都粗重了不少。

    “请两位注意点影响好吗，这里是公众场合！”

    柳如怡绷着脸哼道：“我和贝贝还在呢！”

    江川瞥了她一眼，“不知道什么叫非礼勿视吗？”

    柳晚珺轻轻地推了江川一下，站起身来，说道：“我先上班去了，你们两个也早点去学校，不要迟到了。”

    “哼！”

    柳如怡白了江川一眼，“贝贝，我们走。”

    “等等！”

    江川叫住了她们，“你们两个，最近不要乱跑，放学之后就回家来，如果今天我回来的早，就开始教你们修炼。”

    钟贝点头说道：“川哥，我们记住了。”

    柳如怡虽然没有说话，但也点了点头，算是回应了。

    看着她们的背影，江川不禁摇头笑笑，尽管柳晚珺在回避他的追问，但不管如何，传授给钟贝和柳如怡修炼之法，这也是在江川计划之内的，只是时间提前了一些罢了。

    但仔细想想，如果钟贝和柳如怡都能修炼有成，至少不用再担心被人盯上，甚至可能还会成为他的帮手，这未尝不是一件好事。

    等到柳晚珺三女都离开之后，江川则是回到了房间，开始查看一些资料。

    这是他最近几天一直在做的工作，在与顾顺昌父子的这场争斗，或者说是这场搏杀之中，江川共有几方面的消息来源。

    其中有陈长流所提供的消息，这其中既有陈长流自己的渠道所打听到的，同时也有他所听过的一些关于顾顺昌的传言。

    比如说，顾顺昌是如何爬上来的，有哪些关于他的流言蜚语。

    当然也有黑熊所打听到的江湖传言，但是自从顾建勇出手截胡度假山庄之后，江川与黑熊就已经没有再见面，黑熊所打听到的消息，也都是经过陈长流汇总之后，一起带给江川。

    除此之外，还有就是茹升所提供的消息，这些消息都是更高层面的，比如说，江北的局势，顾顺昌背后的靠山等等。

    这些虽然不是具体的消息，但是却让江川对于整个局势的判断，有了明确的方向。

    最后一部分，则是谢松仁通过掮客调查到的资料。

    江川居中坐镇，他现在要做的，就是把这几方面的消息和资料都集中汇总，而后从头到尾梳理一遍，找出其中的破绽，定下策略。

    毫无疑问，那个叫臧梅的女人，必然是一个突破口，只要能够拿下这个女人，就等于是稳稳的抓住了顾顺昌的尾巴。

    但除此之外，顾顺昌却也不是没有别的破绽，实际上在江川看来，顾顺昌最大的破绽不在于那个叫臧梅的女人，而是在于顾建勇。

    如果没有谢松仁提供的资料，江川原本的策略就是通过打击顾建勇，进而牵扯到顾顺昌。

    哪怕到时候顾顺昌忍痛抛起顾建勇，也必然会留下数不尽的麻烦。

    更何况，如果顾建勇被拿下了，顾顺昌又怎么可能跑得掉？

    只不过那样更麻烦一些，拿下顾建勇的难度也会略微大一些，如果可以直接拿下臧梅，那自然是再好不过了。

    除了梳理资料之外，江川另外要做的事情，就是把他目前所掌握的，以及所涉及到的人的资料都过一遍。

    至少，不能再出现像此前那种就连江北的巡抚都搞错的常识性低级错误，尽管那只是惯性思维下的误区，但却给了江川极大的警醒。

    这让他意识到，他的思维误区往往就会出现在不经意的时候，一旦按照这种思维去行动，很可能会引发意想不到的恶劣后果。

    所以，这一次江川没有再把目光只集中在顾顺昌父子以及与他们有关联的人身上，而是把整个江北，甚至包括上京都考虑了进去，以俯视的姿态来看待整个局势。

    毫无疑问，佟允哲肯定是其中关键的一员！

    这位封疆大吏的存在，不仅仅只是江北的定海神针这么简单，他同时还代表着大长老一系，甚至在某些时候，他的决定，就是大长老某种意志的表达。

    所以，在跟顾顺昌父子斗的时候，就必然要把佟允哲的态度以及其可能采取的方略考虑进去。

    另外还有一个人，江川一直都在考虑。

    苏缪。

    原本江川误以为苏缪是江北巡抚的女儿，陈泓宇此前也的确是跟他说过，江北巡抚的家里就姓苏。

    但是茹升的话却让江川意识到他犯了错误，江北巡抚，并不姓苏，而是佟允哲。

    江川也亲自查了官方公开的信息，证实了茹升的话。

    这也就意味着，陈泓宇和黄牛所提供的消息是错误的，只不过，这个错误却让江川有些难以理解。

    云江作为江北的省会，那些黄牛还是靠关系混饭吃的，他们竟然连巡抚的姓氏都能搞错？

    好在这个错误目前来说还没有对江川造成什么影响，但也足以引起他的警惕了。

    事实上，在刚知道苏缪和顾建勇有关系，甚至很可能是男女方面的关系，江川当时的确考虑过利用这一点来做些文章。

    但这个念头才刚一冒出来，他又立刻打消了这个念头。

    江川虽然自问不是什么好人，但却还没到利用一个跟这件事情毫无瓜葛的女人去做文章的地步。

    如果单纯的从那枚古玉的角度而言，江川还算是欠了苏缪的情分。

    在这种情况下，江川自然就更不会利用苏缪做什么了。

    更何况，以苏缪对顾建勇的态度上就能看的出来，她对顾建勇，或者说对整个顾家心存忌惮，哪怕不知道究竟是怎么回事，但江川也能感知到她的为难。

    既然苏缪已经被顾建勇纠缠到这个境地了，江川即便无法帮她，也不可能再去推他一把。

    不过，江川虽然不会拿苏缪做什么文章，但他却在考虑，如果从苏缪这个角度来看，或许这同样也会是一个突破口。

    顾建勇追求，甚至是纠缠苏缪，这中间是不是有什么利益纠葛，亦或者，是不是顾家有可能对苏缪家里做什么过分的事情？

    如果能从这方面找到突破口，江川就可以尽量在把苏缪撇清的情况下，再抓一把顾家的把柄。

    如此多管齐下，顾家父子必倒无疑。

    当然，江川虽然有这个考虑，但这却不是当务之急，至少如果从轻重缓急的顺序来安排的话，苏缪与顾建勇的事情无疑是要排到最后。

    目前最先考虑的，就是顾顺昌本人的破绽。

    那个叫臧梅的女人与顾顺昌的关系，臧梅手中所掌握的资产，顾顺昌家族所掌握的来源不明的产业，等等等等，这些才是江川的第一考虑。

    其次则是顾建勇的破绽，以此延伸到顾顺昌的身上，按图索骥，进而彻底的打掉这对父子！

    至于说苏缪的身份，江川最终还是决定暗中查一查，即便是不用这条线，但多了解一些总归比两眼一抹黑要强的多！

    这个任务，他交给了陈长流。

    陈泓宇此前的调查更多的是找黄牛，而陈长流在官方却是有着不小的关系网，尽管远远比不上顾顺昌的能量，可调查某个不算保密的人的身份，应该不是什么难事。

    等到江川把所有手里所有的资料都梳理完，时间已经到了半下午，即将接近傍晚。

    陈长流来到了五方村，同来的还有陈泓宇。

    而他们父子的到来，却给江川带来了一个让他很是意外的消息。

    “川哥，都弄清楚了。”

    陈泓宇坐在一块圆石上，“江北巡抚佟允哲，他的夫人就是姓苏！苏缪就是佟允哲的女儿，只不过，她是跟着母亲姓。”

    江川闻言很是意外：“佟允哲的女儿？”

    ……

    PS：更正一个错误：

    前文第213章中，提到了江北巡抚的名字，因为后来我更改了细纲和支线情节，结果出现了失误。

    目前前文已经改正，后续以目前的情节为准。

    感谢大家的支持，狐狸拜谢。

    。

