    在这个时候，蕾娜叫众人来篮球场，也有一些检验训练成果的意识，而云奕正好提出自己有没有点对点的问题。

    蕾娜也就将计就计，直接开口道。

    “掉没掉队，比一下不就知道了？”

    说话间，蕾娜在站成一排的雄兵连众人身上一一扫过，最终停留在刘闯的身上。

    “刘闯，你，就是你，出列，报仇的时候到了，锤他。”

    这么久的训练，也让蕾娜在雄兵连众人心中树立了一定的权威，刘闯在得到命令之后，第一时间出列，站在了云奕的面前，咧嘴笑到。

    “云奕大兄弟，我呢，觉得可能还是打不过你，不过，娜姐既然点到了我，那我也就只能勉为其难了。”

    “训练这么久，肯定是有效果的，看得出来，你们的提升都非常大，也许这一次是我败呢？”

    云奕同样笑着开口，一副温文尔雅的谦逊模样。

    内心当中，云奕觉得刘闯现在可能是因为实力得到加强，心态有些膨胀了。

    在一开始，刘闯叫自己的时候，可是奕哥奕哥的喊着，仅仅半个月不见，就直接成大兄弟了，不是膨胀是什么？

    得借这次机会，好好教训刘闯一下，感觉只有他心里不太服自己，顺便也可以杀鸡儆猴。

    两人站定，刘闯唤出自己的语气，黑色切割者，也可以说是黑色大榔头。

    做出进攻姿态以后，刘闯见云奕并没有唤出武器，有些奇怪的问道。

    “云奕大兄弟，你不是已经有武器和黑甲了吗？怎么不用？”

    “兵刃是凶器，我觉得并不适合切磋，容易伤到你。”

    刘闯面色黑了一下，感觉云奕轻视自己，他说的话意思很明显，就是不用武器，也可以打败自己。

    深吸一口气，刘闯觉得要让云奕重新认识一下自己，受了这么久的罪，可不是白受的。

    “小心！”

    想到这里，刘闯双手握持黑色切割，怒吼一声之后，双腿蓄力跳跃，飞跃途中巨斧举过头顶，向着云奕所在位置劈去。

    只是下一刻，刘闯就发现，自己被固定在了半空当中，不得寸进。

    一瞬间，刘闯就明白，自己犯了个致命的错误，那就是不应该离开地面，让自己陷入无处借力的状态。

    自己的力量再大，没办法发挥出来，也是半点用处没有，自己加上黑甲，也才一百多公斤，这种程度的重量，对于云奕来说，就跟提起一只蚂蚁来说，没有任何的区别。

    对着刘闯露出一个笑容，云奕做了个抱歉的口型，随后利用念力将其压在地面上。

    还不等刘闯从地面借力来展开反击，另一股念力所形成的圆球，就击打在刘闯的身边。

    随着“轰隆”一声，平整的篮球场当中，就出现了一个，直径两米，深度未知的坑洞，洞口周围都是龟裂，绵延出篮球场之外。

    看到这一幕的刘闯也不反抗了，喉结滚动一下以后，看向云奕的眼神当中，多出一抹心有余悸。

    “停停停，奕哥，我认输，我认输。”

    听到刘闯的求饶声，云奕放开了对他的钳制。

    在站起身来之后，刘闯有些锤头丧气的开口。

    “唉，奕哥的能力真的是太有优势了，对我这种短手来说，根本没法打。”

    服了吗？刘闯这回是真的服了，不管自己力量有多大，斧头有多快，自己根本就打不到云奕，一切的力量都是白搭。

    蕾娜见刘闯认输的这么快，有些不爽，这岂不是代表自己的训练没什么用处？

    想了想，蕾娜又看向杜蔷薇，开口怂恿。

    “蔷薇，要不你试试，云奕的念力钳制，对于你来说根本就没有用，只要抓住一个机会，你就能锤死他。”

    考虑了一下，杜蔷薇觉得蕾娜的话没有错，自己可以使用微虫洞搬运自己。

    云奕就全使用念力钳制住自己，只要没有封锁那无处不在的微虫洞，自己就可以随意的穿梭。

    而且，和云奕打一场，还可以判断出自己现在的战斗力到底怎么样。

    于是，杜蔷薇欣然应诺，上前两步开口。

    “好，那我也试试，看看自己现在到底是什么实力。”

    云奕自无不可，重新退后几步，拉开距离之后，点头开口。

    “可以开始了。”

    “来了！”

    话音落下，杜蔷薇不进反退，直接躺进身后开启的微虫洞之中。

    而在自己的身后，云奕感受到了微虫洞的波动，想都不想，一拳轰入其中。

    下一刻，杜蔷薇从不远处的微虫洞之中出现，落地站定以后，揉了揉自己的手腕，随后开口。

    “再来。”

    紧接着，杜蔷薇再次进入微虫洞当中，消失不见。

    与此同时，云奕感受到自己周围，出现了五个微虫洞的波动。

    这让云奕一下明白过来，杜蔷薇玩的这是疑兵之计，这些微虫洞当中，只有一个会是她出没的洞口。

    而其它四个，则是用来迷惑自己，为那一次的出击做的掩盖。

    没有犹豫，云奕念力将自己笼罩，形成了一个护盾。

    只是这护盾，不可见，所以，别人并不知道云奕做了什么，只能看到他警惕的望着四周。

    微虫洞当中等待时机的杜蔷薇，暗能量在飞快的消耗，将微虫洞解算并保持开启状态，消耗的暗能量是非常巨大的。

    在十多秒之后，杜蔷薇终于是等不下去，而且正好一个微虫洞洞口来到云奕的脑后。

    这是一个机会，杜蔷薇直接出手。

    只是，她出手的位置并不是云奕脑后，而且云奕身体左侧腰部。

    而且，杜蔷薇不光没有攻击云奕的脑后，而且还波动了一下那里的微虫洞洞口，为的就是吸引云奕的注意力，好让自己的另外一击得手。

    果然，微虫洞在波动的一瞬间，云奕就对着自己的脑后虫洞洞口，挥出蓄力已久的拳头。

    而在云奕有动作的时候，杜蔷薇从微虫洞当中出现，一记势大力沉的鞭腿，向着云奕左侧腰部而去。

    正常情况来说，如果这一击命中，那个位置没有骨骼保护，很有可能伤及内脏，从而让云奕失去战斗力。

