    羽盟分部！

    原擎远殿！

    “砰……”沉重浩荡的气波于擎远殿主峰广场上爆冲开来，一道手持长短双刀的年轻身影踉踉跄跄的往后退去。

    “哇！”

    尚未稳住身形，一口鲜血顿时从他的嘴里喷了出来。

    “万流师兄……”身后的几名年轻弟子连忙上前扶住对方。

    “哗！”

    众人的正前方，冰寒交替的劲风气流迎面扑来，一道身外环绕着冰炎气旋的身影双目泛寒，宛如利剑般盯着宁万流等人。

    “叛徒！”

    一声叛徒，仿若针刺耳膜。

    宁万流的脸色一变再变。

    在他的面前之人，不是别人，正是之前的擎远殿之主，林皓崖。

    “皓崖师兄，你不能这么对万流师兄，他曾多次出手救你啊！”一名年轻男子上前为宁万流说话。

    “闭嘴！”

    林皓崖双眸一凛，抬手便是一记霸道炽热的炎掌袭来。

    那年轻男子没有招架之力，连同着空气中荡开的炙热余波，整个人震飞数十米之远，大口的鲜血止不住的从口中涌出。

    “老六！”

    宁万流面色泛白，其不觉握紧手中的长短双刀。

    “皓崖师兄，你真的一点情面都不讲吗？”

    “哼！”林皓崖冷笑一声，其单手背负于身后，一脸的不屑，“背叛我，接管擎远殿，你也配和我将情面。”

    “呵呵，是该这样没错。”

    随着淡然的轻笑，两道身影豁然从天而降，霎那间，地裂八方，气潮爆冲。

    罡猛的冲击余波好似惊涛骇浪般宣泄在擎远殿众人的身上。

    “砰！”

    “啊！”

    只见宁万流身边的众人全数震飞百米地，一个个如遭巨力冲击，脏腑俱颤，骨骼断裂，鲜血溢出口中，无一爬的起来。

    而，宁万流的身躯亦是猛地一震，尽管没有倒地，但他的口鼻中已经有着鲜血涌出。

    “哗啦……”气卷沙尘，乱石掀飞。

    但见林皓崖的身后赫然出现两道衣着华丽的年轻身影。

    一人体形魁梧，浑身散发着山岳般的霸气。

    一人身形修长，白皙的肤色有种阴厉的病态。

    这两个人身上散发出来的气息，竟是比之天榜第十四位的林皓崖更为强大。

    无形中释放的气场，都令擎远殿内的众人连与之对视的勇气都没有。

    看着林皓崖身边的二人，宁万流的眼神不由的急剧一缩。

    “是你们……”

    场下的其他擎远殿弟子同样是大惊失色。

    每个人的脸上都布满着忌惮。

    “乱星锤凌统！”

    “飞花刀沈承！”

    震惊！

    骇然！

    乱星锤，凌统，天榜第十一位战神！

    飞花刀，沈承，天榜第九位战神！

    两者都是八星级别的战神境强者。

    而，他们的背后，更是战伐之地的三大超级势力之一，云阙宫！

    让人感到颤栗的超级势力！

    令人仰望的天榜排名！

    “嘿，对待叛徒，就该不留情面。”凌统冷笑道。

    “依我看，这些无用的废物，就不用多管了。随手扫平之后，直接去憾星山好了。”沈承亦是一脸轻蔑的说道。

    凌统和沈承的出现，瞬间令宁万流众人的内心沉到了谷底。

    这次，林皓崖是带着复仇的利刃而来。

    且，那道复仇的利刃，更是云阙宫这座无坚不破的巨刃。

    “颤栗了吗？感受到颤抖了吗？”林皓崖一脸的得意傲然，“我要重新夺回属于我的一切，还要连本带利的讨回来……”

    林皓崖单手抬起，掌中烈焰燃动。

    其冷冷的看着脸色愈发黯淡的宁万流。

    “待我先解决掉你这叛徒，再去踏平那羽盟！这次，我要彻底的葬送掉，他们……”

    冰冷的言语。

    凌人的侮辱。

    曾经出生入死的兄弟，如今反目成仇。

    话落，林皓崖五指一握，“砰……”的一声沉重的爆响，一座火焰气潮譬如星环般朝着前方的宁万流席卷而去。

    浩荡的火潮在移动过程中却是化作一头凶猛的炎虎。

    炎虎携带无尽的凶威怒冲至于宁万流的跟前。

    威胁靠近！

    毫不留情。

    而，连续遭遇多重冲击的宁万流已是没有任何的迎击之力。

    其瞳孔急剧的收缩，一抹恐慌在脸上蔓延而出。

    “万流师兄……”

    擎远殿中的众人无不大骇。

    然，就在这时，一道冷冽如刀锋般的身影豁然惊现于宁万流的面前。

    “锻锋无极，灭却修罗！”

    “砰！”

    连同着低沉的重喝声势，一记暗金色的影刃祭出，剧烈的爆响震颤广场内外，那尊火焰炎虎硬生生的在距离宁万流不到三米远的位置爆碎炸开。

    炽热的气潮掀天，地面碎石龟裂。

    赤焰热流朝着两侧破开，林皓崖的攻势却是直接被破解拦下。

    “嗯？”乱星锤凌统，飞花刀沈承二人的目光微凛。

    林皓崖眉头一皱，双手一握，“是你……”

    “哗！”

    澎湃的气潮铺散，但见宁万流的面前站着一道如刀锋般削瘦的年轻身影，清秀的面庞上，一双金属色泽的瞳孔很是特殊。

    “锻修罗！”林皓崖沉声道。

    风云院天才，锻修罗，李溱冰！

    天榜之上名列第十三位！

    两个月前，锻修罗加入羽盟，后来孟青安排他来了擎远殿。

    不过，锻修罗也是经常不见人影。

    宁万流也才见过他一次。

    本以为对方不在擎远殿内，没想到，紧要关头，锻修罗却是出现在此。

    “怎么说他也救过你的性命，下手是不是太重了点？”锻修罗淡淡的说道。

    林皓崖目光一沉，“哼，与你无关！”

    “无关吗？你们现在踏足的可是我的地盘……”锻修罗眼角轻抬，语气淡然，“强闯我的地盘，还伤了我的同伴，是不是有点欺负人了？”

    “李师兄……”宁万流喊道。

    “退下吧！剩下的交给我就行了。”锻修罗侧身说道。

    宁万流欲言又止。

    而，林皓崖直接是怒火再起。

    “哼，锻修罗，就凭你，挡得住我吗？”

    没有太多的废话，林皓崖即刻欺身至锻修罗的面前，随着冷热交织的气流，林皓崖的身上随即衍生出一件华丽的炎甲。

    “哗！”

    热浪澎湃，炎甲之后生出一对焰翼，同时一条庞大的火蟒于林皓崖的身后冲天而起。

    “一年前让你赢了半招，今天，我就让你见识见识我的全部实力。”

    林皓崖炎甲护体，掌臂间却冰漩之气环绕，其掌势强悍，蕴含双属性之力。

    两人也是老对手了。

    之前曾交手过。

    那时候，锻修罗胜了半招，但林皓崖保存了实力。

    这次，对手再见面，可谓是火药味十足。

    然，面对林皓崖霸道的攻势，锻修罗的神情却是格外的镇定。

    只见锻修罗一个侧身避闪，闪过了林皓崖的掌劲，不等对手转换攻势，锻修罗左手擎出，直接是扣住了对方的手腕。

    “荒之力，蚀甲！”

    一抹冷冽的寒光在锻修罗的眸中闪烁，其右手即刻打向林皓崖的胸膛。

    “砰！”

    沉重的爆响引得在座的众人心头一惊，锻修罗的掌中似有万钧巨力，让所有人都倍感震惊的画面出现了，只见林皓崖身上的炎甲全部爆碎。

    如火焰晶屑绽爆，裂舞开来。

    “什么？”林皓崖双眸圆睁，脸色大变。

    在其身后的云阙宫凌统，沈承二人亦是眼角一凝。

    “一年多，你倒是半点长进都没有……”锻修罗平静的语调没有半点情绪上的波动，“你差劲的让我有些失望了……”

    “极之力，断骨！”

    话锋一转，锻修罗那冲击在林皓崖身上的掌臂豁然爆发出一道暗金色光刃。

    连同着骨裂的声势，那道金色光束即刻贯穿了林皓崖的胸膛，后者目眦欲裂，脸色煞白，“嗵……”的一声重响，林皓崖身后的那尊火焰巨蟒也即刻从中炸裂爆开。

    一招破甲！

    一招断骨！

    林皓崖身上的冰炎灵元被震的全面溃散，其仰面朝天，鲜血喷出。

    云阙宫的乱星锤凌统，飞花刀沈承二人眼神一沉，他们想都不想，直接是飞身掠出，欲找锻修罗的麻烦。

    “好一个锻修罗，竟敢当着我们的面伤人。”

    然。

    就在凌统和沈承接近至锻修罗跟前之际，又是一道气势磅礴的光柱贯落地面。

    “退下！”

    “轰……”血色光柱贯落地表的霎那，绯红的风刃剑流爆冲整个广场上下。

    地陷数尺，气流贯冲。

    凌统和沈承二人竟是也被这股气潮震退止步。

    林皓崖更是被掀飞百米远，重重的砸落在地，于地面拖出一条长长的血迹。

    “在你们面前伤人又如何？”

    低沉的声线入耳，宁万流等擎远殿众人心头一惊。

    “哗！”

    肆意乱冲的气尘下，一道分外冷逸，眉宇霸气的年轻身影惊现于广场之中。

    其冷眼识路，单手负于身后，侧视云阙宫二人。

    “又是谁，让你们敢在羽盟的地盘撒野？”

    “砰！”

    无与伦比的气场掀天乱地。

    紧张！

    紧张！

    擎远殿内外氛围加剧紧张！

    羽盟对上云阙宫。

    苏逸辞对位两大超级势力的战神。

    战伐之地。

    风云再起！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

