    高达千米，直径达到了数十米。

    这株树木极为的奇怪，没有任何的枝杈，就这么直挺挺的，从下到上。

    而上下的粗度几乎是一般的，在顶端生着无数红色的树叶，这无数红色的树叶，每一片都是有着几十米长，二三十米左右的宽度，如同一艘大船一般。

    上面则是闪烁着星星点点的红光，看上去极为的漂亮。

    此时已经是，夕阳西下，夜色深沉，这无数的红光就从上面飘飞下来，如同无穷无尽的萤火虫一般，煞是漂亮。

    这些树叶层层叠叠，足有数百之多。

    而在这树的顶端，窝成一团，看上去就像是搭建一个鸟窝一样。

    不过，陈枫可并不认为有什么鸟类能够在里头生存。

    这棵树木散发出极度的炙热，而树顶之上那些树叶更是闪烁着红光以及火焰，让周围的空气都是一阵扭曲，似乎是被高温给灼烧的这样。

    隔着这么远，陈枫就能感觉到一股热浪扑来。

    他估计，这些树叶的温度起码也达到了十万度！

    陈枫凌空跃起，直接向着树顶扑了过去。

    原来，根据从烈阳明煦那里得到的消息，陈枫才知道，那关于阴阳大帝陵寝的线索竟然是被烈阳文瑞藏在了这株金乌巨木的最顶端。

    这个地方，当真是让人意想不到。

    若不是烈阳明煦告诉陈枫的话，陈枫自己找，只怕找个几年都找不到！

    而就在陈枫即将来到这树顶的时候，忽然，从那一片片火红色的树叶交织成如同鸟窝一般的树顶之中，突然一个火红色的身影骤然飞了出来。

    陈枫脸色一变，他根本没有想到这里面还竟然藏了一个东西。

    而飞出来的这个东西，竟然是一只硕大的火红色乌鸦。

    这乌鸦并不是非常的巨大，不过是百米长，双翅展开二三百米而已，但是面对这乌鸦，陈枫竟然有一种面对洪荒远古巨兽的极为危险的感觉。

    一瞬间，他心脏怦怦狂跳，浑身泛起了一层鸡皮疙瘩，而身体表面的寒毛更是根根竖起！

    这头巨大的火红色乌鸦，冷冷的盯着陈枫，目光冰寒。

    陈枫心中惊骇：“他竟然给我一种如此强大的感觉，难道说，他的实力已经超越了一星武皇吗？”

    “现在的我，可是连一星武皇都不怕的！”

    而陈枫看去之后，更是心中一惊，原来在这头巨大火红色乌鸦的身体之上，竟是有着足足上百道巨大的伤口。

    这些伤口像是刀伤，每一道都有十来米的长度，分布于他的身体各处，这些刀伤现在还未曾愈合，一股股凌厉的雪白色刀气在伤口之中翻滚，时不时带出来一盆溃烂的血肉。

    而最大的一个伤口，则是位于他的翅膀根部，几乎将他的右边翅膀连根斩断！

    这时候，这头巨大的乌鸦就悬停在那树上，也不说话，就这么冷冷的盯着陈枫，身上的气息则是越来越庞大，向着陈枫狠狠地压了过来。

    陈枫在看了片刻之后，反而静下心来。

    他反而笑了，嘴角露出一抹笑意：“我说呢，原来只是在吓唬我呀！”

    “这扁毛畜生原来的实力非常惊人，这是肯定的，但是那只是原来而已，他不知道被谁，在全身上下斩了这么多伤口，实力已经所剩无几！”

    “因此，现在只是为了吓唬我，用它曾经的强大气息压我。”

    “而他的真正实力，实际上还远远比不上烈阳光胜和烈阳明煦！要不然的话，他早就会主动进攻了！”

    陈枫想清楚了这一点之后，冷冷一笑，身形急速闪出，一声大吼，双掌轰击而出。

    金刚推山！

    “还敢在这里装？接我一掌再说！”

    此时，这一头火红色乌鸦眼中闪过一抹惊慌之色，他那强装起来的高手气势瞬间灰飞烟灭。

    他鼓动着翅膀，勉强躲过陈枫这一招，而陈枫接着又是一招金刚弹琵琶，又是以极快的速度不断轰击在他的身体之上。

    这下，他再也躲不开了，发出凄厉惨叫。

    砰砰砰砰，转眼之间，被陈枫不知道打中了多少下，然后只见他那巨大的身子便是整个的膨胀起来。

    然后下一刻，轰的一声巨响，他的身体直接砸碎。

    而在他临死前的那一瞬间，他用怨毒无比的目光死死的盯着陈枫，发出一阵嘶哑而又尖锐的吼叫：“我是出身金乌谷的，你等死吧！”

    陈枫目光一凛：“原来不是火鸦，竟是一头金乌！”

    下一刻，在他那炸裂的身体之中，一道红光竟然直接飙射而出。

    这道红光就像是缩小了无数倍的身体虚影，陈枫知道，这是这头火红色乌鸦的精魂。

    他想要出手拦截，但已经来不及了。

    这一头火红色乌鸦的精魂死死的盯了陈枫一眼，仿佛要将他的面目记住一般，然后便以极快的速度迅速消失在天际，陈枫想追也追不上了。

    不过，陈枫并没有放在心上，他只是冷冷一笑，然后闪身进入。

    他这才发现，这树的顶部不是像一个鸟巢，而就是一个鸟巢，想必那头巨大的火红色乌鸦应该是在此栖息。

    进到这里之后，陈枫一直来到鸟巢最深处，然后将这里一大堆火红色的树干挪开，又将一片火红色的叶子掀开，然后便看到了那＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的树干。

    陈枫三拳轰出，将树干轰开一个缺口，果然下面露出一个石室。

    这石室竟然是以一张火红色的美玉雕就，火红色的美玉极为内敛，将里面所有的气息全部收敛，而且将石室之中的气息也给隔绝了。

    陈枫如果自己找的话，靠气息也绝对是找不到的。

    来到这石室之中，陈枫果然看到，石室正中什么都没有摆放，只是摆放着一张古卷。

    这古卷，摊开足有一张床一般大小，也不知道是用什么材质制作的，似金非金，似玉非玉，却又轻薄无比，比纸张还要薄不知道多少。

    陈枫几乎是颤抖着伸出手去将那古卷捧在手中。

    此时，他心潮澎湃，心中激动无比，甚至嘴唇都有些颤抖。

    （今天晚上还有三章更新，正在拼命码字中。）

