    小巷子里果然安静，即便是几个大汉这般嚣张无法无天的模样，也并没有什么人出来英雄救美。

    而且孟秋选的这条巷子又很长，很快孟秋就被他们给追上了。

    在孟秋的惊呼中，木青脑子也变得一片混乱，他立马就冲出门去了，此时的他甚至什么事情都没有心情去想。

    他忘记了小白兔只是玩物，他只是不想让她受伤。

    谁也不能伤害她，谁也不可以伤害她。

    即便出门的代价是自己受伤，即便要在羽翼未丰之时，和那些可恶的家伙对上，木青也不想受伤的那个人是小白兔。

    在此时，他总算是明白了自己的心。

    原来早在不知不觉的时候，他就已经爱上了那只小白兔。

    也许是在初次见面，他有意算计的英雄救美，却撞上了小白兔信任的眼神。

    也许是在后来每次遇见，小白兔都对他崇拜喜欢，她赤果果的喜欢，让他对这个世界都有了归属感，也让他知道原来这个世界还有她这样纯粹的人。

    也许是在他做了坏事的时候，小白兔总是会给他找借口，她总是把他当成一个好人。

    好人，这对木家的人而言，多么奢侈的形容词。

    可是那只小白兔就傻傻的把这个名词按在了他的头上，让他险些都要以为自己就是那样的人了。

    可是他才不是什么好人！

    木青在赶往老五的地盘时，已经叫上了自己的那些手下和兄弟们。

    他知道一会儿会有一场恶战，而他的胜率并不高，不过他会尽可能的保全自己，也保全她。

    而此时的孟秋也‘成功’的被几个大汉给抓住了。

    他们绑住了她的手脚，也捂住了她的眼睛，还用透明胶带掩住了她的嘴，这才将她给带上了一辆面包车。

    也经过十来分钟的时间，她终于见着了将来‘请’来的人。

    面前的男人和木青长得十分相似，不论是眼睛还是脸型，都能看出来相似的模样，一看就知道他们俩是有血缘关系的。

    所以孟秋故作惊讶的看着他，嘴里一直支支吾吾的，一看就知道是有话想说。

    男人也不惊讶，仿佛是早就猜到了她的表现。

    男人冲着身后的几个大汉挥了挥手，便有人去给孟秋解开了嘴上的透明胶带，她总算是得了说话的自由。

    “你，你和木青是什么关系？”孟秋才得了自己，就忍不住脱口而出。

    而男人蓦地一笑：“木青，那是我的好弟弟，你是他的女朋友？”

    孟秋脸颊都变成了胭脂色，耳朵也跟着变得绯红，她好似很不好意思的垂下了头，咬唇轻声道：“嗯。”

    男人见着她这幅模样，仿佛觉得十分有趣，看着看着他就笑了出来。

    “倒是没想到我那个冷血无情的弟弟，居然会喜欢这种性格的女孩儿，还真是缺什么就喜欢什么呢！”

    孟秋听到这话，却是微微一怔，抬眸看向他问道：“你这话是什么意思？”

    男人见着她这样，又忍不住笑了：“原来你什么都不知道啊？那我可得跟你说道说道了，免得你上当受骗了，还一无所知呢。”

    此时的孟秋却听到脑海中的小冰说道：“孟秋大人，木青距离这个地方，还有三分钟的路程。”

    三分钟。

    那她得拖三分钟才行啊，总不能白表演吧。

    “等等，你们不是亲兄弟吗？你为什么会这么说木青，你们之间有什么矛盾吗？”孟秋故作天真的问道。

    “矛盾？他生下来就是矛盾，他作为我的弟弟和我就是天生的仇敌，倒是你，小丫头，你知道他是什么身份吗？你又知道他究竟是什么样的人么？”男人仿佛是想到了什么，嗤笑一声道。

    男人看孟秋的眼神越发的带着兴味了，只觉得木青的眼光还真是不错，不说别的，这小丫头无论是性格还是长相，都是上等啊！

    像他们这样家族的人，都是从黑暗从地狱里爬出来的恶魔，也难怪木青会喜欢这样的女孩，恶魔当然不会拒绝天使，也拒绝不了天使，即便结果是灼伤自己。

    然而电话一接通，他并没有见到小白兔的傻笑，只见着小白兔脚步匆匆的往前走路的两条小腿。

    同时孟秋压低了嗓门，紧张又惶恐不安的声音也传了过来：“木青，我……我好害怕……有人一直在跟着我，就，就是和上次的那些坏人纹身一样的。”

    说话的同时，孟秋又把手机摄像头往后移了移，几个纹身大汉的跟在她身后的模样，也被木青看得一清二楚。

    木青脸上的笑顿时就冷凝了，他潜意识的直起了身子，下意识地想往外面冲去。

    不过才起身，木青又反应了过来，不行，这些人真正的目的应该是自己。

    他如何不知道这是他那些‘好兄弟’的手下，只是他想不明白的是，他们怎么就盯上他的小白兔了？

    而且，他们难道是想用小白兔来威胁自己？

    木青心里天人交战，而孟秋却像是被吓到了一般，居然就开始小跑了起来。

    见着她一跑，木青立马就知道，大事不好。

    果然，她才刚刚跑起来，几个大汉就连忙追了过来，此时的他们早就已经丝毫不掩饰自己的目的了。

    “快，抓住她。”

    “别让这个臭丫头跑了。”

    “快，这个位置正好，赶紧抓人。”

    大汉们一边说着，一边朝着孟秋冲了过去。

    木青脸上的笑顿时就冷凝了，他潜意识的直起了身子，下意识地想往外面冲去。

    不过才起身，木青又反应了过来，不行，这些人真正的目的应该是自己。

    他如何不知道这是他那些‘好兄弟’的手下，只是他想不明白的是，他们怎么就盯上他的小白兔了？

    而且，他们难道是想用小白兔来威胁自己？

    木青心里天人交战，而孟秋却像是被吓到了一般，居然就开始小跑了起来。

    见着她一跑，木青立马就知道，大事不好。

    果然，她才刚刚跑起来，几个大汉就连忙追了过来，此时的他们早就已经丝毫不掩饰自己的目的了。

