    贺辰可以使用幽空宝珠的觉醒技能，将自身土属性的能量，传输到幽空宝珠内部。

    　　而后，造成爆发性的巨大伤害！

    　　这是以前，贺辰还无法变身时候，最强大的必杀技。

    　　那会在临水市，偷袭妖魔那叫一个无往不利！

    　　而现在，看着攻击凶猛的狂乱教派主教。

    　　贺辰想到。

    　　如果幽空宝珠配合亚极陀的能量，能不能打出更加具有破坏性的攻击？

    　　想到这点，贺辰说干就干。

    　　在之前与狂乱教派使徒的战斗中，幽空宝珠内部的土属性能量，已经被消耗殆尽。

    　　现在，假面骑士亚极陀身上，贤者之石不断吸收着来自于大地的力量。

    　　贺辰借助着觉醒技，将大地之力传输进幽空宝珠。

    　　顿时，在幽空宝珠上，一道微弱的黄色光芒闪烁。

    　　在这另外说一下，单纯土属性能量和大地之力，还是带有区别的。

    　　土属性能量偏向防御厚重，而大地之力，包含着大地上的一切变化。

    　　沉重、镇压、坚不可摧，等等等等。

    　　这也是贺辰身为亚极陀，大地之力的特殊性！

    　　现场，假面骑士亚极陀也不是一直被压着打。

    　　一有机会，贺辰也会对狂乱教派主教，进行反攻。

    　　不过在搏斗技上，还是狂乱教派主教更胜一筹。

    　　前文说过，狂乱教派主修炼体和搏斗。

    　　在肉搏这一方面，狂乱教派主教可是经过长时间的训练。

    　　配合着狂乱教派独有的技能，在徒手搏斗这一块，狂乱教派主教可谓是有着精湛的技艺。

    　　而贺辰修炼至今，满打满算才一个多月的时间。

    　　等这次回去以后，自己也该修炼新的觉醒技了。

    　　最好是格斗类的，可以弥补自己的短板。

    　　这时，贺辰在心中想到。

    　　别忘了，如今的贺辰可是一级觉醒者，而不是见习觉醒者。

    　　见习觉醒者，最多只能修炼一个觉醒技能(传承觉醒者两个)。

    　　到了一级觉醒者后，就在也没有这个限制。

    　　况且，贺辰加入特办局，之前柳裕局长说过，会有觉醒技送的。

    　　所以，贺辰也不担心该怎么获取觉醒技能。

    　　特办局，已经为贺辰准备好了一切。

    　　接下来，视线回都现场。

    　　狂乱教派主教脸色狰狞，他拼尽全力的压着亚极陀打。

    　　可惜，假面骑士亚极陀也是出了名的肉。

    　　虽然贺辰且战且退。

    　　但一番攻击下来，狂乱教派主教，硬是干不掉贺辰。

    　　狂乱教派主教，是专修肉身的使徒。

    　　在神力的加持下，狂乱教派主教全身变得坚硬。

    　　但在总体的战力上，还差了辣么一丝。

    　　换个说法，狂乱教派其实就是一个mt的教派。

    　　虽然修有肉搏技能，但核心还是在于炼体。

    　　简单讲，狂乱教派主教虽然有了二级高阶的境界实力。

    　　但mt再厉害，能打出多少伤害？

    　　这就有些略显尴尬了。

    　　而贺辰全身上下，除了被狂乱教派主教，捶的生疼之外。

    　　也没有受到任何重伤。

    　　假面骑士亚极陀有着惊人的恢复力。

    　　还有贤者之石，源源不断的能量补充。

    　　否则的话，贺辰也许老早得就扑街。

    　　到目前为止，贺辰和狂乱教派主教都开了外挂。

    　　但狂乱教派主教的外挂，总体来说，没有贺辰的厉害。

    　　你开的外挂，没有我的外挂厉害！

    　　贺辰开的外挂，是本体挂。

    　　狂乱教派主教的外挂，是借助外力。

    　　两者不可同日而语。

    　　随着时间的流逝，狂乱教派主教心烦意乱，他心中惊疑不定。

    　　什么时候，光明教派使徒有这么厉害的盔甲了？

    　　居然跟自己战斗到现在，还依旧坚挺着。

    　　这要是光明教派都这样，自己邪教，还怎么打？

    　　不行，自己必须要想办法，尽快干掉这个光明教派使徒，不然神力的消耗，也快要到时间了。

    　　狂乱教派主教心中暗道。

    　　而就在他决定一举击败贺辰的同时。

    　　贺辰手中，幽空宝珠也是完成了蓄力。

    　　在成为一级初阶觉醒者后，幽空宝珠的储存看见也是数倍的扩大。

    　　这也让贺辰动用觉醒技能，传输大地之力，花费了一些时间。

    　　但这些时间都是值得的。

    　　正当贺辰准备使用幽空宝珠，发动必杀的时候。

    　　突兀的，在贺辰体内，亚极陀之光一道波动产生。

    　　与此同时，贺辰手中在幽空宝珠上，亚极陀的图案印记也是浮现。

    　　“这……”

    　　看倒这一幕，贺辰讶异。

    　　但转瞬间，随着亚极陀之光的波动，贺辰又是明悟的释然了。

    　　幽空宝珠，是贺辰身为传承觉醒者的传承兵器。

    　　亚极陀之光，是贺辰一心同体的存在。

    　　上文说过，无论是亚极陀之光，还是幽空宝珠，从某方面来讲，都是贺辰的一部分。

    　　再加上亚极陀之光无限进化能力。

    　　只要是贺辰本身的东西，亚极陀之光都会具有适应性。

    　　言外之意就是，幽空宝珠得到了亚极陀之光的认可。

    　　看去，贺辰松开了手中的幽空宝珠。

    　　只见土黄色的幽空宝珠在眨眼间，融入了亚极陀的右手护腕处。

    　　幽空宝珠上，亚极陀的印记，散发着幽幽的光芒。

    　　在这一刻，贺辰心领神会。

    　　紧接着，假面骑士亚极陀，正容亢色的看向前方的狂乱教派主教。

    　　这将是最后(必杀)的一击了！

    　　亚极陀握紧右拳，脚下动作，就是直奔狂乱教派主教。

    　　RiderPunch(骑士拳)！！！

    　　亚极陀心中默念，一拳出击。

    　　见此，狂乱教派主教心中讥笑。

    　　他刚才已经见识过贺辰的拳头攻击。

    　　这不痛不痒的攻击，能对自己造成什么伤害？

    　　这“光明教派使徒”不过是在做最后的挣扎。

    　　强弩之末罢了！

    　　想到这，狂乱教派主教也是一拳砸向贺辰。

    　　就比比咱两的拳头，谁更硬吧！

    　　狂乱教派主教想的很好。

    　　但只是，狂乱教派主教万万没想到的是，贺辰这一拳，可不是普通的攻击。

    　　假面骑士亚极陀重拳击出！

    　　这看似普普通通的一拳，其实还有着另外一个对于骑士来说，无比响亮的名字。

    　　那就是……平a藏大招！

    　　刹那间，亚极陀和狂乱教派主教，两拳激烈相撞。

    　　贤者之石与骑士力量的加成，还有幽空宝珠强大的爆发力！

    　　一股恐怖而又汹涌澎湃的大地之力，如天崩地裂，以排山倒海之势，从假面骑士亚极陀的右拳，爆发而出！

    　　感受到这可怕的力道，狂乱教派主教瞳孔紧缩。

    　　“纳尼？！！！”

