    从巫府出来，柳铭淇想着巫夜霜刚才的话。

    骏马慢悠悠的向前之际，少年冷冷的一笑。

    千万别惹毛了我，不然我就做出“芬尼亚之火”来，让你们试一试什么叫做天谴。

    话说回来，苦味酸炸弹还得要多做一点小型的。

    最好做成手榴弹形状的。

    不过这就需要更加精密的模具，或者干脆做成二战时期我军用的木柄手榴弹模式，那倒是比较容易。

    到时候让大柱和樊山多揣一点在身上，遇到凶狠的敌人就扔出去，我看有谁能挡得住？

    正在畅想着自己三人拿着手榴弹，在满满的敌人包围之中，杀出了一条血路时，忽然间骏马一抖，直接便嘶叫一声，往旁边摔落。

    柳铭淇还算反应快的了，当即手在马鞍上一按，双腿上蹬，身子向上跳起来，正好避开了自己的一只腿被马儿压住。

    几百斤的马儿压下来，这条腿不骨折才怪。

    落在地上，柳铭淇才看到骏马前左脚在颤抖着，仔细一瞧，大小腿连接的关节还流了血出来，这个伤势可不轻。

    大柱是知马之人，上前看了看，便摇了摇头：“路上有一个坑，马蹄正好踩了进去，这下子估计废了。”

    这便是民间所谓的“马失前蹄”了。

    柳铭淇看了看这条道路，足足有二十多米宽，可却是泥土铺垫而成，显得颇有些高低不平。

    特别是路中间，因为车轮的长期碾压，让它高高的堆了起来。

    而这几天或许是由于下了雨的缘故，道路中间有点坑坑洼洼的，这也是造成了马失前蹄的主要原因。

    真是奇了！

    刚开始过来时，柳铭淇还是一路飞奔，结果还顺顺利利的。

    现在慢悠悠的走，这马儿反而陷进去了，差点坑了柳铭淇。

    柳铭淇蹲下来，摸了摸马头，顺便吩咐道：“大柱，去叫一辆板车来，把马儿拉回裕王府，然后再看它还能恢复不。”

    “好的。”

    大柱转身去了，没多久就带回了一辆大板车，还有几个帮工。

    看着他们费力的把马儿横放在板车上，拉着往皇城的裕王府而去，柳铭淇也没有了继续骑马的兴趣。

    这匹马儿跟随他已经好几个月了，且正处在青年时期，柳铭淇每次出城都骑的它，没想到这么快便有可能就此退役。

    这样的腿伤，哪怕是痊愈了，也不再适合长时间的奔跑，顶多拿来在城里拉拉马车，慢悠悠的小跑。

    所以说，马儿这样的牲畜，再多都不够用。

    因为你不知道哪天它就不行了。

    包括在草原上也是，乍一看是一望无际的草原，但是到处都是鼹鼠，最擅长的便是挖坑。

    许多草原的骏马也就栽在这上面，一下子就废了。

    但他们补充起来很容易，因为族群总数大，还时不时的能抓到野生的马群。

    可在大康境内，马儿伤一匹就少一匹，只能不停的去购买。

    干脆走路回家的少年，一口气走了一个多时辰。

    他是第一次这么认真的打量这座城市。

    准确的说是打量城市的脚底下。

    帝京城最长最大的一条街叫做御街。

    御街足足宽五百步，长度超过三十里，是京城南北走向的中轴线。

    它从皇城宣德门开始，经过内城的朱雀门，最后延伸到外城的南薰门，光是路两边的商铺就有超过四千多家，平日里车马如流水，行人更是众多。

    可是御街中间的也不是什么青石路，而是妥妥的夯土路，只比寻常街道的泥土路要好一点。

    每次皇帝要出行的时候，内务府都要提前在御街正中间的道路上铺垫一层黄土，然后再用水给洒一遍。

    连皇帝的车马道路都是如此，更别说两边平民们、马车、驴车走的道路了。

    由于路坑坑洼洼不平，车马还不能快。

    下了雨更会成一个个泥水坑，连行人都只能慢行。

    稍微好一点的道路是在皇城里面。

    皇城因为居住的人非常少，而且全是达官贵人，所以泥土路夯实一些，一旦哪里有了坑洞，衙门里的打更人便会第一时间修补。

    这样一来，柳铭淇平日在皇城生活的时候，就没有什么“路难行”的感慨。

    最好的当然是皇宫，皇宫里面就是一块块的青石板铺成的地，除了下雨天有点路滑，没有别的毛病。

    他今天走了这么一个多时辰，并不是直接回家，而是去了帝京府巡捕衙门。

    正巧他想要找的苏子山在衙门里面，柳铭淇便拉着他问询。

    “老苏啊，我记得你说你祖宗三代都是京城人，咱们京城的情况，你是熟悉的吧？”

    苏子山点点头：“是啊，我祖上便是跟着太祖皇帝打进京城的士兵，然后就在城里安顿下来了。小王爷您尽管问，我对京城的东西那是门清！”

    柳铭淇道：“对于道路你熟悉吗？”

    苏子山笑着道：“我闭着眼睛都能找到外城、内城、皇城的每一条街道，您要问哪条街？”

    “不是街道，而是我们脚下的路。”柳铭淇说，“这道路一直都是这么的吗？坑坑洼洼、全是泥土，不下雨都不平，下了雨一踩就是一脚泥，为什么不用青石板？成本问题吗？”

    柳铭淇没有说在城里修外面的那种官道。

    官道许多都几十年前修建的，就类似于秦朝的直道一样，坚硬无比又不容易损坏，用了这么久都根本没有维护过主体，称得上一劳永逸。

    但问题在于这些官道当初修建的时候，不知道耗费了多少的时间和精力，每一次都动用了数十万劳役。

    由于太费钱太费时间太费民力了，迄今为止也只有几条大的道路动脉才是这种官道，其余的基本上还是泥土路。

    你想想看，如果在京城修建这种千百遍夯实泥土的官道，动不动就是三五年时间，京城人的生活怎么办？

    这里可是有一百多万人在生活，又不是空城！

    所以还是越简单的办法越好。

    “为什么要用青石板，从古至今不都是这样的吗？”苏子山反而有些奇怪。

    “难道大家就不希望更好的道路可供行走吗？”柳铭淇更加奇怪，“你平日里不骑马来当值，难道不辛苦？”

    “大家当然辛苦，也希望有好的道路，但是牵扯的问题太多了。”苏子山有点明白柳铭淇的意思了，他徐徐说道：“第一个，全帝京城那么大，上百万人生活在这里，需要多少青石板才够？京城附近又不生产这些石料，得很远的地方运来，这个负担太大了。

    第二个，有青石板铺路又不是永久性的，每天那么多人走来走去，特别是车马重物压在上面，要不了多久就得重新修补，这个修补的材料和工费又该怎么算？一年下来怕是几十万两都打不住。”

    柳铭淇不信：“这么贵？”

    “皇宫里修缮青石板的价格我就不跟您说了，那个不能比。”苏子山掰着指头道：“负责皇城的打更人修缮，都是我们帝京府负责的。去年好像是三万两银子，前年是四万两银子。

    皇城里可是没有什么车马经常压过的，而外城和内城比皇城大了几十倍，人数也多了百倍，车辆货物运送次数恐怕超过了千倍，您说没有三五十万两银子打底，能做得好吗？”

    柳铭淇若有所思：“总结起来两个原因，原材料和运输费贵，还有就是修缮维护成本贵。”

    “对！”

    苏子山点头认同，“这是一个长期的负担，必须每年都来做，不然一年、两年不修，之前的投入就完全没有了效果。朝廷有钱也得用到刀刃上面，哪里可能用在道路这种无关紧要的小事上？”

    柳铭淇摇头笑了笑。

    道路可不是无关紧要的小事。

    要想富，勤修路。

    现代华夏的高速发展，最重要的原因之一，就落在了这道路和交通上面。

    要不是道路连通南北，贯穿山河，哪来的人员流通，哪来的各种资源整合，形成强大的力量？

    但是苏子山的另一句话也说到了点子上。

    那便是对于一个朝廷来说，再多的钱都不够用的。

    古今中外都这样。

    更何况，大康朝这些年灾难频频，到处都是嗷嗷待哺的灾民。

    皇帝和朝廷连粮食都发不出来，被迫用麸糠粥救济了，哪来的每年几十万白银来修缮京城道路？

    说出去的话，铁定会被御史弹劾。

    ……

    告辞出门，柳铭淇心中又浮现出了城市的另一个难题。

    道路是城市发展的一个体现，但是城市的排水排污功能，却又是整个城市的良心。

    如果只是修建好的道路，而没有一个好的地下排水排污系统作为辅助，这个城市仍旧是不完整的。

    如果说铺设青石板需要耗费巨大的话，那么修建排水排污系统，耗费起码又是青石板的十倍甚至几十倍。

    想想皇宫里面的那一套排污系统就知道，那没有几千几万人、没有上千万两银子打底，你根本就别想做到。

    钱还只是其中一个问题。

    实际上，作为现代人，柳铭淇不可能不知道水泥地的好处，但他一直都没有说出这个想法。

    水泥工序需要的火烧炉温是一个大难题不说，现在他已经够出风头了，再拿出水泥这种逆天的神物来，很难说没有什么负面效果。

    你是谁？

    你为什么要给京城修道路和排污系统？

    你有什么企图？

    这些不都还是后续的问题吗？

    朝廷可绝对不会允许一个宗室子弟这么收买人心的。

    唉！

    少年仰天叹了一口气。

    怎么想要做点事情就这么难？

    在古代想要改变点什么，做点好事，就这么的困难？

    正在这儿惆怅着往外走，刚好除了巡捕衙门门口，不远处的另一个帝京府衙门门口，便出来了一群人。

    为首的一个穿着正三品大员的官服，正准备上轿呢，却一眼瞧见了柳铭淇。

    “世子殿下？”

    苗炎那张黑脸挤出了一丝笑容，冲着柳铭淇挥手打招呼。

    “呵呵！”

    柳铭淇回了一个笑容，转身就往另一边走去。

    这个苗黑子，上次才想致我于死地，今天忽然对我笑，有好事才怪！

    ……

    注：我看了外国人在清末拍摄的十几份录像，我们的京城就是满地黄土、凹凸不平、起风就黄沙漫天、下雨就成泥潭的。

    所以，所有的古代电视剧，涉及到城市街道的镜头，凡是低头就能看到整齐石板砖的，就太违背历史现实了。

    大侠侠女们，一般是在尘土飞扬中走路的，哪有那么光鲜？

    ……

    拼命写稿中~~~

