    冬月已到，天寒地冻。

    天空中飘着雪花，寒冬的天气北风呼呼如刀割。夜枫穿着厚重的棉衣推出了自行车。接到杨鑫的通知他要去签东区建筑合同。

    现在离三九天只有一个月不到，如果不能在这一个月抓住工期，后面要停工整整一个月。好在南方下雪不多，气温基本上在五六度，只有到了夜晚的时候，气温才会骤降。

    一辆轿车缓缓地驶出秦府在路旁停了下来，秦天震没有熄火就在车上等着。

    “秦大哥，你是不是太着急了？”夜枫手里拿着公章和营业执照打开了车门，余管家将他的自行车推到了院子里。

    “能不着急吗？咱们要去见的是总长。我这个东区治安委员，还是第一次见到警务总长呢。”秦天震心情大好，说话带着兴奋。

    “原来你关心的不是工程啊？”夜枫现在发现，他是个典型的官迷。

    “工程当然也要关心，但这事不是你在处理吗？”秦天震踩动油门，小轿车缓慢前行：“咱们去哪里？”

    “去你最不想去的地方，东区警察署！”

    “我靠，不是去见总长吗？”秦天震脚上停顿了一下，伸手摸了摸旁边的袋子：“妈的，我还以为是去总长府邸呢，我还带了见面礼。咱们去东区警察署干什么，黄绍虎能给我们好脸色啊？”

    “没关系，总长就在东区警察署。”夜枫瞄了一眼口袋，里面是十几根金条。

    秦天震虽然抠门，遇到这样的大人物还是比较舍得。

    东区警察署里，黄绍虎笔挺地站在办公桌前。

    “黄署长，你看看你都认识的是什么人？”陈总长坐在他对面的座椅上，丝毫不顾及宋瑞和在一边。用手敲着桌子训斥道：“现在南区的警察署一个月就可以完成墙体，冬天里还可以架梁盖瓦。到了明天春天，基本上就剩下墙面粉刷，三月份就可以正式办公了。”

    “北区的工程，现在也进行得非常快。就连东区的工地，秦明江接手之后，一下子上了三千工人。”

    “再看看你，你东区现在就是个空架子。以前黄金龙不行，现在宋瑞和又不行。”

    “署长，实在是冤枉。”黄绍虎还是要继续辩解：“我们东区的工头就喜欢闹事，他们从东区跑到西区，这次又在西区闹事。我只不过让他们回来开工，他们就敢跟军警动刀动枪。”

    杨鑫听不下去了，在一边插话：“黄署长，你好像弄错了吧。这几个工头我都认识，他们在南区也做过工。手底下工人老实得很，几乎都是加班加点。”

    “杨队长，这里没你说话的份！”

    黄绍虎满肚子的火没地方发，冲着杨鑫瞪眼道：“这些闹事的人都跟你的表弟有关，他和几个工头整天勾搭在一起。东区闹事的人被他弄到西区，现在又弄到了南区，怎么哪里都有他？”

    宋瑞和一副哭丧像，站在陈总长面前诉苦：“这家伙不但鼓动工人们罢工，还联合工人打死我十几个保镖，我这一次是血本无归啊。以前黄金龙的事情，说不定也是他干的，人也是他杀的。”

    陈总长眉头皱了皱，看着杨鑫问道：“想不到你还有个这么厉害的表弟。要是他真的为非作歹，你身为警察署的队长可不能偏袒啊？”

    杨鑫恭恭敬敬地回道：“老师，我和这个表弟很多年都没有来往。我和他见面的时候，他早就是秦氏集团的管家。秦氏集团接手南区工程，那也是朱署长经手的。至于他和宋瑞和、黄金龙之间的个人恩怨，我实在是不晓得。”

    “不知道最好！”陈总长满意地点点头，他可不希望自己的学生参与过多。

    办公室门口秦天震和夜枫早就到了，刚才的话听得清清楚楚。

    两个人稍微停顿了一下，轻轻敲响了办公室的门。

    “进来吧！”陈总长喊了一声。

    秦天震率先推开门，看到满屋子的人点了点头走到陈总长面前。

    他扯了扯衣服满脸堆笑，对着陈总长恭恭敬敬鞠躬：“鄙人秦天震，东区治安委员会委员，特意来见陈总长。”

    “哦，你就是秦天震啊？”

    陈总长满意地点了点头。

    面前的人高鼻梁大眼睛，身高一米八看起来相貌堂堂。形象端端正正，做事有礼有节。相比之下矮冬瓜一样的光头宋瑞和，和他站在一起相形见绌。秦天震这个人江湖习气比较重，从某种意义上看“英气逼人”。宋瑞和是个唯利是图的小人，贼眉鼠眼让人很不爽。

    “这个小伙子是谁？不会是你的管家吧？”陈总长看了一眼夜枫。

    夜枫早就将棉大衣脱掉了，身上穿着一身干净的布衣。脸蛋轮廓分明显得很秀气，一双浓眉大眼略带笑意。

    他走到前面也谦逊地弯了一下腰：“夜枫拜见总长，不才正是秦氏集团的管家。”

    陈总长愣了一下，面前的少年身材俊朗，看起来不过十七岁。十七岁，能够做到秦氏集团的大管家，必然不是一般的人。

    他点了点头称赞道：“果然是个少年郎，看来你比你表哥要强。”

    “总长夸奖了！”夜枫谦逊地回答。

    抬起来头目视着陈总长，才发现这个总长是个矮墩墩的胖子。身高只有一米六左右，年纪差不多五十岁。

    他笑起来的时候，显得特别和蔼可亲。但眼珠子一转，马上就是一副阎罗王的样子。

    这个人能做到警务总长，必然是精明过人。听说以前是胡司令身边的左膀右臂，差不多也就是匪帮时候的二当家。

    “我听说你和黄金龙很不对付，他的死跟你有没有关系？”总长一脸的怀疑。宋瑞和是何等的人物，就这么个人怎么会让他吃瘪。

    宋瑞和在一边铁青着脸，现在工程被抢了更是挖了他心头上的肉。

    黄绍虎也是一脸杀气，恨不得立刻掏枪毙了他。

    “我们没有什么恩怨！”

    夜枫云淡风清的样子，冷笑着说道：“我以前有个小兄弟让黄金龙拐去割了一个肾，到现在还要死不活的样子呢。我只不过是把他的医院砸了，也没有做出格的事情。至于他的死，我听说是天狼帮做的。”

    秦天震也转过头来：“总长，这个黄金龙专门贩卖器官，还把我的儿子给绑架了。要不是夜枫兄弟救出来，现在是死是活还不一定呢。”

    “不像话，简直就是畜生！”

    陈总长突然愤怒起来，用手捶了一下座子：“这都什么年代了，还有这种丧心病狂的事情，这家伙死了活该。”

    黄绍虎脸上一抽一抽的，再看眼夜枫的时候，已经杀气蓬勃。

    “那你跟宋老板之间的冲突是怎么回事？”陈总长也听到一些风声。

    夜枫装着十分惊讶的样子，夸张地说道：“宋老板，我跟他可没有什么冲突。他自己对工人下手，工人报复他那是应该的。这个人和黄金龙一样都不是好鸟，什么缺德的事情都做过。听说三号医院你以前也有股份吧，买卖人口的事情没少做吧？”

    宋瑞和跟黄金龙的过往，夜枫这几天调查得清清楚楚。

    宋瑞和指着他的鼻子就骂：“你TM的少给我装蒜，老子迟早有一天弄死你！”

    “混账！我还在这里呢！”陈总长猛地拍了一下桌子。

