    剑不平闻言，也沉默了一下。

    毕竟，如今的九天世界中，确实已经不存在归问一的灵识了。

    灵识，就是意识，没有意识，就无法做出任何行为。

    “那这命魂印记，究竟是谁留下的？”剑不平也奇怪道。

    萧易低沉道：“即便没有害处，我也要想办法查清楚！”

    “我绝不能让自己的孩子们，身上藏着什么莫名的命魂印记！”

    萧易怒哼一声，便是飞身回到了青木浮岛上。

    对于萧易和剑不平忽然离岛，萧家众人也是面面相觑。

    “小易，是不是出什么事情了？”柳仙妃担心的问道。

    “娘亲，您不用担心，没事儿。”萧易挤出一抹笑容，安慰了一声柳仙妃。

    随即，他便是看向萧铸。

    “铸儿，你随为父来。”萧易淡淡道。

    萧铸一愣，但对于父亲的命令，他也不敢违抗，应道：“是，父亲。”

    方灵月急忙道：“夫君，是不是铸儿犯了什么错事？”

    萧易摇头道：“没有，铸儿很好，你也不用多想。”

    说完，萧易身形一纵，去了水面。

    萧铸对着方灵月笑道：“娘，铸儿一直在江山图中修炼，哪能犯什么错事。你就安心等着铸儿回来便是。”

    方灵月一想也是。

    可她总感觉到萧易的心情，有些阴沉。

    “难不成，是铸儿的身体出了什么问题，被剑前辈看出来了？”方灵月心里不由一慌。

    萧易和萧铸父子二人，踏水而行，来到另外一座无人的浮岛上。

    剑不平也跟了过来。

    “萧易，你想做什么？你该不会是……”剑不平声音有些震颤。

    萧易面无表情：“我必须要弄清楚。”

    “父亲，到底怎么了？铸儿自问，在修炼上素来勤勉，也没有犯下什么错事……”萧铸不由被萧易的严肃，也弄得心慌起来。

    萧易认真的看着萧铸：“铸儿，为父儿女众多，但儿子之中，你年岁最长。你是家里的老大，自该有所担当！”

    萧铸忙道：“孩儿知道，若是孩儿的责任，孩儿定不会推辞半分的。”

    萧易欣慰道：“好样的。现在，为父就需要弄清楚一件事，但这件事对你而言，可能会有不小的危险。你可愿意配合为父？”

    萧铸正色道：“父亲，孩儿愿意！”

    “好孩子，盘膝坐下吧！”萧易吩咐道。

    萧铸当即盘膝而坐：“父亲，孩儿还要怎样去做？”

    “闭起六识，神魂放松，为父要进入你的魂海之中，你不要有任何抗拒。”萧易低沉道。

    萧铸脸色微变，他没想到，父亲要弄清楚的事情，竟然是在他的魂海之中。

    魂海乃是脆弱之地，半点伤不得，稍有差池，便是魂飞魄散的下场！

    “孩儿这条命，是父亲给的，今日，孩儿便将性命交到父亲手里了，请父亲放手施为，弄清心中惑疑。”萧铸郑重说完，便是闭了六识，魂海之中的魂力，也跟着彻底平静下来。

    萧易看着听话乖巧，并且对他这个父亲极为信任的萧铸，眼角也是微微一颤。

    这不是别人，是他的大儿子。

    要行风险之事，他岂能真如面上这般镇定。

    “萧易，这命魂印记，应该对他们没什么危害的。要不就算了吧！”剑不平劝道。

    萧易摇头道：“若是别人，自然就算了。可他们是我的孩子，我必须要弄清楚，他们到底是带着谁的命魂转世的。”

    “前辈，你且看看这人。”

    唰！

    萧易神念一动，一道人影被他挪移而来。

    “萧易，你这个混蛋，你把我困在这里做什么？你快放我出去！”人影一到跟前，便对着萧易怒骂道。

    剑不平则是打量着面前的姑娘。

    “咦！她的魂海之中，竟然也有命魂印记？”剑不平惊讶道。

    鱼恋衣看着剑不平的样子，顿时吓得脸色一白：“你……你是人是鬼，为何是一道影子？”

    剑不平淡笑道：“丫头莫要惊慌，不管是老夫，还是萧易，都不会害你的。”

    “哼，不害我，那他把我抓到这里来干什么，还忽悠我说，我是什么转世之身，那我到底是谁的转世啊？你们可别告诉我，说我上辈子是他上辈子的妻子之类的鬼话！我可不会相信你的！”鱼恋衣咬牙道。

    “这几天，我被囚禁在这个鬼地方，我也想好了。萧易，你要是图我的身子，你就直接点，完事了就放我出去！我就当是被猪拱了一回！我很清楚，我这种低阶修者，呵呵，就算穷尽手段，那也不可能逃脱你的魔掌了。我已经认命了，你满意了吧？”

    “闭嘴！”萧易冲着鱼恋衣一喝。

    鱼恋衣咬牙道：“怎么，被我说中了，你恼羞成怒了？要么你杀了我，要么你睡完了我放我出去！总之，我不想待在这里！”

    剑不平无奈道：“丫头，别那么大火气。老夫说过了，我们不会伤害你的。至于你的上一世，和萧易的上一世，还真是有渊源的。至于是何种渊源，老夫是不知道了。”

    萧易冷沉道：“她上辈子是谁我不知道，但曾经有一世，正是归问一的妻子。那时候，她的名字叫鱼小柔，和归问一一起，住在一个渔村当中。”

    鱼恋衣闻言一愣：“渔村？鱼小柔？你……你确定我有一辈子是叫鱼小柔？”

    萧易眉头皱了皱：“你知道这个名字？”

    鱼恋衣哼声道：“废话，我太祖奶奶就叫鱼小柔，我能不知道？我太祖奶奶，也是我们鱼家村的圣母。传说，当年鱼家村曾经遭遇过一次大浩劫，整个村子都被海啸吞没了，是我太祖爷爷显露了神通，这才救了所有人。可惜，我太祖爷爷救了村子之后，就离开了鱼家村，而我太祖奶奶，就被村民尊奉为了圣母。现在我们村子里的祠堂里，还挂着我太祖奶奶的画像呢！”

    “至于你说的什么归问一，就根本对不上了，我太祖爷爷是叫许白……”

    “许白衣，对吧？”萧易低沉道。

    鱼恋衣愕然，点头道：“对，就是许白衣，不是归问一。”

    萧易沉声道：“许白衣，不过是归问一的化名而已，你虽然尊许白衣为太祖爷爷，但你并不是许白衣的后人。你太祖奶奶和你太祖爷爷，并没有孩子。”

    鱼恋衣惊声道：“这你也知道？”

    剑不平一愣：“这鱼小柔，后来是改嫁了？”

    鱼恋衣哼声道：“怎么可能！我太祖奶奶对太祖爷爷忠贞不渝，至死未忘，怎么可能改嫁。他们的后人，是太祖奶奶收养回来的孩子。也因为太祖奶奶这份善心，这才有了鱼家这一脉。”

