    “若不会，我又何必主动请缨？”

    见他面色坚毅，唐红颜咬咬牙，“好，既然见不到高人，我就在你身上赌一次。”

    “红颜……”

    陈子明急忙阻止，然而唐红颜的决定又让他无能为力。

    “你叫什么名字？”

    “秦默！”

    “秦默，人命关天，我希望你不要为了搭车而耍我。上车！”

    “多谢！”

    客气之际，秦默瞄了眼她那双穿有丝袜的修长美腿，并未多加留恋。

    这一幕，倒让唐红颜有些惊讶。

    在她看来，男人都是好色之徒，哪怕刻意装作不在意，她也能轻松捕捉到他们隐藏在眼底里的觊觎。

    而这个男人，看上去普普通通甚至还有点土，面对自己却能淡然置之，唐红颜有点好奇。

    “你去阳城做什么？”

    半道上，略感无聊的唐红颜询问秦默。

    不等秦默回应，开车的陈子明冷嘲热讽，“他能干什么？还不是进厂打工。”

    秦默摸了摸鼻子，“不打工，我进城见个人。对了，你们阳城有没有一家姓夏的大户？”

    姓夏的？

    唐红颜美眉轻挑，“有，你找夏家人？”

    “嗯，我找夏家那个小姐，夏凝雪！”

    夏凝雪？

    唐红颜更是不解，“你认识她？”

    秦默摇摇头，表示不认识。

    这倒让唐红颜好奇了起来，“不认识那你找她做什么？”

    “退婚！”

    突如其来的话，陈子明猛的踩下了刹车。

    就连唐红颜也是一脸惊愕。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    唐红颜率先回过神，“你……确定是找那个夏家大小姐夏凝雪的？”

    秦默嗯了声，也没多说。

    唐红颜：“……”

    这小子，居然找夏凝雪退婚，是不是哪根神经搭错了？

    要知道，夏凝雪那可不是简简单单的人物。

    身居夏氏集团总裁，还被阳城男人公认为第一冰山女神，高冷的要命，岂会看上这呆头呆脑的傻小子？

    至于陈子明，更觉得很可笑。

    夏凝雪与唐红颜同为世家千金，任何一人，便足矣轰动整个阳城男人的心。

    现在倒好，这乡巴佬居然毫不知耻的说要找夏凝雪退婚……

    夏家大小姐，向来都是单身，什么时候跟别的男人有过婚约？

    就算有，以她那高高在上的姿态，又怎会找秦默这样的乡巴佬？

    一想到他刚才的话，陈子明嘴角讥笑，本想借故往死里打击，只是唐红颜让他不要多事，好好开车。

    两个时辰后，车停在一处四合院门口，秦默从车上走了下来。

    “乡巴佬，没忘记上车前的话吧？”

    秦默瞅了陈子明一眼，道：“我说过的话，向来不食言。”

    “那就好。若你敢耍我们，别怪我对你不客气。走吧！”

    秦默打算进入，只是唐红颜依旧不太放心，“秦默，你真的会治病？”

    “唐小姐若是信不过，又何必让我坐你们的车？”

    望着他那背影，唐红颜愣了愣，继而跟了过去。

    “爸，我爷爷怎样了？”

    堂房……

    唐红颜带着秦默出现在老爷子房间。

    此刻，除了他们三人之外，还有一个国字脸的中年男人守在病榻前。

    男人四十有余，身形宽阔，气势非凡，浑身上下透着一股不怒自威感，秦默见他第一眼，便觉得此人不简单。

    “红颜，可请到你爷爷说的那位高人？”

    中年男人并未注意秦默的到来，直接询问女儿唐红颜。

    唐红颜情绪失落，“爸，我……我没见到他。”

    什么？

    中年男人：“……”

    唐红颜继而又道：“不过，这位姓秦的先生说他能救爷爷。”

    哦？

    中年男人面露惊讶，这才注意到她旁边还有个年轻人，看模样，不过二十出头，年纪轻轻不禁让人质疑。

    “爸，我知道你不信，其实，我也不信。只是，那位高人云游四海，恰好碰到他说他能救爷爷，所以我……”

    云游四海？

    中年男人不由疑惑，“你怎么知道的？”

    “他说的！”

    唐红颜直接转向秦默，秦默有些尴尬，“那个，我没骗你们，他真不在山上。”

    “小兄弟，你如此清楚，请问你是他什么人？”

    这个……

    秦默不想透露太多，中年男人也不强迫。

    刚开始觉得这年轻人为人轻浮，现在听女儿这么一说，他已经猜出此子八成与那位高人有关联。

    “爸，依我看，不如让他试试？”

    唐红颜担心爷爷情况，只能在秦默身上赌一把。

    而旁边陈子明也附和道：“是啊伯父，这小子是骡子是马，一试便知。”

    表面上为秦默说话，心里却期待着看秦默的笑话。

    只要他没那本事，唐红颜肯定不会放过他，这样以来的话，那自己趁此机会出口恶气。

    中年男人见他们俩如此说，也不拒绝，“那就有劳小兄弟了，若能治好，我唐元忠……”

    铛铛铛！

    话还没说完，一道钟表报时声响起，令他脸色大变。

    啊！

    不等唐元忠反应，老爷子突然发出一声惨叫；紧接着，整个人抓着自己的脸在床上翻滚不停。

    爷爷……

    唐红颜见状，连忙上前。

    唐元忠也是如此，拼命摁住他的手不让他抓挠自己的脸。

    可越是这样，老爷子挣扎的力气越大。

    陈子明不敢上前，远远躲在一边观望。

    倒是秦默，觉得老爷子情况不对，若疾病的话，不至于让人疯狂到这种地步。

    看他面容狰狞，脸色铁青，又用双手不断抓挠自己的脸，肯定是痒的难以忍受。

    秦默想上前，无意间发现老爷子的脸好像有什么东西在流窜。

    个体虽小，速度却极快，若不是眼力卓绝，还真捕捉不到这一点。

    嗯？

    秦默停下脚步，神色凝重。

    “秦默，愣着做什么？还不上手？”

    唐红颜见他发呆，语气不由呵斥道。

    秦默也不迟疑，金针出手，直刺老爷子眉心，致使人当场晕厥了过去。

    “你干什么？我爷爷他……”

    见爷爷没动静，唐红颜担忧之际对秦默充满气愤。

    她的怒火，秦默并未在意，而是询问唐元忠，“唐先生，老爷子的情况什么时候开始出现的？”

    这个……

    唐元忠叹了口气，“半年前开始的，当时老爷子只是略感脸部瘙痒，并未当回事，后来不知怎么着，越来越严重，有好几次都抓烂了皮肤。”

    “去医院，检查不出病因，邀请名医诊治，他们也都束手无策。这段时间，像是刻意安排好似的，每到下午三点，病情准时发作，每次复发，老爷子疯狂抓挠自己的脸，要不是我唐家人守着，后果不堪设想。”

