    第537章和离

    陆偃配着小菜，吃了一碗腊八粥，米团公公上了茶水，将桌子撤了下去。

    陆偃喝了一盏茶，问道，“是谁送过来的？”

    米团公公心里为杜沅默了哀，不得不如实说，“回督主的话，是玄桃姑娘送来的。”

    陆偃笑了笑，以往谢家来往陆宅的都是杜沅和杜沚，自从他上次将杜沅姐妹扣留在云山居后，谢知微但凡有什么事，就不安排杜沅姐妹了，这是防着他呢！

    谢知微在行宫出事，说来说去，还是怪他，他手上不是没有别的人选，却没有考虑周全，而让两个小丫头跟在她的身边，最后几乎酿成大错。

    陆偃闭了闭眼睛，心有余悸，“窦秀娘到哪里了？”

    米团公公忙道，“明日应当可以进京了，奴才会安排窦秀娘进谢府。”

    两日后，正逢休沐，一大早，谢明溪便来到了扶云院拍门打户，袁氏被吵醒了，问道，“是谁啊，这么一大早的？”

    昨日夜里，扶云院要了两次水，袁氏累得连喘气的力气都没有，明知道天亮了，起不来身，自是有些不耐烦。

    谢元柏听到外头的声音,知道是儿子来了,他起了身,自己穿好了衣服，梳洗一番，出去,见小家伙已经进来了，他看了看天,见五更时分,问道,“你这么早起来做什么？”

    “回父亲的话，姐姐说,读书习武要只争朝夕，儿子已经打了一套拳，蹲了马步,还背了一篇书才来的,父亲,你和母亲在睡懒觉吗？”

    袁氏捂住了脸,彻底睡不住了，起来的时候,对服侍她的丫鬟抱怨道，“真是养了个讨债鬼！”

    谢知微辰时起来，谢明溪又等着她了,姐弟俩用完早膳，便坐着马车来到了衮国长公主府,郑靖霜亲自来二门口接她，道,“母亲在上房等你，承平大长公主来了,母亲让我跟你说,承平大长公主要跟你说的话，与母亲无关,母亲纯粹是想请你来玩。”

    谢知微便知道怎么回事了，她笑了一下,带着弟弟去上房给两位公主请安,这是她第一次看到承平大长公主，一辈子都被驸马压制，抬不起头的皇家公主,穿着一件香色缎绣梅花蝠金团寿字纹的褙子,头上戴着凤鸟衔鹦鹉笼金簪，容颜显得有些老,倒是一双眼睛里精光四射,威严十足。

    衮国长公主坐在下首，她穿了一身绿色缂丝枝梅纹镶貂绒夹褙子，头上戴着八宝金凤钗，看到谢知微姐弟俩进来，忙笑道，“快过来，我早就说请你来玩了，一直不得机会，这是你弟弟？生得可真好，姐弟俩一个模子里出来的。”

    衮国长公主一面说，一面让人将给姐弟俩的见面礼送上来，是大小一对鱼形玉佩，上好的羊脂白玉，大的一块雕刻成鱼与荷花的团案，小的一枚则是龙头鱼身纹样，寓意极好,玉质上乘,雕工不凡，一看便知是内造之物。

    姐弟俩谢了恩,承平大长公主便将头上一根玉簪子拨下来给谢知微做见面礼，将身上的一枚玉珮扯下来，打发了谢明溪。

    衮国长公主瞥了一眼，眼中不易察觉的鄙夷，她见谢明溪有些拘谨，便让人喊来郑靖彦，对谢明溪道，“你跟着你靖彦哥哥去骑马去，你靖彦哥哥的骑射都很不错，让他带你玩，让你姐姐陪我们说说话。”

    谢明溪一听，高兴坏了，对衮国长公主道，“长公主殿下，臣今日来，带来了飞电，我会和靖彦哥哥比试一番，若是他赢了我，我才会向他学，教我的师傅是宸郡王，本事很大！”

    衮国长公主被他逗得大笑起来，眼泪都笑出来了，“哎呀，你这个小鬼头，本宫多少年没有见过这么好玩的孩子了。”

    承平大长公主不以为然，嗤笑一声，没有多说话。

    谢明溪跟着郑靖彦离开了，走到了院子里，还在听他说，“靖彦哥哥，你怎么没有去西疆？宸郡王都去了西疆了，我长大了也要去西疆。”

    衮国长公主站起身，对谢知微道，“端宪郡主，你今日留在这里用午膳吧，本宫先去更衣，让大长公主陪你说两句话。”

    谢知微忙起身道，“是，长公主请便！”

    屋子里，只留了大长公主和她身边的嬷嬷，还有谢知微和杜沅姐妹二人，大长公主不满地朝杜沅二人看了两眼，谢知微装作没有看到，道，“不知大长公主有什么吩咐？端宪这两个婢女很懂规矩，端宪曾经带她们进过宫，向来不离左右。”

    承平大长公主深吸一口气，忍了忍，待心绪平静些了，这才道，“端宪郡主，你如今也是皇家的儿媳了，自古以来，婚姻大事，世人都说劝和不劝离，你大表姐和本宫孙儿的婚事，本宫以为你会从中多多劝和。”

    谢知微端起茶盏，抿了一口，笑道，“大长公主，我大表姐身子受损，这辈子可能都不会再有孩子了，这都是拜世子夫人所赐，有个这样的婆婆，谁家舍得把闺女送过去被糟蹋呢？大长公主，打个不恰当的比喻，若是将来，清涵姐姐也如此，不知大长公主作为曾祖母，会怎么想？”

    “都是人生父母养，端宪在此，为大表姐请命，还请大长公主看在过去三年，我大表姐一片孝心，承欢膝下的份上，放我大表姐一条生路！”

    端宪说完，站起身来，朝大长公主深深鞠躬！

    即便明知道自己不占道理，但被端宪一个小姑娘如此逼迫，大长公主依然气愤不已，她并没有理会，而是端茶抿了一口，平息心头的愤怒，“大雍还从来不曾有过权贵和离，你也是饱读诗书之人，想必也知道！”

    谢知微抬起眼皮子，道，“大长公主，崔家和谢家都不是权贵，若非日子实在过不下去了，连普通老百姓都不舍得卖儿卖女，更别说崔家和谢家了。“

    见承平大长公主脸含怒气，谢知微也不在意，“若非端宪医术不凡，大表姐这条命，恐怕早就丢在侯府了，说起来，这桩婚事当年还是皇后娘娘点过头的呢，谁能料到，竟是这样的结局。端宪去行宫前，皇后娘娘还专门问起过这事，端宪也照实说了，皇后唏嘘不已，还说改日要见见大表姐。”

    将来见不见且两说，谢知微把话撩在这里了，承平大长公主却不能不多想。

    (本章完)

