    第1068章置于死地！眼看后面的路虎越来越近，林逸微微叹了口气，看来这场比赛，说不得只有放弃了！

    　　

    　　不然的话，后果恐怕会很严重！

    　　

    　　但是，林逸想放弃比赛，后面的路虎却没有放过林逸的意思！

    　　

    　　它还在加速，不停的加速，像一匹脱缰的野马，向林逸的后方冲来！

    　　

    　　“林逸老公，他追上来了，怎么办怎么办？”

    　　

    　　冯笑笑看到后面冲过来的路虎车，也是吓了一大跳。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，连忙握着冯笑笑手，急打方向盘，将奥迪TT车子靠在了一旁的山边，给路虎车让出了一条路来！

    　　

    　　按照路虎车现在的架势，如若林逸不躲不闪的话，那必然会被他给撞到，甚至顶下山涧。

    　　

    　　这人开车，简直不要命！亦或者说，他根本就是想这样做！

    　　

    　　“怎么了？”

    　　

    　　见到林逸要靠边停车，冯笑笑顿时一愣，有些不明白林逸的意思。

    　　

    　　“后面的车子有问题，不知道是不是我的仇家。”

    　　

    　　虽然面临危险，但是林逸的语气却依然是淡定的。

    　　

    　　当然，现在林逸认为的是，光头墨镜男的敌人是自己，而不是冯笑笑。

    　　

    　　在他看来，是他连累了冯笑笑，毕竟这一阵子松山市来的敌人都是冲着林逸来的！

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　冯笑笑一愣，下意识的就是一声惊呼，向后面看去，却正好看到路虎车向自己的车子撞了过来！

    　　

    　　林逸自然也从后视镜中看到了这一幕，一脚油门踩到底，奥迪TT再次窜了出去！

    　　

    　　只不过，即使这样，车后面还是被路虎重重的撞击了一下！

    　　

    　　“砰。”

    　　

    　　一声巨响，林逸知道奥迪TT的后车身受损应该十分严重！

    　　

    　　看样子自己猜的没有错，这光头墨镜男的真实目的不是赛车，而是要自己的命！

    　　

    　　“你转过来，双手抱紧我的身子不要放开！”

    　　

    　　林逸急促的对冯笑笑命令道。

    　　

    　　“哦……好！”

    　　

    　　不知道为什么，冯笑笑一点儿恐惧感都没有。

    　　

    　　后面有坏人追击，但是她却一点儿都不害怕，好像拍惊险大片一样，尤其是有林逸在，让冯笑笑更是踏实！

    　　

    　　这将成为，她一生中一个很难得的经历，和她爱的人，共同经历一次生死的历险，这是很多情侣都梦寐以求的。

    　　

    　　所以，冯笑笑有点儿感谢那个光头墨镜男了，当然前提是能够平安度过这次危险再说。

    　　

    　　冯笑笑将方向盘交给了林逸，转动着身体，从之前靠在林逸的怀里，变成了抱在林逸的怀里！

    　　

    　　冯笑笑的身材本就娇小玲珑，所以虽然空间有限，对她来说也不是什么难事儿。

    　　

    　　只是对方柔软的靠在怀里，让林逸有些热血膨胀，尤其是冯笑笑就这么跨坐自己的身上，让林逸更觉得有些刺激。

    　　

    　　而冯笑笑也是如此，如果可以的话，她倒是真想这么干……

    　　

    　　在冯笑笑心里，既然已经认定了林逸，那林逸无论是好是坏，冯笑笑都无所谓了，她的身体情况使然，让她不能够左顾右盼的犹犹豫豫。

    　　

    　　一旦认定了，就得赶紧行动，不然说不定连爱爱的感觉都没有享受呢，就嗝屁了，那岂不是亏大了？

    　　

    　　冯笑笑对林逸，就是本着这个心态。

    　　

    　　所以她也没有了女人的矜持，也不在乎什么羞涩不羞涩，反正认定了就得赶紧做下去。

    　　

    　　“砰。”

    　　

    　　路虎车再次的撞击了过来！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这种情况下，他根本没办法发挥出正常的水平来！

    　　

    　　过弯的时候，也不能再漂移了，万一正漂移呢，被路虎车顶一下，无疑就是车毁人亡！

    　　

    　　所以林逸在过弯道的时候，只能采取正常的措施，减速，转弯，即使这样，还是被路虎车给顶的差点儿失控！

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　冯笑笑一声尖叫，剧烈的震荡，让她顿时紧张无比：“林逸老公，我们怎么办？”

    　　

    　　林逸虽然在开着车，其实也是在思索着应对的措施！

    　　

    　　如果没有冯笑笑的话，那林逸完全可以停下车，直接去找路虎车的麻烦！

    　　

    　　玄阶高手虽然没有达到刀枪不入的境界，但是这种汽车的撞击，在真气护体的情况之下还是可以应付的，林逸完全有把握一脚将路虎车给踹到山沟底下去！

    　　

    　　但是现在有冯笑笑在，林逸不可能将冯笑笑自己丢在车上，那太危险了！

    　　

    　　如果抱着冯笑笑一起跳车的话，那林逸只能让自己身上的真气优先供给冯笑笑，至于攻击路虎车，就不可能了。

    　　

    　　林逸正在思索之际，路虎车再一次“砰”的顶了上来！

    　　

    　　对方明显的就是冲着他而来，林逸即使躲闪也是无济于事，弄不好还有可能躲到山沟里面！

    　　

    　　“啊，我的车啊！”

    　　

    　　冯笑笑看着后挡风玻璃已经变成了蜘蛛网状，顿时有些心疼，自己的爱车居然被这家伙给弄成了这个样子？

    　　

    　　又是一个急转弯，只不过这个弯道比之前的都急。

    　　

    　　看着后面越追越急的路虎，林逸心中一沉，在这个弯道上，如果不出意外的话，自己的车子肯定会被路虎给顶飞出去！

    　　

    　　“抱住我别动！”

    　　

    　　林逸默默的运起了轩辕驭龙诀，在这种情况下，一旦冯笑笑受伤，那后果将是不堪设想。

    　　

    　　所以林逸必须保证，冯笑笑一旦受伤，就能及时的吸收自己的真气能量，对她的伤势进行修复！

    　　

    　　而林逸，也做出了一个大胆的决定！

    　　

    　　冯笑笑似是也意识到了情况的紧急，慌忙的抱紧了林逸，像个树懒一样，差点儿将身体完全的贴在林逸的身上了。

    　　

    　　但是，林逸此刻自然无心享受冯笑笑柔软的身体带来愉悦感，而是在上了弯道之后，猛然刹车，借助山壁的阻力迅速的停下车子。

    　　

    　　光头大汉也是一直在等待着这个机会！

    　　

    　　无疑，前面的弯道，是解决问题的最好方位！

    　　

    　　看到林逸停车，光头大汉的嘴角中划过一丝嘲讽的笑容！

    　　

    　　这种情况下，停不停车都是一个死，难道他还指望着，他车子的重量能够抵挡自己的撞击？

    　　

    　　光头大汉猛然的加大了油门！

    　　

    　　即使奥迪TT停了下来，他也有把握将其直接撞下山涧！<!---->

