他呆了一呆后，见周围有不少人的眼睛向他看来，那些目光中含有他极为熟悉的嘲讽和不屑。
　　他觉得丢了面子，正好顾惜玖又自屋中出来，他立即截住她的路：“小丫头还挺嚣张的嘛！你知不知道爷最讨厌后门生？”
　　顾惜玖手掌在他肩头一按，语气很无所谓：“嗯，那你就继续讨厌好了，闪开，不要挡住我干活。”
　　顾惜玖手掌拍他的角度极为刁钻，是那少年绝对想不到的位置，他一时竟没躲开，反而被顾惜玖一把给推开……
　　他肩头一麻，身不由己向后倒退一步，等他稳住脚步时，顾惜玖又拎起一块青石进屋了。
　　简直是视他为无物！
　　还有这小丫头的功夫很诡异啊，居然能拍到他的肩膀，他明明有所防备的！
　　周围隐隐有嗤笑声响起，显然有路过看热闹的看到了这一幕。
　　这少年脸一红，如果连一个后门生也收拾不下，那他也别在这天聚堂混了！
　　他决心要给顾惜玖一个大教训：“臭丫头，滚出来！把话说清楚！”
　　双掌一挥，一道青蒙蒙的气流向着顾惜玖新盖好的屋子轰去！
　　“呼啦！”屋顶上的茅草被他大力一掌给掀飞了！刚刚盖严实的屋子霎时露了天。
　　茅草在空中横飞，那少年哈哈一笑，正要说几句横话来应景，不提防眼前人影一晃，脖子一紧！足下一绊！
　　等他反应过来时，人已经被卡住脖子按在一块大石上！
　　被他瞧不起的后门生顾惜玖一脸杀气腾腾的，像拎小鸡仔似掐住他脖子，俯首看着他：“你是想让我剃了你的头发，还是重新给我把屋顶搭上？”
　　她也不知道从何处摸出一柄刀，横在那少年的头皮上。
　　刀极利，只要稍稍转一圈，这少年一头打理的颇有型的头发就会被一根不剩地全剃下来！
　　这年代讲究个身体发肤受之父母，头发和脑袋一样重要，剃发简直就等于割他的脑袋！有的人宁愿被割头也不想被剃发。
　　顾惜玖这种威胁简直就是直击这少年软肋。
　　这少年懵了！脸色变得比纸还白：“你……”
　　周围那些看热闹的少年原本正想起哄，此刻也怔住了。
　　顾惜玖身法太快，身手太诡异，有很多人同样没看清她到底是怎么制住那少年的——
　　被惨掐了脖子全身发软毫无反抗之力的少年脸都绿了！
　　他下意识想要挣扎，但对方不但掐住了他的脖子还按住了他的穴道，让他连动一动的力气都没有。
　　他想再撂几句狠话：“小爷……”但无意中对上顾惜玖那双眸子，心中忽然一震！
　　这双眼睛太美丽！星光下那眼眸如同承载了万千星星的湖，深邃明亮。
　　更重要的是，她是认真的！
　　是被剃个秃瓢？还是帮人家搭屋顶？
　　答案显而易见的，他虽然心有不甘，还是无可奈何地选择了帮人家搭屋顶，不过场子还是不能丢的，于是他自己找了个台阶下：“好啦，好男不与女斗，小爷帮你搭屋顶就是。”
