    “对。肯定要汇报外公那里的，这件事情很有可能牵涉很广。以前我们都觉得京城这边像是铁桶，ASK的人很难渗透进来，就算是有人进来，也就是一个两个，成不了太大的气候。但是现在这件事情给我们敲响了警钟，他们已经一个团队进来了，如果不把他们一次灭掉，后果不堪设想。”

    江筱想了想也觉得没错。

    那些人还是冲着孩子去的，特殊天赋的孩子暂且不说，家里的大人要是因为孩子被控制住了，以后恐怕也只能是投鼠忌器。

    “外公也同意把这件任务交给我吗？”

    孟昔年沉默了一下，“没告诉他。”

    江筱：“......”

    她就觉得，如果崔盟督知道的话未必会同意。

    联盟那么多人，何必把她给扯出来？

    “但是我知道老杨一定会同意的，现在最主要就是你自己的意见，我虽然觉得你应该会同意，但还是要正式征求你的意见，你要是同意，我明天再去跟老杨说。要是不同意，我就让亦熙负责。”

    “魏亦熙现在不方便吧？”

    “确实不太方便。”

    “那魏老大那边呢？”

    “樊盟督的事就够他忙的了。”

    江筱想了想，点头同意了。

    “好吧，我觉得可以。”

    孟昔年低下头在她脸上亲了一下，“你真是最好的媳妇儿。”

    江筱嗤地一声。

    “今天阿擎干什么了？”晚上孟昔年还是能够感觉到霍擎一点儿变化的，对着魏亦熙那叫一个礼貌。

    江筱便把他今天做的事情说了。

    孟昔年也是一阵无语。

    “这么说，亦熙的爪子今天差点烤熟了？”说到这里，他忍不住笑了起来。

    “差不多。”

    “我看，只要是把阿擎往好的方向带，长大了他一定会是一号人物。”

    “这个霍品斯就任务重了。”

    孟昔年哼了一声，“我看那家伙大有想把我们拉下水的意思。今天他说让阿擎拜我为师。”

    江筱：“噗。”

    拜孟昔年为师？

    “学什么？”

    “当然是学武了。他说，以后阿擎长大了也进联盟。”

    “这倒也是可以。”江筱想了想说道：“阿擎这孩子我还是很喜欢的，小宝也喜欢他。”

    本来还好好的孟昔年顿时就炸毛了。

    “小宝喜欢他？小宝才多大，怎么就能知道小宝喜欢他了？小宝最该喜欢的不该是她爹吗？这个时候喜欢什么臭男人？”

    江筱愣了一下，然后就乐不可吱，指着他哈哈笑了起来。

    “你这样子，以后小宝长大了要嫁人，你不得哭啊？”

    “现在才多大，说什么嫁人，我们又不是养不起她。外面那些小毛头，有哪个能配得上她？”

    孟昔年突然就忧虑了起来。“还有，小宝拥有那样的宝贝，你说以后她要是真处对象，能不能把秘密藏好？要是藏不好，你说对方是不是真喜欢她？会不会是怀有目的接近她？”

    江筱无语地看着他。

    所以，刚刚是谁在说小宝现在才多大的？

    他这一延伸想开去，今晚就不用睡觉了，那得担心得头秃。

