    华天山和华强在返回华家的路上，拿着龙隐给的那几件宝物观摩起来，研究了一番以后，发现还真的是宝物。

    比如华强手中拿到的一块玉佩，戴在身上，有种心境空明的感觉。

    而在修炼的过程中，心境空明的话，自然就不容易受外界的干扰，头脑也会更加灵活。

    华天山也在研究着手中的一把匕首，那把匕首上，透露出的锋芒，实在有些可怕。

    “叔爷爷，还真的是宝物呢！”

    华天山意味深长地说道。

    华强也笑道：“看样子，我们都是好人有好报！”

    因为身边还有其他人，他们都不便过多讨论。

    但是，他们当着那么多人购买宝物，帮助了一个卖传家宝的老人，这是所有人都看在眼里的。

    所以，他们光明正大地拿着这些宝物使用，而不用担心被人怀疑。

    当然，从身边那群人羡慕的目光里面，就知道更不用担心了。

    回到家中，华天山立刻去找华云飞，见到华云飞以后，华天山立刻恭敬地说道：“老祖，我有件事情，想请求老祖允许。”

    华云飞眉头抬了抬，说道：“让席佩霞出来不行！”

    他好歹还得顾着华庭云那一支的面子，怎么可能让席佩霞出来？

    华天山急忙说道：“我说的不是霞姐的事情，老祖能够让霞姐在黄崖村，我就已经很感激了。

    我想说的是，三合镇那边，鱼龙混杂，需要高手坐镇。

    而华强虽然犯了错，但是，他在黄崖村上已经自罚了不少的时间了。

    我想跟老祖请求的是，是不是让华强去三合镇帮帮忙？

    我已经说服他了，只要老祖允许，华强一定会戴罪立功的。”

    华云飞脸上浮现出了笑意，说道：“华强能够活着回来，还成了天位，他就算不得有错。

    不过他愿意自罚，我也是顺势让他安心而已。

    没想到，倒是让你卖了个人情。

    天山，我要告诉你的是，只有天赋，虽然可以成为绝顶高手，但是，却也仅仅只能成为绝顶高手罢了。

    要是没脑子的话，绝顶高手也不过是别人的牵线木偶。

    只有多动动脑筋，才有可能成为一方巨搫，掌控一方天地的。

    这一点上，你要多努力啊！”

    “老祖教训得是！”

    华天山急忙说道。

    他才懒得去管其他的事情，什么巨搫，什么掌控一方天地，都是假的。

    他现在最大的愿望，是和他的女人，永远长生恩爱下去。

    “既然你都说动华强了，那就让华强跟你去三合镇吧！”

    华云飞满意地点头说道，“反正不用我允许，华强也回来了。”

    华天山有些不好意思地说道：“是我让叔爷爷一起回来的。”

    “没事，去吧，去继续努力！”

    华云飞挥了挥手。

    他可是把华天山当成接班人来培养，华天山表现得越是优秀，他就越开心。

    以前华天山只是表现出了修炼天赋，现在华天山居然趁着华强被罚的机会，把华强拉拢过去了。

    这其中展现出来的能力，他非常满意。

    一个优秀的传人，就应该是修炼天赋卓绝、交际手腕了得、拉拢人非常厉害，只有这样的人，才能做大做强。

    华天山从华云飞那里出来以后，找到华强，对华强微笑道：“老祖同意你和我一起去三合镇了。”

    华强笑道：“那行，我就陪你去三合镇。”

    他心中有些惊讶，没想到龙隐说的是真的，华天山在华云飞心中的地位，实在太高了。

    好在现在大家都是一条船上的人了，他自然不会多说什么。

    而华天山，拜访完华云飞以后，又连续去拜访了其他天位。

    确定华家的天位都在家中以后，他立刻把信息传递给了龙隐。

    龙隐微笑道：“行了，他们只要在华家，你的霞姐很快就能救出来了。

    等我准备一下，就带人去帮你救人。”

    “不许碰我女人！”

    华天山又叮嘱道。

    “放心，我一点都不碰，挨都不挨一下！”

    龙隐实在不知道怎么回答了。

    随后，他带着梨儿，联系了一番曹桂芳以后，在酒店见到了曹桂芳。

    看到改变面容后的龙隐，曹桂芳没好气地问道：“你鬼鬼祟祟的，干什么？”

    龙隐笑道：“我想要救一个人，不能让人发现我的真面目。

    这个人，只能麻烦阿姨......大姐你去救了。”

    “你让我来就是这件事情？”

    曹桂芳无语地说道，“你是觉得我很好使唤是吧？”

    龙隐急忙说道：“大姐，那个女人很可怜的，就是因为喜欢错了一个人，结果被囚禁在岩洞里面。

    到现在为止，已经有一年的时间了，终年不见天日。

    所以，你就可怜可怜那个女人吧！除此之外，我还有好处给你。

    我这里有复生丹，服用以后，可以让身体的年龄倒退最少二十年左右，简直如同返老还童一般。

    你要是服用了这样的丹药，你岂不是成少女了？”

    曹桂芳一脸疑惑：“还有这样的丹药？”

    龙隐二话不说，摸了一个复生丹给了曹桂芳。

    看着复生丹卖相十足的样子，曹桂芳顿时有些心动了，询问道：“真的会回到少女时候？”

    龙隐正色地说道：“我怎么可能骗你呢？

    这可是我从玛雅神殿里面得到的材料，经过很多珍贵的药材炼制而成，天下间，就只有我这里才有了，比洗心丹还要珍贵的。”

    曹桂芳打量了一阵复生丹，才点头说道：“想来你也不敢骗我，我先服用丹药，然后再陪你去救人。

    没想到你这小子也是个多情种子，为了救女人，不惜付出这么多代价。”

    “......”龙隐又无语了，他有说救自己的女人吗？

    不过他也用不着过多解释，只要曹桂芳愿意帮他救人就成了。

    曹桂芳服用了丹药，然后就开始融炼起复生丹来。

    一天时间，复生丹的药效全部消失。

    曹桂芳捏了捏自己的身体，又感应了一番身体以后，一把抱住龙隐笑嘻嘻地说道：“我虽然比你大，但是现在我年龄倒退二十年，和你差不多大了。

    等到你治好了我，到时候我就便宜你了。”

    龙隐身上起了鸡皮疙瘩，急忙说道：“大姐，大姐，咱们先去救人吧！”

    “走啊！”

    曹桂芳笑道。

    

