    情报中包括了萌芽所有核弹头的位置，拆掉这些核弹头，萌芽的死手系统也就废了，连同归于尽也做不到。

    在萌芽总部偷情报的时候，他就是为了交给六国，萌芽早点被打爆，他的A级主线任务【种子长眠尘埃】也能早点完成，现在的进度达到了36.2%，交出这波情报再次加深他在覆灭萌芽战争中的作用，进度估计还会涨。

    他唯一保留的情报则是进阶知识，韩萧还准备把这东西卖给玩家大赚一笔，掌控源头才能垄断，这活他轻车熟路了。

    六国代表豁然起身，一脸激动。

    “全都是机密！”

    “有了这些情报，就能提前结束这场战争！”

    “干得漂亮！”

    这些情报将给六国带来无法想象的便利，就像两个人打牌，你看穿了对方的手牌，优势不言而喻，战局都会随着这一份情报的面世而改变。

    而这一切的始作俑者，就是此时坐在会议桌尽头挖耳朵的韩萧。

    各国代表悄悄对视，气氛一时间沉默下来。

    韩萧善解人意，开口道：“行了，情报已经给了，怎么做是你们的事，我先走了。”

    他起身离开，推开大门后忽然停下，啪地一下回头，见在座诸人表情莫名无动于衷，不由失望道：“真的没有埋伏吗……”

    各国代表嘴角抽搐。

    埋伏？自己有多强，你心里没点逼数吗！

    我们还想活到退休啊魂淡！

    古辉擦擦冷汗，“你的情报很关键，帮了我们大忙，我们要开紧急会议……所以你还是赶紧走吧。”

    ……

    远征战争的战局，在几天时间内形势急转，六国的部队仿佛打了鸡血一样，突飞猛进，秋风扫落叶般一次次击破敌军，取得大胜，在东南西北四处战场，萌芽均呈现颓势，被滚了雪球，渐渐出现崩盘的态势，地盘越来越小。

    全球都在关注着战局，被突如其来的变化吓了一跳，多方打探后，才知道是韩萧把偷出来的情报泄露给六国。

    在前段时间韩萧真实身份曝光时，伴随而来的是他陷入包围的情况，成了萌芽与六国争锋的焦点，韩萧身在包围圈里，就像在风眼里一样，围绕在外部的是更加狂猛的罡风：各个正面战场的战斗达到白热化，萌芽的大量军队被六国死命拖住了，所以才会兵源不足，发射上天的远程轰炸导弹全被六国不计成本地拦截了下来。

    那时各个势力就有预感，如果韩萧能逃出来，恐怕会改变整个局势。

    果不其然，他成了整场战争的转折点！

    暗中掀起战争的是他，将要终结战争的也是他，各个势力为之惊叹。

    传奇之名，当之无愧！

    由于战局占优，六国也开始在国内播报战争的局势，安抚民心，宣传战争即将结束，各国民众纷纷感觉松了一口气，国内压力也轻松了不少……当然了，媒体的宣传避免不了对萌芽的事迹添油加醋，虽然萌芽已经够黑了，但还是习惯性再抹黑一下，强调远征是绝对正义滴，是政治正确滴，是保家卫国滴。

    海蓝星的玩家更是切身察觉到了战局变化，最直观的感受就是任务变少了。

    本来嘛，在韩萧的推波助澜下，六国与萌芽的冲突提前爆发，让玩家对剧情的影响降到最低，只能打打酱油，但至少玩家还有事可以做，可战争忽然间顺风顺水，这下连打酱油都成了奢望，玩家彻底沦为了看客。

    萌芽玩家却是例外，他们的任务反而变多了……同时任务失败的经验也更丰富了。

    如果按照任务数量和失败次数的增幅比例计算，他们好像还亏了……

    双方玩家多有交手，六国玩家在论坛上幸灾乐祸，萌芽玩家欲哭无泪。

    为什么！黑幽灵要一次次伤害我们？

    明明你对其他玩家都是爱，就我们拿不到任何好处，难道这就是传说中的私生子待遇？！

    只恨生在萌芽啊！

    辣鸡萌芽，还我青春！

    韩萧在战争中活动的经历都被打听了出来，有热情的玩家剪辑成一个小短片，兴冲冲在论坛上分享，效果就像看小电影一样，反响很好。

    然而短片里缺了最后一场大战，首领埋伏战时玩家都不在场，所以没有现场录像，玩家总觉得缺了点什么，心痒难耐，十分遗憾。

    于是，打着“播报黑幽灵第一手资讯”旗号的肉包打狗被殃及池鱼，个人空间被玩家爆破了。

    “说好的第一手资料呢，真鸡儿丢人！你褪裙吧！”

    “辣鸡主播，关注了！”

    “还不赶快女装谢罪？还想不想要推荐票了！”

    外界的流言满天飞，沸沸扬扬，鸡飞狗跳，而在这个时候，韩萧已经坐上了返程的飞机，离开安狄亚，带着海拉和欧若拉，与本尼特等人一同回到南洲。

    ……

    踏出舱门，南洲温暖的空气迎面而来，洗刷掉胸肺中弥漫不散的硝烟味，韩萧舒适地眯起眼睛，呼出一口浊气，精神上的疲劳随之减缓。

    他在南洲待的时间最长，现在莫名有种回到故乡的熟悉感，浑身轻松。

    海拉牵着欧若拉下了飞机，欧若拉一脸兴奋，左看右看，仿佛恨不得多生一对眼睛，外界的一切对她来说都是新奇的事物，怎么也看不够，拉着海拉叽叽喳喳问个不停。

    “我先回第一避难所了，积压的事务还没处理。”本尼特打了声招呼，带着人走了。

    汉尼斯与薇尔妮娜对韩萧颔首，也结伴离开了，只剩下韩萧、海拉与欧若拉三人，一下清净了不少。

    来到南洲，海拉才忽然想起来，萌芽从南洲撤军的时候，她就和韩萧交过手，自己还被他打伤了，当时还决定要找回场子呢。

    没想到会变成现在这样，海拉不由感叹造化弄人。

    “你的地盘在哪？”海拉问道。

    他的地盘自然是避难所了，韩萧记得离开的时候，避难所完成了初期工程，出来这么久，不知道进度怎么样了。

    ……

    深夜，第三避难所灯火通明，宛如荒野的不夜天。

    一伙穿着难民服装的彪悍男人穿行在避难所住宅区的巷子间，神色匆匆，目光闪烁，似乎不怀好意。

    这伙人是一群盗匪，佯装流民混进第三避难所。

    随着第三避难所规模扩大，名气越传越广，一些盗匪就动了小心思，打探出第三避难所囤积着大量物资，一些人起了贪欲，决定铤而走险。

    经过一个路口，传来交谈的声音，这伙人急忙藏在巷子里，等几名结伴的玩家经过，才悄悄现身继续前进。

    “这里异人太多了，我们小心点比较好。”一人说道。

    盗匪头目是个歪嘴大汉，闻言不忿地呸出一口浓痰，骂骂咧咧道：“异人都是一群恶心的怪物。”

    一部分海蓝星的原住民对异人很排斥，视作异类，种族主义者屡见不鲜，当然他们最深层次的想法，是对异人不会死亡的羡慕嫉妒。

    “我们去仓库，只要抢到一点物资就发达了。”

    在这群盗匪背后几十米外，狂刀、昊天、枫月、肉包四人蹑手蹑脚跟踪，他们是巧合下发现这群行动诡异的“难民”，触发了紧急任务，要求跟踪这伙人，于是悄悄跟了过来。

    “他们有三十四个人，平均十级左右，只有一个小BOSS，其余都是小怪。”肉包小声说道。

    “全是黄名，不知道是不是敌人。”枫月道。

    如果杀错了避难所的居民，会掉避难所的好感，几人耐着性子跟踪，一路来到了仓库附近。

    仓库守卫森严，有暗网的武装人员巡逻，这伙盗匪隐藏在暗中，歪嘴大汉频频看着手表，小声道：“只要等炸电厂的人得手，这片区域的电力都会瘫痪，我们趁乱运走物资。”

