    就是带着儿子骑着机车四处去玩，爷俩的日子简单又快乐。

    而这个孩子跟宋云静的关系也不差，他从来没有因为宋云静是哑巴而觉得自卑，或者瞧不起宋云静，反而从小一直很懂事，会保护宋云静。

    他一直希望他妈妈能幸福，也一直都觉得他妈妈很棒，因为他妈妈是最好的画家。

    但他没有继承宋云静的绘画天赋，反而更多的继承了韩勇对于机械的领悟力。

    他的理想是成为一名赛车手，也一直在朝这个方向努力。

    韩勇跟宋云静都很支持他。

    宋长生在村子里的口碑一直很好，这次七十大寿，很多人都过来给他庆贺。

    宋云华他们弄了流水席。

    本来是不打算大办的，可宋长生半年前检查身体不太好，农村人就讲究给老人们冲冲喜。

    虽说这是迷信的说法，不过这种事很多时候也是一种心理安慰，而且这是王玉兰的想法，王玉兰说宋长生一辈子都没有好好过过一次生日，想给他大办一起。

    活着的时候不弄这个不弄那个，等死了大操大办，那些有什么用，而且与其死了再弄，不如活着的时候就让宋长生看到。

    宋长生很是无语，但他一辈子也没怎么跟王玉兰红过脸，反驳过她什么，便就顺着她了。

    江陶本来想给宋长生做一身唐装，老人们穿唐装特别的富态，但王玉兰说那东西就跟寿衣一样，穿上不吉利。

    宋长生却觉得挺好，还笑呵呵的说：“本来这次也就是我死了的席提前办，那就正好穿上，要不然等死了穿，我啥也不知道。而且老人穿寿衣吉利，长寿！没准啊，还真能好了。”

    王玉兰想了想，改变了主意，对江陶说：“那就给我也来一身。”

    “娘，我给您做身旗袍吧？”江陶觉得王玉兰应该穿旗袍，老两口一辈子节俭，而且那会儿也没啥结婚照，正好喜庆喜庆。

    “我穿那玩意儿干啥？”

    王玉兰下意识拒绝，宋长生握住了王玉兰的手：“旗袍好看，旗袍好看。你忘了你年轻时候还想穿来着。”

    “年轻时候穿好看，这会儿多大岁数了，那成啥了。”王玉兰摆摆手：“不要不要，不合适。”

    “合适。”宋云慧跟宋云静帮着江陶劝王玉兰，宋云卓的媳妇林贞也跟着一起劝：“这旗袍啥年龄穿都好看，娘，你就穿旗袍吧，我爹想看你穿。”

    这句话让王玉兰动摇了，她扭头问宋长生：“那我穿旗袍？”

    “穿！”宋长生拍板下来。

    江陶早就给准备好了，当即拿了出来：“爹，娘，试试看，合适不？”

    “看来这是早有准备？”宋长生指了指江陶，扭头对王玉兰笑道。

    王玉兰点点头：“看来是。”

    不过看得出二老并没有生气，反而还挺高兴的，毕竟没人不喜欢被人惦念在心上的感觉。

    王玉兰拿手指点了点江陶：“鬼灵精。”

    宋云慧在旁边笑：“桃儿一直都有心。”

    “是。”

    宋家人都对江陶挺好的，自然江陶也愿意投桃报李，而且人和人相处就是将心比心。

    大部分人都还是良善感恩的，而且江陶会觉得她认为别人是什么样，身边的人还大部分就会是什么样。

    比如她一直都觉得好人多，因此碰到的大部分就是好人。

    而偶尔有那么几个，也不能说是不好，只能说每个人追求的不一样，有时候会产生冲突，不能说自己可以自私，考虑自己跟家人，就不允许别人考虑自己跟家人。

    弄懂人性，理智对待，会发现其实没有什么大事。

    而且大事小事要看自己怎么想，要看一个人的心有多大。

    心大了，那这事就小了，而心小了，那事就大了。

    江陶自然也不是从小就这样，人本性会爱计较，爱抱怨，爱贪嗔，她是在经历过一些事后，自己觉得自己的状态不能是这样，这样只会让她越来越压抑，负能量越来越多。

    不过那个时候还没有负能量正能量这么一说，她就是单纯觉得自己的状态不好，想要改变。

    于是先是改变自己对一些事情的看法，比如她的钱丢了，如果换到以前，她会咒骂那个偷了她钱的小偷全家祖宗八辈，但再遇到这样的事，她会把这个当成是教训，想着这是要提醒自己看好自己的东西，今天可能只是丢了一点，如果不是今天的教训，以后有可能会丢大头。

    后来她开始回忆自己人生中经历的一些事，就发现，好事有时候不一定是好事，而坏事也不一定是坏事，坏事还有可能会变好，而好事也有可能会变坏。

    既然如此，那好事坏事又有什么区别，其实都一样。

    接着，她学会平静的接受，不论是好事还是坏事，她都平静的接受，然后就发现不以物喜不以己悲时，世界会亮堂很多，还会变得特别的美好。

    自己的心不一样了，路边的花，拂过脸上的微风，呼吸的空气，遇到的人，都是美好的。

    而且对人要多加帮助，多加感恩，没有谁应对对谁好，哪怕是父母子女，之间可以仅有责任。

    因此别人对自己好，要感恩，如果能还回去就还回去，如果不能还回去，可以将这份美好传递给其他人。

    俗话说多个朋友多条路，其实意思就是多帮助别人，人生在世，不会一帆风顺，都会有低谷，都会有难的时候。

    这个时候如果有人能够伸出手拉一把或者往上推一下，对这个人来说会是莫大的温暖，甚至有可能会挽救一个人的生命跟一个家庭。

    江陶认为，人生在世，不管是皮囊也好，财产也好，甚至亲情友情爱情这些东西都是在死后不能够带走的，人们能带走的唯有自己的灵魂。

    人这一生，其实就是来修行渡劫的，修行就是修心，修自己的灵魂。

    不求多么高尚，但求能够无愧于心。

    如果做一件事情会让自己的心里不舒服，那这件事就不应该去做……

