    我根本就不是踩在木桥上，我的脚下，分明就是两颗仰面朝天的脑袋，而我的脚掌，就踩在它们的脸上！

    难怪从转弯之后，我就觉得这‘木桥’上的小木头疙瘩会那么多，现在才知道，那哪里是什么木头疙瘩，根本就是它们的鼻子！

    而刚刚我之所以会走错路，也不是因为什么大木头疙瘩，而是一颗脑袋立在了木桥上，被我误以为是大木头疙瘩！

    亏我还用脚后跟和脚尖抵着这‘大木头疙瘩’去找路，原来我抵着的，竟然是一颗人头！

    我甚至都能想象到，当我的脚在它脑袋上左右摩擦的时候，它的那双眼睛就看着我的脚尖，而且还有可能张开了嘴，就等着我的脚掌送进去，然后就一口把我的脚掌给咬下来！

    一想到这里，我就忍不住一阵后怕，感慨自己幸好没有把脚掌伸进它的嘴巴里。

    越过那颗脑袋后，我以为我踩到了桥面上，其实并不是，而是踩到了另一颗脑袋上，这就导致我后面所走的每一步，其实都是踩在这一颗颗的脑袋上！

    它们一个接一个，给我造成我还走在桥上的假象，其实我的身体，早就偏离桥面，朝着下游的方向走到了河中央！

    它们要把我重新骗下水！

    可是，吴听寒就在我身后，她为什么不提醒我走错了？难道她也不敢看脚下，而是跟我一样抬头望天，所以没发现我走错了？

    这些念头在我看见脚下那两张诡异笑脸的时候就一闪而过，还没等我回过神来，我就感觉到一股冰凉从四面八方侵袭而来----我知道，是我掉进了河里。

    在入水之前，我看见吴听寒还在往前走，头都没侧一下，好像根本就没有发现我早就不在桥上，而是落水了。

    我很想大喊一声，可嘴巴刚张开，冰冷的河水就灌入嘴里，呛得我鼻涕眼泪一下子就冒了出来，关键是我还不能咳，一咳的话，河里的水会呛的更多。

    所以我只能忍着胸腔那火烧一样的剧痛，同时还得憋着气，那种生不如死的难受，用简简单单的文字根本无法形容。

    甚至于在那一刹，我想着倒不如死了算了。

    我双手双脚不断的扑腾，想要钻出水面去呼吸新鲜空气，可不管我如何努力，身体都不受控制的往河底沉去。我知道，是那些阴人们在拉扯我的身体。

    它们抱着我的手脚，张开长满尖牙利齿的大嘴，咬在我身上，然后狠狠撕扯。

    你能想象这种痛苦吗？就感觉好像有一根针顺着指甲盖插进手指里那样，而这种疼痛，是手指被插针痛楚的一万倍！

    我感觉自己的灵魂都快要被撕成碎片了，剧烈的痛楚让我的意识也开始变得涣散，周围的一切仿佛都安静了下来，时间在这一刹似乎也停止了一般，万籁俱寂。

    我感觉我这次可能真的要死了，只希望吴听寒不会因为我的死而耽误时间，希望她能及时赶到我们村，把王先生救下来。

    就在我以为自己马上就要去见马克思的时候，我听到哗的一声响，然后整个身子就好像是腾空了一样，嗖的一声钻出水面，然后在河面上滑过一道优雅的弧线，狠狠砸在地面上。

    屁股上的疼痛直接被我忽略不计，胸口那灼烧的痛苦才最让人难以忍受。

    我身子弓成虾米状，剧烈的咳嗽，同时拼命的呼吸新鲜空气，以此来庆幸自己劫后余生。

    之前钻出水面的时候，我就看见是吴听寒拿着渡船的撑杆，从水里把我的身体给挑起来，然后扔到岸上。

    所以，她并不是没有看见我落水了，而是赶到渡口处，找撑杆来救我！

    这娘们儿，就不知道事先说一声，好让我有个心理准备吗？

    我好不容易止住了咳嗽，便急忙起身对吴听寒说声感谢。

    她一把扔掉手里的撑杆，冷冷的问了句，你的记性被狗吃了？让你别往下看你还往下看？

    我很是委屈的讲，我走错路了，走到河面上去了，还有好多人头！

    她闻言冷哼一声，讲，你看看你自己的衣服。

    我衣服怎么了？这不是之前被船老板打下水后，早就换了的吗？也不知道是张哈子的，还是洛小阳的。

    而等我低头看衣服的时候，我瞬间就愣住了。一双手也不自禁的在身上摸来摸去，然后瞪大眼睛看着吴听寒，满是不敢置信的讲，为什么会这样？为什么我身上是干的？

    我刚刚明明落水了，嘴里还呛进去那么多水，那些阴人还从四面八方来咬我……我身上怎么可能会是干的？

    吴听寒没说话，而是从口袋里取出手机，扔给我，讲，你自己看。

    我接过手机，点开视频播放键，视频虽然很模糊，而且光线也不好，但我仍然能看见桥面上站着一个人，一动不动。

    仅仅只是一眼，我就愣住了，因为我发现这个人就是我，而我，并不是跨在桥面上，而是侧着身子站在其中一根木头上！

    我按下暂停，问吴听寒，怎么会这样？

    她讲，不知道，你走着走着就突然这样了，怎么喊都喊不醒，我就知道要出事，所以就先走到岸边，看看情况。

    突然就这样了？

    我想象了一下那画面，要是吴听寒走着走着突然就这样了，我怕是自己当场就会吓死，哪里还能如此镇定的去拍视频？

    视频继续播放，我看见原本一动不动的我，开始迈开左脚，然后往岸边慢慢挪动，而且速度并不慢，看得我一阵心惊胆战----侧着身子在独木桥上，还敢走这么快，就不怕掉进水里？

    事实却恰恰相反，从我开始走动，一直快到岸边的时候，我的身子都问问的立在木头上，完全没有要掉下去的意思。

    只是快到岸边的时候，我看见视频里的那个我，突然看了一下左前方，也就是镜头的方向，然后我看见他的脸上出现了一阵惊慌，尔后脑袋便不自觉的垂了下去，往下看了一眼。

    这一眼过后，诡异的一幕发生了，视频里的那个我，突然跪下来，然后身子趴在木桥上，双脚勾着木头，整个身体往下垂，使得脑袋尽数埋进水里！

    而我的双手，则一直在扑腾着，打的水花四溅，整个人看上去，就好像是倒挂金钩的猴子，在捞水里的月亮一样，诡异至极！

