    如此一来，纪清凌的用处就远大于妖兽尸体或者修士的尸体给蚁后带来的好处。

    做为能修到三阶的小妖兽，蚁后自然会做出正确的选择。

    不知为何这人修可以给它提供源源不断的灵气，就像那些大妖喜欢呆在灵气充沛的深山一样，身边总是会有一些高阶的灵植，它对现在这种情况满意极了。

    每隔一段时间生下的幼崽也因为灵气的原因，活下来的数量越来越多，而且更加强壮。

    妖兽都有自己的一套修炼法则，火蚁同多数妖兽一样可以直接吸纳天地间的灵气，也可以通过食用有灵气的灵兽灵草或个修士来提升修为。

    但是它还有一种很少见的吸纳大法，它们可以依附在灵植的从茎叶上吸取灵力。

    这种吸取的方法不会马上让灵植死亡，而是让灵植一边吸纳灵气一边供火蚁吸取修炼。

    一段时间以后灵植会因为灵气的吸纳量不够被火蚁吸取才会慢慢枯萎而死。

    平日修士们在山中发现的那些被蚁虫咬过以后枯萎的灵植，其实是被吸干了灵力而死。

    这种吸纳大法在小型蚁虫类妖兽中比较常见，也许这就是造物主对小体型妖兽的补偿。

    纪清凌的小嫩丫就是在这时候救了她一命，否则这些日子纪清凌早就因为灵力枯竭而死。

    每天蚁后会通过触角从她的身体吸取灵力，蚁后体内的灵气运行直接将纪清凌的现在的修炼方式改变。

    因为触角的连接，纪清凌身体内灵力的运转和蚁后转为一体。

    如今只要蚁后一修炼就会带动她体内灵力的运行，修炼法则与妖兽同出一辙。

    不再受到经脉的限制，小嫩丫炼化的灵气除了被蚁后吸取一部分，其他都由纪清凌自己全部接收。

    她的修炼速度开始进入神速，只可惜那只蚁后时刻会注意她的麻痹状态，每天有工蚁准时来咬她。让她依然无法使用法术，但是她的修炼速度却能日行千里。

    很快她就突破到炼气十一层。

    之前蚁后还会时常会去吃掉一只又一只妖兽尸体，到如今一直趴在她身上吸取灵气修炼。

    纪清凌自己都不知道被困了多久，常时间的麻痹让她时常会进入晕睡状态。

    这一日她发现断角将军没有带队出去找食，而在跟着其他的几个火蚁领队一直在坡下转圈，很焦急的模样，这是之前从未发生过的。

    她感觉背上的火蚁蚁后灵力突然爆涨，火蚁巢穴所有的灵气都向背后汇集。

    灵力波动实在太大，因为触角的连接，蚁后无法吸收的灵力让纪清凌备受煎熬。

    蚁后的触角和纪清凌连在一起，火蚁的腹部越变越大，纪清凌因为灵力的爆增让她的皮肤开始渗出血来。

    蚁后这是要突破了，一个不慎就要一起爆体而亡了？

    纪清凌别无他法，只能祈祷身体能快速的吸收这些要爆出来的灵力。

    一波又一波的冲击，终于暴戾的灵气开始平缓，蚁后进阶了！

    它的坐垫纪清凌也进入到炼气十二层！

    一切恢复平静，坡下的那些子孙们又开始与同往日一样忙碌。

    ‘咕咕~呼~’

    纪清凌的耳朵动了动，她似是听到了熟悉的声音。

    ‘咕咕~’

    是无牙。

    可是那只在蚁巢内低飞的黑色小兽？那只在喷火的小兽是她的无牙？

    蚁巢最下方的火蚁被烧焦了大片，发出刺鼻的焦味。

    无牙看着它日夜寻找的纪清凌，对着她发出惊喜的咕咕声，终于找到了。

    她飞向纪清凌，就在接近目标时，一股危险的气息向它扑来。

    是那是蚁后，刚刚进阶到四阶的火蚁蚁后。它凌空跃起攻向无牙，被无牙一个侧飞躲开。

    纪清凌不知道到底过了多久，无牙的改变虽说让她吃惊，可是面对四阶的火蚁蚁后，无牙明显没有招架之力。

    无牙的飞行在这不算太大的空间根本没有任何优势，黑色的皮毛被血侵染的粘搭在一起。

    看不见红色，却能看见那滴滴答答从它身上滴落在地面上的血。

    又一次从空中俯冲向纪清凌，被蚁后咬住后腿拖拽在地上。

    “无牙，快跑！快去找我哥！”纪清凌发现自己能发出声了。

    她拼命的大喊：“快跑，去找人！快跑！”

    再不跑那毒性发作怕是就飞不出去了。

    无牙奋力挣开蚁后的控制，飞向蚁巢无数条甬道中最显眼的那条，进入入口前它转头向纪清凌大叫，咕咕~咕咕~

    像是在告诉纪清凌，等着我，我找人来救你。

    蚁后自然不会任由入侵者逃脱，它追了出去。

    望着眼前那一片片被烧焦的火蚁，原来那个丹药是有效的！

    很快，火蚁蚁后返回到巢穴。

    它跃直纪清凌面前，一人一兽的眼神就这么对上了。

    蚁后血红色的双眼里带着浓浓的警告和威胁，让依然不能动弹的纪清凌有些胆寒。

    下一刻蚁后张嘴咬住纪清凌的手臂，很快她就再次全身麻痹无法再开口发声，接着蚁后拖着她往其中一条甬道爬去，随后纪清凌再次陷入昏睡。

    ~

    等纪清凌再次睁开眼，看到是自己熟悉的房间，旁边还有几张熟悉的脸。

    纪清远，纪慧，周妍。

    “我是在做梦吗？是做梦吧？”

    纪清远也有些鼻酸，“做什么梦，别装了，你回来了。”

    “纪清远？”

    “恩。”

    纪清凌直接从床上坐了起来，一把抱住他，“啊~哇~啊~纪清远，吓死我了，好多虫子啊~”

    纪慧也擦擦眼角，“是挺多的，找到你时，那些火蚁幼崽从你头发上扑簌扑簌的，密密麻麻往下掉。”

    “纪慧，不许说！”纪清凌胡乱擦把脸阻止纪慧。

    “唉，你们都不知道这些年我是怎么过的，天天跟一团团的火蚁为伍，生不如死啊~呜呜~”

    “什么这些年？怎么就成这些年了？”

    纪清凌又止了哭，“啊？我失踪几年了？我看到无牙都会飞了！对了，无牙呐？”

    “咕咕~”一旁的无牙终于一瘸一瘸跳过来，一把被纪清凌抱住。

    “无牙！”

    纪清远有些疑惑的问她，“你以为自己失踪了多久？”

    “我不知道啊，大概几年吧，那些火蚁一直毒我，我总是睡睡醒醒的。”

    周妍咳咳嗓子，“咳咳，清凌，你不见大概就是六个月的样子。”

    啊？

