
　　即将大更新的消息这公布，被炸到彻夜不眠的群可不只青训赛的线下赛这一个。就连已经退出历史使命的本期线上赛，因为群还没有解散，这一晚也聊了个红红火火。

　　相比起改版的地图内容、装备以及召唤师技能，玩家们探讨更多的还是新英雄。每个人从自己的喜好出发，都在新英雄中寻找着更合自己品味的英雄。

　　“上官婉儿有点意思。”这是高歌。

　　“猪八戒好像很厉害。”这是周沫。

　　“鲁班大师有趣。”这是何遇。

　　三人小群里，本就因为高歌也通过了选拔而处于兴奋的三人，在这消息来临以后，更是滔滔不绝的聊到了凌晨，一个个都手痒得不行，恨不得现在就有新版让他们一试。

　　“这段时间也是专注比赛了，这么大的版本更新都没去体验服体验一下。”周沫感慨着。作为一个粉头级别的王者荣耀爱好者，他是经常会去体验服抢号先睹为快的。不过在以青训赛为目标以后，一直专注提高自己和上分争取报名资格，就再没去做这样的事了。

　　“这大更新，是给咱们出了一道难题啊。”何遇说着。就纸面上能看到想到的东西，大家七七八八也聊得差不多了。

　　“有比我更难受的吗？”周沫叹息。何遇和高歌齐发摸头表情，以示安慰。

　　因为边路地形和兵线的变动，上条两条边路区别变得很大，从此将是上单对线上单，射手对线射手，这样的格局已经清晰可见。

　　如此一来，上单位的职责和使命与过去可就很不相同了。这不官方给这条边路的命名那都是“对抗路”，而不是传统意义上的抗压。而周沫的打法恰恰是很标准的抗压式打法。可是新版本对上单的要求却明确放在了对抗上，然而缺乏攻击性却一直是周沫被人诟病的地方，新版本与他的风格是如此的不兼容。要不是被高歌通过线上赛选拔高兴的心情所掩盖，此时的周沫怕是哭得心都有了。

　　“我怀念过去。”被两个伙伴一起摸头安慰后，周沫像个耆耄老者，开始回忆自己激荡的青春。

　　“是坦克荣耀那个版本吗？”何遇猜测。曾经有那么一个版本，被玩家们戏称为坦克荣耀，那是坦克英雄最辉煌的时候，一场对局经常四到六个肉到飞起的坦克英雄互相伤害，射手在这一版本伤害偏低，但凡出现个射手在场上，那往往都是让队友心态崩塌的存在。

　　“唉。”周沫一声叹息，一付不愿多谈的模样。

　　“还是等版本下来吧，最终也未必如我们想的那样。”何遇说道。

　　“希望如此吧。”周沫说。

　　次日，版本大更新的消息后，青训赛这边也正式公布了线上赛的具体安排，时间定在春节长假后，时间是十五天。80位选手将被集中起来，由赛事组提供吃住以及训练条件，完成线下赛的比赛部分，而后在80位选手之中选出50人，而这50人就将是本赛季参加KPL选秀大会的新秀名单了。

　　80进50，淘汰率看起来并没有线上赛那么高，但是却要花费远比线上赛部分更多的时间和成本。线下赛就是这样一个精益求精的过程。这部分赛事会有KPL的职业教练以及选手前来观察和指导，同时还会有线上直播，且队伍固定，有排名，与一场正规赛事相差无己。

　　对参加比赛的选手，自然也是提出了一些要求，当中没有什么难实现的。只是对莫羡而言，是否要参加比赛，这两天里他就必须要给人一个明确的答复了。

　　“去。”

　　赛事组那边的老大佟华山还在心中忐忑，不知自己看好期待的这位是不是会来继续参加比赛呢，何遇这里却已经先收到了来自莫羡的明确答案。

　　“棒！”何遇激动回应，下一秒，莫羡便已经被拉进了原本三人的浪7小群。

　　“怎么说？莫羡准备去参加了？”周沫第一时间看到，立即问道。

　　“是的。”莫羡回复。

　　“欢迎！”周沫高兴。

　　“不影响你的时间表了吗？”高歌冒泡问道。

　　“我了解过了，线下赛的比赛安排不像线上那么密集。”莫羡说。

　　“那倒是。”周沫这种资深，自然也早了解过这些。线下赛80人，会分成16支队伍，十五天刚好与每支队伍交锋一次。每次打三局比赛。而这里就和正常比赛的计分方式有些不一样了。不采用三局两胜，而是每局比赛单独计分，每局1分。这当然远远少于线上赛部分的一天20赛。而一天三局比赛，这和莫羡日常花在游戏上的时间大抵相当。天籁小说网

　　“但如果还是与你的时间表撞车了呢？这比赛在你心目中的重要性又会是多少？”高歌接着问。

　　“还是零。”莫羡回答。

　　“这……”连周沫都欲言又止了。这毕竟不再是校际联赛那种社团活动，而是他们这些人赌上自己人生未来的重要比赛。可对莫羡而言依旧是这样可有可无的话，那就无法保证他会不会因为什么妖怪原因缺席了比赛，到时他们该上哪说理去？

　　“但你们不是。”群里这时忽然又跳出一条来自莫羡的消息，看得三人都一愣。

　　比赛对莫羡而言并不重要，但是这几个伙伴很重要，于是几位伙伴非常重视的比赛，也就变得有些重要了。这家伙，是这意思吧？

　　只是这表态来得有些突然，让大家都在感动和尴尬之间徘徊起来了。

　　“希望可以帮到你们。”莫羡却没有丝毫察觉，还在继续说着。

　　“为什么是希望？”何遇不失时机地接上了话问道。

　　“我们不一定会是一支队吧？”莫羡说。

　　“这倒是……只能尽可能争取。”何遇说道。

　　“等等，莫羡不会是队长人选吧？”周沫忽然问。

　　“我不是。”莫羡说。

　　“你怎么知道？虽然你比赛打得少很多，但从胜率上是可以看出优秀的吧？”周沫说道。

　　“因为我问过了。”莫羡的回答一击就把周沫的各种推想给摧毁了。

　　根本没把青训赛放心上，也根本没有当职业选手想法的莫羡，如今认真了解了赛事安排，同时还专门确认了自己可以跟浪7三位同队的可能性，他这参加线下赛的用意实在太明显不过。

　　“你这完全就是为了来帮我们呀！这真是，让我们说什么好呢？”何遇感慨。

　　“唯有感动。”高歌说。

　　“还有感谢。”周沫补充。

　　结果莫羡却是纳闷起来：“不是何遇希望我来的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十八章 重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 