    “轰隆……”

    迎面而来的炙热气浪伴随着摧枯拉朽般的罡猛力量，一团庞大的火球顿时于丛林深处滚了出来，碾压地面的灌木林被，朝着苏逸辞袭去。

    苏逸辞眼中寒芒一闪，星渊刃如扇叶般在掌心旋转两圈，接着正手握住刀柄，一股强盛的刀芒譬如摇光飞梭闪烁而出。

    “嗵！”

    凌厉的赤色刀芒正面冲击在那袭来的烈焰火球之上，沉重的爆响连同着混乱的热潮顿时从中荡开。

    浩荡的热浪铺散八方，大型的火球亦是炸裂成大大小小的火焰飞雨。

    昏暗的丛林中即刻被照亮大片。

    肆意纷飞的火球雨，触及丛林中的枯草落叶，迅速的燃烧起来。

    “悉悉索索！”

    阵阵沉稳的脚步声踩着枯叶从四周逼近，借着赤色的焰光，七八道气息阴冷的身影手持利刃将苏逸辞进行包围之势。

    苏逸辞的目光瞥向正前方的一道身影之上。

    对方的身上流动着炙热的气息，左手的掌中燃动着一团实质的火焰。

    而，在他的左手肩膀下方位置佩戴着一道蓝色袖章。

    袖章上面除了“地幽”二字外，还有一颗孤星的图案。

    一星地级征召者！

    苏逸辞眸中闪过一抹异芒。

    “总算找你到了，小羊……”那佩戴着蓝色袖章的征召者逐渐走出黑暗，手中的焰芒映照着他那冷酷的面庞。

    另外一行人也都缓缓朝着中央靠近。

    如同围困猎物的凶狠狼群。

    “小羊？”苏逸辞俊眉轻挑，“诸位莫不是从八十区就一直跟着我？”

    “你说呢？要怪就怪你太蠢……”

    “蠢么？我怎么不觉得？”

    “嘿！”地级征召者冷笑一声，“四万下品灵石，拿出来连眼睛都不眨一下，想来你身上财物不少。偏偏愚昧如你，在那么多人面前暴露家底，这不是蠢，是什么？”

    “说吧？是想我们动手，还是你自己动手？”另一个征召者冷冷的说道。

    苏逸辞眼神微侧，其微微摇头，“抱歉，我还没有做好死在这里的打算。”

    “哼，看来你是想我们出手了，宰了他！”

    没有任何的唇枪舌战，一众征召者顿时挥舞手中的利刃朝着苏逸辞夺命袭来。

    众人使用的武器不一。

    有刀剑。

    有枪矛。

    还有钩锁。

    但从他们整齐的步伐和熟练的动作来看，显然这种事情，他们已经不是第一次做了。

    征召之地。

    为了能够获得更多的征召币和其他财物资源，众人会用尽各种手段，有的人，直接会将黑手伸向其他的征召者。

    这里就是战场！

    这里就是没有规则的残酷之地！

    面对着四周袭来的凌厉锐气，苏逸辞执握星渊刃展开迎战，经过一个月的丛林搏杀，苏逸辞的梦幻碎步已然更上一筹，达到了炉火纯青的地步。

    其身形多变，瞬间于空气中掠出一道模糊的残影。

    而，本体豁然抵达一个敌人的侧翼，星渊刃反手持握，凌厉的刀刃于空气中划出一束笔直的光线。

    “嘶……”

    鲜血溅开，那人的侧翼肋部即刻多出了一道深达脏腑的伤口。

    好快的刀！

    好利落的招！

    那人的脸色剧变，剧痛触及全身的神经，无力跪倒在地的同时，苏逸辞已经闪到了下一个人的面前。

    “梦舞碎刀，惊虹！”

    “噌……”

    嘹亮的刀吟引得周边的气流颤动了一下，前方之人的瞳孔收缩至针尖大小，刺眼的刀芒如夜空掠过的一抹极光。

    下一霎那，星渊刃的锋芒无情的切入了对方的左侧胸膛。

    “哧……”

    摇曳着幽暗光曜的利刃就像穿过一块豆腐般于对方的身躯中划过，哪怕是内骨和脏腑都未能够令星渊刃慢下半分。

    鲜血伴随着惨叫，第二个人的亦是顷刻间毙命当场。

    一刀一命！

    看着攻势如此霸道凶狠的苏逸辞，那名地级的征召者不由的面泛几分阴沉。

    苏逸辞的强悍程度，着实令人意外。

    七八个人包围在一起的攻击，竟然连对方的影子都触碰不到。

    而，苏逸辞不仅身法飘逸灵活，犹如鬼魅，招式更是凌厉精准，每一刀都切准了敌人的破绽，直达对手的要害。

    孰不知，这一个月的丛林搏杀，苏逸辞面对着无数妖兽的单杀和围攻，其梦幻碎刀步比之以往更甚，其完全达到了“身法”和“刀式”融会贯通，随心所欲的程度。

    灵活的步伐配合精准的招式，近战几乎找不到任何的弱点。

    “啊！”

    “嘶！”

    转瞬间，又有两人当场命丧其手。

    余下的四人终于是抓住了一个空档，分别于苏逸辞的四个斜侧角发起进攻。

    然，也就在他们刚近得苏逸辞的身外两米位置，一股强盛的灵力豁然于苏逸辞的体内宣泄出来，并流动于全身上下。

    “控灵境……”那名地级的征召者眼角微凛。

    控灵境！

    灵天三境中的第二层。

    这个月的时间，苏逸辞进步的不仅是战斗搏杀能力，修为境界也突破了原本的“炼灵境”而踏入了“控灵境”，且是巅峰层面。

    “梦舞碎刀，环杀！”

    这时，苏逸辞暗喝一声，强烈的刀芒环绕于身外形成一圈环形的光旋弧刃。

    霎那间，苏逸辞爆发出强烈杀伐之气，其身形于原地转动，一圈圈扩散出去的刀影弧刃就像是从中绽开的光环漩涡。

    譬若一座红色漩涡风旋从中荡开，锋利的刀芒所及之处，尽数沦为杀伐禁区。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    “啊！”

    一连数声重叠的凄厉惨叫声，几个靠近苏逸辞的敌人全部被扫荡出去的环状刀芒给切翻在地。

    地面的泥土和植被掀起厚厚的一层，被斩翻在地的众人直接是不再动弹，鲜血顺着几个人身上的伤口中欢快的涌出。

    转眼间。

    连斩多人。

    苏逸辞的身上仿佛有着凛冽之气涌动，其看着甚至都没有反应过来的那名地级征召者，嘴角轻挑，泛起一抹玩味的笑意。

    “总算等到你上钩了，小羊……”

    小羊！

    这是刚才他对苏逸辞的称呼。

    现在，却是反了过来。

    “你，什么意思？”那地级征召者双拳一握，沉声喝道。

    “你说呢？”

    苏逸辞手腕一侧，掌中星渊刃流动着一阵绚丽的波纹状流影，一束寒光，照亮四下。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

