    第785章幕后黑手

    外面大雪封路，就是想送都不可能送出去，只有等开春了再送，希望两位大佬不要太惦记才好。

    可惜的是欧老爷子的希望，没有被两位大佬接收到。

    京城，A佬再一次来到B佬的办公室，他在办公室里转一圈，没有发现有他需要的东西。

    A佬摇头，这芽妹崽怎么这么长时间没跟他们联系，送来的酒都喝光了。

    他自己再泡的酒始终没有那个效果，还真是想念那一口，自从喝过后，他感觉身体好了许多。

    “别找了，北方现在冰天雪地的，大雪封路，根本送不出来。”

    B佬对A佬的习惯了如指掌，自然知道他在找什么，出言劝道。

    “习惯了那口，其他的酒喝着都没味儿，没了喝的心里总觉得少了点什么！”

    “要不，我打个电话问问，那丫头莫不是真的把我们给忘了吧！”

    两人眼睛同时一亮，这个主意还真的可以，他们也不是催酒，就是关心一下芽妹崽而已。

    想到同一点上的两人，相视一笑，B佬拨出一个熟悉的号码。

    “首长，固城的线路不通！”B佬得到一个最后答案。

    B佬放下电话，对A佬一笑：”看来我们注定与小姑娘联系不了，那边的线路应该是被雪压断了。“

    A佬没得到想要的答案，只得回去继续工作。

    与两位大佬相距半个城市的一座五进四合院内，书房中的灰发老者桑飞虹。

    鹰隼般的目光欲择人而食，他狠狠地将手中的纸条拍在桌上。

    “一群废物，竟然连一个女人都抓不住，养来何用？”

    灰发老者桑飞虹将书桌上的东西，全扫在地上，一下失去四十人，他还是很心痛的。

    虽然这四十人，只是外围人员，但现在的环境不允许他有大动作。

    不然他一定会将那个女人抓来，好好折磨一番，害得他损失这么大，实在是该死。

    “老何，进来！”

    禁若寒蝉般守在门口的老何，听到屋里的声音，脊背挺直绷紧全身神精，轻手轻脚地推门进去。

    “老爷，有何吩咐？”老何低垂着头，小心地道。

    “啪！”

    一块黑色铁牌摔在老何脚边，老何恭敬地捡起铁牌，又手捧在手心，低头听桑飞虹吩咐。

    “拿着铁牌去找主事人，调二十名黑衣卫前往目的地，必须将人质给我拿来。”

    老何领命出门，不知是什么人惹到他家老爷，竟然调黑衣卫前往。

    黑衣卫手段残忍，每次出手必见血，他家老爷杀孽太重，此地已经不是久呆之地，他要尽早做打算。

    常言道人不为己，天诛地灭，他一辈子在桑家，手上也沾了许多鲜血。

    人老了，只想为后人积点福，一岁多的小孙子，是他老何家孙辈唯一的男丁。

    思索间，老何已经到黑衣卫主事门前，他将主子吩咐的事交待完，默默地离去。

    固城，李小玉想到小灵给她的化尸水，很想看看效果如何。

    她挤到舒茹云旁边坐下，对简浩气道：”表哥，那些人你们怎么处理的，给我一个做实验呗！“

    简浩气一听李小玉要拿死人做实验，浑身一抖，这丫头是什么爱好！

    “你要干嘛，人都死了，问不出啥东西来的，这不是活人不能玩的！”

    李小玉被这话噎得直想骂人，她什么时候说了要问话，她只是做实验而已。

    她不想和简浩气多说，拿出小指头大的瓷瓶，塞到简浩气手里。

    “拿去做实验，化尸水，倒在伤口上，看看有什么效果？”

    简浩气一听是化尸水，差点没将手里的小瓷瓶扔出去。

    臭丫头，大过年的拿这么吓人的东西出来，肯定是成心的！

    简浩气举着双手，一动不敢动，哭丧着脸道。

    “小弟妹，我错了，咱不玩这个好不好，听起来好吓人的。

    我们是文明人，要做文明事！”

    “呵呵！你个鬼的文明人！”

    李小玉被这家伙给气笑了，堂堂简处长会有这么胆小的时候，真怂！

    她一把抓过简浩气手中的小瓷瓶，气呼呼地道：“你不去，我去！”

    简浩气被她生猛的动作吓得心惊胆战，化尸水啊！一沾皮肤就会烂一大块肉的，这是邪道用的东西。

    他曾见过化尸水的厉害，才会那么小心谨慎，这么邪门的东西，臭丫头怎么会有的？

    “小弟妹，放下！放下！你还怀着孩子，不能动那个东西。

    你得为肚子里的孩子着想，想想小峰，他那么在乎你，你别想不开……”

    简浩气的话，吸引了所有人的注意力，欧老爷子听到他说的话，吓得心脏狂跳，越着急越说不全话。

    “小~玉~，放~下~放……”

    简浩气一招手，梅济和广曼一起上前，将李小玉围在中间。

    仇大强和欧康安见势不妙，急忙上前与两人形成对峙，两人以为简浩气是让两人对李小玉动手。

    客厅里剑拔弩张地形成两派，他们甚至都不明白是因为什么。

    “你们做什么？吓着老爷子了！爷爷，没事啊，你看我一点事都没有！”

    李小玉张开手掌，掌中躺着一个小小的瓷瓶，这还是以前让简浩气给她订做的瓷瓶。

    简浩气一把抢过她手中的小瓷瓶，放在茶桌上，全身脱力地坐在椅子上。

    “小弟妹，这东西不是闹着玩的，你不能随便玩，多想想孩子……”

    李小玉见简浩气又要开始长篇大说，差点把她都给整懵了，这人不会是以后不想活了吧！

    真是的！她好好的日子不过，难道想死不成，什么脑回路！

    “表哥，停，事情不是你想的那样！

    这东西虽然叫化尸水，但它只对死人和死了的动物起作用，没你想的那么厉害。”

    简浩气掏掏耳朵，这东西怎么跟他听说过的不一样。

    难道真的是他理解错了，闹出笑话来了？

    “你确定？”

    “骗你干嘛，不是让你做实验，你又不愿意，只能我自己去了！”

    简浩气怎么可能让李小玉大着肚子去见死人，那得多秽气。

    这种实验还是他亲自来的好，为了验证李小玉说的，简浩气拿上小瓷瓶往训练场上去。

    (本章完)

