    因为了解威廉怀特，因为对特斯拉有一个清晰的认识。所以，杰克韦尔奇就愤怒了，尼玛，人怎么可以无耻到这种程度，你张嘴就来，这还能愉快的一起玩耍吗。

    或者，他本来是没什么所谓的。可是呢，似乎所有人都喜欢拿他出来和威廉怀特对比。这么比啊比的，别说老家伙不爽了，威廉怀特同样不爽。艹，你们有完没完，之前是什么霍华德休斯重生，现在又什么杰克韦尔奇第二，混蛋，我就问一句，这二位比我钱多吗？

    “额，这么说来，应该就是没有这种可能了。说实在的，杰克，想要判断威廉怀特这厮的目的，基本就没有成功的可能。

    不过吧，我们大可以静观其变。如果要说质疑，说对了是应该的，要是错了，那就实在有些丢人了。”

    巴菲特暗自吐槽，老大，你就算要放炮，最好也是回家再放，这要是被人说成沆瀣一气，还不知道那个小心眼的会怎么想。

    立刻发飙应该不会，顺手恶心一下什么的，这厮又不是没干过。嘿嘿，没好处的事情，吃饱了撑的才会多事。

    “怎么？都以为只是宣传手段吗？

    错了，真不是。别说什么电动超跑了，随意通讯技术的发展，还有更多的不可能变成可能。

    比如说自动驾驶，如果能有足够的数据交换，未必就是不可能。

    要说将来这个世界，确实没有什么值得我们期待。一切终将变成数字，货币，信息，娱乐，一切的一切，终究有一天，或者我们也会成为其中的一组数据。”

    看着周围有些慌乱的眼神，威廉怀特毫不在意的说道：“怕了吧，怕就对了，这是大方向，不可逆的方向。

    我们现在能做的，就是在这其中占据一席之地。如果真的会终结，我也会选择亲自按下按钮。

    当然，如果可以，我们有责任尽力避免。”

    菲尔逊的脑袋有点晕，他有些不太明白，最初不就是一个汽车工厂吗？

    好吧，由于是在米国，确实有必要重视一下的。你开工厂很简单，手续简单的今人发指。

    开不下去了打算跑路？

    天哪，这基本就不可能。除非有人接盘，否则你自己慢慢挨吧。

    破产保护，你以为保护的是什么？

    “老板，这会是一笔庞大的投入。”

    “菲尔逊，这会是怀特基金的一个项目。天哪，如果洛杉矶全部都是这种汽车，我们这里的空气该有多好。环保说了这么多年，却一直不愿意提高燃料标准，嘿嘿，这一步就到了零排放，会不会吓到一些人呢？”

    “老板，我想，他们应该在等着看笑话。”

    威廉怀特白了这厮一眼也不生气，本来吗，菲尔逊有意见也只能没有了。你慈善基金怎么可以只进不出的，如果是这样，那东西是叫貔貅。

    环保好啊，摆明车马就是拿免税的。这些钱拿去交税，威廉怀特认为不划算，那么，增加研发费用就成为了必须。

    啥？无耻！

    这个真没有，或者已经算不错了。知道比尔盖茨的慈善基金最主要的项目是啥吗？

    说是科研机构，研究的大方向也是非常的高大上。可你仔细看看，这些机构的研发方向，是不是集中在延缓衰老方面。

    说穿了就是怕死，为了可以多活几年，些许的资金算什么。要是人死了钱没花了，那才是最大的悲哀。

    毫无例外，到了后来，几乎所有的米国土豪，都选择了继续投资比尔盖茨。或者他的研发最靠谱，亦或者，这厮的家庭相对简单。

    事实上，医疗研发的投入才是无底洞。一个项目轻轻松松几个亿，千万别奇怪。没准几年之后就是一地鸡毛屁用不顶。

    威廉怀特当然也投，事实上，这些不知道有没有用的研发，每年消耗掉的财富，都是用十亿做单位的。

    或者，这厮自己也认为有些不合适了。所谓有钱人，自然需要承担更多的社会责任。你琢磨吧，如果社会变得千疮百孔，到底是谁的损失更多一些。

    说来也是一种悲哀，药物，不就是用来救命的，花费这么大的力气和精力在安保上，你这也算是到了一种境界。我说，看在上帝的份上，你是不是应该放弃那些专利啊？

    看看人家阿三，不就宣布仿制药合法吗？

    人命大过天，我买不起你的药，不吃药就会死。所以，我们自己仿制一些，其实是天经地义的。

    真是这样吗？

    资本都是逐利的，你这里赚不到钱，卖给其它人的就要涨价。如果还是不行，你猜，会不会有公司继续研发？

    不会的，威廉怀特搞的这种研发中心。其实是排他的，不管他搞出什么东东，首先需要服务的对象，就是背后的这些资助者。总有一天，当所有的研发，都归于慈善基金名下的时候，这个社会是会出问题的。

    想仿制吗？

    对不起了，别资料了，你连这药是干嘛的都不知道。

    非常怪异的一幕出现了，汽车行业内部，大部分人三缄其口。反正见到记者提问直接避开就是。

    这些人太明白了，威廉怀特如果真能做到，那该是怎样的一种奇迹。即便是相关数据打一点折扣，这都能算得上是跨时代的产品。

    他们如此表现，可相当多一部分美帝民众却不这样。对于威廉怀特描绘出来的场景，他们实在是有些期待。尤其是一些环保圣母，非常主动的就将特斯拉视推上了神坛。

    对于威廉怀特的厚颜无耻，普锐斯是非常不爽的。我当然知道锂电池好，可这不是成本下不来吗？

    再说了，这锂电池始终不及镍氢电池稳定。就算不说这些，可你就凭几张不知所谓的草图，怎么就节能先驱了。

    要知道，你别看丰田的普锐斯卖不了多少，可对于一些比较矫情的人来说，他们真的只买普锐斯。

    不相信吗？

    这种人好莱坞最多，为了标榜自己环保，驾驶一辆普锐斯是很有必要的。这在很多时候，都会成为一种标志或者名片。千万别小看了，这会被认为有社会责任感，对那些并未大红大紫的演员来说，这很重要。

