    “哎呦，小袁，你这是喝多了吧？你认错人了，我是你叔叔，不是小璐！”吴英恺嘴里叨咕袁虹认错人，对袁虹的搂抱却没有一点抗拒。

    “你别逗我，你不是吴璐你是谁？吴璐，我跟你说句悄悄话，你别告诉别人！我特别喜欢你爸爸，他人长得帅，还有才华，我好喜欢他！”袁虹闭着眼，嘟嘟囔囔地说道。

    吴英恺四十多岁了，有像袁虹这么年轻的异性说喜欢自己，这让吴英恺有些飘飘然。

    “小袁啊，我哪有你说的那么好！”吴英恺闻着袁虹身上年轻女人的味道，有些心猿意马。

    “我要是早生二十年，我肯定嫁给你爸爸！就是现在，只要他也喜欢我，我不管他结不结婚，我都愿意跟着他！吴璐，我说的都是真心话，你千万不能告诉别人！”袁虹继续加大攻势。

    吴英恺再也控制不住自己，把袁虹紧紧搂住，咬着袁虹的耳朵说道：“小虹，我是吴英恺啊，你刚才说的是真的吗？”

    “别骗人，你不是叔叔！”袁虹闭着眼睛说道。

    “小虹，你睁开眼睛看看我是谁？”吴英恺的声音有些颤抖。

    袁虹慢慢睁开眼睛，害羞地把头埋在吴英恺肩膀上，小声说道：“真是你啊，叔叔！我说的话，你都听见了？”

    “我听见了！小虹，你刚才说的是真的吗？”吴英恺问道。

    “哪句话啊？”袁虹用手摸着吴英恺的脸。

    “你和我好，但不会破坏我现在的家庭！”这是吴英恺最关心的问题。

    吴英恺和很多男人一样，心里很想偷腥，但是又怕惹火烧身，怕女方缠住自己，让自己离婚，闹将起来，自己的前途就毁了。

    吴英恺喜欢袁虹这样年轻性感的女人，喜欢她像小野猫一样年轻野性的身体，可如果袁虹有上位的要求，他就是再想也绝对不会动这份“有毒”的美味。

    “我才不要做吴璐的后妈呢！我就是喜欢你，喜欢和你在一起，我啥都不要，只要你也喜欢我就够了！”袁虹给吴英恺吃定心丸。

    以吴英恺的阅历和地位，按理说不难猜出袁虹的假话和目的，但是他被袁虹的表白迷昏了头脑，真认为自己魅力无穷，袁虹是真的喜欢上的自己。

    没有了顾虑，吴英恺岂肯做柳下惠，他憋闷许久的激情像开了闸门的洪水，奔涌而出。

    吴英恺搂住袁虹，一边上下其手，一边开始热烈亲吻起来，袁虹没有想到表面看起来一本正经的吴英恺竟然如此疯狂，心中暗骂吴英恺道貌岸然。

    袁虹攀上吴英恺，绝对不止转正这一个目的，只要两个人保持着这种见不得光的关系，她当卫生院院长，甚至将来调到卫生局都会变得一路坦途。

    袁虹有了和吴英恺长期保持关系的想法，所以极尽温柔，使出浑身解数迎合吴英恺，让这个步入中年的男人酣畅淋漓，仿佛又回到了年轻时代。

    第二天一早，吴英恺起了床，觉得神清气爽，他看着还在熟睡的袁虹，不由自主地亲向她的红唇。

    袁虹被亲醒过来，她撒娇地伸了个懒腰，腻声说道：“叔叔，你要去上班啊？”

    “你这个小野猫，怎么还叫我叔叔？”吴英恺刮了一下袁虹的鼻子。

    “我就爱叫叔叔！叔叔，今天是去定我们最后转正的事吗？我的名次好晋级吗？”袁虹把话聊到正题上。

    “你就放心吧，你转正的事就包在我身上！”吴英恺贪恋上了袁虹年轻的身体，满口答应。

    “你对我真好！”袁虹主动亲了吴英恺一口。

    “吴璐和他妈估计几天都不会回来，你今天就别走了，晚上我和你庆祝一下你转正成功！”吴英恺真不舍得让袁虹走。

    “嗯，我也舍不得走，你已经让我离不开你了！”袁虹眼中好像要有水滴落。

    吴英恺心一紧，他最怕的就是被缠上。

    “不过我再不舍得，我明天一早必须走，我不能给你添麻烦，我只想做你背后的小女人！”袁虹太会拿捏吴英恺这样男人的脉。

    吴英恺如释重负，他恋恋不舍地和袁虹又腻了一会儿，然后上班去了。

    袁虹对吴英恺这样的男人根本不感兴趣，但她对他的能量却很感兴趣，她不但要转正，她还有别的野心。

    袁虹打定主意，今晚再留一夜，明天无论如何也要离开西登，她不能让吴英恺太容易得到，她必须牵着他的鼻子走，只有这样，她才能获得筹码，才能达到目的。

    吴英恺到了卫生局，很快就召开了培训班评定小组的内部会议。

    这次评定小组的成员包括吴英恺在内一共有五人，除了卫生局的四个人，邸老师作为最了解学员的老师也成为其中一员。

    “今天这次会议暂时不讨论晋级名额的事，我们先讨论一个大标准的问题！”吴英恺首先发言。

    大家面面相觑，不知道吴英恺是什么意思。

    “我的意思大家可能没明白，那就是我们这批学员有人根本就不应该有培训的资格！”吴英恺说完，目光巡视了一遍。

    剩下的四个人还是不明就里。

    “我就明说了吧，在这次学员的招收条件中，必须加上身高这一项，也就是说身高低于一米五的女生，身高低于一米六五的男生不符合招收条件！”

    吴英恺的话音刚落，邸老师第一时间就想到了小兰，他皱起眉头说道：“这是什么规矩？难道说个头儿小就不能给人看病了？再说就是有这条规定，那也是在入学之前说，怎么能现在讨论呢？”

    “我们是卫生系统，每个在编的同志都代表我们卫生系统的形象，所以身高就是个硬性指标！我们确实应该在入学之前就公布这项标准，可我们疏忽了，那怎么办？亡羊补牢，为时不晚，我们只能现在纠正错误，这样才能弥补之前的过失！你们在座的同志都有什么看法？大家知无不言言无不尽，把想法说出啦，大家一起探讨！”

    “我不同意！”邸老师态度很坚决。

    “邸生君同志提出反对意见，你们三位同志都是什么态度？”吴英恺语气平和。

    “我同意吴英恺同志的提议！”评定小组成员孟洪宇举了手。

    “我不同意吴英恺同志的提议！”评定小组成员王昭华提出反对。

    ……

