    

    旋即，施林通便又看向了一旁的韩知府，抱拳道：“那我便先行告辞了。”

    听到这句话，韩知府才犹如大梦初醒一般急忙站起身来，几步走到施林通面前，“施郎将慢走。”

    看着施林通走出府衙，秦老爷这才满眼含笑地走到韩知府身边，“女……韩知府，能劳得陈将军做证婚人，可真是天大的面子啊。”

    韩知府哭笑不得的看着秦老爷，他十分肯定，方才秦老爷“女婿”二字几乎就要脱口而出了。

    “其实小女虽说算不上天人之姿，却也算是闭月羞花，况且性子也是一等一的好，韩知府不妨细细琢磨琢磨？”秦老爷笑眯眯地说道。

    韩知府十分语塞地看着秦老爷，其实说实话，自从秦老爷起了这个头之后，韩知府不是没有动过这个念头。可他才到支瓦城不过半年光景，若是因着与秦家的婚事，被人说上一句官商勾结，纵使秦家确实是家财万贯，对于他来说，也实在是不值当。

    其实韩知府的顾虑又何尝不是秦老爷的顾虑？所以他才会想要让陈桥来做这个证婚人，若是有了陈桥出面，到时候即便堵不住悠悠众口，百姓们至少也知道起码陈桥对他们的亲事是乐见其成的。

    从府衙出来之后，施林通便直接回去了客栈。

    “你是说那韩知府看上去不很愿意？”

    与陈桥一道听了施林通的回禀，李丽质面有忧色地问道，在她看来，若能成就一段良缘自然是好的，若韩知府实在不愿意的话，他们也实在不好强人所难，毕竟强扭的瓜不甜，即便现在韩知府碍于陈桥的面子与秦小姐成了婚，最后只怕他们也会成了一对怨偶。

    听到李丽质所问陈桥却是摇了摇头，“只怕不是不愿意，而是有所顾虑。”

    “有所顾虑？”李丽质疑惑地看向陈桥。

    “大人所言有理。”施林通也说道：“眼下不知有多少人在盯着秦老爷的万贯家财，若韩知府当真要与秦府结亲的话，到时候还不知道会有什么样的传言冒出来，一句官商勾结便足以让韩知府的仕途到头了。”

    闻言，陈桥轻叹一声点了点头，“所以秦老爷才想让我去做这个证婚人，想凭着我的影响力把将来可能会出现的风波，压倒最低。”

    听到陈桥这么说，李丽质这才终于恍然。

    “我先前还以为秦老爷让你去做这证婚人，是为了救命之恩，谁知这背后竟还有这样的原因。”说着，李丽质蹙眉沉思片刻，随后又望向陈桥，“你不怕因着这个证婚人的缘故，让百姓对你也生了误会吗？”

    陈桥笑了一声，挑眉看向李丽质，“误会便误会，若韩知府当真与秦小姐喜结连理，我代他们承受一些流言蜚语又有什么关系？”

    听到陈桥这样说，李丽质不由也笑出声来，“你啊，总是好像什么都不担心。”

    “其实夫人也实在不必担心此事会对大人造成什么影响。”施林通适时开口。

    “施郎将此话怎讲？”李丽质又满是疑惑的看向施林通。

    施林通看一眼陈桥，对李丽质说道：“大人在百姓之中的威望，早已经不是这等流短蜚长便能够抵消的，只怕到时候就算当真有不好的流言传出，那些人也先会被百姓的唾沫星子淹死。”

    是啊，到底是守护了大唐境内十年没有发生任何战乱的人，即使百姓们在容易被人蛊惑，也不至于会如此是不辨是非。

    想通这一关节，李丽质才终于放下心来，“即是如此，那便没什么好怕的，若当韩知府与秦小姐当真能够成就一段姻缘，不知桥郎，我也要去做他们的证婚人。”

    听到李丽质所言，陈桥不由愣了一下，“其实你不必……”

    “不必什么？”李丽质竟狡黠的眨眨眼，“我身为大唐公主，我倒要看看谁看在背后非议我。”

    眼见李丽质如此，陈桥倒是没再多说什么，反而更加笑出声来，“好，那我们就一道。”

    “好。”

    看着陈桥和李丽质如此夫妻情深的模样，施林通只觉得浑身不自在，又过了片刻之后便退出了房间。

    只是没想到，千防万防之下府衙到底还是出了事情。

    “大人！韩知府遇刺！秦小姐受伤了！”

    夜里刚过子时，陈桥和李丽质正睡着，便听到外面响起一阵焦急的声音。

    陈桥猛地睁开眼睛，刚刚下了床便见李丽质也起了身，“出了什么事？”李丽质有些睡眼惺忪地问道。

    “韩知府遇刺，秦小姐受伤了。”陈桥一边飞快地说着，一边换好了衣服就要开门出去。

    “等等，”听到陈桥的话，李丽质霎时间便清醒过来，她掀开被子也下了床，不由分说便去换衣服，“我与你一道前去。”

    陈桥实在不愿让李丽质接触这些污糟的事情，一听她也要去，不由皱起眉头，“眼下虽然已经入夏，可晚上到底更深露重，何况此事我也不是处理不了，你又何苦前去吹风？”

    李丽质轻叹一声，“秦小姐到底是个女儿家，遇到这样的事情难免受惊，难不成你们这群大男人还能进她闺房去安慰她？”

    听到李丽质这样说，陈桥先是一愣，随后也觉得李丽质说得甚有道理。可但凡是人便有偏袒之心，在陈桥心中，只怕十个秦小姐捆一起也没有一个李丽质重要，“秦老爷也在。”

    “就算是阿爷，秦小姐处理伤口的时候只怕秦老爷也不适合守在跟前。”李丽质目光坚定地看着陈桥，“桥郎，我要去。”

    就这几句话的功夫，李丽质已经换好了衣服，她将头发简单挽在脑后，立在陈桥面前直直看着他。

    “好。”眼见李丽质如此，陈桥只得点头。

    待到陈桥一行到赶到府衙的时候，刚一进府衙便看在地上又一滩浓稠的血迹，李丽质心头一跳，赶忙出声问道：“这是谁的血迹？”

    府衙中的衙差不知道李丽质是何人，但看她气质高贵显然并非寻常夫人，便有极有眼色的衙差上前禀告，“这位夫人放心，这血迹是刺客的。”

    闻言，李丽质长舒一口气，刚刚悬起的心有放了下来。

    因着今日施林通和辛志诚已经来过府衙，衙差自是认得他二人，何况早些时候又听他二人自报家门，眼下又见他们跟在陈桥身后，心中一时难言激动，“这位可、可是陈将军？”

    陈桥瞥一眼说话的衙差，点了点头。

    先前那个和李丽质说话的人像是猛地被人掐住了脖子，目光不停在陈桥和李丽质身上来回打转，直到辛志诚出声呵斥，才终于低下头去。

    若眼前的这个男人便是陈桥，那他身边这位看上去十分高贵的夫人岂不就是当朝长乐公主？在这支瓦城生活了一辈子，见过最大的官便是知府，如今骤然见到威名赫赫的黑龙军主帅和他的夫人长乐公主，双腿都不由一阵阵发软。

    “韩知府如何了？秦小姐又如何了？”

    一行人一边往里面走，施林通一边问道。

    衙差回道：“启禀施郎将，知府大人没什么大碍，不过秦小姐去受了些伤。”

    “秦小姐伤势如何？严重吗？”李丽质张口问道。

    “回公主的话，秦小姐伤势不算严重，不过到底还是受了惊吓。”那名衙差极有眼色地回道。

