
    帝尊，也有着三六九等之分，甚至是还要更加残酷。!

    像是柳刀君跟眼前的天鹏皇，同为帝尊，可是柳刀君在这天鹏皇的面前，甚至是连蝼蚁都算不。

    度过一次帝尊之劫，对一位帝尊的实力提升，是数倍的增长。

    眼前的天鹏皇，甚至可能是七劫真帝之的恐怖人物，他的真正实力之强，楚风眠都无法想象。

    单单是这一击，都足以差一点将楚风眠轰杀，若非是因为楚风眠斩斩杀了柳刀君，开启了本源界，以天地之力的冲刷，让楚风眠翻了无数倍，只怕是刚刚这一道金色利爪，要楚风眠直接轰杀了。

    寻常帝尊，在这天鹏皇的面前，连大气都不敢喘，在他的王座之下，帝尊都要跪在地。

    可楚风眠是什么人，前世之，楚风眠手无缚鸡之力，都见到过无数起天鹏皇还要强大的人物。

    更何况这一世的楚风眠，王者归来，注定要打爆一切。

    硬抗天鹏皇的攻击楚风眠都丝毫不惧，更何况他身的小小威压。

    “给我滚！”

    楚风眠对着空，直接冷喝一声。

    在这遥远虚空的背后，楚风眠可以清晰的感觉到，天鹏皇的怒火。

    他身为天鹏皇，身为至尊妖皇，什么时候受到过如此屈辱。

    那金色利爪，更是直接对着楚风眠猛然抓了过去。

    可是楚风眠早已经做好了准备，他将六皇子的空戒收取进去，同时在楚风眠的双手之，祖龙至尊剑跟巨阙神剑，这两把灵剑同时出鞘。

    这两把灵剑，经历过天地之力的洗礼，如今威力已经是远远超越从前。

    剑锋出鞘的刹那，耀眼的剑光，便是对着那一道金色利爪，直接轰击过去。

    这两道剑光，跟那金色利爪凌空碰撞。

    “轰隆！”

    在这两道耀眼剑光之下，按一道金色利爪，都被直接打碎，凌空之被打碎，化为了无数碎片。

    而在这金色利爪，被打碎的一刻。

    虚空之，突然是涌现出了无数火焰，这一道道燃烧的火焰，不是其他，乃是一道道金色的法则。

    天地法则在不断的燃烧，在这燃烧的天地法则之，一道身影，凝聚了出来。

    “燃烧天地法则，凝聚化身？”

    楚风眠看到这一幕，都是一惊，他没有想到，这天鹏皇居然会如此疯狂。

    现在居然是将天地法则，传递过来，燃烧天地法则，来凝聚出了这一道化身。

    这一道化身，至少是天鹏皇燃烧了数十道天地法则，才凝聚出来的。

    对一些弱小的帝尊来说，他们身的天地法则，最多也只有数道。

    能够有着数十道的，至少都是三劫真帝，四劫真帝的人物了。

    可这天鹏皇居然是一口气，燃烧了数十道天地法则，是为了凝聚出一道化身，来对付楚风眠。

    这样的大手笔，楚风眠看到都有些愣住了。

    可是同时，楚风眠也将那六皇子的空戒，隐藏到了神脉的最深处。

    这天鹏皇，付出如此之大的代价，绝不是为了杀楚风眠。

    以他的身份，足以是调动天鹏帝国的强者，全部来追杀楚风眠。

    天鹏帝国的皇者，能够杀楚风眠的，不在少数，根本不需要天鹏皇亲自耗费如此之多的力气，来对付楚风眠。

    燃烧数十道天地法则，一般寻常帝尊，千年都无法凝聚出一道天地法则来。

    天鹏皇虽然不是寻常的帝尊，可是这也是他数千年的苦修积累了。

    耗费如此之大的代价，目标只有一个，便是那六皇子的空戒，天鹏皇不愿意让空戒落入楚风眠的手，才会花费如此之大的力气，来燃烧天地法则，凝聚化身。

    “金鹏之眼！”

    那天鹏皇化身凝聚出来的一刻，突然间他的双眼睁开，显现出了一种金色的目光。

    在这金色目光，仿佛是探查这楚风眠的身躯之，要寻找被楚风眠藏在身体之的空戒。

    在这天鹏之眼的注视下，楚风眠身的秘密，似乎都被天鹏皇看在眼。

    那藏在神脉之的空戒，也被他清晰的看见。

    “拿过来！”

    刹那之间，天鹏皇化身出手，直接对着楚风眠冲了过来，一把对着楚风眠的神脉，抓了过去，打算直接抓走六皇子的空戒。

    可是在这时，楚风眠的嘴角，却是显现出了几分笑意。

    当天鹏皇化身向着神脉抓去的一刻，在神脉之，一道金光，贯穿天地。

    足有百丈之长的金芒出现的刹那，天地都为之变色。

    “这是什么？天地法则？怎么会如此之大？”

    天鹏皇在这百丈长的天地法则出现的一刻，都是楞了一下，在他的见识之，都从未听说过，会有如此之大的天地法则。

    尤其是他更是无法想象，楚风眠的身居然还有天地法则的存在。

    天地法则，可是只有真正踏入帝尊境，成真帝的人物，才可以凝炼的出来的。

    眼前的楚风眠算是实力古怪，可毕竟只是至天之境，按理来说，根本无法凝聚出天地法则的才对。

    在加刚刚，他的金鹏之眼，都没有看到这天地法则，一时间根本任何的准备，便是狠狠的轰击在了这百丈天地法则之。

    这一道天地法则，可以说是楚风眠隐藏最深的底牌。

    至天之境可以凝聚出天地法则的人物，除了楚风眠，纵观历史都无法找到任何一人。

    正因如此，算是天鹏皇见多识广，一时间都没有反应过来。

    以至于他的化身，跟这一道百丈天地法则，直接碰撞。

    “轰隆隆！”

    天地法则碰撞，庞大的力量，顿时横扫整个空间之，这古蛇商会的宝库，都在这轰击之下，开始破碎。

    算是这一方小世界，也无法抵挡这天地法则的碰撞，周围的种种，都陷入到了虚空之去。

    而在这虚空的心，楚风眠正是催动这天地法则，一次次的轰击这天鹏皇的化身。

    这燃烧数十道天地法则的化身，的确是实力无强大，硬碰硬之下，楚风眠都不一定是他的对手。

    可是楚风眠却是故意以天地法则，来对付这天鹏皇化身，面对天地法则的直接碰撞，他也没有任何躲避的办法，只能是硬碰硬。

    如今在这碰撞之下，那天鹏皇化身，都开始破碎。
