    孙燕再次的中了邪气，这是王有龙意料之中的事情。

    帮孙燕点完穴之后，孙燕的脸上有些红润，但是依旧是软绵绵的，还没有醒过来。

    车上的空间太狭小，得想办法把孙燕弄到大酒店里面去，帮孙燕好好的疏通一下。

    王有龙帮孙艳盖上了车里的风衣，关上后车门，在车外绕了一圈，钻进了驾驶室里，把车快速开走了，朝着东湖大酒店开去。

    王有龙一边开车一边的想，妈的，这墓地就连我都有点震不住，何况是孙燕了，孙燕这也是找死呀？

    把车开到东湖大酒店的停车场里，王有龙打开车门，把孙燕抱在了自己的手上，朝着东湖大酒店的三楼，坐电梯上去了。

    看到王有龙抱着孙燕从电梯里走了出来，刘燕急忙道走过来，大声的问道：“王总，这是怎么回事？”

    “孙燕中了邪气，还中了毒，你帮我煎一些中药，我要帮随便泡澡。”

    王有龙把孙燕抱进了写好的房间里，把她放在了床上，然后去抓中药，让刘燕煎药去了。

    在煎药的同时，王有龙重新的把房间的门给打了开来，他要进去帮孙燕，再一次的推拿，孙燕要经过推拿，才能慢慢的排出毒气来。

    孙燕浑身软软的躺在房间的沙发床上，一动不动，就像一个活死人一样？

    王有龙把孙燕的衣服给解了开来，然后把她的裤子也给脱了下来，孙燕的整个身子发黑又发青。

    一会儿功夫，刘燕已经把一大盆的中药给推了过来，往房间里走了进去。

    刘燕把中药推进来之后，看到躺在床上的孙燕有些不好意思，想要回避。

    “你留下来帮我一起帮孙燕排毒。”

    王有龙的说话声，把刘燕给留了下来。

    “你把床头柜上的那个铝盒子给我拿过来。”

    正在忙孙燕排毒的王有龙，双手正在孙燕的胸部上按摩，一时的走不开，面对刘燕大声的说了起来。

    听到王有龙的呼喊，刘燕走到那床头柜前，去把那铝皮盒子打开来，里面露出十几根金光灿灿的金针来。

    你把那些金针拿到我面前来，我要帮孙燕施针。

    对于施针的穴位，王有龙不敢轻举妄动，他用手描准了孙燕身上的穴位。

    穴位是指人体经络线上特殊的点区部位，可以通过针灸或者按摩、艾灸等刺激相应的经络点，达到治病的目的。

    人体的排毒穴位有很多，比如涌泉穴，对其按摩或针灸能够为肾脏排毒，太冲穴能够为肝脏排毒，商丘穴能够为脾脏排毒，少府穴能够为心脏排毒，合谷穴能够为肺部排毒。

    另外极泉穴、阴陵泉出、足三里穴、承山穴、丰隆穴、曲池穴、迎香穴等等都是人体的排毒穴位…

    这些穴位找准之后，王有龙把所有的金针都跟孔燕扎了进去，因为前几次是用火罐帮孙燕排毒，但是火罐，危险性大，容易爆炸，虽然起到了不错的效果，而且今天没有火罐，只有金针，这些金针是上次从西湖八号坑古墓里带出来的，其效果比火罐还要好上100倍。

    “这样扎不会死人吗？几十根金针扎在孙燕的身上。”

    刘燕看到孙燕身上密密麻麻的金针，有些害怕，担心的对王有龙问了起来。

    “孙燕的这个毒气有点特殊，而且她的人体构造跟我们不一样，所以特殊的问题，只能用特殊的办法来处理，你不用担心她，不会有生命危险，我已经救治过孙燕好几次了。”

    面对刘燕的担心，王有龙回过头来对刘燕耐心的解释起来，消除了孙燕心中的顾虑。

    不到15分钟的时间，只见孙燕插满金针的身体上开始不断地有黑气冒出，在房间里弥漫开来，带着一股血腥的味道。

    “快去把门窗打开，这个毒气有毒，是古墓里的尸气。”

    刘燕快速的走到门窗边，把门和窗子都打开来，外面的空气吹了进来，把这房间里的毒气慢慢的朝外面排了出去。

    趴在床上的孙燕慢慢的睁开了眼睛，她想翻身，被王有龙按在了床上。

    “再等一会儿，我把金针帮你取了之后，你才可以翻身。”

    “我们这是在哪里，龙哥？”

    “我们在东湖的酒店里，这不是我们写好的房间吗？就在我们的房间里呀。”

    看到孙燕醒来了，王有龙开始放心下来。

    “孙艳，我把你穴位上的针都取下来。”

    “龙哥你慢一点，我感觉有点疼…”

    “这么多毒气，疼，那肯定是必然的啦，这些毒气已经慢慢的排了出来。”

    帮孙燕取完针，孙燕差不多休息了一个时辰之后，王有龙对站在旁边的孙燕说道：“你去试一试，那中药水的水温，看看凉了没有？”

    刘燕走到澡桶的旁边，去试了试澡盆里的药水的温度，刚好合适，正好适合于人体洗澡。

    “王总这中药水，刚好合适，你把孙燕抱进澡盆里来吧。”

    王有龙把孙燕柔软的身子抱进了澡盆里面，帮孙燕用药水泡起澡来，黑气不停的在药水里冒泡，出汩汩的声响来。

    差不多半个小时之后，孙燕的毒气，差不多排完了，王有龙这次用浴巾把孙燕的身体裹起来，把她抱到床上，盖上了被，子对着孙燕说道：“孙燕，下次别那么冲动了，坟墓里的事不是你想象的那么简单。”

    孙燕表面上应付着，其实他的内心里有一个庞大的计划，但是她不会对王有龙说出来。

    “好啦，这时间不早了，咱们也该休息了。”

    王有龙同刘燕一起，把那个药盆，用车移了出去。

    “王总，你们这是在干什么？为什么会中毒，而且这毒气还特别的猛？”

    “我们就是在看房子，然后在坟墓里去走了一圈，就出现了这样的问题，她应该是火烟气低吧，碰上了不干净的东西，遭受了邪气的侵扰，才会这样，你看我不是没事吗？”

    看到刘燕满脸的疑惑，王有龙对他说了起来：“走吧，今天太晚了，你快点休息去吧，明天还要上班呢…”

    坟墓里的事情，王有龙不想让刘燕知道的太多。

