    在白羽的安排下，苍炎决定前往临江庇护所，继续自己伟大的科研事业。

    黑月之眼的恐怖，当初白羽已经有了实际的感受。

    如果能恢复。

    绝对会成为自己一大底牌。

    再不济。

    一旦遇到什么危险，进入黑月神国也是条退路。

    虽然里面全都是畸变的怪物和鬼怪。

    但是只要不去招惹，安稳的活下去并没有问题。

    黑月神国。

    就是另一个“无端的世界”。

    白羽还是感到自己知识储备的不足。

    如果自己就能够搞清楚黑月之眼的用法以及涉及的原理，也就不用这么麻烦。

    苍炎是自己人没问题。

    不过这家伙，向来都不靠谱。

    能不能研究出黑月之眼的功能还得二说。

    抛开脑海中的想法。

    白羽开始继续观想最后一幅观想图。

    可乐观想图背后。

    一共十二副观想画面，每一副都蕴含着一门禁忌灵术。

    白羽现在只剩下一幅“百鬼夜行图”还没有参悟。

    又是一天过去。

    在公寓里盘坐的白羽，双目睁开，黑色的眼瞳里，有股深邃、悠远的感觉。

    “加上可乐观想图，一共是十三副。”

    “冰肌玉骨功，涵盖了不止一条武者的修炼路线，观想图也不止一份。

    所以。

    参悟所有的观想图后，才可以触摸到凝聚武道真意的门槛。

    不过……

    我的武意。”

    白羽深吸一口气，陷入沉思。

    现在。

    是立心的时刻。

    武德、武意……

    “我的武意，是以德服人。

    不服，也要把对方打服。

    所以我才会选择而最具攻击性的力系、血系的灵术构筑。

    选择某系的灵术构筑，只不过是束缚自己。

    这些禁忌灵术，有火系，也有力系，这就代表着，冰肌玉骨功，并不属于某一系。

    心有多大，武道便有多宽。

    我本来走的路线就是全面发展，琼梦误我啊。”

    这一刻。

    白羽只感觉心绪宁静，宛如一汪清澈、平静的湖水。

    各类灵术、各种经历。

    如同人生走马，在他脑海里泛泛而过，幻灯片一样反复播映。

    学习的知识、经历的事情、认识的朋友……

    自己修炼的初衷。

    在各种诡异事件、畸变怪物、邪教徒下死里逃生的场景。

    全都在他脑海里回放。

    这一刻。

    他感觉浑身血气都变得无比柔和，没有以往那种狂暴凶狠的毁灭之力。

    华枝春满，天心月圆。

    善！

    “我悟了。”

    白羽叹气一声，终于找到自己真正的武道真意，那就是，把威胁到自己安全的人，统统打死！

    武道真意。

    便是武者心中，驱使他不断奋勇向前，最原始，最基础的精神支柱。

    很多人修炼便是为了变强。

    这很笼统。

    为什么变强？

    为了成为正义的伙伴，还是为了四处作恶不受约束，还是为了家国存亡……

    虽然是一个目的，但不同的立意，其武道真意也大不相同。

    这也是很多人卡在八阶的缘故。

    无论他们如何参悟观想图，都无法突破自己内心设下的障碍，找出自己的武道真意。

    换句话说。

    观想图，只是为了让你看破所修行的核心法的奥秘。

    而真要凝聚自己的武道真意，打破桎梏，还得看自己的悟性。

    这一刻。

    白羽浑身血气在经历了平柔之后，迅速沸腾。

    他蓦然发现。

    自己处于宇宙星河中，周身全是爆裂的星球，一颗接着一颗，星河开始迅速演变。

    幻象！

    “凝聚武道真意的具现物，还要经历幻象的考验吗？”

    白羽看网上说。

    凝聚武道真意的情况，每个人都不相同。

    前人的经验对于后人来说根本没有参考价值。

    所以他也不确定，自己现在这个情况到底对不对。

    但是现在这个情况，让他对天爆星河剑的理解再度加深，至于幻象带来的冲击力，也同样在震撼他的心神。

    最直观的一点。

    污染度！

    因为有学霸空间的个人属性面板，白羽能够随时检测污染度的上涨情况。

    现在。

    污染度就以一个极快的速度上涨着。

    然后。

    又飞速的下跌。

    像是过山车一样，忽上忽下，完全不稳定。

    寻常人如果被这样折磨，可能早就疯掉了，但是白羽，毕竟是精神抗性极高的怪物。

    他都不知道。

    自己的精神为何会如此坚韧。

    难道真的和他前世的社畜生活有关？

    连续多年的加班，几乎没有任何休假日，磨练出了这种钢铁般强悍的精神？

    白羽不清楚。

    但至少现在，这污染度涨跌的程度，他还是安全的。

    “如果寻常人这样上涨污染度，只怕会直接原地裂开，瞬间畸变。凝练自己武道真意的具现物，居然会有这么大的危险。”

    白羽暗自心惊。

    但是。

    他万万没有料到，这幻象，只是第一步。

    接下来。

    十二副观想图上的画面，开始轮番上场，对着白羽狂轰滥炸。

    可能上一秒他还在经历大地裂变、火山喷发，下一秒又是百鬼缠身……

    就这样。

    白羽和幻象奋战了一整晚。

    直到第二天早上，他周身萦绕的幻象才破裂开，紧接着，一缕缕黑气开始从四周汇聚。

    白羽身后。

    一只浑身笼罩在黑气中的人影出现。

    这人影没有容貌，体型和白羽有七八分相似，浑身都是由黑到极致的黑气构造成。

    它一出现，整个房间都弥漫在浓郁的黑气中。

    “这就是，我的武道真意的具现化？”

    白羽眼皮直跳。

    因为他看着这黑影的双手上，居然依旧长着两张嘴巴，就跟他手掌上出现的一模一样。

    而且。

    一靠近黑影。

    自己就会有一股心神不稳的感觉。

    “不会吧……”

    “这玩意，好像能够影响人的心理，甚至让人畸变。”

    “大修罗，这个名字一听就很中二啊。”

    “自己该不会练茬了吧？”

    白羽盯着黑气缭绕的人影，看了又看，试图分析出自己怎么会凝练出这么一个东西。

    但是。

    人影完全是随着自己心意控制，收放自如，也没有自己的思想，也研究不出个所以然来。

    难道因为自己所学太驳杂了？

    白羽又端详了武道真意凝聚出来的，像是影子一样的人影。

    虽然气势磅礴，极其有卖相，一看就是大恶人。

    可是。

    这玩意明显很邪乎，如果在大庭广众下用出来，只怕会引起不小的麻烦。

    得想个办法，把它包装一下！

