    这女子怎会在宫里？

    拓跋紫再回想着刚刚她那个身影，觉得那身影无比的眼熟。

    忍不住，拓跋紫追了上去。

    女子出了后宫，直奔密林禁地的方向。

    拓跋紫更加好奇，一路跟到了密林禁地，却见女子来到密林禁地，只是为了绕开宫门守卫，因为密林禁地守卫比较松懈，她绕过守卫，便直接出了宫。

    而拓跋紫跟了她这么久，越发地觉得她的身影眼熟。

    为了印证自己的想法，拓跋紫毅然跟出了宫。

    ……

    与此同时。

    四名楚府安排的高手混进出宫采办的队伍入了宫。

    入了宫之后，这四名楚府高手其中的女子扮成拓跋紫，又蒙住了脸，带着其他三人偷偷潜到云扶宫。

    云扶宫的守卫和宫女一个个被悄无声息毒死，独留一名正在厢房里配制熏香的宫女。

    因为此宫女每日在特定的时间会点上一炉特制的熏香端到冰殿里面。

    四人溜进云扶宫，又进入冰殿，将缠绕在冰床上的玄冰藤尽数砍断，假拓跋紫指挥其中一人扛起云妃，快速撤出冰殿。

    刚撤出冰殿，便与捧着熏炉进来的宫女对了个正着。

    宫女一看到四名来路不明的人扛着云妃，又见殿内的宫女都倒于地上，熏炉“砰”地一声摔于地上，转身就要喊……

    “快，杀了她！”假拓跋紫冷声下命令。

    其中一名男子隔空一掌打在宫女背上，宫女已经到嘴边的话无法喊出，整个人倒于地上，横于殿门中央。

    假拓跋紫带着众人从宫女身上跨了过去，又回头，盯着所有死去的宫人，冷声道：“检查一下，绝对不能留下任何活口！”

    “是！”

    其中一人应了一声，便快速回去检查所有死者。

    宫女并未断气，赶紧屏住呼吸，一动都不敢动。

    “没有活口！”那人检查完，回身禀报。

    假拓跋紫这才带着所有人快速离去，坐着拓跋紫进来时的马车，悄无声息地离开了皇宫。

    那名宫女见人已走，快速爬起来，跌跌撞撞地向御书房跑去。

    皇帝得知此事，猛地站了起来，“你说什么，云妃娘娘在宫内被人劫走？”

    而冥北凉身子一闪，早已快速离开御书房，向云扶宫飞掠而去。

    但云扶宫已经没有母妃的踪迹，玄冰藤被毁，宫人守卫尽数被毒死。

    冥北凉立即命人封锁各处宫门，甚至封锁京城城门，将所有能动用的兵马全部调出，整个皇宫、整个京城，展开地毯式的搜查。

    这只是下下策，冥北凉虽急，但一点都没慌，将刚刚去禀报的宫女提来审问。

    宫女描述了当时的情景。

    “此人蒙着脸，定是宫中熟识之人！”皇帝急不可耐，云妃的尸身必需有冰床和血液维持，只要离开冰床两个时辰，又没有血液供应的话，尸身立即就会萎缩或腐坏掉。

    冥北凉沉着脸，立即问：“此人身材如何，眼神如何，声音如何，细细说来！”

    宫女战战兢兢，“奴婢、奴婢不敢说……”

    “说。”

    冥北凉沉声喝。

    宫女胆战心惊地抬起头来，壮着胆子看向冥北凉……

    冥北凉回视着她，眼神掠过锐利的光芒。

    宫女吓得猛地匍匐在地，“奴婢……奴婢听得此人的声音像极了……像极了……”

    宫女吞吞吐吐，但时间紧迫，她多吞吐一个字，对于云妃来说，可能就是无法挽回的严重性后果，冥北凉猛地一掌按于案桌上，“再不说，拖出去五马分尸。”

    他这一按，案桌上陷进去一个掌印，强大的气势震得在场所有宫人哗啦啦全部跪了下去。

    宫女大惊，豁出性命，飞快说道：“像极了拓跋家族的大小姐拓跋紫！”

    “什么？”冥北凉眸光更为锐利，阴鸷地盯着宫女。

    那宫女头都不敢抬一下，整个人几乎都贴在了地面。

    “是阿紫？”皇帝难以置信。

    冥北凉按在案桌上的手，猛地收紧。

    刚刚跪下去的所有宫人，吓得全部匍匐于地上。

    “居然是阿紫！”皇帝虽然不相信拓跋紫会这么做，但由于太过担心云妃，甚至向来理智沉稳的皇帝，担心得已经失了分寸，根本没有多余的心思去细想这件事中的漏洞。

    就在这时，宫人急急来报，说在宫里找不到拓跋紫的人，而拓跋紫的马车已经不见。

    皇帝这下更加相信是拓跋紫所为。

    不过片刻，又有士卫来报，说半个时辰之前，看到拓跋紫的马车由嵩元门出去。

    “凉儿，阿紫为何要这样做？”皇帝悲痛怒问。

    而冥北凉自从审问完宫女之后，便未发一语，只是握紧拳头，静静地听着士卫的禀报。

    突然，他猛地站起，对皇帝落下一句“儿臣自当将母妃接回”，便朝嵩元门飞掠而去。

    皇帝从案桌后面扑下来，也随后追了出去。

    可刚出云扶宫，便遇到了皇后和冥天言。

    “陛下，臣妾听闻云妃妹妹这儿出事了……”皇后一脸担忧。

    皇帝未理他，疯了一般朝嵩元门跑去。

    李公公着急地追去，边追边喊人护驾出宫。

    皇后给冥天言使了个眼色，冥天言立即集合了宫内一队士卫，护送皇帝出宫。

    冥北凉追出嵩元门，问清拓跋紫马车所行的方向之后，又沿着车轮的痕迹一路向西追去。

    而皇帝出宫之后，却被冥天言引向东边。

    ……

    拓跋紫追着女子出了城，便已经知道她是谁。

    女子的身段像极了拓跋瑶。

    虽然易了容，但逃跑时，左脚明显不如右脚灵活，偶尔还会停顿一下，用手揉着膝盖，因为那个膝盖曾经被她暗暗扎了根银针进去。

    拓跋瑶父女应该是投靠了冥天言，五神寺之事，是受了冥天言的指使。

    看来摔下悬崖的拓跋傲真的还没死，跟着拓跋瑶，说不定能发现拓跋傲。

    但当拓跋紫跟到郊外树林，突然意识到哪里不对……

    正要往回走时，前面女子突然停下脚步，缓缓回过头来，喊了她一声，“大姐，别来无恙！”

    “果然是你！”拓跋紫看向对方。

