    

    
既然事已至此，再怎么想也改变不了现在的情况了，所以，干脆让自己默默的守护在她何思凝身边吧，看见她开心，自己就感觉好像心情自然而然的就好了起来，看见她成长，就觉得自己也很骄傲，看见她伤心难过，就感觉让她伤心难过的人，不配出现在她的面前。

    
陈宇觉得，一眼见她，万物不及。

    
只要是叶凡，以后若对她有一丝不珍惜，或者是让何思凝受了委屈，再或者，是负了何思凝的话，那么他陈宇，就算是倾尽全力，搭上所有，也要将何思凝给抢回来，将她安稳的保护在自己身边。

    
何思凝当然不知道陈宇在心里，竟然默默的想了这么多的东西，见陈宇没有说话，只是痴痴的看着自己，还以为自己的脸上，有什么脏东西呢，连忙用手摸了摸自己粉黛未施，却依旧能让见着沉迷的脸。

    
陈宇这才回过神来，对自己刚才的失态感到有些不好意思，立即轻咳了两声，缓解了一下尴尬的气氛，然后才对何思凝娓娓道来，将刚才外面发生的事情，详细的给何思凝讲了一遍。

    
原来，本来体力恢复之后，对抗那些没命的木偶人，还是有些优势的，但是谁想到，何思凝逃出去，木偶人们再次围上来之后，竟然实力大大提升，竟然比刚才还要难缠许多。

    
虽然何思凝跑进了房间内，两个人不用考虑会因为战斗而碰到她，或者伤到她，心神凝聚了不少。

    
但是丝毫没有在和那些木偶人们战斗的时候，占到任何优势，所以，叶凡和陈宇还是有些焦虑，完全不知道房子里面发生了什么，会让这些木偶人竟然像是暴动的死士一般，展开了更猛烈的攻势。

    
但是好在，叶凡和陈宇两个人，都是久经战场的经验老手，虽然这是第一次和这种毫无生命和情绪，完全没有弱点的木偶人们战斗。

    
可是叶凡和陈宇，也都明白，这木偶人只是工具，它们身后，那个操控者的强大的精神力量，才是他们所能找到的，唯一可以进行消耗的弱点了。

    
所以，叶凡和陈宇两个人，当下便一拍即合的想着，以守为主，保持体力，在己方消耗体力的同时，也能消耗那个操控者的精神力量。

    
毕竟，精神力消耗殆尽，可比体力耗尽的后果，严重的多的多。

    
体力消耗过多，只需要配合补药，静心调养，好生休息，几天便可以缓过来了，可是如果一个人的精神力耗尽，就有可能进入昏迷状态，用现代的话来讲的话，那就是直接脑死亡了。

    
脑死亡什么概念，那在古代，直接就能进棺下葬了，在现代，那也是直接安排后事了。

    
就是因为明白，精神力和体力消耗殆尽，对人的伤害和影响，孰轻孰重，叶凡和陈宇两个人自然清楚。

    
可是不知道怎么回事，突然间，这些木偶人的攻击力，直线下降，一个个的动作也变慢了，打出来的力气也变小了。

    
作为战场老手的叶凡和陈宇，这两颗“老姜”，见到这些木偶人的表现，虽然不知道是怎么回事，到底发生了什么，但是这两个十分强大，从来不知道失败两个字怎么写的人，但是刚才却竟然处在劣势的，本来就十分憋气的两个人，又怎么会放过如此有利的契机。

    
叶凡和陈宇两个人显然都发现了这些木偶人们的变化，当下便十分默契的对视了一眼，立刻反客为主，冲着这些松懈下来，战斗力减弱的木偶人们，大展拳脚，不一会，便很轻松的将这些，现在已经完全不是障碍的木偶人们，七七八八的打碎了一半。

    
两个好不容易可以展现拳脚的人，那可真叫做逮住了机会，对于这些，相比之前好像丧失了大半的战斗力的木偶人们，眼下便完全不是叶凡和陈宇这两个强者的对手了。

    
所以两个人在完全不知道发生了什么事情的情况下，将刚才心里堵的气，像撒气一样，恨不能将眼前的这些打斗动作软绵绵，而且已然分散开来的木偶人们，硬生生的拍成木头渣子。

    
但是这两个攻击强势的男人，却也同时的在担心，独自一个人在楼房中，不知凶吉的何思凝，所以陈宇开口对叶凡说到：“不知道这些木偶人们的变化，和思凝姑娘有没有关系，不过，既然这些木偶人们的战斗力直线下降，那么我一个人也对付的过来，这些不足为道的烂木头，就让我来解决吧，你还是先进去看看，思凝姑娘到底和这些木偶人的变化，有没有关系吧！还有，思凝姑娘有没有找到那个操控者，你先进去看看吧！”

    
叶凡听见陈宇竟然还是叫自己的夫人思凝姑娘，记得以前和他说过好几次，这家伙竟然还是不改，等以后可真的要好好和何思凝谈谈了，既然已经嫁为人妇，怎么还这么好交朋友，还让别的男人这么亲近的称呼自己，还叫姑娘，真是不管不行！

    
但是叶凡也确实是担心何思凝在楼里的状况，这些木偶人这么突然的表现，是不是那个操控者发现何思凝了？那么何思凝在楼里到底有没有危险。而且这些木偶人们，是不是因为那个操控者跑掉了，失去了操控，所以才像失去了灵魂一样。

    
那么如果操控者跑掉了，又会不会发现何思凝，对她有什么伤害或者威胁。

    
如果那个操控者敢伤害何思凝，那么他叶凡，就算掘地三尺，也要将这圣教找出来，将这个操控者，生吞活剥，生不如死！

    
敢动他叶凡的女人的，怕是望眼这个世间，死亡都是最好的下场！

    
所以叶凡见这些木偶人们的攻击速度，越来越慢，力量越来越小，对于陈宇来说，根本就只需要动动手，就能将他们灰飞烟灭的。

    
索性，叶凡便对陈宇极为不满的说到：“那我就先进去看一下，这些烂木头，就有劳陈座殿下砍砍柴了，本座现在就进去，看看我的夫人是否安全。”

    
说完，叶凡便匆忙的，从那些软弱无力的木偶人中，抽身而出，跑进了楼里。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->