    “双方中单选手的召唤师技能都是带的传送，”苏小妍看着比赛画面，“一旦交战，会瞬间形成5打5的局面啊！”

    跟兮夜的乐芙兰不同，Donbi这位选手更喜欢跟自家打野互动，带的召唤师技能红米事先预料的带上了传送，而兮夜也放弃了点燃去打线上优势，将传送也给换上了。

    信号声在苏行耳机里回响，双方一级各自站位。

    Condi站在上路河道当眼侦查对方动向，而957就站在他身后。

    在野区对碰中，前期男枪强度是高于狮子狗的，这样站位也是为了避免对方前来骚扰。

    “我估计对方2级会入侵下野区，”兮夜提醒着队友，“Condi你注意点，苏行你们下路也随时注意支援。”

    QG选了男枪和乐芙兰的中野组合，在升到2级有一定概率会入侵己方下野区，因此兮夜在野区F6前方插上饰品眼，以此来确定对方打野动向。

    男枪刷野速率比起狮子狗要快上一些，加上英雄被动技能机制，刷完BUFF后的血量会优于狮子狗。

    在两级前对碰中，WE的中野组合明显会落于下风的。

    虽然WE有寒冰的存在，但下路双人组升到2级时间会比单人线稍晚，E【鹰击长空】来看对方打野的动向并不是理智选择。

    兮夜这颗眼位就有很重要意义了。

    “Condi在957的陪同下，成功吃掉了蓝BUFF，看样子是一路往下刷......”

    狮子狗刚刷三狼时，对方乐芙兰就趁着兮夜交Q补远程兵技能空隙，越过兵线用E将他链住，跟上平A，打出第二段被动雷霆将他血量压低。

    “这妖姬好凶啊，”兮夜操作着辛德拉往后撤，磕了一瓶水晶瓶补血，“一级学E，这人会不会玩游戏啊！”

    Condi蹙起眉头，妖姬上线学E很不正常，他感觉隐隐有些不对劲，朝着上河道打了个问号，“小心点男枪可能会来压你血量。”

    兮夜向前走了两步，平A收掉一个残血近程兵，用Q消耗乐芙兰血量，但他对面乐芙兰挨打后还不退反进，直直朝他脸上走了过来，也正如Condi所说的那样，男枪出现了中路上草。

    他有闪现，面前还有两个兵能挡住男枪伤害，对方这次Gank的不可能将他击杀，兮夜不慌不忙的往后撤。

    男枪E【快速拔枪】冲到他脸上，两发霰弹接上Q技能打出雷霆效果，将他刚回上来血再次给打了回去。

    兮夜抿着嘴唇，“果然被你说中了。”

    QG利用打野英雄的强势直接二级抓中将他血量压低，其目的就是帮助己方乐芙兰获得中路线权，方便游走做事。

    不过凡事有利有弊，男枪出现在线上暴露自己了行踪，他的刷野路线也会暴露给WE队员们，这在前期是个非常有力的信息。

    辛德拉血量不健康不敢在上前补刀，于是回到塔下咳上了第二瓶水晶瓶等待血量回上来，反观乐芙兰提前升到2级，顺势将兵线推进了兮夜的塔内。

    乐芙兰成功在2级获得线权，Clid的男枪从下河道绕到了蓝色方下半野区，兮夜插的饰品眼在消失前成功捕捉到了他的位置。

    Condi刷完三狼来到下半野区，可刚到红BUFF坑处，便看到男枪的入侵，如今他只能暂时放弃刷野，隔着墙重新将消失眼位续上，恰好看到带着红BUFF的男枪走进了草丛消失了在他视野中。

    狮子狗前期刷野很伤，刷完蓝BUFF与三狼后他就只剩下半血，刚咳上的【复合型药水】还没能将血量回上来，在野区遭遇入寝的满状态男枪便只能选择绕道走，避其锋芒。

    “这男枪好嚣张啊，”苏小妍惊讶道，“他发现了WE消失的眼位，知道狮子狗看到他，但就是仗着妖姬有线权，能够第一时间支援，强行入侵你的野区......”

    男枪动了，中路妖姬也同时当着辛德拉的面进入到野区，在F6堵住了狮子狗的退路。

    前有堵截，后有追兵，乐芙兰有留人技能，而男枪没有，Condi选择一条最安全逃跑路线——调头往下路走。

    但对方中野并不打算放过他，乐芙兰利用W【魔影迷踪】拉进与他的距离，E【幻影锁链】将他牵住，男枪从草丛中出来跟上输出，用红BUFF减速效果将他留住。

    两人爆发伤害瞬间将狮子狗打残，Condi见走不掉便交出闪现拉断乐芙兰链条，避免被击杀。

    但这样也就意味着他将要放弃自己的第一个红BUFF，拱手让给男枪。

    对方打出他的闪现后也不深追，反正已经赚了。

    相应的，QG为了阻止WE下路的支援，故意将兵线控制在了中间，让苏行的泰坦无法第一时间敢去支援己方打野。

    “这波好算计啊，”苏行操作着泰坦走到三角草丛，阻止对方辅助去下半野区，“我将锤石堵住了，男枪刷红BUFF会刷的很慢，应该会交出惩戒。”

    杰克升到2级点了E【鹰击长空】，射出一级鹰灵去帮Condi看Clid的刷野情况。

    鹰灵划破天际，照出了正在草丛中刷红BUFF的男枪。

    苏行说的没错，没有辅助帮忙，男枪只身在敌营，为了避免夜长梦多，只能选择交出惩戒拿下了BUFF，而后视野消失，男枪身影也消失在了己方野区，而F6处视野也未能看到男枪位置。

    Condi后撤到石头人，他的血量被很残，只能先交出惩戒将血量回复上来，并且在苏行的保护下将石头拿下发育。

    “男枪应该是刷河道蟹去了，”Condi跟队友交流道，“现在只有换野区才不至于太亏。”

    在得知男枪位置后，957便绕道上半野区，断了大树一波兵线，又重新回到了线上，这样自然将就兵线送进了塔，将推线权掌握在了手中。

    “前期WE中野组合对碰，暂时以QG取得胜利告终。”

    结束了这波交战，峡谷内再次回归平静。

    凭借着组合优势，下路升到2级后，WE下路便开始打越发凶狠，并且杰克在优先处理掉了远程兵情况下，囤积了一波兵线，也不怕锤石的钩子，放心大胆往前压，苏行也站在草丛中给对方压力。

