    霍彦西这话让叶如歌不解的看着他。

    他深吸一口气：“不说她了。”他转了话题：“你要模特我让人安排，刚才那位……她真的不合适。”

    他说的是姚蔓？

    “为什么不合适？”

    叶如歌实在不解，姚蔓以前明明做过模特，让她当她的模特，难不成委屈她了？

    “她……”霍彦西想说什么，话到喉咙却没说出来，而是绷着脸道：“我说不合适就不合适。”

    叶如歌暗暗冷笑，他连一个合理的理由都给不出来？

    其实私心里还是在维护姚蔓的，不是吗？

    “可我觉得她非常合适，我既然和你合作，设计的服装就要适合这里的人，不然到时候衣服设计出来，没人喜欢，那就是我的失败。”

    她一直看着他继续说：“刚才那位小姐，她是你的……？”

    “前女友。”他嗓音淡淡。

    叶如歌微颔首：“你的前女友骨架非常适合当服装模特，我就需要她那样的身材来试衣服。”

    他听了她的话，沉默着没有出声。

    叶如歌打量他几眼，猜测着：“如果你觉得她是你的前女友，碰面会尴尬的话，那……”

    “没什么好尴尬的。”他此时打断她的话，提醒她：“我事先告诉你，她刚从精神病院出来，我不能确定她的病是不是完全好了。”

    这次换成叶如歌不出声，心里忍不住猜测，他怕姚蔓的病没好，当模特会累着她？

    “这样啊？那我让她平时过来给我试穿衣服，真要上台的话，不会让她上。”她坚持一定要姚蔓当模特。

    不然，她怎么找姚蔓算账？

    霍彦西的眉皱起又展开，不知在想什么，须臾他倒是妥协了：“你觉得没问题的话就随你了。”

    此时有脚步声往里面走来，接着听到有人在叫唤：“姐夫？你在这里吗？”

    姐夫？

    叶如歌听到这熟悉的声音，眸光暗了暗。

    下一刻，叶悠然找了进来，看到霍彦西，立马露出笑脸：“姐夫，你在这啊，让我好找。”

    “找我什么事？”霍彦西脸上没有什么表情。

    “我找你……”叶悠然正要开口，冷不丁看到旁边的人。

    “咦，你……你是伊莎贝拉？”叶悠然惊诧不已。

    叶如歌礼貌性的微笑：“你好，我是伊莎贝拉。”

    “你真的是伊莎贝拉！国际知名的时尚设计师伊莎贝拉！”叶悠然一下子激动起来，一把抓住她的手，左看右看，最后忍不住感叹：“天呐，你真的好美啊，你这脸到底是整的还是天生的？”她向来说话很直。

    叶如歌保持微笑，这个问题很多人都问过她。

    她还没开口，霍彦西把叶悠然拉走了：“不好意思，她是我妻子的妹妹，平时说话总是不经大脑。”

    叶如歌微微点头表示理解，其实心里一点都不明白，他居然允许叶悠然喊他姐夫？

    还一口一个妻子的称呼，他到底把死去的叶如歌当成了什么？

    “姐夫，我想当伊莎贝拉的服装模特，你帮我说说好话。”叶悠然拉着他的手摇晃着请求。

    叶如歌和霍彦西都很是意外她会有这样的想法。

    霍彦西看向对面的伊莎贝拉：“那就看她要不要你了。”

