    朱竹清盘膝冥想，不想浪费任何时间，她现在唯一的念想就是获得强大的力量。

    突然一个物体被扔到了朱竹清面前，打扰了她的修炼。

    朱竹清不满地睁开眼，发现面前的东西正在被绑着的不乐。

    不乐的状态可不太好，面容憔悴发白，衣衫褴褛，散发出一股难闻的味道，跟个乞丐似的。

    朱竹清不解地盯着韦一笑，没有一个合理的解释，就算是救命恩人，她也不会轻易原谅！没有什么比修炼更重要！

    韦一笑看着朱竹清郁闷的俏脸，笑着问道：“你杀过人了吗？”

    “没有。”

    朱竹清毕竟是朱家二小姐，家族的规则压得她喘不过气，但她还是享受着最顶级的贵族服务以及修炼条件的。她一直在家族里修炼，动手的机会都不多。

    “作为一名魂师，杀戮，是你早晚要面对的问题。”韦一笑指了指地上的不乐，“这是你必须要度过的艰难。既然早晚都要面对，早一些总比你在战场上呕吐要好的多。”

    “你是说让我杀了他？”

    “对，我们已经杀了两人，与不乐结成死仇了。就算你放了他，他也不会放过我们，恐怕不会善罢甘休的，他毕竟有四十级以上的魂力。如果纠集朋党前来报复，会比较麻烦的。”

    韦一笑倒不怕不乐的报复，他不信不乐有什么人脉和利益请得动高手来对付他。

    不乐经过韦一笑的铁拳打击，恐怕没有胆在明面挑战他，想一条毒蛇潜伏在暗处，随时准备咬韦一笑一口。

    对韦一笑来说不算什么，但对朱竹清就是一个巨大的隐患。

    朱竹清明白个中道理，但让她杀人，还是有所犹豫。

    朱竹清皱起秀眉，贝齿轻咬朱唇，思索着。

    片刻，朱竹清双眸一冷，利落地站起身走到不乐面前。

    韦一笑明白她已经做出了决定。

    魂力波动震起一些灰尘，朱竹清召出武魂，手上出现一对利爪。

    她看着不乐充满恨意的双眼，心里一狠，利爪划破不乐的后来，滚烫鲜红的血液流了一地，血红，已是这片草地的主流！

    朱竹清看着到死仍死死盯着她的不乐，楞在原地一动不动，在闻到那扑面而来的血腥味时，朱竹清脸色顿时一白，旋即捂着胸口干呕了起来。

    韦一笑拍了拍朱竹清的背，帮她缓过来。

    韦一笑也是第一次杀人，但在那个生死关头，他来不及多想，只有打倒眼前的敌人这个想法，事后韦一笑也和朱竹清一样干呕了几次。

    经过这几天的相处，朱竹清对韦一笑多了几分信任，微微摇了摇头，旋即强撑着站了起来。

    但她那摇摇晃晃的身影，也说明着朱竹清远没有恢复到正常的地步。

    微微休息了十来分钟，朱竹清便是强忍着这股不适，朝着附近的小水潭走去。

    因为韦一笑在她动手前就设了重力屏障，不乐的血根本飞溅不起来，所以朱竹清只是手指前部沾上点血。

    但朱竹清不想在这里呆下去了，死不瞑目的尸体以及那浓郁到极致的血腥味，让她干呕的现象加重。

    她现在迫切想要清理手上的鲜血，觉得全身都有血腥味，她不能忍受。

    韦一笑倚靠在小水潭边上的大石头，看着蹲在小水潭旁用力搓着手的朱竹清道：“我要去索托城，你呢？如果顺路就一起走，安全点。”

    “索托城？”

    朱竹清闻言手上一顿，美眸闪过一丝欣喜，她要去的地方也是索托城，没想到韦一笑跟她目的地一样。

    她刚刚还在想，如果韦一笑要到其他地方去，她要怎么办？

    说实话，自从尝试过在韦一笑身边的修炼速度，朱竹清就对这种速度念念不忘，尤其是她发现修炼的速度加快，但修炼质量要比她独自修炼时好，她的灵魂仿佛得到了升华。

    况且一个十二岁三十四级的天才魂师，无论是谁，只要没有利益冲突，都是想交好的，朱竹清也是如此，多交一个朋友多一条路，尤其是这个朋友还不简单。

    朱竹清在星罗帝国经历过那些事，让她变得沉默寡言，不知道怎么开口，现在韦一笑主动提起正合她意。

    微微停顿片刻，朱竹清继续洗手，平心静气地说道：“我也要去索托城。”

    “一起？”

    “嗯！”

    就这样韦一笑和朱竹清一起踏上前往索托城之旅。

    ······

    几天后。

    这几天里，韦一笑和朱竹清白天赶路，夜晚朱竹清就拉上韦一笑继续修炼，着实让他知道了什么叫夜不能寐！

    男女搭配干活不累，有个青春靓丽的美少女陪他一起修炼，韦一笑觉得修炼充满乐趣。

    韦一笑两人已经快要出森林了，道路两边的树木高度都不到10米，左边却有一棵高达30米的参天大树。

    两人沿着道路往左拐过一个弯，发现那颗30米高的树正长在路中间，将路堵死了。

    一眼望去，巨大的树根从龟裂的地面中伸出、生长、盘旋，几十米高的树冠长出大大的树叶，每一片都足以盖住一个成年人，一片片树叶组成了一张巨大的帷幕，遮蔽了一大片天空。

    韦一笑和朱竹清走到树下，抬头，看到巨树的树枝下挂满了果实状的东西，随风发出叮叮当当的声音。

    一些果实状的东西落在地上，韦一笑大惊失色，顿感不妙，这掉下来的可不是什么果实，而是一颗颗被吸的干瘪的人头！

    突然一根根树枝朝韦一笑两人飞快袭来，韦一笑速度快及时躲开。

    但朱竹清被缠住了腰，她刚反应过来，立即开武魂，尽力挣扎。

    朱竹清身体一阵哆嗦，脸色发白，武魂退回体内，她的魂力竟然被树给吸干了！

    韦一笑全力一刀将碗口般大的树枝砍断，抱起朱竹清，紫色魂力剧烈波动，两人的重力被尽可能地降到最小，对地使用重力反弹，两人斜向上一飞冲天。

    巨树先是一愣，到手的鸭子居然飞来，一时间树枝也不在摆动，待它醒悟过来，向天伸出树枝已来不及阻挡，只能怒气冲冲地拿周围的树木发泄！

