    第241章 不在意？

    叶天看着他有些无语，不管是自己的别墅，或者是李鸿的别墅，再或者许严的别墅，都有富贵的房间。

    甚至温瑾都已经打算给富贵安一个家了，只有在薛仪的家里，富贵才会睡一睡地板。

    至于的都是给富贵准备的好好的。

    富贵的待遇，简直就是好的没话说，一条狗可以活成这个样子，也算是没有白活了。

    叶天回到自己家里的时候，富贵不在了，整间别墅就叶天一个人，叶天也跟薛仪通了一个电话，前几天倒是送过去一个面膜，但是从那之后，叶天就再也没有去过了。

    不过薛仪比叶天想象的忙多了，直接对叶天说道。

    “我明天还得给病人做手术呢，你不能来，你来的话我就做不成手术了。”

    薛仪直接红着脸把叶天给拒绝了，毕竟是担心自己第二天没有办法下床，耽误被人手术的进度，所以还是算了。

    叶天也有些郁闷，看了看空荡荡的房间，觉得一个人好无聊啊。

    难道今晚注定要独守空房吗？忽然叶天眼前一亮，觉得有一个人说不定没有事忙，所以就直接去车库开着车，往学校那里驶去。

    叶天去找的人正是师韵。

    到了学校门口之后，没有等多长时间，羞滴滴的师韵就来到了叶天的车旁边，敲了敲叶天的车玻璃。

    叶天把车门打开，对着师韵说道：“上来吧！”

    “嗯！”

    师韵点了下头，就直接做到了副驾驶上。

    然后叶天就直接开着车往自己的别墅驶去，刚进房里面，师韵就忍不住抱住了叶天，还开口说道：“我好想你！”

    叶天嘿嘿一笑，手开始检查检查师韵最近有没有瘦，师韵的脸蛋也变得越来越红。

    只不过到了床上之后，师韵还说了一句话。

    “不要太久了，我明天上午还要上课呢……”

    说完之后，师韵往叶天的怀里一钻再也不出来了。

    叶天抱着她，忍不住叹了口气，薛仪对他说过这样的话，温瑾也对他说过这样的话，现在师韵也不例外。

    每一个都扛不住叶天的打击，这就让叶天着实感觉非常的郁闷了。

    心里又不由的想道。

    “自己当初是不是不该吃这个药。”

    虽然叶天现在变得很厉害，但是不管是师韵还是薛仪，还是温瑾都不能承受的住，只能憋着性子，让自己不要太过火。

    这就让叶天压抑的要死了！

    听到叶天叹气的声音，师韵立刻抬起了头，慌张的对叶天说道：“你要不要再去找一个？”

    师韵是不在意叶天再去找的，她知道她跟叶天的关系到底是怎么样的，虽然叶天对师韵说过，她是叶天的女人，但是其本质还是包养。

    不过师韵也没有想太多，不管叶天有多少的女人，她只要是其中之一，那就可以了！

    “也有啊，但是都和你差不多，都扛不住……”

    叶天直接说道，也算是对师韵坦白自己有其他的女人。

    师韵微微一愣，发现叶天很其他的女人也是这样，忍不住笑了起来。

    看到师韵笑了，叶天就更加的郁闷了。

    直接假装发怒的说道：“还敢笑，看我明天让你下不了床。”

    说完之后，在师韵的惊呼中，叶天直接压了上去。

    没过多久，房间里就传来了细微的声响，慢慢的越来越高昂，但是师韵还是没有坚持下来。

    这件事就是体质原因，叶天的身体实在是太强了，根本就不是一个普通的女人可以抗住的，所以师韵抵抗不住也是非常正常。

    也就在这个时候，叶天的手机铃声忽然响了起来，叶天看了看时间，都这个点了，怎么还要人给自己打电话？

    并且还是在这个时候，那不是要人命吗？

    就算是脾气再好的人，这个时候打过来也是都受不了啊，甚至还行拿出手机把给自己打电话这个人给暴打一顿，叶天甚至都想把自己的手机给扔了。

    真是不会挑时间！

    不过叶天还算是比较理智的，因为现在师韵还是恢复的。

    叶天深呼吸了一下，看了看脸色潮红的师韵一眼，在她的嘴唇上轻轻啄了一口，就把手机拿了过来。

    叶天看了看来电提示，忽然愣住了，这上面显示的温瑾。

    那这个电话是温瑾给自己打的？

    “这……”

    犹豫了一会，叶天还是接了这个电话。

    “喂……”

    “你终于接了，我都等了好长时间了，你猜一下我在什么地方？”

    “你在什么地方？”

    叶天有些疑惑的问道。

    手机那边的温瑾就直接笑了笑说道。

    “我在别墅大门口呢，你对你们别墅的这些门卫打一个招呼吧。让我进去！”

    “别墅大门口？你说的是那个大门口？”

    “当然是你们别墅区的了，难道还是我的啊？”

    “不是……”

    叶天直接坐了起来，下面的师韵忍不住哼了一下。

    “嗯……”

    叶天立刻对着手机开口说道：“你怎么跑到这里来了？”

    叶天确实满意外的，压根就没有想到啊，温瑾竟然会跑到自己的别墅区来，但是问题是师韵还在自己这里啊？

    并且他们两个人什么都没穿就躺在了床上，这就让叶天有些难办了。

    温瑾听到叶天竟然这么说，也有些闷闷不乐的说道：“你是不是不想我过来啊？”

    “当然想了，但是……”

    叶天深呼吸了一下，不知道这件事应该怎么圆。

    叶天也是醉了，怎么好死不死的撞在一快了。

    看了看正在床上躺在着的师韵，也睁着自己水汪汪的大眼睛看着叶天，小脸上写满了紧张，还有一些自卑。

    听到叶天没说话，温瑾何其聪明啊，直接就说道：“你现在是不是正和其他的女人睡在一起呢？”

    叶天听到温瑾的话直接愣住了，最后还是说道：“是！”

    叶天也不清楚温瑾知道了到底会是怎么一个情况，但是都已经到现在这个地步了，那也没有必要隐瞒了，反正自己之前也对温瑾说过。

    虽然温瑾也说过她不在意，但是叶天却不这么认为，哪有女人会不在意呢？

    “这件事早晚都是会面对的，提前说出来也是好的！”

    叶天知道自己的女人不止只有一个，所以这件事无论对那个女人来说都是无法避免的，这都是早晚都要面对的。

    (本章完)

