    十天时间匆匆而过，儒家的新生可考核终于结束了，经过层层筛选之后，最终从万余学子之中选拔出了接近四十名优异者，成为了儒家新一代的弟子。

    凡是被选中的人，不仅拥有着扎实的基本功，态度礼仪端正，而且家事也都不错，官家子弟不在少数。

    而随着大幕的拉下，叶尘的任务也结束了，在和荀子说了一声之后便离开了小圣贤庄，启程返回新郑。

    齐国与韩国之间有着一段距离，最近的路程，便是向正西方向前进，横穿魏国之后便能够抵达目的地了。

    因为多了几个人，而且其中还有着两个孩子，便备了一辆马车同行，如此也方便一些。

    一行人启程，叶尘骑着骏马在前面开路，身后是一辆宽敞的马车。荆轲坐在前面驾车，而焱妃、公孙丽姬、小灵、小衣则是坐在车厢内。

    颠簸了好几日之后，终于离开了齐地，进入到了魏国境内。

    魏国原本也是一个强国，魏武卒的威名更是震慑天下。

    魏文侯时期，任用李悝、吴起、乐羊、西门豹、子夏、翟璜、魏成等人。富国强兵，抑制赵国，灭掉中山国，连败秦、齐、楚诸国，开拓大片疆土，使魏国一跃为中原的霸主。

    不过好景不长，因为过于自大四处树敌，再加上人才流失严重，从魏惠王继位之后便逐渐衰落。

    百余年前的马陵之战，乃是魏国衰败的重要转折点。齐威王重用孙膑与田忌等人，一举击歼灭的十万魏国精锐，大将庞涓战死。

    而真正让魏国彻底一蹶不振的则是伊阙之战与华阳之战，在这两场战争之中，有着数十万魏军被秦将白起绞杀，名震七国的魏武卒更是被灭了大半。

    自此，魏国再无力争霸，只能联合韩赵两国勉强自保，沦为了二流诸侯国。

    至于齐国，在春秋时期是毫无疑问的大哥大，即便到了战国中期依旧是强悍无匹，甚至将牛逼哄哄魏国都给打趴下的。

    与秦国一东一西成为了两位霸主。

    很不幸的是后来让苏秦坑了一把，被五国联军重创，军事实力大不如前。

    不过即便如此，也依旧不是魏国能比的。

    首先，齐国距离秦国较远，并没有与之发生太大的冲突，较好的保存了国力。其次齐地近海，盐、矿等产业颇为发达，经济发展仅次于秦国。

    再加上是儒家的大本营，文化实力也会相当不弱，也算是一个强国。

    由齐地入魏之后，叶尘便发觉这里百姓的生活要更加贫苦，尤其是那些小城市，衣衫褴褛之人随处可见。

    直到进入国都大梁之后，这种情况才有了明显的好转。

    一行人行在城郊的驰道之上，天色逐渐暗淡，他们要到内城之中寻找客栈修整一下。

    而就在这时，却见一群人影正朝着这边飞奔而来。

    最前面的是一个女子，年纪不大，应该有着十八九岁，此时的她看上去颇为狼狈，像是在逃命。

    而在其身后不远处，二三十名土匪打扮的人持着染血的刀剑追击着，不过他们的脸上全都蒙着面巾，不想被人认出。

    看到这一幕，叶尘微微挑眉，他在思考着要不要出手。自己还不了解情况，贸然出手不太合适。

    一群人冲了过来，最前面的女子直接从马车旁掠过，似乎没想将他们牵扯进来。

    叶尘见此也就不打算多管闲事了，毕竟素不相识的，而且江湖仇杀的事情每天都会发生很多，没必要惹麻烦。

    不过，就在这时，荆轲开口道：“那个姑娘好像有些眼熟。”

    听到这话，叶尘还没说什么，领头的蒙面人眼中却是闪过了一抹杀意。

    开口道：“把这些人解决掉，不能留下后患！”

    吩咐了一声，随后便有几个人朝着叶尘杀了过去，没有一点废话。

    看到这一幕，叶尘面色一动，他都打算不动手了，没想到对方竟然主动来找麻烦，真是作死典范啊。

    看着冲来了七八个人，马背上的叶尘随意的一挥衣袖，一股气劲便是迸发而出。

    “啊……”

    随着几道参差不齐的惨叫，冲来的几个家伙被真气击中，胸口炸裂出一朵朵血花，随后便倒在了地上。

    见此，领头的蒙面人也是一惊，知道踢到铁板了。

    并没有像无脑傻瓜一样继续冲上去送死，很是果断的下达了撤退的命令。

    “快走！”

    话音落下，所有人便是迅速退走，令行禁止纪律性颇强。

    不过叶尘却没打算放过他们，只见其拿出了随身携带的玉箫，放在嘴边缓缓吹奏起来。

    这些人应该是有组织的，既然动了手，就要斩草除根，免得日后麻烦。

    随着箫声响起，正在逃离的一群人突然间抱头痛呼起来，倒在了地上脑袋疼的像是裂开了一半。

    几息之后惨叫停息，一群人七窍流血，彻底没了气息。

    看到这一幕，荆轲咧了咧嘴，平日里看上去如此随和的一个人，杀起人来居然也是没有丝毫的手软。

    随即开口道：“没想到叶兄弟对于音功也是如此精通。”

    之前他只是了解了前者的剑术与拳法，这碧海天龙曲还是第一次见识到。

    叶尘收起玉箫，说道：“略知一二罢了。”

    说着话，便转过头，将目光放在了那名女子的身上，稍微打量了一下。

    橙色的短发扎着马尾辫，两旁留海自脸颊垂下，还算清秀的瓜子脸之上却并没有寻常女子的那种矜持与娇弱。

    她的身上有着不少的伤痕，而最显眼的便是其手中拎着的一柄很有标志性的巨大镰刀。

    看着那一地的尸体，这女子的心中也是颇为惊讶。通过之前的交手，她知道这些人的武艺都不错，没想到竟然这么轻易的便被击杀。而自己也是捡了一条性命。

    这时耳边传来一道声音：“你是什么人？这些人为何追杀你？”

    听到问话，她也是反应了过来，走了过去抱拳道：“在下梅三娘，多谢阁下相救！”

