    兜似乎早有准备，在野乃宇偷袭的那一瞬间，当即反手挥出苦无。

    叮。

    两柄苦无，在黑暗中擦出数道火花，发出金属碰撞的声音。

    叮、叮、叮……

    片刻之间，野乃宇和兜手里的苦无，已经在黑暗中接连碰撞了数次, 火花频繁闪烁而起，照亮了整座崖壁。

    只可惜，野乃宇虽然是谍报高手，情报功底超乎常人，但是自身实力的确不算太强，尤其是在体术方面, 根本比不上兜。

    而且有心算无心, 兜比野乃宇就多了一个先手，野乃宇偷袭不成, 反被兜压制。

    慌乱之间，野乃宇便处在了下风。

    叮、叮、叮……

    苦无碰撞的声音不断响起，直到野乃宇手中的苦无被兜所击飞，深深刺入岩壁之中。

    也就在这个时候，野乃宇惊慌之下，面门大开，极大的破绽瞬间暴露，兜顺势使出一记查克拉手术刀，一下划开野乃宇的腹部。

    野乃宇摔倒在地，腹部上鲜血汩汩而流，在黑夜之中像是绽放出一朵诡异的血腥之花。

    迅速流失的血液，让野乃宇的意识很快涣散，直到迷迷糊糊地堕入黑暗之中，而那一刻，她心中还想着，或许这一次，为了根组织而牺牲, 兜就能回到木叶去了吧？

    可兜却不知道, 他亲手杀死了自己最亲爱的人，那个像他母亲一样慈爱的人。

    此时，兜小心翼翼地靠近她，见她的确没了动静，才大了胆子走上前去，想看看此人是谁，也验证一下，自己是不是暴露了，被人察觉，才会有人来暗杀自己。

    他是团藏安插在各个忍村的间谍。

    雾隐、云隐、砂隐他都待过，这段时间，是在岩隐潜伏，定期向团藏传送情报。

    今天晚上，他本来是接了一个外出打探木叶忍者军队动向的任务，接着这个任务，去调查其他岩隐部队所在方位。

    可谁知道，一出军营，就被人盯上了。

    他还以为，是被人发现了自己的身份, 为了解决隐患，他故意将人引到无人的地方，然后出其不意，将对方击杀。

    这才能保住自己在岩隐的间谍身份。

    天空上黑云微微移动，月光再次洒落人间。

    清辉落在野乃宇的身上，照亮了她那温柔的，还带着微微笑意的脸庞。

    那头棕黄色的头发，凌乱地散在地面上。

    “院、院长？！”

    兜愣了片刻，但当他真正看清倒在地上的那个女人的脸，心神几欲崩溃，这般变故，来得很快，快到让人无法反应。

    兜双脚一软，瞬间瘫倒在地。

    “怎么会这样？！怎么会这样？！你为什么会在这里？！”

    他一边哭喊，一边跌跌撞撞地爬到野乃宇的身边，声音凄厉，痛苦万分。

    与此同时，兜直接施展医疗忍术，双手绽放着阳属性的绿色查克拉，按在野乃宇的伤口上，想要将她救回来。

    “为什么？为什么？为什么……”兜的心中，不停地在问自己，又好像不是在问自己，他暗自想道，“难道院长……还在执行那个时候的任务吗？”

    他忽然想起来，几年前，团藏来到孤儿院，让野乃宇去执行间谍任务。

    所以，兜以为，野乃宇此时还在执行当时的任务。

    精纯的查克拉能量，缓缓地注入野乃宇的伤口，可惜，伤口太大，伤势也太严重，即便是兜如今不算太差的医疗忍术，也止不住那狂流的鲜血。

    但起码，能够拯救野乃宇的意识，短暂地清醒过来。

    “为什么……为我疗伤……你究竟……”野乃宇缓缓睁开眼睛，看着眼前这陌生的脸庞，不禁问道。

    兜见到野乃宇醒过来，心中升起了一抹希望，当即便回答道：“是我啊！院长！”

    野乃宇怔怔地看着兜，眼神中却透着一股陌生的疑问。

    兜当即摘下自己的眼镜，将其戴在了野乃宇的脸上，然后道：“我是兜啊！院长！别担心，我一定会治好你的！”

    话虽如此，兜却没有任何把握，可他知道，如果野乃宇因他而死，他这辈子都无法走出来。

    说完此话，兜继续施展医疗忍术，为野乃宇治疗。

    野乃宇此时已无比虚弱，她微微看了看自己的伤口，又看了看为自己治疗的，这个陌生的岩忍，心中的疑惑愈发浓烈了。

    这怎么可能是兜呢？

    兜当然不长这个样子。

    这些年来，每年固定的时间，兜都会寄回自己的照片的。

    “你是……谁？”

    野乃宇虚弱地问了一句。

    噗通！

    声音入耳，如同重锤一般，硬生生地将兜的心，敲出了一阵巨响。

    他的脑袋嗡嗡的。

    你……是……谁……

    为什么？

    为什么院长会这么问？

    院长难道不记得我了么……

    兜的思绪瞬间凌乱，心神失守，即便是他此时正在施展医疗忍术的双手，也发出了颤抖。

    双手上凝聚的查克拉，逐渐消失不见。

    野乃宇缓缓闭上了眼睛，带着自己的疑惑，重归黑暗，再也没有力气睁开了。

    踏、踏、踏……

    不远处，一阵凌乱的脚步声响起。

    兜突然惊醒过来，看向侧方，脸上依旧是失神的空洞模样，身形却猛地一跃，离开了原地。

    只剩下野乃宇的尸体，稳稳地躺在那里。

    上杉彻对夕颜轻声道：“夕颜，小心，有人来了！”

    夕颜微微颔首，显然她也听见了脚步声。

    看来此番前来的不速之客，并没有刻意遮掩他们的行踪。

    不过，上杉彻知道他们是谁。

    其中一个，就是三代土影，两天秤大野木的儿子，黄土。

    好像这家伙的女儿，后来是第四代土影来着。

    果然，只见一壮一瘦两道身影，很快就来到了野乃宇的尸体旁边，显然是早就听见了战斗的动静才过来的。

    上杉彻此时才看清，黄土的身边，还有一个脸上有一道刀疤的岩隐忍者。

    “彻，是岩隐的人！”夕颜低声惊呼。

    上杉彻点点头：“那个壮汉，是三代土影，大野木老头的儿子，叫做黄土。”

    夕颜一听，有些惊讶地看着上杉彻，没想到这都认识。

