
    第754章通过考验

    这是威压！

    圣级威压！

    虽然，只是一缕威压而已，但，依旧不是皇境能够承受的。

    即便是这些来自各大皇朝的天之骄子！

    秦逸尘此时感觉，身上如同压了一座大山一样，连骨骼，都发出一阵阵让人牙酸的摩擦声。

    哼！

    他闷哼一声，心念一动，万道神甲护臂顿时浮现在他双手之上，黑气缭绕，一股巨大的力量油然而生。

    砰！

    他双手砸地，整个人如同一头凶兽一样，撕开了身上的桎梏，艰难的站了起来。

    护臂上，虽然黑气缭绕，但是，其上纹路烁烁，散发出大道的意蕴，抵御住了那股巨大的威压。

    暴戾的情绪，在滋长，秦逸尘强行压下那股杀戮的冲动，打量起眼前的环境。

    眼前，是一处青石平台。

    平台不是很大，周围雾气茫茫，看不到景象。

    秦逸尘仔细观察脚下的青石，发现了异样。

    在他双拳之下，连皇境中阶的强者都挡不下，然而，脚下的青石，却丝毫无损。

    可见，这绝对不是普通石块。

    不过，很快，秦逸尘的注意力就放在了正前方。

    那里，矗立着一个巨大的人形雕塑。

    虽然，那只是一个雕塑，但是，仅仅只是看了一眼，秦逸尘便是感觉心神如遭重击，忍不住倒退数步，差点站立不稳。

    只是一个瞬间，他的脸色就变得苍白如纸。

    这好在他心智坚定，若换作是他人，估计，心神都会溃散，而秦逸尘，仅仅是遭受重击而已。

    好可怕的威压！

    秦逸尘知道，那可能是伏魔大圣的雕塑。

    伏魔大圣的事迹，他是清楚的。

    那可是有望登临帝境的存在！

    他没有再去看雕塑的双目，而是目光放在雕塑脚下

    那里，与雕塑的伟岸完全不同，如幽森炼狱，无穷无尽的魔鬼，孤魂，似乎都想要从那地狱之门脱身而出，却被一只巨脚踩住。

    虽然，那只是雕塑，但是，秦逸尘似乎却听到了那些恶魔凄厉的嗥叫声。

    秦逸尘忽然想起，似乎，在伏魔大圣那个年代，有魔物作乱，百族遭难，伏魔大圣挺身而出，横扫诸魔，所以，才获得百族尊称他为伏魔大圣！

    这是一份殊荣。

    也是属于伏魔大圣的伟绩！

    秦逸尘自问，若现在，魔物卷土重来，谁能代替伏魔大圣去横扫诸魔？！

    没有任何一个人能代替他！

    如今世间，看似繁荣，风平浪静，但是，去过天命绝域，去过殒神深渊之后，秦逸尘觉得，其实，到处都危机四伏。

    一旦，那些危机爆发出来，就将引起一场浩劫！

    比如，若殒神深渊封印失守不难想象，将会发生什么样恐怖的事情。

    估计，六大皇朝地域，都会沦为魔域！

    想到这，秦逸尘心中不由一紧。

    他的亲人，可都在六大皇朝地域当中。

    他前世，醉心丹道，成为丹圣，但是，对于修武一途，却没有花过什么心思，所以，才导致，现在他战力并不高。

    若不是去了一趟鲁族，获得了万道神甲的护臂，他连来参加皇朝盛会的资格都没有。

    然而，即便是拥有了万道神甲护臂，他也发挥不出全部威能，因为，他没有适用的武技！

    伏魔大圣，名闻天下的就是伏魔掌法。

    当初伏魔大圣，一掌灭万魔，横扫八荒，无他一合之敌。

    若是能够得到伏魔大圣传承的话

    只是想想，秦逸尘就觉得心头火热。

    毫无疑问，这刚好是补全了他现在所欠缺的东西武技。

    若我能得传承，必定继承你的意志，荡尽天下邪祟！

    他恭恭敬敬的对着伏魔大圣雕塑叩了三个响头，才站起身来，一步一步朝着雕塑走去。

    雕塑身后，是一座大殿，大殿大门紧闭，看不到其内的景象。

    秦逸尘眼眸内闪过一抹若有所思。

    或许，这就是伏魔大圣的第一项考验。

    越是靠近，威压就越大，几乎举步难行，每走一步，几乎都要付出全部力气。

    当然，秦逸尘不知道，能像他这样，行走着通过这里的，可没有几个人。

    而且，他感觉，这里的威压，似乎是按照个人境界设定的，不然，也不会有那么多皇境中阶的强者也被淘汰出去。

    可见，想要获得伏魔大圣传承，靠运气，绝对是行不通的。只有拥有绝对的实力，才有机会获得伏魔大圣的青睐。

    即便是有万道神甲护臂，来到伏魔大圣雕塑之下的时候，秦逸尘也被那从天而降的威压，压的直不起腰。

    咯咯

    他浑身的骨骼，被压的一阵脆响，似乎，整个人都要散架了一样。

    呜嗷

    除此之外，一些凄嗥之声似乎从雕塑之下那些魔物口中传来，让人心神动荡。

    若是心智不坚的人，心神失守，估计，瞬间就会被淘汰出去。

    可见，这看似简单的第一项考验，就不仅仅只是考验个人的实力，而且，还考验个人的心智。

    这两个因素，其实就是成为真正强者必须拥有的两个要素，缺一不可。

    凄嗥之声，虽然给秦逸尘带来了一些困扰，却挡不住他的脚步。

    行过雕塑，他走向台阶。

    一步，一步。

    大门，近在咫尺。

    就在秦逸尘登上台阶后，眼前的景象陡然一变。

    他顿时就感觉到，周围，有十几道强大的气息。

    哈哈！你来了啊。

    正茫然间，他耳边却传来了李元霸的声音。

    回过神来后，他便看到，李元霸来到了自己面前，而周围，还有着许多个陌生或熟悉的身影。

    这其中，就有夏烈阳。

    顿时，秦逸尘就警惕了起来。

    与此同时，周围的人也是注意到了他。

    秦逸尘处于在这里，显得有些另类了。

    站在这里的，除李元霸以外，都是皇境高阶的人物，而就秦逸尘身上的气息来看，他不过只是个才踏入皇境的家伙而已。

    一个皇境初阶，竟然也能来到这里，想不引起注意都难。

    夏烈阳自然也注意到了秦逸尘。

    他只是远远的看了秦逸尘一眼，并没有走过来。

    或许，他是忌惮李元霸，也或许，他是不想在众人面前过早的暴露自己的实力。
