    仿佛感受到了聂云目光的注视，女子朝着聂云看来，神色平静。

    在她的手中出现了一把短剑，直接朝着聂云甩来。

    短剑破空，发出嘶拉的声响，聂云动都没有动一下。

    那短剑贴着他的脸庞飞过，噗的一声刺人了一名面色狰狞的男子额头。

    由于刚刚的停顿，他与黑衣少女的距离已经超过了五米，已经不在保护范围内，马上就引起了别人的偷袭。

    在这男子刚潜伏过来时聂云便已经发现，他没想到前面的那女子会出手救他。

    黑衣少女发现了后面的情况，连忙走了回来，怒声道：“你不要命了？”

    聂云没有理会她，而是注视着那朝着他走来的普通女子。

    黑衣少女看着这长相普通的女子过来，脸色顿时一变，拉着聂云就要躲开。

    但任凭她怎么用力，都拉不动聂云的身体。

    普通女子经过聂云，走到聂云身后，拔下那死去的男子身上的短剑。

    “谢谢。”聂云说了一声。

    他能感觉到这个女子的不同，身上并没有其他人那种疯狂暴虐的气息。

    “新人？”普通女子看了聂云一眼。

    聂云点头。

    “长点记性，这里随时都有人能要你的性命。”说完她便不在理会聂云，火爆的身形在所有男性生物炙热的目光中离去。

    黑衣少女走了过来，“你不要被她的表象所迷惑，如果你想要在这里活得久一点，最好不要接近这个女人。”

    “为什么？”聂云终于露出了惊讶的神色。

    “这个女人比你早来了一个月，在地狱杀戮场已经有了十五场胜利，几乎是每两天就参与一次，这已经刷新了杀戮之都史上最快的记录，她的称号为魔鬼。”

    聂云点头：“我自有判断，带我去地狱杀戮场吧。”

    他能感觉到在四面八方正有无数贪婪的目光看着自己。

    对聂云的不知天高地厚，少女没有再劝阻，毕竟二十四小时过后她就与聂云再没有任何关系。

    本来她还想在这剩余的时间内再享受几次极乐之欢呢，现在看来已经没有机会了。

    在少女的带领之下，他们来到了地狱杀戮场面前。

    杀戮场的面积很大，风格与聂云之前去过的大斗魂场差不多，黑色的建筑给人一种压抑的感觉。

    “这里的战斗规则是什么？”聂云问道。

    “使用自己的身份令牌报名，十个人为一组，等凑够人数后便会开始决斗，不管用什么方法，最后走出来的那个人就获得了胜利。”

    十个人只能活一个，聂云不由得感叹，这规则实在是太残酷了。

    少女继续道：“只要你能胜利一百场便获得了地狱杀戮场的冠军，拥有挑战地狱路的资格。报名也不是免费的，需要贡献一杯血腥玛丽，无论是你的还是别人的都行。”

    聂云皱眉，想要胜利百场获得冠军，需要杀一千人，这些人对他来说不算什么，他杀过的人已经远远不止于此。

    只是要获得百场胜利后才有资格去挑战地狱路，这说明他最少都要在这里待上几个月的时间。

    “现在，你确定还要参加吗？或者我们找个地方，继续……”少女一把握住了聂云，她的意思已经不言而喻，让许多注意着这边的目光露出杀机。

    聂云不为所动，他不是纵欲机器，知道自己想要的是什么。

    他一把推开少女，转身堵在了地狱杀戮场门口，此时正有几个人前往这里，他们的手上都拿着一杯猩红的鲜血。

    聂云冷漠开口，“把你的血腥玛丽给我。”

    被他堵住的是一名魁梧大汉，浑身都是旺盛的黑色毛发，整个人如同一只凶恶的大猩猩。

    “主动挑衅是不受我的保护的。”少女急切的提醒了一声。

    她的话音刚刚落下，那壮汉的右手锵的一声弹出锋利的爪子，直接朝着聂云的脑袋拍来，想要把聂云的脑袋如同拍西瓜般拍烂。

    聂云手中狂刀出现，那布满黑毛的手臂顿时飞了出去，在壮汉恐惧的目光中，狂刀划过死亡的弧线，夺走了他的性命。

    在聂云的感应下，这人的修为已经达到了五十级魂王，但不能使用魂技，他的魂力只不过比聂云多出一些而已。

    少女忍不住捂住嘴巴，差点叫出声来，第一次对聂云的实力感到了震惊。

    那死去的黑毛壮汉她认识，是一个已经胜利了八场的强者，是许多人敬畏的存在，但就那样被聂云轻描淡写的杀了。

    原来这个好看的少年并不是自大，本身也拥有极其强悍的实力。

    壮汉手中的血腥玛丽落下，被聂云接在了手中，他的刀很快，很锋利，他练了多年的刀法会在这杀戮之都中发挥出可怕的威力。

    “帮我报名。”聂云把血腥玛丽递给少女。

    少女现在哪里还敢废话，聂云刚才那杀人不眨眼的表现已经让她的心里产生了恐惧。

    她在这杀戮之都里面见过无数的堕落者，但却没有一个像聂云这样杀人面色没有一丝波动的。

    这才是真正可怕的杀戮者。

    一个小时后，聂云轻描淡写的走出了地狱杀戮场，此时那名少女已经惊呆了，她刚才看了一下，但根本没有看清聂云是怎么出手的，那九个对手已经额头冒血的倒了下去。

    这简直是太可怕了。

    聂云拒绝了想要继续跟着他的少女，独自离开了地狱杀戮场，他要先找个地方安顿下来。

    这里面没有规则，只要有强大的实力，所有的东西都可以抢过来，当然，付出的代价可能是自己的生命。

    一路上，有不少想要偷袭他的人，但都被他一脚一个。

    即使是五十级以上的魂王，也挡不住他凌厉的一脚。

    片刻后，他来到了一座两层高的小楼前，停下了脚步。

    这里离地狱杀戮场并不远，而且这附近的堕落者数量少了很多，但却比其他地方的实力高上不少。

    他看上了这栋楼，这里将会是他在杀戮之都的落脚地。

    小楼里面正有三个大汉在虐待一个女人，看到闯进来的聂云后顿时凶光大露，二话不说就杀了上去。

    片刻后，三个大汉死亡，聂云目光平静的看着眼前的女子，这女子正是之前他在街上看到的那个，用链子牵着别人的那个。

    这是一个魂王级别的女魂师，身材火爆妖娆至极，而刚才在虐待她的那三个大汉才魂尊的修为而已。

