    回风返火，乃是天罡三十六法中极少数纯粹的攻击法门，可以调动风火之力，结合法则玄奥，爆发出惊人伟力。

    而此刻，黄裳利用大道之主的权限，极大程度利用了陆压和混沌钟的力量，再加上回风返火之术的加持，此刻这风火之龙也是爆发出恐怖的声势和力量，顷刻间便冲杀到了那混沌钟的面前，然后张开熊熊燃烧的大嘴，将那混沌钟一口吞下！

    “胎化易行！”

    下一刻，黄裳法剑再挥，怒喝出声。

    刹那间，便见那吞噬了混沌钟的火龙猛然收缩，化为一个巨大的火球，将混沌钟禁锢在内。

    “孔宣！”

    趁此机会，黄裳眼神微冷，厉喝出声。

    啾！

    几乎在黄裳话音落下的瞬间，剧烈的雀鸣便响彻天地，随便便见浑身闪耀着五色光芒的五彩孔雀展翅翱翔，以惊人的速度俯冲而来，同时嘴里衔着的阴阳二气瓶大放光明，竟是直接将那包裹着混沌钟的火球给吸入其中。

    “五行大阵，封！”

    随着阴阳二气瓶镇压混沌钟，黄裳立刻调动这方世界的阴阳五行之力，结合孔宣的先天五色神光，布下先天五行大阵，以那阴阳二气瓶为阵眼，将其牢牢镇压起来。

    铛！

    铛！

    铛！

    然而下一刻，剧烈的钟鸣却是再度从那阴阳二气瓶中不断响起，而钟鸣每响起一声，阴阳二气瓶便猛地颤动一下，并浮现出一条裂纹，连带着整个先天五行大阵也是剧烈颤动，光芒忽明忽暗。

    显然，哪怕是借用了种种力量，想要彻底镇压这先天第一防御至宝却依旧力有未逮。

    按照这样的情况下去，用不了多久时间，这混沌钟就能破瓶而出！

    “阿努比斯！”

    看到这一幕，黄裳的神色虽然冰冷，却依旧没有任何慌乱，而是召唤出人书，翻到阿努比斯那一页，沉声喝道。

    嗡嗡嗡！

    伴随着黄裳话音落下，人书之上阿努比斯的画像光芒大作，随后由虚化实，顷刻间活灵活现的阿努比斯便被黄裳给召唤了出来！

    “主人！”

    被黄裳召唤出来，阿努比斯立刻单膝跪地，满脸恭敬的说道：“阿努比斯愿意为您效忠，奉上永恒的生命！”

    他依旧记得黄裳上次给他带来的恐惧，再加上黄裳如今是他的主人，他对黄裳的敬畏也就更深了。

    “那太好了，我要的就是你的命！”

    然而听到阿努比斯的话，黄裳却是突然笑了起来，只是那笑容是如此的冰冷和残酷。

    “以人之命，祭神之命！”

    “魂归本源，咒誓降临！”

    只见还不等阿努比斯那边做出反应，黄裳便已经挥起法剑，在那人书上记载着阿努比斯的一页狠狠一斩，厉喝出声。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    随着黄裳这挥剑一斩，阿努比斯瞬间仿佛承受了某种剧烈的痛苦一般，竟是剧烈的惨叫了起来，同时整个身躯燃起一股股黑色的火焰，最终竟是冲天而起，重新融入到了人书之中。

    下一刻，人书上记载着阿努比斯的那一页似乎也被这股黑色火焰所点燃，熊熊燃烧，而在这火焰之中，一根其他人根本无法看到，却又真实存在的黑色细丝开始以惊人的速度朝着那正在剧烈颤动，遍布裂纹的阴阳二气瓶蔓延而去。

    轰！

    而几乎同一时间，一声剧烈钟鸣响起，随后便见一道道青铜光辉顺着那阴阳二气瓶的缝隙闪耀而出，最终那阴阳二气瓶也到了极限，轰然爆碎，一尊青铜古钟冲天而起，朝着天穹之上飞去，并绽放出了更加刺眼的火光和青铜光辉。

    在那火光的闪耀下，黄裳明显感觉到，这方世界的火焰法则力量也在慢慢的失去控制，显然陆压又在开始吞噬和控制他这方世界的火焰法则之力了！

    不过混沌钟的力量终究不是无穷无尽的，在强行突破了层层桎梏之后，混沌钟的光芒也明显暗淡了一些，甚至上面的裂纹似乎都变得深邃了不少。

    “妖皇前辈，接下来看你的了！”

    “若我败了，我想你应该知道等待你的将会是怎样的结果！”

    看着那再度脱困的混沌钟，黄裳的眼神变得愈发冰冷，随后沉声喝道：“我想陆压这个大孝子，是绝对不会想让你重见天日的！”

    说到这里，黄裳嘴角也是浮现出一丝冰冷的笑意：“毕竟妖皇只能有一个！”

    “我知道了！”

    “我会帮你争取机会，但是你记住，机会只有一次！”

    “若是你错过这次机会，那你我就一同去死吧！”

    ……

    几乎在黄裳话音落下的瞬间，东皇太一那冰冷的声音也是从黄裳脑海之中响起。

    轰！

    下一刻，便见一道炽烈的火光从黄裳那混沌葫芦之中冲天而起，随后火焰疯狂燃烧扩张，在火焰之中，一头巨大无比，展翅仿佛能遮蔽整个天穹的三足金乌也是瞬间凝型，并猛地挥动了一下翅膀。

    轰隆隆！

    仅仅只是一个挥翅，天地间便响起了剧烈的风雷之声，随后便见那头三足金乌竟是以让人难以置信的速度，瞬息间飞到了那混沌钟的前方，然后张开身躯前方的那只巨大金乌之爪，狠狠地抓在了那混沌钟之上。

    随后，那三足金乌张开大嘴，嘴里竟是出现了一个闪耀着青铜光辉的“钟铃”，并同样发出了剧烈至极的钟鸣之声！

    铛！

    铛！

    顷刻间，那小小钟铃发出的钟鸣声竟是丝毫不在那混沌钟之下，随后那混沌钟也是仿佛与这钟鸣发生了某种共鸣一般，不受控制的剧烈颤动起来，并发出了同样剧烈的钟鸣声。

    而在这剧烈至极的钟鸣声中，那混沌钟和那青铜钟铃竟然同时冲天而起，两道青铜光辉互相交织，随后竟是在高空之中互相融合起来。

    “这老家伙果然藏着一手！”

    看到这一幕，黄裳眼中顿时闪过一道精芒。

    对于东皇太一这个曾经统治过上古，建立过妖庭，横压一世的上古妖皇他从未有过半分小觑，所以他一直相信东皇太一一定有着克制甚至是反制陆压这个“大孝子”的底牌。

    而在之后他也专门用道门的情报网络搜集过相关的情报，知道陆压的混沌钟缺失了至关重要的钟铃，而这钟铃却并未在这末世中现世过。

    这显然并不合理。

    要知道，哪怕是分成了许多碎片的盘古斧，其中每一块碎片都有着极为巨大的威力，而身为混沌钟核心的钟铃其威能神通也绝对不会比这些盘古碎片弱到哪去，若是落在任何人的手中都不可能寂寂无闻。

    那么既然没有人得到这钟铃，那么最大的可能就是这钟铃在一个从未现世，也是大家从未想到过的人身上。

    那就是东皇太一！

    谁会怀疑一个早已死得连渣都不剩的人呢？

    ps：更新奉上，有点高原反应，脑壳痛，继续码字，么么哒！

