    赵石定睛一看。

    只见是一位大婶带着两个孩子。

    一个男孩，一个女孩。

    男孩穿着打扮精致，一身名牌，收拾得干干净净。

    而女孩则是穿着很土的衣服，整个人也灰头土脸的。

    男孩一看是熊孩子，很调皮，很多动，给赵石的感觉很欠打。

    而女孩，则是很乖巧地站在那里，用好奇而又小心的目光打量着赵石。

    不用多说，这两个孩子在家庭里的地位可想而知。

    唯有明显的差别对待，才会塑造出截然相反的两种性格。

    只一眼，赵石便对这个大婶没什么好感。

    倒不是因为她挑自己的刺，而是因为她重男轻女，对孩子区别对待。

    “看什么？难道你还想打我？”大婶瞪了赵石一眼。

    因为大婶的话，以至于排队的很多人先入为主，用不善的目光望着赵石。

    毕竟按照他们的理解，是赵石插他们的队。

    对于插队的人，自然不会有好感。

    赵石摇摇头：“你可能不知道。我们外卖员也是跟你们一样，按照点单顺序出餐的。有时候也要等很久。”

    “现在看起来，好像我有特权一样可以马上取餐。但其实我这个单子，早就点下来了，相当于我早就排队了……”

    大婶听着赵石的话，眼珠子转了几下，喝断道：

    “你不要说这些有的没的，我听不懂。插队就是没素质，你人不在这，怎么算排队？滚到后面去！”

    “对，滚到后面去！”大婶牵着的熊孩子，拿着手里的奥特曼，对着赵石做出一个出拳的手势，

    “我妈说了，社会上最底层的，最没素质的，就是你这种送外卖的。如果我不用功读书，将来也要去送外卖！”

    听到一个几岁大的孩子，说出这样的话，赵石的脸色瞬间阴沉下来。

    “怎么，小孩子说你两句，你还不乐意了？摆一副臭脸给谁看？”大婶恶狠狠道。

    此时面馆老板已经打包好了赵石的餐，递给赵石：

    “小哥，拿了餐快走吧。大姐你也少说两句，别人送个外卖也不容易，迟了客户要给差评的。”

    没等赵石说话，大婶直接伸手去夺老板手里的餐。

    “唉！你干嘛！”面馆老板大吃一惊，没想到大婶会这么做，“你不是堂食吗？而且这份是他的。”

    “现在不想堂食了，我要打包！”大婶理直气壮道，“没看见我儿子都快饿坏了吗！”

    男孩非常争气，立马就喊了起来：“对啊，我好饿啊！饿死了！”

    “喂，这位大姐，你不是刚刚还在指责别人插队吗？且不说小哥的解释说不说的通，你自己怎么也插队啊！”

    一位戴着眼镜的女大学生看不下去了，义愤填膺地站出来帮赵石说话，

    “而且，送外卖的怎么了，你们凭什么看不起送外卖的？就是有他们这些骑手，我们才能足不出户，就享受各种美食。餐饮经济才会如此欣欣向荣！”

    大婶呵呵一笑：“排了这么久的队，我儿子都快饿坏了。你不知道尊老爱幼吗？你那么喜欢送外卖的，怎么不嫁个送外卖的？”

    “照我说，外卖都是垃圾，你还是少吃外卖吧，你看你戴这么厚的眼镜，说不定就是外卖吃的！再吃下去，说不定会瞎的！”

    “你！简直不可理喻！”眼镜女生被气得噎住，被她闺蜜拉住说，算了算了。

    大婶洋洋自得地哼了一声。

    论口舌，这些年轻人还差得远了。

    她拿着赵石这份外卖，扭头就要到餐桌上享用，却发现被一股巨力扯住。

    只见赵石一只手抓住外卖，冷眼看着大婶。

    “你干嘛！要耍流氓啊！给我撒开！”大婶喝迟道。

    面馆老板赶忙劝道：“我说小哥，我再给你做一份吧。”

    “不行。今天她要是把这份餐拿走，我这外卖员，不做也罢！”

    赵石怒了。

    这个大婶自私自利，毫不讲理。

    对于眼镜女生的指责，她反过来直接人身攻击。

    诋毁外卖，侮辱外卖员。

    这些，都已经触及到了赵石的底线。

    而且她手里拿着的，可是自己客户的午餐。

    如此野蛮无理的行径，不论是从哪个角度而言，绝不能纵容姑息！

    “小哥，算了吧。”

    “松手吧，小哥，老板都说了先做你的。”

    见两人气势汹汹，谁也不肯让步，有人好言相劝。

    也有人拿出手机拍摄起来，发到朋友圈或者是社交平台。

    “哈哈，真有意思，一个送外卖的，和臭三八抢一份餐！”

    “打起来，打起来！”

    也有人看热闹不嫌事大，唯恐天下不乱。

    “滚一边去！”

    赵石目光一沉，杀机毕露，释放出恐怖的气场。

    那些人瞬间就哑火了。

    好可怕的眼神！

    这真的是一个外卖员该有的眼神吗！

    “拽什么！”

    他们畏惧赵石的眼神，背地里却是更加不爽。

    反倒是期待大婶能够占据上风，好好地教训一下这个送外卖的。

    那大婶感受到赵石可怖的眼神，也是心中一凛。

    但你大婶毕竟是你大婶，都已经到了这份上了。

    就算是为了这张老脸，今天也必须豁出去了。

    而且对方只是一个臭送外卖的，不过虚张声势罢了！

    “撒开！”

    那小男孩见自己的妈妈和赵石僵持起来，也直接拿起手里奥特曼，朝着赵石拳打脚踢。

    别看他年纪小，力气却不小，跟他妈妈似的，有一股蛮劲。

    “妈，哥，别这样，这样不好！”

    小女孩试图拉架，但是她怎么拽也拽不动大婶的裤腿。

    反倒是被臭骂了一顿：“胳膊肘向外拐的小贱种，滚一边去！”

    小女孩委屈地去拉她哥哥，结果直接被狠狠推到了一旁，磕到了桌角。

    见到小女孩受伤，赵石果断松手。

    毕竟，这份餐虽然重要，却远远不及一个善良的女孩！

    结果那份面因为赵石的突然撤力，直接甩到了大婶的身上。

    包装直接爆开，滚烫的汤汁全撒到了大婶的身上，同时也淋了男孩一脑袋。

    “哇！外卖员打人啦！外卖员打人啦！”

    情急之下，大婶乱喊一通。

    而男孩被汤汁淋到，疼得直接哇哇大哭起来。

    瞬间，面馆里的场面乱作一团！

