    “嗯，忙完了。”

    夏璟桓听到艾莉森的话，这才反应过来。

    冲着艾莉森淡淡应了声。

    起身，冲着她道。

    “睡在这里，不冷么？”

    语气虽然淡漠，可是不难听出里面的关心之意。

    “嘿嘿，没事啦，我怕进去打扰到你忙，所以就在这里等你，没想到睡着了。”

    艾莉森笑起来，一双眼睛特别的好看。

    夏璟桓盯着艾莉森的那双眸子，有些出神。

    每次看到艾莉森的眼睛，他都会想起小时候跟在自己身边的那个小丫头。

    这两个人的眼睛，真的很像。

    艾莉森有些疑惑。

    尤其是看着夏璟桓一直在直勾勾的盯着自己的眼睛，心里突然咯噔一下。

    那个眼神，她真的太熟悉了。

    就好像，在透过自己看另一个人一样。

    “璟桓哥哥？”

    艾莉森脸上的笑容慢慢散去，眸子里的光芒也渐渐黯淡下来。

    小心翼翼的询问着夏璟桓。

    “没事。”

    夏璟桓反应过来，冲着艾莉森淡淡一笑，接着伸出手，“走吧，带你出去。”

    这一笑，就好像是冬日里的旭阳一般。

    艾莉森直接愣住了。

    呆呆的看着夏璟桓。

    又看到夏璟桓伸出的手。

    整个人都紧张的不行。

    颤抖着伸出手，与夏璟桓的手握着，脸上难以掩饰的都是兴奋雀跃。

    看着艾莉森这么开心的样子，夏璟桓拉着她向着外面走出去，眼底也闪过一丝暖意。

    他以前从未想过，还会遇到，这么一个女孩子。

    有些时候，夏璟桓很迷茫，甚至想要推开艾莉森。

    毕竟他的存在，对艾莉森来说，是个很不好的事情。

    他身边的危险太多，他不想把艾莉森也牵扯到这些危险当中。

    虽然艾莉森对他来说，是一个很好的保命符。

    可是他却不想把眼前这个单纯可爱的小姑娘当成保命符。

    “璟桓哥哥，你是不是不高兴呀？”

    坐在车上，艾莉森见夏璟桓一直默不作声。

    有些担心。

    眸子里满是忧虑。

    “没事。”

    夏璟桓回过神来，目光落在了艾莉森的身上。

    盯着艾莉森，眼神复杂。

    闪烁着异样的光芒。

    那艾莉森一看到夏璟桓的目光，心里顿时咯噔一下。

    直接愣住。

    “怎么了……璟桓……哥哥……”

    不知道为什么，艾莉森这会心里突然有种不祥的预感。

    她有种感觉，夏璟桓疑惑出要说的话，绝对是她不愿意听到的。

    想到这里，艾莉森立马反应过来，不等夏璟桓开口，直接就伸出手，捂住了夏璟桓的嘴。

    声音都有些颤抖。

    “璟桓哥哥，你什么都不要说，我们去吃饭好不好？”

    艾莉森盯着夏璟桓，死死的捂着他的唇，根本不让他说话。

    虽然这是询问句，可是她的眼神就是肯定的。

    夏璟桓哪里不明白这个小丫头是什么意思。

    眸子里闪过一丝无奈，心里隐约有些心疼。

    夏璟桓想要回答，张口，柔软的唇划过艾莉森的手心。

    他这才意识到自己这会不能说话，只好冲着艾莉森点了点头。

    感觉到夏璟桓刚才的唇在自己手心里划过的感觉。

    艾莉森耳垂红透了。

    脸颊也有些绯红。

    连忙收回手。

    有些不好意思去看夏璟桓了。

    见艾莉森这个反应，夏璟桓微微挑眉，饶有兴致的靠着座椅，瞧着这个小丫头。

    “小艾。”

    “嗯？”

    艾莉森听到夏璟桓充满磁性的声音，心跳猛然加速。

    连忙回头看着夏璟桓。

    一转头，便对上了夏璟桓那双漆黑深邃的眸子。

    今天的他没有戴面具，一双丹凤眼极为魅惑，好看的就好像是天使一样。

    第一次见夏璟桓的时候，艾莉森就被他迷住了。

    尤其是看着夏璟桓戴着面具的时候，只露出半张脸，也是那么的好看迷人。

    “我陪你去参加宴会。”

    夏璟桓冲着艾莉森淡淡开口。

    一开始，艾莉森还没反应过来夏璟桓说的是什么意思。

    琢磨了一下后，眸光顿时亮起来。

    “真的吗？真的吗？你会陪我去吗？”

    艾莉森高兴极了。

    冲着夏璟桓扑了上去。

    恰好此时前面一辆车突然停下。

    司机猛踩刹车。

    艾莉森的身子直接失去了平衡，重重的砸在了夏璟桓的身上。

    “嘶……”

    夏璟桓闷哼一声。

    脸色有些苍白。

    似乎很是痛苦的样子。

    捂着自己的腹部。

    “璟桓哥哥，没事吧，没事吧？”

    艾莉森吓了一跳，连忙从夏璟桓的身上爬下去，伸出手就抓着他的衣服掀着，想要找找他到底是伤到了哪里。

    却没有发现自己的举动这会有多暧昧。

    在外人看来，很显然的就是艾莉森这会在解夏璟桓的腰带。

    “没事。”

    夏璟桓反应过来，伸出手握住了艾莉森的小手，不让她再做出什么奇怪的举动来。

    而且，刚才应该只是碰到了以前的旧伤口了，应该没事的。

    这个小丫头要是再这么乱摸下去，怕是真的会出问题的。

    “不行，我看看，是不是真的伤到了哪里了？”

    艾莉森这会担心的不行，根本不听夏璟桓的。

    从夏璟桓的手里抽出手来，又将手冲着夏璟桓的腰带抓了上去。

    “小艾！”

    就在这个时候，夏璟桓的脸色一变，立马抓住了艾莉森的手，语气少有的严肃。

    艾莉森也反应了过来。

    抬起头，目光落在了夏璟桓的脸上。

    看到夏璟桓眸子里的东西后，艾莉森的脸色也变了。

    回头，看着车子的正前方。

    十几个穿着黑色保镖服的大汉一排站着，将路堵上了。

    “完了，是家里的人！”

    “璟桓哥哥，开车，开车，快走呀。”

    艾莉森是和父亲吵架出来的，昨天父亲非要她去和别的男人约会。

    她不愿意去，父亲还生气不让她见夏璟桓。

    所以今天她故意在家里起的特别晚，等父亲走了后，吃完早饭，就直接从家里溜出来找夏璟桓了。

    夏璟桓有些无奈。

    他还没有准备好见这位先生。

    可是眼前的情况，怕是不能推迟了。

    “小艾，听话，我们下车。”

    夏璟桓知道，这位总统先生摆出这样的阵势来，要带走的应该不是艾莉森一个人，想必也应该是要见一见自己吧。

