
如同之前的每一个普通夜晚一样,  池初霁和乐希吃了晚饭后，各自去做自己的事。

池初霁休息一阵后，就去练舞室跳舞。至于乐希，则是回到自己的房间,  做完日常的健身后,  去浴室洗完澡，出来就开始写试卷。

虽然请假了几天,  可乐希并没有落下进度。对于现在的她来说,  复习巩固才是最重要的事情。

作业写了一半,  赵斯斯的电话就来了。

乐希犹豫了一会，最终还是接通了电话：“喂？”

这么晚还给她打电话,  十有八九是有什么八卦要和她分享了。

果不其然,  乐希刚接通电话,  赵斯斯就连忙说：“乐希我和你说……”

她噼里啪啦地把今天孔明雀和姜澪的对话说了一通，最后做出了总结：“我觉得姜澪就是刺激一下大明王，想逼她表白。”

不知道为什么,  在听到赵斯斯对整件事的描述后,  乐希隐约想到了昨天她和池初霁在门口的对峙。

池初霁说要搬出去那句话，似乎和姜澪的做法有异曲同工之妙。

此时沉下心来,  褪去那些浮躁的情绪后,  乐希似乎隐约能抓到池初霁某一些举措的含义。

比如莫名其妙的问她有没有喜欢的omega，又自顾自地打断了话头。

难道……

不不不，池初霁不可能对她有这样的心思。哪怕自己再怎么渴望对方是个失格的成年人，以池初霁高尚的道德水准，也不会做出这样的事情。

池初霁和她笔下的云清小姐，是有着显著区别的女人。

乐希抿唇，压下自己偶然兴起的念头,  对着电话那一头的赵斯斯轻声说：“然后呢？你有没有鼓励她去表白？”

“鼓励了！”赵斯斯朗声说，语气显得极为高兴，“孔明雀说，她有信心了，估计会找个合适的契机表白吧。”

“她是年者，所以理应由她来开始这段情感才对！”

年长者，就需要担负起这样的责任吗？

乐希拿起笔，一边抄题一边淡淡回答：“那这样看来，明雀还是很有担当的。”

“是啊。”赵斯斯十分感慨，“她可总算是支楞起来了！”

“嗯。”

乐希应得十分敷衍，赵斯斯说完孔明雀的事情，难免想到乐希今天在食堂的惊人之语。

这件事实在是太过于震撼，赵斯斯免不了又开始询问：“话说你今天在食堂说的事情是认真的？”

乐希笔下不停，没什么情绪地回答：“嗯。”

在赵斯斯面前，她是个比较诚恳的人。听她应得那么干脆，赵斯斯免不了心里直打鼓。

赵斯斯犹豫了一会，继续问：“你有喜欢的人了？是什么性别？”

乐希语气平淡，没有什么情绪：“我没有……我只是……我快十八岁了，如果还不能二次分化的话，那我就一辈子嗅不到omega的味道了。”

“所以成年之后，我想找个omega试试……你可以这么理解。”

她满嘴谎言，赵斯斯却信以为真，被震撼得音量都提高了起来：“你来真的啊！”

乐希听到她震惊的话语，愉悦地勾起唇角：“不然呢？我骗你不成？”

电话那一头的赵斯斯拍着胸口，咽下了自己的惊讶，好一会才说：“你先让我冷静一下，你怎么会想到做这种事呢？”

虽然很惊讶，但赵斯斯觉得这是乐希能做出来的事情。

乐希忍着笑，装作无所谓的模样和赵斯斯说：“因为我没有信息素，其他方面也平平无奇，我也会担心自己无法满足自己喜欢的人，所以想多实践一下，练习技术……”

“我想每个青春期的少年，都会有这样的苦恼。”

赵斯斯一时被她噎住了，好一会才说：“我们青春期少女alpha，哪个像你似的，我们都只是看看小说看看片，学习一下理论知识。”

“你倒好，你还真的想实践啊。”

乐希叹了一口气，装作有些苦恼地说：“但我没满十八岁，不能登陆特殊网站，我也没办法学习。”

赵斯斯对此十分无语，好一会才说：“你可以去网上借账号啊！算了，我给你弄一个账号吧！”

乐希勾起唇角，和赵斯斯说：“那我就先谢谢你了。”

两人又说了几句话，赵斯斯像个操心的姐姐一样，叮嘱乐希东西买回来学习一下知识就好了，不要亲身实践，要管住自己的下半身，做个有道德的alpha。

末了还询问乐希，如果真的要去实践，准备怎么操作。

乐希和她解释，她知道一个网站，可以有特殊的ao配对一夜情，她把个人信息放上去，应该会有omega愿意和她共度一夜。

赵斯斯一时无言，严厉批评了她的这种行为：“像你这种未成年，长得又好看的小alpha，多半会被人骗财骗色的！没有二十岁之前，不要这么随便支配自己的身体！”

她实在是太唠叨了，乐希敷衍几句，嘱咐她把账号发给自己后，就挂断了电话。

过了一会，赵斯斯果然把搞到的账号发给了乐希。乐希看了眼账号，打开了自己的笔记本，登入了网站。

这个首页里满是各种成年人疏解自我的超限网站，充斥着各种各样良莠不齐的视频。

乐希搜索着芭蕾舞演员的相关视频，找了几个播放量最高的，开始播放。

即使之前从隐晦的文字，还有打了马赛克的漫画书里看过人类最原始的繁殖方式，可直接目睹这种画面，对于乐希来说还是一种极大的冲击。

她很快红了脸，全身都开始发烫。乐希一手握住自己，一手拿起笔开始认真地做笔记。

在池初霁的发一个发情期到来前，她要成为一个让池初霁哪里都满意的alpha。

------

一夜睡不安宁，第二天清晨乐希从床上起来时，明显有些睡眠不足。

走下楼做完早餐，和池初霁一起吃完后，两人互相道别。

乐希推着自行车出家门时，扭头看着朝着停车场走去的池初霁喊了一声：“初霁阿姨！”

穿着黑色修身运动服的女人回头，冷淡看了她一眼。乐希扬唇，笑弯了眼：“中午见。”

池初霁点点头：“嗯，中午见。”

两人道别，乐希踩着自行车，踏着朝阳，一路轻快地驶向了学校。

她的心情很好，以至于一早上脸上都洋溢着笑容。

虽然她平时也在笑，但是像这么明显的开心笑容可不常见。

早读课的时候，赵斯斯看着她脸上的笑容，心里满是疑惑。她不由得伸手，捅了捅乐希的手臂，小声问：“喂，你今天遇到什么好事了？怎么那么开心？”

乐希扭头看着她：“我有很开心吗？”

“有！”赵斯斯重重点头，毫不留情地吐槽说：“你现在这个笑容，就像是我那个知道爸妈要陪她去参加幼儿园活动的侄女一样，特别单纯，特别灿烂。”

明明白白地诠释着什么叫做“有妈的孩子像个宝。”

乐希抿唇，收敛了一下笑容。她忍着不让自己的唇角上扬，和赵斯斯说：“也差不多吧……”

“差不多什么？”

你爸妈今天也要来学校看你吗？

可是乐希已经没有继续回答她，而是将目光落在自己的书上。

赵斯斯的好奇心得不到满足，着急地捅了捅乐希的腰：“哎，到底是差不多什么啊！”

就在她捅人的时候，班主任蔡云恰好从后门走进来，看到她不好好念书，沉着脸来到赵斯斯桌位旁边，敲了敲她的桌面。

赵斯斯受了一惊，连忙抬头看向蔡云，瞬间变脸，挤出了一个大大的笑容：“蔡老师早上好，你今天真是容光焕发，美丽动人。”

蔡云不吃她这一套，瞥了她一眼，食指和拇指扣在一起，在她额头弹了一下，重重警告说：“好好背书。”

赵斯斯吃痛，委屈地哦了一句，老老实实地继续背书。

蔡云瞥了她一眼，背着手沿着过道走向教室前排。

在蔡云走后，赵斯斯立马扭头，狠狠地瞪了眼乐希。

乐希面不改色，装作没看见一样，继续背诵课本内容。

上午的课很快就结束了，下课铃一响，赵斯斯就朝乐希一把扑过来，搂着她的肩膀就是一顿猛戳：“作为昨晚上的报答，你今天得请我吃饭！”

乐希将桌面的书收拾好，扭头瞥了她一眼，淡淡说：“好啊，你拿我饭卡随便去刷吧。”

赵斯斯一下就愣住了：“你什么意思？你今天不去食堂了吗？”

“嗯。”乐希转身，抬手将赵斯斯落在她胳膊上的手拿下来，“我今天要去门口接个人。”

“所以你今天和明雀一起去吃饭吧。”

她说着，转身就走出了教室。赵斯斯像只大熊一样，从身后扑向乐希，整个人都挂在她身上，不满地念叨：“为什么啊为什么啊……”

“为什么你最近都不搭理我了，果然是因为在外面有了别的小omega了，就开始喜新厌旧，抛弃旧爱了！”

“我再也不是你最疼爱的小alpha了！”

“嗷呜，我要给你一口，让你知道你是被我标记的女人！”

赵斯斯戏精附体，整个人像只树袋熊一样，挂在乐希身上碎碎念个不停。

乐希懒得搭理她，想把她从身上甩下来。结果抬眸时，却看到一个女人站在教室门口的长廊处，静静地看着她。

女人换下了今早的运动服，穿了一袭黑色长裙，乌黑的长发盘起，露出饱满的额头，踩着高跟鞋优雅沉静地站在教室门口的不远处，静默地注视着乐希和赵斯斯的打闹。

乐希看着对方脸上淡漠的神情，脑袋一下就卡壳了。

就在这时，落后她们几步的孔明雀从教室后门走了出来，视线越过伙伴们叠在一起身影，将目光落在了不远处站着的女人身上。

仿若黑天鹅一般高贵优雅的女人，吸引了整层楼学生的目光。她是天生的明星，万众瞩目。

孔明雀一下就看到了她，双眼顿时一亮，抬手打了个招呼：“初霁姐姐……”

“初霁姐姐？哪儿呢哪儿呢？”趴在乐希肩上的赵斯斯连忙四处搜寻，在发现不远处的站着的池初霁，脸上瞬间绽放了一个极其灿烂的笑容。

她趴在乐希身上，高兴地招手：“嗨~初霁姐姐！”

远处的池初霁浅浅一笑，稍微颔首做了回应。

池初霁抿唇，看着被小alpha压弯了腰的乐希，眼里的笑稍冷了些，沉默地看了她一会，才发号施令一样说：“乐希，过来。”

乐希看着她眼里的不悦，怔了一下。接着连忙甩开了身上的赵斯斯，快步地朝池初霁走了过去。

作者有话要说：　　嘻嘻嘻嘻，评论破两百，凌晨我再来更一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039187"  chaptername="40、晋江文学城独家发表  18">加入书签</a>
</div>
