    大家听了吴二白的介绍，也听过大金牙说过贵宾卡的事，老胡、胖子和大金牙都客气的对九门的人感谢着，他们手里的黄金贵宾卡可是已知中最高级的贵宾卡了，这可是在圈里身份的象征。几位美女虽然不知道这卡有什么用，但是在场的都是大人物，她们都得小心对待，也跟着客气的感谢着。

    大家说说笑笑的就往外走，这时门打开，走进几个年轻人，看样子都是20左右的样子。几个年轻人有男有女，都嘻嘻哈哈的，看样子都聊的很开心的样子，而且进入新月饭店很随意，看来家世都不一般。

    几个年轻人进门看见一帮人，打眼一看发现家里的长辈都在场，还都是家里的话事人，立刻不张扬了，都老老实实的过来打招呼，各种叔啊、姨啊的叫着，而且看样子，他们都很怕这些长辈。

    九门的负责人都瞪了自家晚辈一眼，吴二白笑着对汪琼道：“少爷，我给您介绍一下，这些都是我们九门的下一代，都是些不成器的家伙，刚步入社会，以后在外面见到，希望少爷提携下这些晚辈，给您添麻烦了。”

    汪琼微笑的道：“二爷捧了，以后见到，能帮肯定不会不管的。”

    听见汪琼这么给面子，九门各家负责人都很高兴，分别介绍着自己家晚辈，还让自家晚辈对汪琼像对自家长辈一样尊重。

    这些年轻人估计还不知道今天发生了什么事那，但是他们昨天都或多或少的听说过这个尊称少爷的人，什么干果定人，什么搓盘成球，什么飞球封口等等，跟神话故事似的，都十分好奇的看着汪琼。

    发现这少爷除了好看，看着人挺温和的，也没什么特别的啊，不会是自家长辈糊弄自己那吧。虽然心里这么想，但是都很听长辈的话，礼貌的跟少爷打个招呼。

    汪琼微笑的看着他们，吴邪、霍秀秀、解语花、齐黑，还要几个别家九门的人，也温和的和他们打了个招呼。熟悉感满满的，看来以后会长打交道了。

    大家没有多聊，只是简单打个招呼，认识一下，就分开了。

    九门的人送到门外，汪琼就没让他们继续送，九门的众人也没立即回去，而是一直在门口目送汪琼他们。

    在往停车场走的时候，大金牙看见几个美女对贵宾卡不了解，一副没当回事的样子，他就好心的提醒道：“几位姑娘，你们可不要小看新月饭店的贵宾卡，这在古董圈里，可是一种身份的象征，就是当初惹你们的那几个年轻人家族都不一定有，最普通的贵宾卡都不是一般人能得到的，何况你们这种白银级的，你们也是运气好，他们敬畏少爷，你们占光了。”

    老胡稳重的道：“金爷说的对，你们可要小心保管好，丢了可是补不了的。”

    胖子嘿嘿笑道：“我觉得啊你们应该花点钱，请一些朋友来新月饭店吃饭，到时候把白银贵宾卡一亮，朋友在一传，在京都一般的人是不敢在惹你们的，你们以后就不一样了，身份和身价都不同往日了，你们懂的。”

    听见老胡、胖子和大金牙都这么说，5位美女才知道这卡片的重量，都惊讶的不知道该说什么。汪琼微笑道：“这白银贵宾卡对你们以后的生活和工作都有些帮助，胖哥的办法是俗了点，但是意思不错，你们可以考虑考虑，完善下在用，不用那么直接。”

    5位美女知道她们遇到大好事了，很高兴，激动的感谢汪琼他们，大家都摆了摆手，表示没必要这么客气，到了车边，就上车先送她们几个美女会学校了。

    九门的众人看见汪琼他们车子走开，才准备回去。九门的新一代，都想问自己长辈关于少爷的事，又不敢，只能嘀咕着让吴邪问，吴邪在他们圈里出了名的天真、胆大、楞，吴邪也没管那么多，大家让他上，他就上。

    吴邪对着他二叔吴二白道：“二叔，我看那少爷也没什么啊？也就长的好看点，比秀秀还好看，身材也不错，估计出道的话很快就能出名，哈哈。”

    九门新一代听见吴邪这么说，都哈哈笑看了起来，都觉得吴邪看的准，还捧着吴邪，说他火眼金睛，从小眼力就好，现在看人也准，功力见长了。

    九门新一代开玩笑似的说着少爷，这可把九门各门的负责人吓的不清，这是在找死啊，广场上血还没干那，张日山像看白痴似的看了九门新一代一眼，就对九门各门负责人道：“你们的家教很有问题啊，都多费点心，别哪天死都不知道怎么死的，还有，也是最重要的一点，对少爷要尊重，比自家长辈要更尊重，这是重点，你们要记住。”

    九门的人都忙点头称是，然后立刻拳打脚踢教训着自家晚辈，然后带着不明所以的晚辈来到广场事发的地方。吴二白对这些晚辈道：“都观察一下这里有什么不同吧。”

    九门新一代迷茫着，看了看这广场，都熟悉的很，跟自家的地没什么区别，有什么好观察的，不过很快他们就发现不一样，这么多年的家族了，不可能真的教出的是白痴。霍秀秀凝重的道：“是血腥味，虽然经过清洗，但是可能是数量太多，一时间消散不完。”

    几个九门新一代也都点头表示霍秀秀说的对，他们发现的也一样，吴邪说道：“怎么这里发生了大规模的械斗吗？是少爷跟人打起来了吗？我看他没什么事，看来功夫很厉害啊。”

    吴二白看着这些年轻人都点头认同的样子，嘿嘿一笑道：“无知啊，昨天的事你们也都听说了，少爷亲自下的命令，我们九门很多人都吓尿了，而少爷一直温和并微笑的看着。”

    吴二白看着傻楞着九门新一代，又嘿嘿一笑道：“对了，少爷现在名震圈内外，圈里人都传出赤狐少爷，你们知道为什么叫赤狐少爷吗？因为少爷有一个巴掌大的宠物赤狐，很可爱，很娇小，就是这个小可爱，跟少爷心意相通，听从少爷命令，眨眼间秒杀10个壮汉，人头离体那种，你们可以细品。”

    说完这些，吴二白也不想多说什么了，对九门各门的负责人道：“大家都把自家孩子领回去好好教育一下吧，比我们九门厉害的人和势力多了去了，要有一颗谦虚的心，要不让早晚会出事的，今天王莽等3个家族就是例子。”

    九门各门负责人都认同的点在头，带自家晚辈回去了，就此散场。

