    “为什么要我哄，明明是偶吧你的问题，谁让你昨晚那么用*的....”

    金智妮嘟着小嘴道：“要哄也是偶吧你去哄...”

    我去哄她？

    你真的是认真的嘛？

    崔志勋整个人都无语了，他怀疑金智妮就是不安好心。

    而且就算他去找金智秀，估计这时候还在气头上的金智秀都能给他拉黑了。

    况且哄女人这事情，他可......还挺擅长的其实...

    但金智秀毕竟不是一般人啊，他的以棍服人完全施展不开啊！

    难搞哦！

    “我走了，你再睡会吧。”

    收拾好后，崔志勋捏了捏金智妮的小脸道。

    而后者则是直接闭上眼睛，把脸凑了上来。

    见状，崔志勋笑了笑，在金智妮的小嘴上么了一下后，这才离开。

    随后崔志勋直接去不远处的自家酒店吃了个早饭，然后径直赶往江1南区三成洞。

    久违的来到KakaoM总部，这时的金成洙早已经等候多时。

    “会长您来了，”一看见崔志勋下车，等在门口的金成洙就赶忙舔着个脸迎了上来。

    看见老脸笑得皱在一起像朵菊花的金成洙，崔志勋笑着调侃道：

    “一段时间不见，我们金社长好像越来越年轻了啊！看样子最近生活过得很是不错啊。”

    “没有没有...”

    金成洙忙谦虚道，但他脸上那止不住的笑容却出卖了他。

    终于当上社长了，他怎么可能不开心？

    这段时间他可谓是吃嘛嘛香，感觉自己的人生都充满了欢乐。

    要知道在他一开始答应前母公司Kakao那边来KakaoM当代表的时候可没想过自己有一天能当上KakaoM的社长。

    要知道这样关键性的职位，一般都是母公司派人来担任的。

    就像KakaoM之前的那个社长裴承宪一般，就是Kakao母公司的一个理事。

    不过自从崔志勋接手了KakaoM之后，金成洙就仿佛看见了自己更进一步的希望。

    崔志勋的身份绝决定了他绝对不可能一直在KakaoM这个小地方待多久，所以一旦时机成熟，那KakaoM的社长位子就会空出来。

    到时候具体的社长人选的话那还不是崔志勋一句话的意思？

    所以他才会从一开始就狂舔崔志勋，就是为了有这么一天。

    而现在终于期望达成了，他怎么可能会不高兴？

    “人都到齐没有？”

    崔志勋一边带头往里走一边问道。

    他今天可不是来闲逛或者找女人的，现在也不像以前了，他真的很忙。

    这一大早的跑过来，主要是因为有一个比较重要的会议要开。

    金成洙怕自己镇不住场子，所以才把他请过来压阵。

    而会议的内容和主题，则是关于合并整合KakaoM旗下的那些杂乱的小型娱乐经纪公司的。

    自去年下半年开始到如今，KakaoM或者说起点集团挥舞着钞票在南韩娱乐圈四处买买买。

    要知道首尔那些大大小小的娱乐经纪公司可谓是数不胜数，很多都是以单人或单个组合为主成立的个人公司。

    就是连艺人加社长等管理层工作人员啥的都没有几个人的那种。

    这样的小公司真的太多了，所以起点集团为了规范行业秩序，提高入行门槛，愣是以各种手段收购了一大批。

    当然，前提是它得是有价值的。

    这一通操作下来，光KakaoM旗下的各类型子公司，就已经破了个位数。

    除了有限的几家是演员经纪公司等外，其他的都是大大小小的爱豆经纪公司。

    这样一来，由于数量确实过于繁杂，不方便资源调动及统筹管理。

    所以起点集团在扩张步伐达到一个瓶颈之时，就开始整合旗下的这些乱七八糟的子公司。

    很多小公司有价值的就那么一两个人或者组合，其他的则都是破烂。

    留着只会浪费资源，比如那些没什么用的所谓管理人员。

    简而言之就是废人太多了，人一多意见就多，事情也多。

    所以只能干脆点砍掉裁掉一批，这样才有利于集团公司的进一步发展。

    “都已经到了，现在他们都在会议室等着会长您呢。”

    金成洙说道。

    “那好，直接过去吧。”

    崔志勋点了点头道，然后就带着金成洙一行人直奔会议室而去。

    虽然此时才上午九点多一点，但KakaoM的总部已经有很多人在忙工作了。

    偶尔还能看到一些打扮得光鲜亮丽的艺人爱豆或练习生出现在周围，一些胆子大的小姐姐小妹妹还特意朝着崔志勋打招呼。

    对此，崔志勋当然是一一笑着回应了。

    他当然懂这些人在想些什么，无非就是想在他面前混个脸熟。

    当然，也可能有人抱着一些不太单纯的想法，比如说什么通过他一步登天啥的。

    毕竟现在韩娱圈确实卷的太离谱了，而这些九五后零零后的小妹妹们又是出了名的会玩，舍得付出。

    如果崔志勋想的话，那他完全可以连着一周、一个月甚至更长时间天天ML，而且不带重样的...

    但还是那句话，确实没这个必要。

    到了现在，他追求的生活已经不再是当初的那个莫得感情的打桩机器了，而是注重品质。

    虽说在这个圈子里谈感情很扯，但是人本来就是这样，越缺什么就越想要什么。

    就像有人喜欢在酒吧夜店这类的消遣娱乐场所里面找对象谈感情一样。

    真不真确实不清楚，但是在这些人的心里，他们只会觉得......

    啷个就是爱情！

    ......

    “会长好！”

    “会长您来了！”

    “......”

    一进入会议室，此起彼伏的问候声顿时响起。

    不大的会议室，此时早已经坐得满满当当。

    崔志勋直接来到首位坐下，然后金成洙坐在了他的副手边。

    话不多说，崔志勋直接给了金成洙一个眼神，示意他搞快点。

    后者秒懂，然后直接扭头看着众人开口道：“关于今天这场会议的主题，想必大家都已经知晓，所以我也就不兜圈子了。”

    说着金成洙又让身后不远处站着的助理给在座的每个所谓管理层都发了一份文件。

    上面写满了关于这次会议的具体内容。

    说是商议，但其实就是通知。

    “具体的会议内容以及安排都已经送到各位的面前，大家可以仔细看看。”

    金成洙提醒道：“有什么问题的话可以说出来一起讨论一下。

    不过我需要提醒各位的是我们会长今天是百忙之中抽出时间来的，希望各位有什么问题的话要尽快，不要耽误时间...”

    说是提醒，但其实就是威胁。

    金成洙刚上任社长位子没多久，即便名义上他确实是最大的，但还是欠缺了一点威信。

    而且实际上他并没有多少KakaoM的股份，甚至还不如在座的一些小公司的社长代表等，他们起码还有一点自己公司的股份。

    所以金成洙为了保险起见，还是把崔志勋给请了过来。

    崔志勋也知道情况，所以也就没有拒绝。

    反正他只需要在这里坐着，即便不说话，也没有人敢搞事。

    这是他这么久以来独断专行不讲道理养成的‘威望’，几乎没有什么人敢当面跟他对着干。

    起码在这里没有。

    所以说他这其实也就是一种另类的降维打击。

    金成洙说完后，场面一下子就寂静了不少，只剩下那稀稀拉拉的翻动纸页的声音。

    文件上的内容也不是很多，也就几页罢了。

    在座的众人仔细地看了大概十分钟不到，就一个个的陆续放下手中的文件，一个个左右互看了看然后面面相觑着。

    其中大部分人都是一副愁眉苦脸苦笑的模样，而一小部分则是露出了得意的笑容。

    见众人都看得差不多了，金成洙就再次开口道：

    “大家也看的差不多了，这份文件上的内容都是经过集团公司董事会以及我们KakaoM内部董事会商议后决定的。

    所以各位如果有什么意见的话，那么可以在此讨论一下然后提出来。”

    金成洙话里话外的意思都很明显，那就是事情已经定好了，你们最好老老实实的接受。

    如果你有什么意见的话，趁现在大家都在，提出来就好了。

    至于说出来有没有用，那就不知道了。

    金成洙说完后，这些大小管理层们则是叽叽喳喳的低声互相讨论了一小会儿，然后最后一个个的大多都苦着个脸选择了沉默。

    但也有人不甘心，愣是硬着头皮开口道：“我想请问金社长您，按照这份文件上的内容，集团会如何安排我们这些公司被合并掉的代表及社长等。”

    这人一说完，顿时就引起了在场大部分人的共鸣。

    “是啊，公司没了我们去哪？”

    “总得给个说法吧？”

    “之前不是说好了会保持我们各自的自主独立性嘛？怎么现在突然来这么一手？”

    “......”

    一时间各种质疑不满的声音直接吵开了，让正在愣神的崔志勋顿时皱了皱眉头。

    这个决议他当然是知道，毕竟是经过集团董事会决议通过后，才会有今天这么一出。

    看到崔志勋皱起了眉头，金成洙就知道他肯定是不满了，于是他赶紧敲了敲桌子呵斥道

    “吵什么？没看见会长还在这里嘛？”

    等到场上逐渐安静下来后，金成洙才继续说道：

    “有什么问题可以一个个提出来，大家商量着解决，乱糟糟的像什么话？这里是公司！”

    但这些人的不满显然不是金成洙一两句话能解决的，即便是崔志勋就在这里，但一旦涉及到具体的利益，他们当然是不会如此轻易妥协的。

    看着众人都有话说的样子，金成洙也紧皱眉头，但还是随便指了一个人让他开口。

    但没想到这人更狠，站起来后直接一咬牙把枪口对准了崔志勋说道：

    “会长，我记得当初集团收购我的公司时说了，会保证它的相对独立性的......”

    他这么一说，顿时又引来了不少人的认同，一个个的没等金成洙开口，就又抢着说道：

    “是啊！”

    “没错，这点是写到合同里的。”

    “集团这么做是违约...”

    “......”

    一时间场面又有失控的迹象，这时还不等金成洙怎么反应呢，崔志勋顿时就忍不住了。

    直接一巴掌拍在面前的桌子上，顿时吓了众人一跳。

    “这项决议是经过集团董事会表决通过的，并不是让你们来做决定的。”

    崔志勋冷着脸说道：“这是通知明白嘛？”

    “可是......”

    还有人想反驳，但崔志勋直接瞪了他一眼然后打断道：

    “如果你们对集团此举有任何的不满的话，欢迎各位去法院上诉。

    如果有人不想在公司待的话，实在不行的话也可以把自己手里的剩余股份卖给公司，这两个办法大家可以考虑一下。”

    崔志勋这话一出，顿时在场的人都沉默了。

    这还说个屁啊？

    上诉？打官司？

    别天真了，且不说他们有没有那个时间金钱去耗，就算有，那也不代表一定打得赢啊！

    可以说是必输的结局，即便合同里确实有这么一项。

    但保持相对独立性这件事本身就是比较模糊的，拿这个作为理由是很难保证自己能胜诉的。

    而且，除非他们是真的不想在这里混了，不然的话他们绝对是不敢去上诉的。

    财阀的手段他们也大致心里有数，所以是绝对不想体验一番的。

    不然哪天突然被抓进去了，那就难受了。

    至于把手里的股份卖给公司，那就更不可能了。

    既然已经抱上了起点集团的大腿，再让他们退出那他们自己也不愿意。

    背靠大树好乘凉，即便以后他们的公司真的被合并了，但他们也依旧是起点集团旗下子公司的股东。

    所以即便他们本身在起点集团并没有任何的职位，但他们至少还是起点集团的小股东，这意义可完全不一样。

    且不说每年能拿到的分红，就现在他们手里的股票价值都是一直在往上涨的。

    现在要让他们套现离场，那除非是有什么大病，不然傻子都知道怎么选。

    想通了之后，知道没什么再商量的余地了，这些人也就勉为其难的接受了。

    崔志勋扫视了一圈，见众人都低下来头或者转移开了视线，这才满意。

    随后又对着金成洙点了点头，示意他可以结束了。

    很快，解决了主要麻烦之后会议很快就结束了。

    崔志勋直接起身就准备离开了，但金成洙则是忙跟了上来。

    看着崔志勋那面无表情的样子顿时尴尬的说道：

    “不好意思会长，让您见笑了。”

    今天确实是他丢脸了，主要是他也没想到这些小公司的人这么没眼力见。

    “还有事嘛？”

    崔志勋斜着眼看着他道，都懒得跟他再多说几句。

    没什么意思。

    见崔志勋有些不耐烦，金成洙赶忙说道：

    “会长，确实是有件事还要麻烦一下会长您。”

    “什么事？直接说就行了。”

    崔志勋直接说道，他最不喜欢磨叽了。

    都是大老爷们干脆点。

    金成洙偷偷瞄了崔志勋一眼，然后舔着脸笑道：

    “是关于集团子公司Play M旗下组合Apink成员续约的事...”

    ......

