
　　气氛缓和下来后，众人纷纷献上自己的生日祝福。

　　江渺对生日蛋糕啥的并不感冒，苏怀粥也就顺着他的意没多此一举。

　　就当朋友难得聚到一起吃顿饭，晚上玩闹一下就挺不错的。

　　八个人围坐餐桌一圈，中间是热气腾腾的火锅，周围摆着几个热菜和水果，大家一边吃一边闲聊。

　　周沁的工作室已经重新走上正轨,荀良现在除了上课，就是往工作室那边跑。

　　宋欢欢现在一直在备战考研，顺便负责每天的饮食起居，王锌则在辅导她考研之余，完成自己的码字大业。

　　在首订精品过后，王锌的新书成绩一直都在稳步攀升。

　　七月一日上架，到现在已经三个多月的时间,《宋终》的字数也已经来到六七十万字,均订4000。

　　上架后的每個月，稿费都大概能有一万五左右，哪怕是在杭城这样的沿海省会城市，他这个年龄这份收入，都可以说是出类拔萃的了。

　　王锌自己也没想到，当初只是看了江渺的小说，第一次接触网文，觉得这种随意不受拘束的创作方式很有意思，于是也起了动笔的念头。

　　当时他写出来的开头，现在回过头再去看，他才发现确实是漏洞百出，味同嚼蜡。

　　如果不是有江渺引路，一步步教他如何写网文，将网文和传统小说的区别掰扯清楚，王锌大概不会那么快就成长到这个地步。

　　如今在经历了上本书《庶唐》一百五十多万字的锻炼后,《宋终》便开始焕发异彩，尽管4000均订的书在启点还算不上是顶尖水平,但已然比上不足比下有余。

　　王锌也从编辑眼中的小透明，一跃成为了找编辑能秒回的精品作者。

　　所以他确实对江渺心存感谢。

　　否则以他最初的计划,无非就是按部就班的考研，等研究生读完后，他就会选择继续读博或是考公。

　　未来的道路虽然清晰可见，但支撑他向前走的一直都是他自己的自律和自制，而不是所谓的喜欢。

　　如今既能让他做自己喜欢的事业，又可以继续在学业上深造，两不耽误，前途已然一片明朗。

　　不过相比之下，陈浩汤或许会更感激江渺。

　　尤其在当初车祸骨折之后，陈浩汤一度觉得人生灰暗。

　　当初他也只是死马当活马医，看王锌跟着江渺写小说赚到了些钱后，便也动了心思，虚心向江渺请教。

　　刚开始真的很折磨，连续一两个月都没有发书，始终都在江渺的鞭策下修改开头。

　　啃了一本又一本火书，在确定了LOL同人题材后，启点几乎所有精品以上的LOL同人文都被他啃了一遍。

　　最后在江渺的帮助下，第一本新书便取得了2000首订的好成绩，后续更是一路突破,到现在已经5500均订了。

　　这可是两百多万字的5500均订。

　　光这一本书,他现在就已经赚了差不多三十万的稿费。

　　这本书现在还一年都没到呢，他这相当于是年收入三十万+的水平了。

　　放到以前，那根本想都不敢想。

　　送外卖能有这个收入吗？

　　如果有的话，这外卖小哥估计可以去马拉松夺冠了。

　　相比之下，丁柠就没那么大的抱负了，她现在只想陪在陈浩汤身边，安安稳稳的毕业。

　　等毕业之后就试着去找一份会计相关的工作，最好是轻松一点的，工资多少无所谓。

　　说实话，丁柠自己的父母在她幼年去世，她最亲近的亲戚就只有收养她的叔叔婶婶了。

　　而陈浩汤这边，因为早年父亲的癌症，在亲戚那边借了许多钱，如今其实都已经基本上断了联系。

　　如果两人结婚了，婚礼上能请来的人，大概也就两三桌。

　　丁柠不奢望有什么盛大的婚礼，甚至只要跟陈浩汤去领个结婚证，不办婚礼她都开心。

　　等以后怀孕了就辞职，在家里安分给陈浩汤生小宝宝。

　　光是想想，丁柠就已经觉得很幸福了。

　　酒过三巡，人至微醺。

　　桌上饭菜已经被消灭的差不多了。

　　江渺靠在椅背上呼出一口热气，摸着自己肚子惬意的叹息，然后就看到丁柠和宋欢欢牵着手往屋外跑，不由疑惑：“你俩去干嘛啊？”

　　“待会儿你就知道啦。”丁柠嬉笑着卖了个关子，跟宋欢欢出门后，没几分钟就回来了。

　　重新回来的丁柠和宋欢欢，一个手里拎了袋子，一个手里捧着两个盒子。

　　丁柠拎着袋子递到江渺面前：“我跟浩汤给你准备的生日礼物哦~”

　　一旁的宋欢欢也把手里两个鞋盒递过来：“这是我跟王锌买的生日礼物。”

　　坐在对面的陈浩汤和王锌，不约而同的扭头看向对方，眼里都是质问和疑虑。

　　早上明明说好了都没准备礼物，咋还搞背后偷袭呢？

　　还好我女朋友机智，提前给准备了生日礼物。

　　但在看到对方脸上的疑惑后，两个人又同时看向自家女朋友，随后又对视一眼。

　　“你没买？”陈浩汤轻声问道。

　　王锌摇头：“你也没买。”

　　“没。”陈浩汤也摇头。

　　好吧。

　　看样子是他们的女朋友比较懂事儿。

　　“这是啥啊？”江渺好奇接过两人的东西，先把鞋盒放到一旁，揭开袋子往里瞅了一眼，“衣服啊。”

　　别的女生送的衣服，他这穿还是不穿？

　　江渺一时有些两难，不过人家的一番好意，他还是把里头的衣服给拿了出来。

　　结果拿出来才发现，里面不是一件衣服，而是两套，包括了衣服和裤子，长袖棉质服和九分休闲裤。

　　而且还是一大一小，黑白色，上面的花纹图案都一样，只不过一件是黑底白纹，一件是白底黑纹。

　　“情侣装？”江渺惊讶问道。

　　“对啊对啊。”丁柠哼哼笑道，“怎么样？不错吧？”

　　“挺好。”江渺笑起来，把尺码比较小的那件递给旁边的苏怀粥，“学姐看看，合不合身。”

　　“我这算是沾了寿星的光？”苏怀粥失笑接过，站起身在身前比划两下，尺码大小倒是正合适，“要不去屋里换上？”

　　“别急别急！还有我的呢。”宋欢欢连忙说道，“把我送的也得换上！”

　　这么一说，江渺顿时好奇起来，打开了一个鞋盒，发现里头也是一双黑底白纹的球鞋，再打开另一个鞋盒，则是白底黑纹的，同样是情侣款。

　　而且还是跟这套情侣装色调搭配在一起的。

　　“行，我跟学姐现在就去换上。”江渺笑起来，显然对这份礼物很满意，抱着鞋盒看向苏怀粥，“走，跟我进屋。”

　　苏怀粥欣然答应，跟着江渺往卧室走去，只是在经过周沁和荀良时，眼神瞥向两人，朝他俩眨了眨眼睛。

　　周沁注意到苏怀粥的示意，便轻轻颔首，手指在身侧隐晦的比了个ok的手势。

　　很快，江渺和苏怀粥就进了卧室，把门关上。

　　苏怀粥把手里的的衣服放到床上，随后双手交叉捏住了自己的衣摆，正欲脱衣，就被江渺从后面抱住了。

　　“你干嘛呀？”苏怀粥失笑，“客人还在外面等着呢。”

　　“我帮伱脱。”江渺凑到苏怀粥耳边撩拨道，“寿星的命令，你也敢不听？”

　　“今天你最大好吧。”苏怀粥脸上带着笑意，捏着衣摆的手已然松开，任由学弟抱着，自己靠近他怀里，一副任人施为的模样。

　　江渺得意的笑起来，紧紧抱住苏怀粥柔软的身子，在她颈间轻嗅她身上好闻的味道。

　　“不是说帮我脱衣服吗？”

　　“脱之前要酝酿一下感情。”江渺在她耳边一本正经的胡说八道。

　　反正今天寿星最大，说什么都是对的。

　　至于外边的同学？

　　哪有跟学姐亲热重要。

　　不过他也不好意思真的在卧室里待太久，只是跟学姐稍微磨蹭了一会儿，他的手就捏住了苏怀粥的衣摆，将她身上这件衣服一点一点的掀起，露出底下白皙滑嫩的雪肤。

　　最初的时候，江渺只是喜欢学姐精致妩媚的脸蛋，沉醉于眼角的那颗勾人泪痣，以及学姐温和微笑时的那张笑颜。

　　后来第一次约会，他又喜欢上了学姐那一头柔顺乌黑的长发，每一次不经意间撩拨到他的面庞时，一瞬的酥麻抚过，就能撩拨到他的心弦。

　　在一起之后，江渺就被苏怀粥这双雪白修长的美腿征服了，尤其享受学姐白嫩的小脚踩在他身上的感觉，软软嫩嫩的，看上去像涂抹了雪糕一样可口。

　　而当两人关系更进一步后，江渺便沉溺在了雪峰深谷之间，流连忘返，乐不思蜀。天籁小说网

　　但自从完完全全的坦诚相见后，江渺就越发喜爱学姐乍然收紧的细腰，将她的身材衬托到了极致，双手扶住纤细粉嫩的柳腰后，便如同扶稳了方向盘似的。

　　不论是向上还是向下，都能享受到她诱人的曲线起伏，让人爱不释手。

　　尤其每次他帮学姐脱衣服的时候，就特别享受这种一点一点掀开的感觉。

　　跟大婚之日掀开新娘的红盖头似的，满满的都是期待感。

　　感觉到衣服已经掀了一半，苏怀粥乖乖举起双手，任由学弟将衣服从她身上完全剥掉。

　　结果还没等她把床上的新衣服捡起来，背后的学弟就开始作乱，两只手不老实起来，弄得她浑身都酥软下来。

　　而且还在往下伸。

　　“你干嘛呢？！”苏怀粥连忙夹紧，红着脸扭头质问道。

　　一想到外面还有这么多人等着，她就感觉脸上一阵烧。

　　“帮你脱裤子啊。”江渺一脸无辜，“这情侣装不是连裤子都有吗，当然得一起换了。”

　　“那、那你快点。”

　　“行，学姐你别乱动。”

　　苏怀粥平时穿的裤子都比较宽松，偶尔穿上牛仔裤，才会将她这双美腿的匀称比例展露出来。

　　但内里真正的白皙长腿却鲜少有人能亲眼目睹。

　　紧实细嫩的大腿与修长纤瘦的小腿组合在一起，让人忍不住一路探索，肌肤滑溜溜的毫无阻碍。

　　裤子落地后，苏怀粥便连忙跳出来，把衣服裤子抱到一边，匆匆穿上了这身白底黑纹的情侣装。

　　“还有鞋子。”江渺从鞋盒里拿出这双白底黑纹的球鞋，朝苏怀粥招招手。

　　“鞋我自己穿就好了。”

　　“那怎么行，做事情当然得有始有终。”江渺一本正经的说道，“过来，本寿星今天帮你脱衣穿鞋，你不要不知好歹。”

　　苏怀粥白了他一眼，但还是乖乖走过来，坐到床边伸出自己的一只小jio。

　　包裹着白袜的嫩脚被江渺握入手心，一只手便能轻松掌握。

　　软乎乎的像是温热的雪糕，奇妙的触感。

　　江渺把新球鞋的鞋带弄好，慢慢将学姐的脚套入，帮她把鞋穿上，然后又伸手握住了另一只脚。

　　把玩了一会儿，直到苏怀粥瞪着眼睛赏了他一脚，江渺才嘿嘿笑着帮她穿上第二只鞋。

　　终于搞定之后，苏怀粥站起身，在卧室里走了两步，又到落地镜前左右看看，很是满意。

　　丁柠和宋欢欢的品味还是不错的。

　　但她扭头看向江渺的时候，却发现他就是站在那里，一点要脱衣服的动作都没有。

　　“怎么啦？衣服尺码不对吗？”苏怀粥疑惑问道。

　　“那倒没有。”江渺摇头，看向学姐一脸无辜的说道，“这不是在等学姐来帮我换衣服嘛。”

　　苏怀粥：“……”

　　从鼻腔里轻哼了一声出来，苏怀粥气呼呼的走到江渺身前，拉起他的衣摆就向上拽。

　　江渺压根不配合她，还皱眉说道：“太快了，有点痛，学姐你一点都不温柔。”

　　苏怀粥强忍着吐槽的欲望，翻了个白眼，“你给我等着，下次我过生日你就没那么好运了。”

　　“没事。”江渺嘿嘿笑起来，“等你明年过生日，肯定早就忘光了。”

　　苏怀粥啧了一声，不跟他斤斤计较了，慢慢把他的衣服撸光，又半蹲下来脱他裤子。

　　有过前几天在浴室里的经验后，苏怀粥倒是挺熟练的。

　　耽搁了这么久，江渺也不继续调戏学姐了，换上黑底白纹的情侣装，穿上新球鞋后，便搂着学姐打开卧室的门。

　　结果一开门，江渺就感觉有些不对劲。

　　客厅的灯怎么全都关了？

　　他走出卧室，正寻思着这帮人是不是偷偷溜了回去赶着亲热，客厅沙发上就突然投射出光亮来，最后在电视机上方的墙壁上投影出一个大屏幕。

　　借着光亮，江渺总算看到了正坐在沙发上和旁边椅子上的众人。

　　“你们这是干嘛呢？”江渺问道。

　　不知道的人还以为在搞什么邪恶组织呢。

　　“咳咳。”

　　这时候，手里拿着一份文稿，还换上了一身西装的荀良，从大门口那边的走廊方向慢慢走来，脸上带着得意的微笑，来到江渺身边。

　　“江哥，先别多问，到沙发上坐下。”

　　“这是我跟我姐给你准备的生日礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，286.大家准备的生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 