    宴会厅现场的所有人都目瞪口呆的看着乔箐和韦斯特的互动。

    想都没有想过，乔大小姐会和国际电商教父有瓜葛。

    在所有人都的心目中，乔大小姐还是曾经那个不知天高地厚的野丫头，甚至被亲生父亲赶出家门的不良千金！没人会去想乔大小姐在被赶出去那7年做过些什么经历过些什么，唯一知道的就是生了一个私生子，原本一无是处的私生子，结果是一个天才！

    而此刻的乔大小姐，似乎和所有人的印象出入太大！

    韦斯特转头看向站在旁边的乔锦鸿，他开口道，“乔先生养了一个好女儿。”

    乔锦鸿回神。

    那一刻似乎也才从震惊中回过神来。

    他僵硬的笑了笑，“韦斯特先生过奖了。”

    “我一直很好奇是怎样的父母才能够养出这么优秀的孩子，一直很想讨教经验。我家里那死小子不学无术，真的是束手无策。”韦斯特一脸真诚的说道。

    说出来，乔锦鸿整张脸更加僵硬了。

    他勉强说了几个字，“还是，箐箐自己听话。”

    肉眼都能够看出来乔锦鸿的尴尬，是由衷觉得自己没资格回答韦斯特的问题？！

    乔箐在旁边笑得无动于衷。

    “回头我们好好聊聊。”韦斯特友好的拍了一下乔锦鸿的肩膀，说道，“现在我借用一下你女儿，让他陪我见见客人。”

    “请便。”乔锦鸿连忙说道。

    韦斯特感激一笑，他让乔箐挽着他的手臂，带着她一起去应酬。

    林清雯看着他们走远，脸上的情绪也有些绷不住了，她忍不住说道，“箐箐怎么会攀上了韦斯特？！”

    乔锦鸿冷声，“我怎么知道？！”

    一想到乔箐刚刚让她尴尬得差点下不了台，心里就憋着一股火。

    “会不会……”林清雯故意说道，“箐箐和韦斯特在国外做了什么见不得人的事情……”

    乔锦鸿一个眼神。

    林清雯连忙说道，“我随口说说而已。”

    林清雯就是故意在煽风点火。

    乔锦鸿那一刻脸色直接黑透。

    ……

    宴会现场。

    韦斯特带着乔箐和南城所有的上流企业交流应酬。

    韦斯特也说得很明白，MUK集团会带着自己的专业团队入驻南予国的电商市场，但因为对本地市场的不熟悉，会选择和当地企业合作，直白一点就是会在南城找合作伙伴一起开发电商平台。

    消息一出，全城的企业都在骚动。

    宴会现场就已经有企业按耐不住，不停的和韦斯特应酬着，试图加深印象。

    乔箐陪了大半个晚上，好不容易挣脱开人群，抽出一点时间去了个洗手间。

    刚从洗手间出来。

    “很得意吗？”耳边，突然响起一个男性嗓音。

    乔箐眼眸微动，看到站在不远处的燕轩。

    一个人。

    所以乔芜被他扔哪里了？！

    她淡笑，“燕大少指哪一点？”

    燕轩讽刺，“我倒是没有想到，曾经连手都不让人碰的乔大小姐，为了金钱利益，什么老头子都陪。”

    乔箐脸色微冷。

    “怎么？戳到痛处了？”燕轩冷笑。

    乔箐无动于衷，“燕大少嫉妒了？”

    “你说什么笑话！”

    乔箐靠近燕轩，突然走向他。

    燕轩眉头微皱，保持着警惕，却又舍不得退步。

    乔箐几乎贴在了他的身上，却又似乎保持了微妙的距离，她身上香香的味道，全部萦绕在他的呼吸之中，让他有一刻甚至有些迷惑，她听到她的悠扬婉转的声音，勾人心悬的说道，“反正燕大少这辈子都碰不到……”

    燕轩脸色大变，狠狠的看着乔箐。

    那一刻怒火攻心，一把狠狠的抓住乔箐的手臂。

    乔箐眼眸一紧。

    正欲反抗那一刻。

    “燕轩。”

    乔箐和燕轩猛地回头。

    叫燕轩的人不是乔芜，而是……秦辞。

    秦辞身边是燕衿。

    原本燕四爷今天没来宴会，怎么会突然又来了？！

    而这两个人，到底在那里站了多久？！

    燕轩猛地放开乔箐。

    乔箐抿唇。

    燕轩直接走向燕衿，对乔箐表现出来的就是那般嫌弃，毫无留恋。

    他脚步停在燕衿的面前，恭敬道，“四叔也来了。”

    燕衿看了一眼燕轩，微点头。

    “我出去了，乔芜还在外面等我。”

    燕衿依然点头。

    燕轩离开。

    与此，秦辞也离开了。

    似乎就是故意剩下了她和燕四爷。

    乔箐有些无语。

    她重新整理了一下自己的披巾，刚刚和燕轩勾搭了几下，有些散乱了。

    她整理好了之后，从燕衿的身边走过。

    “乔大小姐。”燕衿开口，声音不温不热。

    乔箐抿唇，顿足。

    燕衿转身，对视着她。

    乔箐仰头，回视。

    不甘示弱。

    燕衿突然上臂一伸，直接将乔箐抱在怀里。

    乔箐一惊，试图推开。

    那一刻，燕衿的大手在她的腰间，似乎更用力，让她动弹不得。

    乔箐皱眉。

    她能够非常明显的感觉到燕四爷的手在她裸露的腰上，而不是在她的披巾上。

    她咬牙，正欲开口。

    燕四爷突然俯身，低头。

    乔箐心口一动。

    他的唇划过她的唇瓣，仿若是幻觉般，直接靠近了她的耳边。

    她刚刚那一秒甚至在想，燕四爷要敢亲她，她真的会一个过肩摔……

    然而。

    她保持着冷静。

    只感觉到耳边一阵热气萦绕。

    “乔大小姐还是不要玩火。”燕衿一字一顿，带着威胁，又带着一丝暧昧，“我定力不够。”

    话音落。

    他有些微凉的唇瓣，亲上了她的耳垂。

    仅此一秒。

    他放开了她，转身离开。

    “燕四爷。”乔箐叫住他。

    燕衿顿足。

    “别忘了是交易。”乔箐提醒。

    燕衿没给与任何回复，走了。

    玛德！

    王八蛋。

    乔箐深呼吸一口气，她勉强让自己平静，然后走向宴会大厅。

    韦斯特还在人群中，看着乔箐出来，招手让她过去。

    乔箐走过去。

    韦斯特看着乔箐，突然笑了一下，“你右耳怎么这么红？”

    乔箐一怔。

    韦斯特似乎觉得很有趣，他左右看了看，“左耳还好，右耳红透了，难道右耳在害羞？！”

    分明是一句玩笑话，那一刻居然让乔箐无言以对。

    她笑了一下，“耳环过敏。”

    不。

    是对某些人，过敏！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟喂，晚了几分钟。

    主要是一到周末宅就容易堕落。

    嗯。

    宅不适合放假，就该没日没夜的工作……

    嗯嗯！

    干巴爹！

