    游戏现场的其他观赏者们顿时不安定了起来。

    他们面面相觑，却只是在其他人脸上看到了一副目瞪口呆的表情。

    “这是在逗我吗？连对四排了已经？”

    “我特么有些怀疑我学过的概率是不是假的了？”

    “连续蒙对四排？这个概率已经很低了吧？”

    “根据我体育老师教我的数学，连续蒙对四次应该概率是百分之六点多！”

    “看来...你的体育老师数学教的还行！”

    ......

    而55号光头大哥更是又气又恨，他似乎不敢相信这既定的事实就这样摆在眼前。

    他的眼中钉，肉中刺，250号秦风竟然连续蒙对了四排玻璃板！

    这让55号光头大哥难以相信地说道：

    “不可能吧！我们队那家伙运气爆炸也才蒙对三排而已！”

    而站在55号光头大哥身边唯一一名存活的队友则是有些悻悻地补充道：

    “要不是你推他，没准儿他也能踩对第四排！”

    55号光头大哥一听，倒也是这么个理。

    这么一想，连续蒙对四排似乎也并不是不可能的事。

    更何况后面还有六排玻璃板！

    要想继续这样连续蒙对下去，恐怕是完全不可能让的吧？

    就在55号光头大哥这么安慰自己时。

    站在第四排玻璃板上的秦风再次跃出。

    就在所有人还没有从刚才的惊讶中反应过来时，秦风已经停在了第五排的玻璃板上。

    这让全场的气氛瞬间再次燃烧了起来。

    “连续蒙对五块？？？这怕是个挂比吧？”

    “这特.么是走了狗屎运了？竟然连对五块玻璃板？”

    “这特.么比俄罗斯轮盘赌还刺激啊！”

    “不！我严重怀疑游戏方在作弊！不然250号怎么可能这么强？运气好成这样？这还是个人吗？”

    “难不成这个250号是游戏内部人员？故意在这里演我们？”

    “听你这么说，我也开始怀疑了！”

    “游戏内部人员？我看倒不至于！不过我严重怀疑这家伙是不是有什么特殊的方法去分辨这里的玻璃！”

    ......

    游戏现场的质疑声开始越来越多。

    55号光头大哥自然也是心中困惑到了极点。

    现在秦风已经连续蒙对五排玻璃板了！

    这个概率已经相当低了！

    难不成这个臭小子真的有什么辨别玻璃板的方法？

    想到这里，55号光头大哥看着玻璃板上方的灯光，恍然大悟喊道：

    “我知道了！是灯光！”

    55号光头大哥的这句话立马吸引到了全场参赛选手以及游戏工作人员的注意力。

    55号光头大哥继续指着玻璃板上方的灯光，说道：

    “一定是因为灯光！所以250号才能分辨地出来！”

    其他的参赛选手听了，似懂非懂地开始张望起来。

    而55号光头大哥的话立马得到了其他参赛选手的陆续肯定。

    他们似懂非懂地看着在灯光照耀下的玻璃板，但却不敢起哄。

    毕竟要是真的有什么差别，待会儿他们要想过关，指不定也能用上这一点啊！

    但说真的，无论怎么看，他们似乎并没有发现在同样的灯光下，左侧和右侧的玻璃板有什么明显的区别。

    就在这时，有一名参赛选手忽然嚷道：

    “我知道了！一定是由于光线的原因！”

    “不同材质的玻璃对于光线的折射和透视显然存在区别，这就是250号为何能够轻松蒙对的原因！”

    到这时，全场一片哗然。

    就连直播间的观赏者们都瞬间无语凝噎了起来。

    “卧槽！一个个都是专家了！”

    “难道真的是这样吗？利用光线过关？”

    “难怪这么轻松？我当真以为这小子运气这么好了！原来是有诀窍的啊！”

    ......

    玻璃桥游戏现场。

    55号光头大哥不依不饶地继续说道：

    “一定是这样的！难怪250号过关这么轻松的样子！”

    这一下，剩余的参赛选手有的急了红了眼。

    有的是因为怎么都看不出来灯光下两侧玻璃的差别而着急。

    而有的是因为担心55号光头大哥这些人的话而引起游戏方作出反应或者对策而着急。

    更有甚至，只是因为看到250秦风跳得这么轻松而着急！

    他们眼里哪里容得下别人这么轻松地过关？

    更何况还是在他们根本就察觉不出这个技巧该如何使用的情况下！

    不患寡而患不均！

    立马有人开始附和道：

    “对！一定是这样！我建议关掉这排玻璃板上方的灯光就好了！”

    已经通过了玻璃桥游戏的55号光头大哥以及他身边那名仅存的队友立马表示赞同这个说法：

    “对！强烈建议关掉6号队伍上方的灯光！”

    ......

    游戏现场的反应让站在玻璃板上的王强如履薄冰，他害怕地竖起耳朵去听，又担心地看着秦风问道：

    “秦风哥...你真的是靠这样的技巧吗？”

    秦风却是摇了摇头。

    王强却不知道秦风的意思是他没有技巧，还是不是依靠的这样的技巧。

    如果秦风所利用的技巧真的是这样的话，王强现在开始不得不担心管理员会对其他人的反应作出什么样的举动。

    若是关掉了上方的灯光？

    秦风还能辨别得出来吗？

    就在这时。

    管理员也受到了贵宾厅中的贵宾们发出的指令。

    那些贵宾显然也对此有疑问，他们不敢相信自己精心设计的项目就被这么轻而易举地通过。

    因而，他们下令让管理员关掉玻璃桥上方的灯光再继续游戏！

    随着管理员的手势，6号队伍所在玻璃桥上方的灯光瞬间熄灭。

    光线顷刻间便黯淡了许多。

    王强已是有些魂不附体，他心里可是恨死了那些要求关灯的人。

    这让现在身处黑暗中的王强，直感觉自己似乎立马就要跟身下的黑暗深渊融为一体了。

    看到灯光熄灭，游戏现场的其他人这才安分了下来。

    55号光头大哥的脸上更是露出了得意洋洋的微笑。

    他已经开始不由自主地在脑海中开始描绘起来秦风坠下去的画面了！

    这让他感到兴奋和期待不已！

