    一众大臣都收拾好文牍，走出了大殿。

    杜如晦却急急忙忙的往宫外跑去。

    高士廉本想叫住杜如晦，今日之朝会，实在是大开眼界。

    而身为兵部尚书的杜如晦，是亲自来向他这个吏部尚书要了大理寺卿的职位。

    本来这位置早有人选，只不过陛下要以宽仁治理天下，大赦了一批又一批的罪囚，这其中牵扯到李建成一党的人员调度。

    所以大理寺卿这高位，他拖了一段时间，没想到两月前的一晚，杜如晦亲自登门，传达了陛下的密令，他才派出了官印。

    而现在涉及大唐新的年号，以及万国来朝这种大事，陛下居然对大理寺卿的做法还很赞赏。

    甚至以为是这人闹出来的神之一笔，他怎能不去看看。

    “小杜啊，也不等等老夫！”

    高士廉正想安排马车，先去大理寺看看再说，不成想袖口一紧。

    李泰拉着高士廉的衣袖，脸上还没从先前的震惊中回过神来，口中却是吐槽道：“高爷爷，你得管管这坏了大唐盛事的官呐！”

    “小李泰，你怎么不去求你皇爷爷呀！”

    李泰脖子一缩，脸上全是委屈，“皇爷爷也不疼我了，父皇也是，这哪来的野小子，居然如此放肆，哼！”

    说完，李泰气冲冲的跑出宫去。

    高士廉一抬手，想唤住李泰，结果年纪上来的他，已经跟不上了。

    宫外，一众大臣才出来，早有仆从端来了马凳，扶着诸位大臣上马车，耳边也在传递着长安最新的事情。

    “什么，公审？”

    作为长安内史的秦叔宝惊呼了一声。

    所有大臣都看了过来，秦叔宝连忙进了马车，往大理寺开去。

    高士廉一众老臣围在一起，按例要说说家事，拉进点关系的，房玄龄的马车上，房遗爱已经掀起了珠帘。

    现在他对道歉没什么兴趣了。

    李预要在大理寺公审一众外国使臣，这事已经在长安传遍了。

    长安不少世家已经将目光看向了大明宫，等待着陛下责罚李预的手谕发出。

    结果只有朝会的大臣们走了出来。

    一听到李预回来就整那么大的动静，房遗爱内心为李预捏了一把汗，自从找到了人生目标，他就明白他与李预的差距有多大了。

    泾阳那么多的宝物进献入宫，这等功绩，早已超越了他心心念念的爵位。

    他要如李预一样，立下不世之功，然后与父亲名垂千古。

    所以他很期待李预的做法，现在他只想学李预，甚至是跟随李预。

    “父亲！”

    见到房玄龄吃吃不上马车，房遗爱只好下车，想先带着父亲去大理寺看看。

    今日房玄龄带着房遗爱，想为之前的混账事给被害的当事人致歉，这是父子俩昨晚商量好的。

    见到房遗爱下车，房玄龄就想先告退，这次去丢下脸，回头还得回来帮不陛下做好泾阳物资的分配工作，事多着呢。

    结果房遗爱一出戏，高士廉和李绩等一众国公皆是一愣。

    不久前这孩子还是个罪囚，现在怎么变的器宇轩昂了，而李绩李靖等人，身为武将，自然能看出房遗爱习武了。

    “诸位，玄龄先告辞了！”

    “唉，房相！”

    李靖拦住了房玄龄，眼神盯着房遗爱，淡笑道：“令公子许久不见，长本事了啊！”

    “稀奇，稀奇，没想到捣蛋的俊儿，如今像变了个人一样！”

    “叔叔好！”

    房遗爱微微一拱手，“在下和家父还有事要先行一步，怠慢之处，小子改日再登门致歉！”

    李靖和李绩凑在一起，这小子现在还知道赔礼道歉了。

    当初祸害他们家产业的时候，就没见这小子服软过。

    “你还真变了，是不是习武了，来，今天跟你李靖叔叔比划比划！”

    “这！”

    房遗爱一脸无奈，知道当初确实是惹恼李靖了，想再低头道歉。

    结果被房玄龄一把扶住，“李靖，你这是作甚，以大欺小么？别以为现在我家遗爱好欺负，你还得理不饶人！”

    在场的一众大臣都愣住了，平日里房遗爱被他们数落，房玄龄是一声不吭，完了赔礼道歉，说回家教育孩子的。

    现在怎么反过来了，房玄龄咄咄逼人，这闹腾的房遗爱变成赔礼道歉的了。

    有问题，绝对有大问题。

    这房玄龄跟着自家儿子离开长安两个月了，长安所有事宜都是他们在主持。

    对于房玄龄跟着陛下能有什么奇遇，大家都很想知道。

    长孙无忌不说，杜如晦也守口如瓶。

    现在问问房相，应当能得到一些有用的情报。

    起码，得知道今日朝堂上见到的神仙宝物，以及陛下口中那神秘人，得掰扯清楚。

    “玄龄，老弟得理不饶人？”

    李靖指了指自己的脸，看向房遗爱，“贤侄，现在可以这么叫了吧，是汉子的见到叔叔这样跟你爹说话，那你就站出来，今天顶多挨叔叔一顿收拾，免得回家还得被你爹削！”

    李绩在一旁打趣道：“是啊，贤侄，你可不知道，这你李绩叔叔，整天在陛下面前说你们不学无术，你以为就说说你们，其实在打你爹的脸！”

    “够了！”

    房遗爱站了出来，对着房玄龄重重点头，然后拱手道：“那便请李靖叔叔考教考教！”

    “好！”

    所有大臣都纷纷鼓掌起来。

    宫城内的守卫也纷纷看了过来。

    李靖大将军要跟房相次子房遗爱打起来了，这可是难得一见的场面。

    魏征在一旁站着，想了想还是凑了上来，“老房，这打输了，可是丢你家的脸啊！”

    房玄龄从房遗爱脸上，得到一个自信的表情，微微颔首。

    “无妨，输给李靖大将军，丢人么？”

    魏征一愣，内心恍然。

    感情房玄龄也不惧这比试失败的结果了。

    没想到房玄龄笑道：“没准，还赢了呢！”

    所有人一听，哟呵，这老房家是疯了，敢说这种话。

    李靖脱下了甲胄，以一身布衣上场，大笑起来：“赢我？老房你真是异想天开，两个月时间不见，你咋这样膨胀了！”

    “贤侄，你先出手吧，叔叔保证不会伤了你！”

    房遗爱上前一步，内心平稳，若是以前，他定然肝胆俱裂，根本不敢对李靖出手。

    但现在，听到李靖辱及父亲，还有那打心底露出的不屑，让房遗爱知道，今日他必须出手，还必须得胜。

    “那小子就无礼了！”

    话音一落，大明宫外，就扬起了一阵风。

    众目睽睽之下，房遗爱一个闪身飞扑而来，随之而来的，便是一注铁拳。

    李靖一惊，好快的身法，顿时见猎心起，大喝道：“来的好！”

    一帮重臣和围观的守军都愣住了。

    房遗爱，他什么时候这样强了！

