    第十九章

    比赛开始之后,所有人拿到自己的英雄，迅速地进入地图内。

    简易的打野英雄扎克，已经蹲在了红buff旁边，而徐应寒也带着王玉檀一起蹲在这里。一般这么做,是为了保护乙方的野区,防止对方在刚开局的时候,过来入侵。

    林珑则是进入中路,对面林亦让拿的英雄岩雀,也已经到了塔下。

    看来双方都没有选择入侵对方的野区,只是下路组合帮助打野进行了一个帝王开局而已。

    因为前期大家选择和平发育，所以只能补兵,并且时不时地消耗一波对方的血线。

    因为辛德拉是个线上推线能力极强的英雄,所以林珑率先将自己这边的兵线推进了对方塔中。不过她也不敢过于深入,毕竟对方的打野,随时可能在中路反蹲一波。

    “简易，野区清完的话,就来下路蹲一波，”王玉檀喊了一句。

    对面的岩雀在清完一波兵线之后,已经准备回家更换一波装备。

    此时下路,虽然king和冬天两个人也配合了两个赛季，但是因为king拿的小炮是个后期英雄,所以线上还是被徐应寒所拿的女警压了大概有是十多刀。

    突然,徐应寒开口：“中路压力大吗？”

    “没事，”林珑沉声说道。

    其实林珑也看过不少林亦让的比赛，想当初是他带着自己接触这个游戏。

    所以林珑玩游戏的风格，很大程度上，都受到他的影响。

    特别是两人的打法,都很急进。

    结果这一局，两人似乎都改变了彼此的风格，变得小心翼翼地开始试探。

    就在中路还是你好我好，大家和平稳定发育的时候，下路发生了小规模的团战。王玉檀的牛头在草丛里放视野的时候，正好跟对方的辅助遭遇了一波。

    对方小炮的技能接连打在他的身上。

    王玉檀惨叫：“卧槽，好痛。”

    “让你骗技能，没让你去送死，”徐应寒冷漠地说道，随后他的女警将自己技能都打在了对方AD身上。

    由于对方adc的技能都交在了王玉檀身上，而这边徐应寒的技能都是交给了他。

    所以双方这一波换血，显然是徐应寒大赚。

    简易已经野区清完了一波野，刚才王玉檀就喊他来下路蹲一波。

    此时小皇帝的血线被压低，一直蹲在草丛里的扎克，嗷地一下窜了出去。

    “抓小炮，别让他跑了，”徐应寒说了一句，可是此时对方辅助锤石的灯笼已经点了起来，一下将小皇帝拉了回去。

    三人都已经抱团在下路，准备杀人，岂能轻易就让他们逃走。

    于是在三人疯狂地攻击下，对方两人都交了双招逃跑。

    召唤技能冷却的时间很长，所以最后虽然没杀掉他们，但是已方下路已经是大赚。

    三人在下路推线的时候，兵线并不算多，所以对方的打野一直没出现。

    王玉檀一皱眉，提醒道：“林珑，对面打野一直没下来清兵线，你小心点儿。”

    因为林珑拿的英雄辛德拉是个线上强势的，但唯一的缺点就是耗蓝，而且蓝量恢复起来较慢。所以她在清兵的时候，一直使用平A。

    因为林珑一直把兵线推进塔内，在塔下补刀并不容易。

    补刀上，林珑是领先林亦让的。

    他话刚说完，林珑原本是准备回撤的，结果对面的林亦让居然也悄摸地上来。

    他率先使用E技能撒石阵，林珑往右走位，随后他又连上W技能。

    此时林珑只是走位躲避他的技能，所以林亦让的大部分技能交掉，处于冷却状态。

    林珑却用W技能打掉了最后一个炮车兵，在这一瞬间林珑的辛德拉升到了六级，大招开启。

    几乎在一瞬间，林珑先是丢出控制技能，减缓林亦让，随后交出大招。

    岩雀几乎是在一瞬间，血条降到底，林珑最后用普通攻击，收掉他的人头。

    “他们打野到了，”此时简易提醒她。

    上单吴迪抓住了对方上单回程的机会，直接交了TP传送技能下来。

    只不过对方的打野来的比吴迪快，此时林珑大部分技能也是冷却的，好在刚才单杀林亦让的时候，她特别留了一个E技能。

    当她交出技能，消耗了对方一波血之后，也被对方收下人头。

    但是此时上单吴迪到了，他是满血满技能状态，轻松地就拿下了对方打野的人头。

    中路一波一换二的小规模战斗，让训练室内，迅速喊了起来。

    “Nice。”

    “林珑，你单杀了狐狸啊。”

    林珑正安静地等着复活，突然徐应寒问道：“刚才为什么不第一时间回头？”

    “对方打野只是在赶过来的路上，如果我转身就跑，只会被他们两个追着打，还不如杀掉林亦让，再消耗打野的血量，最起码也打断他们的节奏。”

    林珑沉稳地说道。

    其实她知道，这一波她之所以能单杀林亦让。

    就是因为他叫了自家打野过来，想着二打一肯定能打死她。

    但是他错在，打野还没到的时候，就把自己的技能全部交掉，让林珑抓住了机会单杀他。

    上单吴迪收掉了对方打野的人头。简易直接入侵对方的上半野区，直接反掉了红buff，还把三狼这些野区资源也吃掉。

    简易刷了野区之后，直接来下，三人再次抱团推塔。

    随后林珑跟着他们一起打下了水龙。

    因为I.W率先拿下一塔，因为下路组合换线到上路，前期的优势迅速被滚雪球一样地滚了起来。

    当二十五分钟，双方在争抢大龙时。

    因为女警和辛德拉的经济都已经起来了，所以几乎很快就把大龙打下了一半的血量。

    此时对面正好摸了过来，而吴迪还在上路带线。

    结果五人围住他们四人，好在大龙是被简易惩戒掉的。

    就在四人想要逃跑时，对方追了上来，岩雀的大招封路，正好林珑和徐应寒在一边，而打野和辅助却分割在另一边。

    “我有大招，队长，你先走，”这种情况下，两人逃跑是不现实的。

    因为徐应寒现在是五个人头，零次死亡，所以他要是死了，对他们这边损失太大了。

    于是林珑反身扔了一个大招，对方三人正好站在一条直线上，林珑的一个大招，居然一下子覆盖了三个人。

    徐应寒转身就进场，居然收下了两个人头。

    最后这一波完美的零换二，让他们借着大龙buff，把对方的高地和水晶都破掉了。

    当他们推掉对方水晶，赢下比赛时，林珑松开握着鼠标的手。

    低头看了一眼，鼠标上，居然都是汗水。

    也不知谁突然，笑了一声，随后整个训练室都笑了起来。

    一直在后面打他们打比赛的鱼哥，哼了下：“跟升班马打成这样，还好意思笑？”

    “升班马？？”简易不敢相信地喊道，指着电脑屏幕说，“鱼哥，你看到对方的阵容了。”

    “麻烦你到去年S6官方排行的前二十人里面找找看，人家一个战队，有三个队员都在里面，Fox、小皇帝、冬天，尼玛，拿出去，谁不是响当当的人物。”

    王玉檀再次感慨：“有钱真好。”

    此时，徐应寒瞧着他们激动的模样，淡然地点头：“你们是嫌今年俱乐部没有引援是吧？挺好的，我回头提提意见。不过你们谁打算把自己的首发位置让出来？”

    一句话，堵住了两张喋喋不休的嘴。

    不过鱼哥看着林珑，满意地说：“林珑今天表现地很好，对面虽然是成名选手，但是你在线上抗压做的不错。”

    在排位的时候，连普通人都有可能单杀选手。

    但是这种训练赛，就相当于是真正的比赛，要不是前期她强行换掉了对方两个，他们前期的优势不可能一下扩大，并且那么轻易地滚起雪球。

    作为一个双C位置上的选手，最起码，今天，她确实做的很好。

    而此时，在万源的训练室内，气氛还算缓和。虽然输掉了他们的第一局比赛，不过对方毕竟是今年春季赛的冠军，他们新组建的一支队伍，能打成这样不简单。

    教练和他们分析比赛的时候，打野007忍不住感慨道：“对面那个小姑娘打地挺不错。”

    不过说完，他立即朝林亦让看了一眼。

    倒是坐在椅子上的人，嘴角一扬，笑道：“看我干嘛，她打地确实好，单杀我了。”

    虽然他确实是不小心了，不过小丫头，现在确实是厉害了啊。

    真不愧是他的小红豆。

    *

    鱼哥说完之后，徐应寒起身走出训练室，只是没一会，他又回来了。

    他一言不发地走到自己座位上，林珑看着他从桌上的一个小盒子里，拿出一把钥匙。

    王玉檀正好看见，问道：“寒哥，你要出门？”

    “酸奶没了，阿姨大概忘记帮我买，我出去一趟，”徐应寒皱眉道。

    王玉檀点头，不过立即指着桌子上吃了一半的包装袋说：“你能帮我带几包这种薯片回来吗？哎，最近休赛期，粉丝都不爱寄零食到基地了。”

    其他两个迅速说了自己想要带的东西。

    等他们都说完，徐应寒低头看着正坐在自己身旁的小姑娘。

    “你要带什么吗？”

    只见小姑娘埋头沉思了下，突然，伸手拉住他卫衣的衣袖，那只雪白的手掌，摇了摇。

    她说：“你能带我吗？”

