    第826章第825：一呼百应

    一箭四花，花儿比普通兰花开得大，色如脂艳，宛如渥丹，同飘逸的兰叶相映成趣，呈现柔媚与窈窕姿态。

    真正是美不胜收。

    一靠近便觉得花香幽冽、雅正，沁人心脾，令人心旷神怡。

    许嬷嬷赞叹道：“朱砂兰是春剑兰花，分为“泡杆”与“铁杆”，如这一株，便是“铁杆”兰，属于上品，在一众兰花中独占鳌头，纯正的大红朱砂十分稀少，早些年，彭城进贡过一株铁杆大红朱砂兰，太后娘娘如获至宝，从此彭城的大红朱砂，被列为圣品兰，与云南色紫红的寒品朱砂兰，并例为贡品兰。”

    兰花品种较多，个中差别，不懂兰花的人，很难区分。

    大周朝尚红，朱砂兰也更名贵一些。

    虞幼窈笑弯了唇儿：“我对兰花了解不多，还以为朱砂兰，已经是难得的名品，没想到还有这样多的名堂。”

    她对殷怀玺送什么东西给她，没太多要求，难得的是他那份心意。

    大约是知道，她打小就见惯了好东西，寻常东西也入不了眼，殷怀玺也如谢府、祖母一般，不管送她什么东西，都挑最好的送。

    越好的东西，总归花的心思也是越多，也代表送礼之人心意越重，总归令人更加心生欢喜。

    许嬷嬷也道：“兰花重品种，也重品相，同一个品种的兰花，植杆、花色都有许多差别，不能一概而论。”

    朱砂兰的花香，雅正幽冽，实在好闻，虞幼窈心中欢喜，就寻了一本游记杂书，命人在窗边置了一张榻，靠在榻上看书。

    春晓端了点心过来。

    野生的蔷薇花，香味更浓郁，虞幼窈做了些花酱，又刨制了干花，花酱做成花饼，外皮用一层层酥皮做成了咸甜适口，香脆黄金的酥皮，“咔嗞”一口，咬开外面的酥皮，流心的花酱鲜艳浓郁，香甜的滋味溢了满嘴。

    干花磨成片粉，加入糯米粉，做成蔷薇花糕，粉色的花糕，做成了一朵朵蔷薇花样，吃起来香糯清香，入口即化，也不粘牙。

    虞幼窈觉得很好吃，就吩咐春晓，将做好的花饼和花糕，送一些到谢老太太和王氏屋里去，给长辈们尝一尝。

    采摘的蔷薇花，只做了少许的花酱和干花，留着做点心，其余的都让做成了香药。

    花膏是用青果油（橄榄油），搭蔷薇花瓣，青果油清爽滋润，也不油腻，做出来的花膏润面爽肤，效果极好。

    而且青果油味道清爽，可以任意搭配任何一款脂膏香粉。

    不过，蔷薇花露需要大量的花瓣，蒸取精露。

    虞幼窈采摘的大半蔷薇花都蒸了花露，最后也只得了巴掌大一瓶花露，用花露调了口脂，香粉，就用去了小半。

    不过确实好用。

    因为量太少，她也舍不得用，每日沐浴完了，就在养肤用的青果油里，加两滴蔷薇花露，均匀涂抹全身。

    用完后，浑身清爽不说，还隐隐有一股淡淡的蔷薇花香，便是第二日一整天，也是盈香持久。

    ……

    到了第二日，蚕庄上的两个管事就拿了名册，给她过目。

    厚厚的七本名册，每一本上面都记载了一个县区，愿意合作的散户名单，还有基本情况，如名下蚕庄大小、位置、产丝量，主养的柞蚕种类等。

    适用养蚕的柞树有九种，柞蚕的种类也有十多种，每一种柞树，产的丝也各有不同。

    其中最名贵的，就是天蚕。

    天蚕茧不需染色，就带有天然的莹绿，并具有独特的光泽，织成丝绸色泽艳丽，是“贡品绸”，民间少有见到。

    只是少量的天蚕，也都掌握在士绅手中，散户自然养不了。

    灰衣的张管事道：“消息一传开，连城养蚕的散户们就闻风而动，自己寻上门来，朝廷颁下了国策之后，连周边一些养蚕地区的散户，也都找上门来。”

    这些名册，除了连城外，还包括了丹东、岫岩、鞍山、襄平、凤城等地，这几个地区，几乎是辽东三省最主要地柞蚕产地了。

    由此可见，散户们是受够了士绅们的欺压。

    韶懿郡主在北境，也是一呼百应。

    蓝衣的钱管事也道：“可别小看了这些散户，士绅们把持蚕业，低买高卖，散户们为了生计，只能多花些心思，琢磨养蚕技术，提高蚕丝产量和质量，高质量的蚕丝，能为士绅们带来高利润，价格也偏高一些，所以这些散户几乎个个都养蚕的好手，身怀了不为人知的养蚕手段，说来也可笑，辽东一带高质量的蚕丝，不是出自养蚕的大户，而是这些散户。”

    虞幼窈颔首：“能在士绅的压迫下，生存下来的散户，自然是有过人之处，”她翻了几本名册，大致看了一些，就差不多了解了，辽东三省散户们的现状：“你们拿了我的印鉴，明日去官府定契，让名册上愿意合作的散户们按手印即可，有了契约，也能让人安心，这事儿基本也就正式定下了。”

    契约也只一个形式，表明了大家互帮互助，共进退的态度。

    由虞幼窈牵头，保证散户们出产的蚕丝，只要质量过关，不论多少，都以大周朝蚕丝的市价收取。

    散户们也将保证，不会损害虞幼窈，以及其他散户利益的事。

    并没有实质性的效力。

    但是，一纸契约，却在形式上将散户们的利益联系在一起。

    张管事和钱管事连忙应下，小姐封了郡主之后，就有代表郡主身份的印鉴，作用于一些重要的契约，寻常还是用她自己印章。

    足见小姐对这事的看重，他们自然不敢马虎。

    虞幼窈又道：“再以我的名义，去得月楼包场一天，由你们出面，请名册上的管事们，三日后在得月楼聚一聚，互相认识，联络一下交情，将各个散户的人脉和渠道整合一起，交流养蚕经验。”

    这种交流会，以她的名义也算表明了，她和散户联合的态度，倒也不必她亲自出面，由她名下的管事，亲自持办，主持，也是给足了，那些散户们体面了。

    (本章完)

