    次元宇宙中各种能量充沛，远胜于平行宇宙。

    一股股的七彩能量几乎要具现成形，黑暗的力量照映在虚空中，显得幽暗无比。

    周围群星只剩下点点光亮，行星体都几乎被破坏殆尽，没有一丝的生命气息。

    一股磅礴的能量在空间中迸发，产生了强大的能量乱流！

    轰隆！

    一只暗红色的拳头打破虚空，从不知名的空间中伸出来！

    一股能量呈螺旋气波状从拳头上延展出来，将虚空打的稀碎！

    空间如同镜面一般破碎开来，无数怪兽的尸体从破碎处丢落，还有一些强大的怪兽一击未被杀死，还有着一战之力。

    那拳头伸回，再次挥出强大的一拳！

    剩下的怪兽的身体在螺旋气波能量中崩碎，死的不能再死了。

    诡异而又空洞的声波在虚空中响起，一团混沌的未知虚无体不断扭动从异次元空间中被抛出来。

    那团未知虚无体站起来，身体扭曲重组，化作一个怪兽的模样。

    胸口有着像奥特曼一样的黄色水晶，整个脑袋也是黄色晶体状的存在。

    所过之处，空间全部扭曲成混乱。

    诡异的声波从祂身上响起，强烈的黑色闪电导致空间扭曲的更为彻底！

    空间破碎，赛迦奥特曼的身体从异次元空间中显露出来。

    赛迦奥特曼双手抓住一只怪兽的肩膀，身体在虚空中冲飞着！

    那人形怪兽从外表看来与奥特曼极为相似，蓝黑色的身体，只是浑身上下冒着不舒服的暗红色能量。

    “等离子光波！”

    赛迦奥特曼手腕上的精美手镯凝聚出强大的力量，令人形怪兽感受到强烈的威胁，使劲挣扎，却始终挣脱不出赛迦奥特曼的束缚！

    手镯上的能量顺着手臂传递到身体上的散发着光芒像裂开来的部分里，也就是是他的彩色计时器上。

    一团蓝色的巨大光球在赛迦奥特曼计时器前凝聚出来，然后在两者中间爆开！

    轰隆！

    强烈的爆炸将周围陨石和寂灭的行星体全部摧毁，爆炸中依稀可见人形怪兽的身体碎片！

    而赛迦奥特曼在爆炸发生的那一刻，身体纵身一跃，伴随着一股七彩流光的出现，赛迦奥特曼出现在未知虚无体的身后。

    “咕！唧！”

    未知虚无体再次变成怪兽状，脑袋上的黄色晶体放出不计其数的光弹朝着赛迦奥特曼攻击过去！

    七彩流光出现在赛迦奥特曼的身边，赛迦奥特曼身体不断穿梭在各个空间，将攻击一一躲避过去。

    赛迦奥特曼临近未知虚无体的身边，一只拳头上布满螺旋气波状的能量，朝着未知虚无体轰击过去！

    无形的防护罩出现，在倾卸着赛迦奥特曼拳头上的能量。

    但防护罩只支撑了一会儿，便不堪重负的破碎开来。

    赛迦奥特曼暗红色的拳头轰击在未知虚无体的身上，没有出现触感，拳头直接穿过未知虚无体的身体，轰击在虚空中！

    未知虚无体从胸部瞬发出一个强力光球。

    伴随着七彩流光的出现，光球险之又险的擦过赛迦奥特曼的身体，然后赛迦奥特曼再次挪移，拉远了两者间的距离。

    此时，赛迦奥特曼的奥特之眼中，只能看见未知虚无体的形体，完全感受不到祂的能量和物质身体。

    “宇宙之穴——格利扎吗？！真是压迫力十足的怪物啊！”

    突然

    一道精神能量体出现在赛迦奥特曼，从后面环抱住赛迦奥特曼，邪恶的能量体开始与赛迦奥特曼相融合！

    “我是究极生命体雷布朗多星人！你是杀不死的我的！赛迦！”

    “赛迦风暴！”

    一股七彩能量风暴从赛迦奥特曼身上释放，将雷布朗多星人的灵魂从身上卷飞出去。

    雷布朗多星人将七彩风暴吞噬干净，气息变得更为强大。

    雷布朗多星人贪婪的盯着赛迦奥特曼：“真是强大的力量啊！你摧毁了我的身体，就把你的身体献给我吧！”

    赛迦奥特曼活动了一下身体，发现除了身体内储存的光能被吞噬了一些之外，其他的并没有受到伤害。

    “等离子光波！”

    又是一发蓝色光球轰击过去，格利扎从胸部的黄色水晶中发出强力光束。

    黄、蓝两色的能量形成波动荡开。

    赛迦奥特曼的等离子光波如同利剑一样，将格利扎的光线破开。

    可惜，面对着未知虚无体的格利扎，以及精神能量体的雷布朗多星人，等离子光波完全穿过他们，在虚空中爆开。

    “真是越来越想得到你的身体了……”

    虚幻的雷布朗多星人与同样虚幻的格利扎开始融合在一起。

    强大的气息爆发之下，格利扎的身体渐渐发生了变化。

    脑袋上的黄色晶体多出两侧护边，仿佛皇冠一样，身后有尖锐状的骨刺形成，且前身不断凝聚出黄色水晶体。

    赛迦奥特曼本来想要阻止，可突然想起了某个传说，然后就停下了动作，静静的看着两股强大的力量融合在一起。

    彻底成形的格利扎，充满了黑暗的气息。

    “大宇宙真空战法！”

    赛迦奥特曼的身体穿梭在空间内，一击重拳轰击在格利扎身上。

    与之前不同的是，这一击将格利扎打的倒飞出去。

    相传，格利扎是暗黑雷暴能量的来源，来自于未知领域，是虚无的存在。

    唯一克制格利扎的办法，就是将祂从“无“变成“有“，使祂实体化。

    原本还在为格利扎的存在而头疼不已，可谁能想到他们居然主动融合。

    虽然格利扎因此进化成了最终形态，可却失去了“虚无“的身体。

    身体穿梭，赛迦奥特曼甩出一记鞭腿，将格利扎踢向某个方向。

    空间通道大开，将格利扎吞噬了进去，赛迦奥特曼也随之冲了进去！

    …………

    夏翔乳白色的眼睛中各自倒映出不同的画面，就仿佛拥有两个视角一样。

    这是诺亚之光将当年诺亚奥特曼感知到的情况传送给了夏翔。

    这绝对是一次绝佳的学习机会，究极战士的战斗，无论是光线运用，还是近身格斗，都要比夏翔高明太多了。

    此时的众多奥特战士紧紧跟在诺亚奥特曼的身后，穿梭在次元宇宙中，向着黑暗力量最浓郁的地方前行。

    即使相隔着数重次元空间，诺亚奥特曼的意念也依旧能清晰感应到其他三位究极战士的情况。

