    第363章明目张胆的维护

    初三要结束了，对于身边的同学，不管讨厌的，或者喜欢的，想到以后可能不会再见，多少都有一点留恋和不舍。

    再加上这些学生都到了青春懵懂的年纪，有的都悄悄的开始谈恋爱了。

    所以，看到陆思远明目张胆护着沈绵绵的场景，她们都觉得特别霸气，要是有一个人，也这么护着她们就好了。

    “你……”

    周思雨气的眼圈通红，却说不出话，陆思远现在都敢这么明目张胆的护着沈绵绵了，可她又没什么办法。

    马上要中考了，老师和校长们，都不想出什么岔子，她就算现在什么都不管不顾的去举报两人早恋都没用。

    还有这些女生，都是脑残吧？

    “你什么你？”陆思远一脸嫌弃，“你杵在那干嘛？等着老师请你走？”

    陆思远一直都不喜欢周思雨。

    当初和沈绵绵不熟悉，懒得搭理她，现在是看到周思雨就嫌烦，他从不掩饰对思雨的厌恶。

    “……”

    周思雨脸色一会青白一片，她不喜欢陆思远，也看不起陆思远，可被他用这种厌恶的眼神看着，她还是感觉自尊心受伤了。

    但她又不敢和陆思远对抗，最后恶狠狠的瞪了他和沈绵绵一眼，转身回了座位。

    “思雨，你叫沈绵绵出去做什么啊？”赵欣兰奇怪的问，沈绵绵不光有陆思远护着，就连校长和陈老师，都偏向她，嘚瑟着呢，李老师现在都不敢和沈绵绵硬钢，去找茬，那不是自取其辱吗？

    “你懂什么？”

    周思雨憋屈的不行，又不能和沈绵绵硬着来，就把火气撒到了赵欣兰身上。

    “你对凶什么？”赵欣兰也不高兴了，快中考了，她可不用再巴结周思雨，她没好气的回怼，“你有本事，你去凶你姐啊？”

    就只会其软怕硬。

    “她嘚瑟不了多久的。”周思雨想到什么，心情瞬间好了一些，“她学习再好又怎样？我姑爹根本没打算供养一个小野种上学，就算她考全世界第一，也照样没用。”

    上大学的，就只能是她。

    “就算她不能上又怎样？那我们考不好的话，还不是一样上不了高中吗？我们又不是和她一个人比。”这话虽然是为了怼周思雨，但也是实话。

    距离中考越近，赵欣兰就越清醒，她必须要考个好成绩，她爸妈说了，必须要考上二中或者一中，不然就不让她上学了。

    想到这，她神色变了变，左右看了一圈，见大家都在低头认真看书，并没有关注她，才小凑近周思雨，小声说。

    “宋伯伯说了，今天复习时间，可能要长一些，把可能考到的题目，给我们都讲一遍，中午的时候，和家长说一下，省的家长们担心。”

    “还要晚一点？”周思雨表情一变，眼底闪过一丝厌恶。

    “对。”赵欣兰点头，“他说今天说的题目，百分之八十的可能性会考到。”

    “……”

    周思雨脸上的神色更不好了，似乎在做什么思想挣扎。

    看出她的情绪不对，赵欣兰猜测，“你该不会，不想去了吧？”

    (本章完)

