    后五场。

    第一场，就是孙粉桃和那七十多岁的老人。

    放下号牌。

    孙粉桃和老人，并不拖沓的入场。

    “女娃子，昨晚没睡好吧？”

    才上台，老人满脸的褶皱扯起，露出一个笑容。

    “没睡好，也能把你淘汰了。”

    比试正式开始，孙粉桃的状态，迅速调整。

    “淘汰老头子我，那可不见得。”老人身后，缓缓开启御兽空间。

    一株浅绿，两株深绿的细长水草，带着不俗的气息，涌现出来。

    重水绿宫廷（C+）*3

    老人拥有三位同样的契约兽！

    这种搭配，很极端！

    见到这三个契约兽后，孙粉桃却冷笑一声：“三个C+级的契约兽，成长期的才两个，你拿什么和我比？”

    手臂一挥。

    三只契约兽，带着强大的威势，和浓郁的火光直接降临！

    烈火麻雀皇（A-），紫焰田鼠王（A-），白焱裂地马（A）。

    个个品级都在A级区域。

    这让人不得不感叹，孙家的底蕴。

    同时，三头契约兽也都达到了成长期！

    这是中级御兽宗师巅峰的标志！

    “一起上吧，请老人家下去。”

    在对比绝对的碾压下，孙粉桃自认为不需要什么战术分配。

    “女娃子，契约兽的品级和成长阶段固然重要，但克制，你还不明白呀。”

    老人的声音一落下。

    台下的顾言和其他人，视线都为之一凝。

    只见。

    老人身后的三株重水绿宫廷，霎时间凝结成阵。

    水流恍若河潮的倒灌，极致沉重的净水，以这三株重水绿宫廷为中心，顷刻间笼罩整个演武场！

    孙粉桃的三只契约兽，瞬间被重水禁锢，不得寸进！

    “这是，契约兽联合技！”观战的十几人中。

    几个眼光犀利的，立刻看出了老人这一招的底细。

    契约兽联合技，顾名思义，是由多个契约兽共同施展而出的技能！

    这种技能，是无数御兽宗师乃至御兽大宗师，都为之向往的！

    各自的契约兽拧成一条绳，一同释放的能力，可以得到几何的放大。

    每每契约兽的级别越高，这种技能就越难以出现。

    C+级的三只契约兽组成的联合技，几乎是在场的人，所看见过的最高程度的联合技！

    也不怪一些人内心惊震。

    “果然，能来这里参加竞选的，就没有一个简单的！”

    ……

    演武场上。

    水流的蔓延，根本没有避开的机会。

    被重水笼罩的孙粉桃，较好的面容上，出现些许慌乱。

    这一片潮水，正在抽取她的力量。

    她撑不了多久！

    “雀皇。”看向一边，孙粉桃对着契约兽烈火麻雀皇喊道。

    力量在流逝，解决对手，必须要快！

    不过。

    烈火麻雀皇，这时候却根本没有回应。

    孙粉桃凝神看去的时候。

    发现，这只契约兽，正在疯狂的挣扎。

    两株重水绿宫廷，直接将烈火麻雀皇给完全缠绕住！

    看向另外的两只契约兽。

    在重水的压力下，那两只契约兽的状态，也被压制到了极点！

    “没用的，老头子我的重水阵，对于你的那些火属性的契约兽，有绝对的克制力。”

    如果说，老人融合三只相同的契约兽，是非常极端。

    那么正好，孙粉桃就撞上了这老人极端的那个点！

    孙粉桃三只契约兽都是火属性。

    这种程度，实际上一般的水属性契约兽，是没有多少办法的。

    毕竟。

    水可以克火，火也能压制住水！

    关键就在于老人的契约兽联合技。

    这一招，把三株重水绿宫廷的重水之力，放大到了最大！

    在属性这方面，已经是拉扯到了极点。

    老人因此能全力压制孙粉桃。

    孙粉桃的状况，也让观战的人些许凝重。

    整体比那老头强这么多，没想到开头却被全面克制了！

    确实啊。

    一直以来。

    契约兽之间的克制，都是深入人心的。

    “孙粉桃轻敌了，没有什么后手的话，她应该是输了。”

    顾言身边，疤脸男微微摇了摇头。

    “如果在比赛之前，她了解过对手，就不会操控三只契约兽一起上。”

    “一个十几年来，只会这一招的老人，还真让他撞上了死耗子。”

    “只会这一招……”听着疤脸男的话，顾言看向台上悠然自得的老头，扯了扯嘴。

    重水之中。

    孙粉桃的三只契约兽里面。

    那被两株重水绿宫廷蹂躏的烈火麻雀皇，已经翻起了白眼，被水草卷着丢出了场外。

    即便是A-级契约兽，也不能无视元素上的克制。

    孙粉桃也是明白。

    再这么下去，她一定会憋屈无比的输掉比赛！

    心思电转间，孙粉桃想起一个东西。

    昨天苏威给她的那颗珠子！

    一想到苏威给自己那么贵重的东西，却又因为她进了城卫局，孙粉桃不由有些内疚。

    收敛心神。

    孙粉桃在身上摸索片刻。

    成功找到了那颗珠子。

    按照苏威所说。

    这颗珠子中，蕴含着高级御兽宗师的全力一击！

    为了成为监考老师，她必须使用了！

    手中拿起珠子。

    孙粉桃猛地将其掷出！

    “那是什么？”

    观战的不少人，看的清晰。

    “外物吗？”见到那颗珠子，不少人皱了皱眉。

    虽然比试考核上，没说不能使用外物。

    但对于大家来说。

    都是默认只凭自己实力的。

    演武场上的老人。

    也根本没有反应过来。

    他哪能想到这看起来基本没了威胁的女娃娃，还藏着一个东西！

    在所有人的注视中。

    那颗珠子，正正当当的砸在了老人的身上。

    这一刻，在场人的人都为之凝神。

    一般这个时候，外物的作用，就会直接展现出来了！

    然而。

    砸在老人身上的珠子，掉落在了地上。

    “嗒嗒嗒……”

    小珠子，蹦蹦跳跳的……滚了。

    完全没有一点作用，就只是个普通石子一般……

    孙粉桃眼睛微微瞪大。

    怎么会？

    苏威不是说，这有高级御兽宗师的全力一击吗？！

    为什么会是这样的结果？苏威骗了她？！

    这个时候。

    只怕也只有台下的顾言，知道孙粉桃的心情了。

    手掌微微摊开。

    一颗蕴含着强烈气息波动的珠子，呈现在顾言的手中。

    偷天换日手，顾言早在之前就施展了其中的换日，在肩胛相撞间，成功将真假珠子掉包。

    为了兑换个假珠子。

    还在系统那废了500积分。

    “女娃子，别吓人啊。”台上的老人骂咧一声。

    孙粉桃的脸色却显得苍白。

    原来……真是苏威骗她。

    感受着体内根本止不住的力量流逝，她的最终认命道：“我认输。”

