    说完之后，林芷晴脸上更加的红润了起来。

    额……

    张辰愣了。

    这话……

    什么意思？

    毕竟他脑袋里面可都是刚才奖励的事情，根本没有考虑那么多。

    良久，张辰木讷的问道；“你大姨妈是谁啊？你妈还有姐妹呢嘛？我怎么没听过？”

    说完，眼神之中满是疑惑的光芒。

    他也不知道为什么林芷晴会忽然扯出来这个话题。

    林芷晴愣了。

    张辰脸上带着一抹木然，静静等待着。

    良久，林芷晴反应了过来！

    可……

    林芷晴抬起手，轻轻挥动了一圈。

    嘴巴也张了几下……

    可是……

    她实在是不知道自己能说些什么……

    彻底无语了！

    张辰见状眼神之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    哪里不对么？

    良久，林芷晴深吸一口气，再次缓缓说道；“我说……我大姨妈走了。”

    额……

    张辰脸上露出一抹木然的表情。

    是啊……

    走了啊……

    然后呢？

    张辰瞪大了眼睛，木然的问道：“然后呢？”

    额……

    林芷晴娇躯都忍不住轻轻的颤抖了一番。

    她也不知道自己想的是什么。

    可是……

    真的无语了！

    呼！

    良久，林芷晴这才狠狠的松了口气，说道：“我的意思是……我来事儿……已经结束了！”

    来事儿？

    张辰懵了。

    下一刻……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，终于在木然之中清醒了过来！

    可是……

    张辰心中瞬间充满了震惊！

    不可思议的看着！

    林芷晴见状顿时松了口气。

    终于明白了。

    真是……

    可很快，林芷晴心中便也控制不住的羞涩了起来。

    竟然……

    说出这种话了……

    真是……

    林芷晴贝齿轻咬。

    美眸之中满是复杂的光芒。

    可……

    毕竟已经说完了，林芷晴现在只能静静的等待着了。

    抬头看去……

    张辰目瞪口呆，脸上的表情似乎都已经凝固了一般。

    林芷晴扁了扁嘴。

    可不知为何，心中也隐隐的出现了一种激动的感觉。

    很是窃喜一般！

    时间缓缓流逝。

    良久，张辰终于在木然之中清醒了过来！

    可……

    一时之间也根本不知道该说些什么。

    虽然已经明白了林芷晴的意思。

    可是……

    良久，张辰这才缓缓说道；“你……你……不会是要……”

    说完，张辰出现了一种给自己一巴掌的冲动。

    都特么已经这么明显了！

    还……

    那么墨迹干嘛？

    林芷晴俏脸上也满是羞红。

    不知所措。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很快，心中那种炙热的感觉便已经达到了一个极致！

    受不了了！

    林芷晴还低着头呢。

    可是……

    张辰已经完全控制不住自己的情绪了。

    没有任何犹豫！

    直接冲上前去，将林芷晴轻轻的压在了身体下面！

    炙热的呼吸交织！

    林芷晴呼吸也已经开始急促了起来。

    心中紧张又兴奋！

    可……

    莫名的出现了一种期待的感觉。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    林芷晴娇躯上面也已经一片滚烫。

    大脑之中一片空白！

    完全不知道接下来到底会发生什么，也不知道思考了！

    默默等待！

    张辰死死的盯着林芷晴那精致的容颜！

    不再犹豫。

    直接俯身对准了林芷晴的嘴唇吻了上去！

    格外炙热！

    阵阵香气扑面而来！

    张辰心脏都已经快要跳出来了一般！

    很快，二人拥吻到了一起。

    张辰脑海之中也完全只剩下了无尽的……渴望！

    手也控制不住……

    然而就在张辰想要进一步的时候……

    忽然，电话响了！

    额……

    张辰愣了。

    林芷晴美眸之中也露出了一抹迷茫。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    可是……

    很快，张辰便坐直了身体。

    林芷晴见状美眸之中瞬间露出了一抹失望的光芒。

    似乎……

    还很期待一般。

    张辰随手将手机拿了出来。

    没有犹豫！

    直接按下了挂断的按键！

    很快，便再次扑到了林芷晴的身上！

    嗯？

    林芷晴见状一怔。

    很快，美眸之中便露出了一抹激动的光芒！

    二人再次拥吻！

    张辰也完全控制不住了。

    什么事情都懒得理会了！

    砰砰砰！

    忽然，一阵沉重的敲门声响起！

    卧槽！

    张辰身体瞬间狠狠的颤抖了一番！

    吓死了！

    林芷晴眼神之中也闪过一抹慌乱的光芒。

    好在……

    二人进来的时候便已经将房间的门反锁了。

    要不然……

    砰砰砰！

    敲门的声音再次响起。

    不是敲门。

    是砸门！

    张辰眉头紧皱，眼神之中闪过一抹不满的光芒。

    韩七七？

    很快，张辰便不满的呼喊道：“什么事儿啊？”

    真是……

    耽误事儿！

    很快，一道悦耳的声音响起：“赶紧出来，有急事儿跟你说。”

    额……

    张辰一怔。

    林芷晴美眸之中也露出了一抹茫然。

    因为……说话的并不是韩七七，而是……韩君凝！

    这……

    她怎么来了？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒！

    最关键的是……

    韩君凝话语之中似乎非常的焦急一般！

    林芷晴黛眉微蹙，缓缓说道；“你快去吧。”

    张辰反应了过来。

    很快，轻轻点头，快速的下地。

    向着门口的位置走去。

    可身子却始终都是微微弓着的。

    很快，到了门口。

    张辰将门打开。

    走廊里面的灯光是亮着的。

    定睛看去……

    正好看到韩君凝黛眉微蹙的靠着走廊的墙壁。

    抱着肩膀。

    美眸之中带着一抹焦急的光芒。

    这……

    张辰眉头皱起，问道；“怎么了啊？”

    不知为何，心中隐隐的出现了一种不好的预感。

    韩君凝面色凝重的说道：“我有急事儿要出去一趟，剩下的滨州和宁州的基地就只能靠你自己完成了。”

    “我会让龙三盯着你的，一旦有什么事情我会派人过来的。”

    额……

    张辰眉头紧锁。

    如此一来，倒是正好顺了张辰不想被人控制着的这件事儿。

    可是……

    张辰焦急的问道：“出什么事儿了啊？”

    韩君凝欲言又止。

    最终，还是无奈的说道：“跟你说也没用，你还是赶紧将自己的事情处理好吧。”

    嗯？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    很显然……

    韩君凝说这话势必跟他有关！

    张辰再次问道；“你不跟我说我也会乱想的啊，你告诉我吧。”

    他很着急。

    韩君凝闻言美眸之中露出了一抹迟疑的光芒。

    良久，这才低沉的说道；“五姐那边……出事儿了。”

