    骆东升腿上受伤，根本无法在地面行动，所以只能推动内力，在半空中和对方展开生死搏斗。

    处于如此劣势，好几次都命悬一线。

    骆东升心中已经绝望，又隐隐听到微型飞机引擎的声音由远及近，不由得心焦如焚。

    白发男子死缠自己，根本不会给自己上飞机逃生的机会。

    如果夜寒两个人迟迟不肯离去，他们就也会有生命危险……

    平白再搭两条人命进来，实在是没必要。

    骆东升把心一横，聚集了全部的内力到心口之上，然后望向面前的白发男子。

    “我今天，和你同归于尽！”

    他话音落地，直接扑向男人。

    男人意识到他要做什么，心里难免有些发虚，下意识倒退而去。

    “骆东升，我可是达到了宗圣的级别，就算是你自曝，也伤不到我的……”

    骆东升的一双眼睛赤红，因为体内内力的疯狂流窜，他的体温骤然上升，浑身上下的皮肤都泛红了。

    在他附近的那些变异人，都受不了他身体的炙烤，纷纷的散开。

    他冷冷笑着逼近男人。

    “你既然那么有自信，为什么还要躲呢？你别以为我不知道，你虽然内力已经达到宗圣级别的高度，但是却还没有彻底突破。我今天一定可以和你拉你一起上路的……”

    骆东升话音落地，猛地扑向了白发男人。

    体内的内力沸腾，已经达到了爆体的沸点。

    白发男人一声惊呼，想要抽身而退却已经来不及了。

    实力爆发的骆东升，速度快的像是离弦的箭，瞬间就到了男人的面前，结结实实的抱住了他的身体。

    四下里一片死寂。

    那些个变异人都被眼前的一幕震撼住了，僵在原地一动不动。

    微型飞机里的夜寒和贺宽，一下子都瞪圆了双眼，不可思议的望着面前一幕，眼中满是绝望的光芒。

    只有那些保镖意识到事情不对，也直到回天无力，迅速的逃窜而去。

    耳边就听轰然一声巨响，就见火光冲天而起，浓烟沸腾，那艘大船，连同距离大船不远的骆东升，还有那个白发男人，瞬间被淹没在了浓烟当中。

    那虽然没有被浓烟淹没，但是却也受到波及的变异人，靠得远些的还好，虽不是毫发无伤，却也只是被那种大的冲击力推出去好远，然后摔倒在地。但是靠得近些的，可就惨了，整个身体被弹飞出去，支离破碎，更严重的直接化成一滩绿水。

    现场可以说是惨不忍睹。

    微型飞机在现场上空盘旋，迟迟没有离去。

    也不知道过了多久，浓烟才逐渐散去，只余一地狼藉。

    夜寒驾驶着微型飞机，在事发现场流连了好一会儿，根本找不到可以证明骆东升身份的任何物件，又见那些变异人和保镖迟迟没有离去的意思，无奈之下，只能离开。

    坐在飞机里，望着飞机外面茫茫的夜色，夜寒一副魂不守舍的样子。

    在他身边的贺宽，更是脸色惨白，眼圈通红。

    “骆东升是死定了，我们回去可怎么交代呀？”

    夜寒的嗓音嘶哑。

    “我真是没想到，竟然会是这样的结局。早知道我就应该拦着他的，反正那些变异人也没有对人类发动进攻，我们又何必急着对他们动手呢？”

    贺宽苦笑。

    “你这话就没道理了。那些变异人只要存在，就隐患无穷，他这么做其实并没有错……”

    两个人都沉默不语了。

    虽然和骆东升认识的时间不长，接触的也不是很多，但是他们是同一类人，自有他们的惺惺相惜。

    不然他们也不会执意留下来，做他的跟班了。

    他们本以为，他们可以一起同心协力，成就一番大事业，却怎么也想不到，骆东升就这么早早离去了。

    他死了，却死得重于泰山。

    他把那个领头的男人也一并带走了。

    等于是给炎夏国除去了一个心头大患。

    剩下的那些个变异人，等于是群龙无首，将来应该也兴不起来什么风浪。

    两个人终于回到炎夏国的时候，天色已经将近黎明。

    微型飞机停靠处，不知为何聚拢了好多的人。

    奇怪这么早，他们在这里做什么？

    明明出发的时候并没有对外通知，这些人是怎么得到消息的？

    难道说是刚刚那一声爆破声，惊动了他们吗？

    夜寒胡思乱想着，把飞机停了下来。

    第一个冲到舱门前的竟然是易天行！

    他一把就抓住了夜寒的胳膊，声音有些发颤的发问。

    “怎么回事儿？刚刚那声音是从哪里来的？骆东升的，骆东升为什么没和你们一起回来。他是在你们后面吗？”

    夜寒一句话也说不出来，只是低低的垂下了头去。

    三个人一起出发，最终却只回来两个人。

    他的一颗心，此时仿佛被刀子凌迟着，那种痛不可耐，根本无法用言语来形容。

    随后下了飞机的贺宽，也一样的沉默不语。

    而这种沉默，其实也就是变相的回答。

    易天行原本就惨白的一张脸，更加的白了，双腿一软，差一点就摔到地上了。

    在他身后的小安，急忙上前扶住他。

    “大长老，你没事吧？”

    易天行摇了摇头，算是回应她，然后目光再次落到夜寒的身上。

    “到底是怎么回事，到底是怎么回事？”

    夜寒的嗓音嘶哑。

    “是，是我们遇到一个高手，已经快要企及宗圣级别的一个高手，我们不是他们的对手。骆东升就让我们回去取飞机，结果他自己，他被逼无奈，拉着对方自曝而亡……”

    自爆，对于修者而言是一种最惨烈的死亡方式。

    因为这种死亡方式，是最为痛苦的。

    人要在死亡之前，承受四肢百骸被高温灼烫的痛感，而且死了以后，根本找不到一块完整的尸体，也留不下任何在这个世界上存在过的痕迹，比粉身碎骨，更加的惨烈。

    除非是下定了恒心，要和对方同归于尽，没有人会选择这种死法的。

    易天行的眼里，有两行清泪滑落，他几乎出声困难。

    “骆东升，你怎么可以走在我的前头呢？你走了，我们炎夏国就失去了支撑呀。”

