    秦明淡淡的说道：“起来吧。”

    十个天龙殿的强者顿时站了起来，他们神色满是狂热的感激。

    “今天，你们的表现，让我很失望，若是天龙殿都是你们这样的水平，我就要考虑一下，是否真正接手天龙殿了，我不想在废物的身上浪费时间。”

    秦明的声音传来，顿时让这十个天龙殿的高手神色微变。

    废物。

    这就是天龙王对他们的评价。

    但是，他们却无力反驳。

    他们的命都是天龙王救的。

    “这件事情不怪兄弟们，是我的错，我没有想到天龙殿里面有叛徒。”吴倩说道，满脸羞愧。

    她一向将自己看得很高，认为自己不输于男子，但今天的事情，却给吴倩很大的打击。

    这让她认识到了自己的不足。

    更多的是后怕。

    身为决策者，随便做出一个错误的决定，就会害得自己的属下送命。

    特别是超自然界，他们面对的敌人，是比那些罪犯都要凶残百倍千倍的超自然强者，稍微一个疏忽，就会造成无法挽回的悔恨。

    “你确实有错，对自己太自信了，作为一个女人，自信是好事，但好自信过头了，就不是好事情了，做事情之前，好好考虑一下。”

    秦明说话一点都不客气，主要是对吴倩缺乏好感。

    秦明能感觉到，吴倩心中对自己有些排斥。

    也就是说，她虽然是陈庆之身边的心腹，因为陈庆之的命令，从而不得不接受自己成为天龙王。

    但在她的内心深处，根本就看不上秦明，不认为他能成为新任的天龙王。

    这样的人，比那种明着反对的人还要危险。

    因为这样的人，表面上看不出来不满，但会在做事情之中，产生各种情绪，别别扭扭，反而会坏事。

    “我知道你也不认可我，如果你实在是觉得我做不得这个天龙殿殿主，你可以退出天龙殿。”秦明说道。

    吴倩都愣住了，按照逻辑，不应该是秦明努力证明自己的能力，去得到他们的认可吗？

    怎么到了秦明这里，就变成了他们若是不认可秦明，就退出天龙殿。

    “不应该是你努力得到我们的认可吗？”吴倩忍不住说。

    秦明冷笑，不屑地说：“我需要努力去给一些不认可我的人证明什么吗？不认可我的人是蠢货，我为何要为别人的愚蠢买单。”

    这逻辑，让人无话可说，又觉得很有道理。

    “这里的事情，你们处理吧，我要走了，都折腾到半夜了，带着一群猪手下真够累的。”秦明撇嘴，转身离开。

    天龙殿的众人都满脸羞愧。

    之前他们还不满秦明成为殿主，但现在看来，秦明反而嫌弃他们，认为他们是一群废物，甚至在考虑要不要带他们了。

    毕竟，带着一群废物，确实很累人。

    “兄弟们，都听到了吗？”吴倩幽幽地说道。

    众人都一脸憋屈，很是难受。

    “新任殿主认为我们是一群废物，你们真的要如此受辱吗？大家努力吧，争取让新任殿主认可我们。”

    “是啊，我们之前还嫌弃殿主，现在看来，真正该被嫌弃的人是我们。”

    “以后不能再这样了，我要努力，得到殿主的认可，成为合格的天龙殿成员。”

    ……

    一群人你一言我一语，都充满了斗志。

    刚才秦明的一番话，确实刺激到他们了。

    加上秦明救了他们，又表现出来绝世实力，让他们心服口服，居然不觉得秦明是在侮辱他们，反而开始反思自身。

    吴倩若有所思，这就是秦明的手段吗？几句话而已，就让他们像是重新换了一个人。

    随后，他们稍微休养了一下，开始搜查整个厂子。

    让他们吃惊的是，这里的基因病毒，几乎要研究成功了，完全是针对九州人的。

    还有很多科研人员，大部分是从东瀛带过来的，还有小部分是九州人。

    甚至，那些九州人还是研究的中坚力量。

    知道这一点之后，吴倩气得眼睛都红了。

    “你们是九州了，在九州受到教育，学了知识，为何要那么做？一身才学，为何不报销九州？”吴倩生气地质问，难以淡定了。

    对方有人站出来，冷笑着说道：“我也曾想要报效九州，但我学识不如我的人，却以为好的关系，拥有了比我更好的待遇和职位，我却遭到了一次又一次的拒绝和冷嘲热讽，当我的父母妻子为了住宅而发愁的时候，他们却享受着九州的各种补贴，赚得盆满钵满，我也很想报效九州，但是九州不给我这个机会啊。”

    吴倩沉默，她叹息了一声。

    这些人之中，肯定有真正的叛徒，但还是有一部分人，是因为大环境的原因，报国无门。

    就像是足球一样，整个九州十几亿人之中，找不出来十几个能踢球的？

    自然不是如此。

    而是愿意拼命的人进不去那个圈子，进入那个圈子的人，却不愿意拼命。

    所以，泱泱九州，堂堂华夏，自从高俅去世之后，足球方面就再没有抬起头。

    “销毁病毒，这些人都带走。”吴倩说道。

    天龙殿也有研究机构，这些人无论是东瀛人，还是九州之人，都可以在那里进行研究。

    九州之人，以后有机会，还能出去，过上正常的生活。

    但是东瀛之人，注定一辈子出不去，只能不停地做研究赎罪了。

    人才，是最难得的，不能轻易斩杀。

    当然，如果他们不配合，那是死定了。

    秦明回归黄洁的住处，黄洁还在工作，见秦明回来，她抬起头，松了一口气。

    黄洁能猜到，秦明肯定是去处理东瀛人基因病毒的事情了。

    “事情办完了？”黄洁问道。

    秦明点头，然后有些愤愤的说道：“幸好我去了，不然的话，天龙殿的那几个家伙，就被东瀛人杀了，他们之中出现了叛徒。”

    黄洁吃了一惊，连天龙殿都有叛徒。

    “我现在有点后悔了，这个天龙殿就是一个烂摊子，谁知道还有多少事情，这个天龙殿殿主的位置，不好做啊。”秦明有些头疼的说道。

    他下山是寻找自己父母，加上享受生活，从来没有想过去承担什么。

    现在，成为天龙殿殿主，有点违背他的初衷了。

    主要是，天龙殿的表现让他失望了。

    一群猪手下，带起来很费劲啊。

