    史莱克学院的考核区位于武魂系中北部，毗邻斗魂区，其实这块地方当初建设起来的设计方案和斗魂场差不多，本身魂师的考核最直接的方式也就是战斗，但相比斗魂区，考核区的面积就要要大得多了。

    整个对战平台简直就像是一个巨大的广场一般，每组进行的对战区域很小，不过20米×20米的空间，逼迫学员毕竟完全正面的迎接对方的攻击。

    每年都会有大量的学员因为通不过考核而被淘汰，其中，大部分考核就都是在这考核区进行的，这里是新生的墓地，史莱克学院一向以自己的高淘汰率著称，这第一次的新生考核，在以往可至少要刷掉一半以上的新生。

    上午是紧张的分组，考核下午才正式开始，因为今天是考核的第一天，为了让新生们先有所适应，因此，今天的考核每一组都只进行一场就可以离开了。

    参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，胜利一场的队伍积一分，三轮比赛之后，如果全部失败则是直接淘汰出局。

    王冬儿和徐川然一同经过了上午的抽签，下午比赛的时候，徐川然和王冬儿吃完午饭之后就来到了备战区之中。

    但在那个地方，一个长得不算特别美，但却清清秀秀的十分耐看的小姑娘却已经早早的在哪里等候着徐川然和王冬儿。

    萧萧很早就起来了，此刻小姑娘的脸上红扑扑的满是兴奋，王冬儿和徐川然两位和自己一个队伍实在是太让她兴奋了，毕竟这两位，尤其是徐川然，现在可是已经被公认的史莱克外院第一天才！而自己居然和这样的的一个队伍！

    “萧萧，没想到你这么早就来了。”

    “嗯！”

    王冬儿对着她温和的打了一个招呼，萧萧点了点头，目光就越过了王冬儿，然后看着王冬儿身边的徐川然，而当看到徐川然高大的身影之后，一种安心也是在萧萧的心中荡漾了起来。

    对此，王冬儿身体微微有些僵硬，而徐川然则是微微一笑然后说道：“走吧，既然都已经到了准备时间了那我们先去比赛场地上看看吧，第一场，我们要漂漂亮亮的赢下来才行。”

    徐川然这一组集结完队伍之后就向属于自己的比赛场地上走起，路过看到了也看到了很多在这里准备参加比赛的其他班级学员。

    大部分人看上去有的心怀忐忑，有的则是摩拳擦掌，大家都是十一、二岁的孩子，心里根本藏不住事儿，彼此对视时，非常清晰的流露出敌意，当看见徐川然之后，则是脸上一白心中暗暗祈祷自己不会那么早的遇上徐川然他们。

    毕竟新生打赢老生之中事情实在是太过离谱，和他对上的话胜率渺茫，但他们之间很可能只有一半人能够留下来。

    虽然说考核虽然有十场比赛之多，但要是第一场被压倒性的强大碾压，也很是会影响到后面比赛的心情。

    “所有新生请注意，所有新生请注意，请按照安排，立刻进入考核区准备参加新生考核。还有最后十分钟的时间入场，过时将被视本场考核弃权处！”

    随着扩声魂导器的广播响起，徐川然一行人已经来到了属于自己的场地之上，而当徐川然他们看见迎面走过来的一位冷面金发少年之后，王冬儿和徐川然显然都眉头微微一挑。

    “怎么是他？！”

    徐川然看着面前的金发少年眉头一皱，对方的标志其实非常非常瞩目，那一双极度诡异的重瞳诠释着对方骄傲的身份，星罗帝国白虎公爵家的孩子。

    作为为白虎公爵的嫡子，戴华斌虽然不是嫡长子，但他的武魂强大，自幼得到的也是最好的教育。

    不只是学习如何修炼武魂，更要学习如何参与战争，如何杀敌。白虎公爵乃是星罗帝国三军统帅，他的儿子，未来是一定要有军队经历，为此，戴华斌早早的就已经在老师的训练之下养成了一颗狠辣的心。

    年仅五岁时，为了练胆，他就亲手杀死过小魂兽，如今成长到现在这种程度，他已经有了几分军人的气质，而且他的天赋，单单从目前来看，在白虎公爵的几个儿子中是最好的。

    戴华斌一向有一颗自傲的心，即便是来到了史莱克学院他也自信自己不输于人，而且一旦戴华斌在史莱克学院闯出名堂，那他以后再去军队之中也将如鱼得水。

    他不想输，也不能输。

    戴华斌此刻微微眯起眼睛看着面前徐川然，他攥紧自己的拳头，那场徐川然和徐三石之间的斗魂比赛他自然也是了解，对方的人气大涨他也是知道。

    踩着别人上位，永远都是捷径。

    此刻，看着徐川然的眼神里，戴华斌眼瞳之中有了一抹冰冷的狠意。

    “双方准备！”

    考核对战的流程很快，全校那么多新生要在几天的时间里面完成全部考核必然要流程迅速，当看见要进行对战的小组到了现场之后，作为裁判的老师当即准备开始进行第一场对战。

    闻言，在场的六个人同时的摆出了自己的战斗姿态，徐川然拿出了自己的战锤，王冬儿来到徐川然身后，而萧萧则是迅速的退后了一步。

    “他是那个和雨浩有仇的人。”

    王冬儿在徐川然身边小声的说道，徐川然也是平静的点了点头：“没错，霍雨浩和我说过，他的母亲虽然说是积劳成疾，但病倒的最后一根稻草就是这个家伙。”

    王冬儿眼瞳猛地一缩，她终于明白难怪为什么平常如此坚决的一个少年为什么会在看到这个人之后失态成那个样子。

    “他其实是霍雨浩的杀母仇人。”

    徐川然平静的说着，心中此刻却补充了一句：

    他也是白虎公爵家几十代以来的天赋最高的一个，而日月帝国，不能容忍有第二个白虎公爵的诞生。

    “所以说……”

    徐川然眼瞳之中紫芒闪动。

    “废了他。”

