    一个人总是孤独寂寞的，宇宙星空也大多都是荒凉死寂的，能有一个人陪伴在身边，一起说说笑笑，这样孤独寂寞的旅程也因此变得生动活泼了起来。

    至少在林佳的陪伴下，沈平康觉得这几年比过去十几年寻法、论道、闭关参悟等日常生活要显的更加有色彩一些，不得不说，一个容貌气质俱佳的美女，还是一个不会无理取闹，聪明懂事理的美女，确实是能给生活增添一抹亮色的。

    所以，沈平康现在也是很乐意带着林佳在这宇宙星空中游荡了，两人说说笑笑的，从一片星域走到另一片星域，不会觉得无聊枯燥，时间不知不觉间就这样过去，一年半载也不过眨眼功夫而已。

    这一日，他们穿梭天宇，来到了一片浩大的神海，一眼望去，神海波澜壮阔，浩瀚无垠，海中沉浮着一颗颗星辰，如同一片宇宙星海一般，一望无际。

    看着那海中黑色汹涌的浪涛，林佳感到一阵阵心悸，浑身难受，不由问道：“天尊，这里是什么地方？”

    沈平康遥望着这片无边苦海，眼中满是追忆，道：“这里是苦海了！一位天尊坐化后的苦海！”

    林佳神情震惊，不敢置信，看着那黑色的无边汪洋大海，不敢相信这真的是人体内的苦海了！这该是有多么庞大的躯体，才会有这样壮阔无垠的苦海啊？这是一位天尊的苦海吗？又是哪一位天尊？

    不用她询问，沈平康就自己叹道：“是灵宝天尊于此坐化了！这里就是他的苦海！走！我们去他的命泉看看，看看东西还在不在！”

    沈平康来此，就是为了灵宝天尊的传承道统而来的，当年神话时代，灵宝天尊也是强绝一时，甚至可以说，除了帝尊以外，在其余八大天尊之中，灵宝天尊战力最强了。

    而且，灵宝天尊也不是什么寿元短暂之人，他也活了三世了，第一世修行阵法，绘制灵宝阵图而证道，第二世则是凭借不死药活出了第二世，第三世他也是硬生生涅槃活出了第三世，据说是凭借他独创的斩尸之法才活出了这一世，可具体斩尸之法如何，那就无人知道了。

    沈平康只是从长生天尊的记忆里知道，当年灵宝天尊镇压了无边尸祸，为此还专门开创了一部古经灵宝度人经，铸造了一件人身鬼面灯的法器，以及四柄杀剑和灵宝阵图相配合，都专克尸祸了。

    显然，这灵宝天尊对尸体通灵结出的轮回印，是有着很深入的研究的，甚至可以说，对轮回印的研究了解，除了开创此法的渡劫天尊曹雨生以外，就要数灵宝天尊了吧！

    毕竟，这要专克尸祸，肯定是要对尸祸的一切形成原因，都有着很深的了解认知，知道这通灵的尸体怕什么惧什么，不然怎么可能开创出专克尸祸的古经来？

    这就像，你要对付一个敌人，首先就要深入了解这个敌人的一切优缺点，灵宝天尊既然能开创出专克尸祸的法门古经，显然也是对这种葬一世身，结轮回印的法门，研究的十分透彻了。

    只是，他镇压尸祸，开创专门克制尸祸的古经也就罢了，可所谓的斩尸之法到底是什么呢？难道说这斩尸之法也是从镇压尸祸的过程中，启发了他，才开创出的法门吗？

    沈平康一边思索着，一边带着林佳在苦海上面飞行，往苦海中的命泉而来。

    天尊苦海，黑浪滔滔，隐隐有黑色煞气弥漫其中，若不是沈平康带着林佳，恐怕就是一位大圣都不能够在这苦海上面随意飞行，会坠落于苦海之中，被煞气吞噬，性命不保，危险至极。

    这苦海中的煞气，可也不是一般的煞气，可以说是帝煞了，是一位天尊坐化之后，轮海腐朽之后产生的煞气，这样的煞气就是准帝都不敢轻易沾染！

    也只有沈平康这样同级别的存在，才能不把这些微煞气放在眼里，更是不被压制，直接在天尊苦海上面横渡，一瞬之间，就已是带着林佳跨过千万里，来到了那命泉前。

    此时，这苦海命泉居然还在汩汩而涌出，洁白无瑕，神圣祥和，如朝露神液一般，极为璀璨，生机勃勃。

    看到这一幕，林佳又是十分吃惊，张口结舌：“这，这命泉还在涌动，难道灵宝天尊还活着？”

    沈平康摇了摇头叹道：“死了！早就死了！我们进去看看吧，要是没错的话，我想要的东西就在这命泉里了！”

    说着，他带着林佳深入这命泉之中，打量着四周上下，果然就看见了一座恢宏大气的洞府在命泉眼里极深处沉浮，气势磅礴，寂静又摄人，还有一只六耳猕猴坐化在那里，一动不动。

    这就是沈平康要找的地方了，这座洞府据说就是当年灵宝天尊居住闭关修行的洞府，里面有他的完整传承道统，可能不仅是度人经，组字秘，更是有着其他的道与法，就比如诛仙四剑和灵宝阵图的炼制之法，还有灵宝天尊再活一世的斩尸之法，都可能在其中了。

    所以，进入了这座洞府之后，他就随意漫步逛起了这座洞府，寻找起了什么，在洞府一片片内壁上发现了密密麻麻的古文，文字古迹斑驳，充满着岁月的痕迹，这些刻下的古文，就是灵宝天尊的经文了，其中有符箓阵法，有专克尸祸的度人经，还有正统修行的灵宝经，甚至是灵宝天尊开创的组字秘也刻在了上面，但却是没有所谓的斩尸之法了。

    林佳看着这些经文，自是又惊又喜道：“这是灵宝天尊的经文？还有九秘之一组字秘？”

    沈平康不置可否的点头道：“嗯！应该是灵宝天尊亲手刻下的，你可以参悟参悟！”

    然后，他就是毫不在意的继续在这洞府里里外外闲逛了起来，寻找着所谓的灵宝天尊的斩尸之法，可里里外外找了个遍，却并无找到了。

    不由的，他皱了皱眉头，思索沉吟一番，却不知何时，来到了那六耳猕猴坐化之地，这六耳猕猴也确实强大无比，已是达到准帝九重天，是一位真正的将成道者，肉身更是比一般的将成道者恐怖不知多少，但还是无声无息的坐化于此了。

    他瞥了一眼，也不由叹息一声，不管生前修为实力再如何强大，终究还是会死的，死后也就一切成空了，再强大的肉身也只是一堆死物而已。

    正如此想时，他忽的轻咦一声，因为他在那六耳猕猴的仙台中发现了一卷经文，正是那斩尸之法了！

    顿时，沈平康不由动容，原来在这里啊，让他一阵好找了！

    然后，他自是一点都不客气的将那卷经文从六耳猕猴的仙台中取了出来，翻开自己盘坐下来慢慢参悟了。

    

