    “我倒是还想问问你，那个号码为什么会在你手上？”伊薇薇的话比她姐姐要多，更加主动，也更加咄咄逼人。

    她说的是任明空解码后的那个六位数联系号码。

    那是一个特殊的电话号码，其本质并非IP号，而是一个一次性的伪装代码，用于指向预设的目标，也就是伊薇薇的手机号。

    任明空本想说什么“卧底”之类的话，但转念想了想，凛冬守望者的小公主是天外天卧底这种事也太搞笑了，这里面一定有什么自己不知道的事情。

    肖校长到底从哪儿搞的这个号码？

    任明空想了想道：“这里面好像有什么误会，那个号码是一名前辈给的，说是关键时刻可以求助，指向的……竟然是你？”

    伊薇薇闻言，也说：“那个号码是我在一次交易过程中给出去的交易品，可以凭借那个号码让我出手一次。”

    “看来是几经辗转，到了我那前辈的手上。”任明空推测道，这个话题也不是那么重要，他只是对伊薇薇的突然到来感到惊讶而已，至于号码究竟是怎么回事，回去问问肖校长就啥都知道了。

    他环顾了一圈，拿脚踢了踢遍地都是的碎块，这就是刚刚追杀他满仓库乱窜的怪物等待者，但在伊薇薇手里却连点水花都扑腾不起来，万万没想到这小姑娘竟然也是C级的强者。

    他有些不解：“这东西我没感觉错的话和你一样是C级，为什么和你差了那么多？”

    伊薇特有些无聊地努着嘴吹了吹额发：“它们是不完全的C级，空有蛮力与本能，真正能发挥出的力量只有一半不到，不然你以为你能活这么久？”

    虽然很是不耐，但伊薇薇还是给任明空解释了清楚。

    被瞧不起的任明空并不太介意对方的措辞，虽然不知道伊薇薇到底为啥对自己这么大敌意，但毕竟对方刚救了自己。

    一时间，两人沉默了下来，一个倚着半塌不塌的储物架，抱着胳膊满脸很是无趣，一个精神萎靡还有些恍惚，不知说些什么比较合适。

    直到几秒后，要塞中央传来一声震响的咆哮，惊醒了任明空。

    战斗还没有结束，等待者仍然在不停地冲击要塞的拦截。

    “你要不要去帮……”任明空的脸刚从仓库大门的方向转过来，就发现伊薇薇已经不见了。

    任明空嘀嘀咕咕：“神出鬼没，这就是空间能力么？”

    这还是他头一次见到超凡能力为“空间”的超凡者，这是一项极其特殊的属性，光凭感觉也让人觉得它的出众。

    任明空身上青白色的光芒一闪，通天机甲收回到了胸前的青莲挂坠之中，机甲在刚才的战斗中被撕裂了背部的大半，早就快要撑不住了，任明空索性直接将它收了起来，等事后再去修复。

    多亏机甲还有“转化模块”，可以通过吞噬材料来修复自身，否则照自己这么个三天两头的越级战斗法，再抗揍的机甲也顶不住。

    说到这个任明空就来气，别人战斗都是碰上同级，就自己一会儿越两级一会儿越一级。

    莫不是老天爷看自己不顺眼想找个借口neng死得了？

    除了通天机甲的损伤之外，黑龙之爪也被崩出了好几个缺口，差点崩断单身，那都是和等待者的爪子碰撞时产生的，这也为任明空争取到了最后的时间。

    通天机甲能自我修复，这玩意儿要怎么修啊。任明空有些头疼，转化模块也不能给别的东西使用啊。

    烦了一会儿，暂时将这个问题放到一边，实在不行去问问巴德尔。

    抬手唤来了被弹飞到一旁的翼板，自己用黑龙之爪硬接爪击的时候飞了出去，翼板也一头扎进了杂物堆里。

    幸运的是，翼板基本没有什么损伤，等待者并不懂射人先射马的道理。

    还有就是小蜘蛛又被爆了，上一次还是因为白狐。

    不过这倒是小问题。

    微微活动了一下手脚，任明空感觉背上的伤势似乎已经好了许多，可惜现在没有镜子，他也不知道到底啥样了，但把脑袋转过肩头，勉强可以瞥见粉嫩的息肉，虽然背上仍满是血迹，但那已经是之前流的，现在都快要干涸了。

    也不知道伊薇薇给我吃的果子是什么东西，大概率是从什么秘境里带出来的资源。

    任明空听着要塞中心时不时传来的一声震响，甩甩头，将这些想法暂时搁置到一边，还有更重要的事情要去做。

    那就是解除诅咒。

    连C级的伊薇薇在诅咒生效时都得摔个屁股墩儿，其他人可想而知。

    不过当然这里面也有伊薇薇身上的诅咒活跃度很高，以及她自己粗心大意、神经大条的缘故。

    很快，任明空重新回到了仓库深处，看着一片狼藉的现场，他仍心有余悸，生怕这会儿又冒出来个什么东西。

    好在意外并不总是发生，否则也就不叫意外了。

    任明空继续前行，根据索引牌，很快来到了“废物区”，这里堆积的是被认为没有什么实际效用的物品，或者暂时不好分类的东西。

    像什么常用的和有价值的物品，都是放在接近仓库大门的位置，就像伊薇薇扔给任明空的那个装有果子的锡罐。

    那就是医药用品，作为急救使用，自然离门口很近。

    任明空四下一望，很容易就发现了躺在地上的提尔锋。

    这把曾经的神器如今就像是一把卷刃的废铁一样被随意丢弃，失去了昔日可诛神的威能，它便只余下了作为本质属性的诅咒。

    在秘境中时，它或许是因为被冥海侵蚀了许久，诅咒的属性也随之沉寂。

    但自从被伊薇薇从秘境取了出来，接触到外界重新复苏的天地灵气，它便逐渐“苏醒”了过来，并开始传播它的诅咒。

    “魔剑提尔锋。”任明空念着它的名字，弯腰握住了那把外型狰狞的巨剑的剑柄，顿时，一股阴暗诡异的气息顺着他的手臂进入了身体。

    任明空目露讶色，那种感觉虽然他也是头一次经历，但直觉告诉他那就是提尔锋的诅咒。

    如果一开始它的诅咒就这样如有实质的话，伊薇薇不可能没有警惕。

    这表明一件事：它确实正在逐渐复苏，起码它的诅咒在复苏。

    为了防止自己身上被注入的诅咒之力突然生效，任明空毫不犹豫地立刻启动了任务提交程序，就此断绝这厄运的诅咒。

    “系列任务完成，代号：尼德霍格（3/5），五大神器之一：魔剑提尔锋已解析。任务奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1。黑龙之爪整体性能提升20%，检测到黑龙之爪破损，现已修复。”

    在提尔锋被分解为流光的一瞬间，任明空感觉眼前突然亮了起来，这不是真正的眼前一亮，只是一种奇特的感觉，那是长时间压在他身上的诅咒消散后带来的轻快和放松。

    任务完成的提示如以往一样，没有太多出乎意料的东西。

    黑龙之爪随着任务提交而修复有些让任明空高兴，也省得再跑一趟雾都了，现在这会儿，联合教团可对天外天没什么好脸色。

    随着提尔锋被觉醒者系统分解，任务完成后的任明空此时觉醒进度已达到了23%，勉强算是迈入了D级的中阶水平。

    目的达成，任明空往仓库外走去。

    不过他可没打算参与进战斗中去，以通天机甲现在的破损状态，他的保命能力实在太差了，而且伤势初愈，犯不着这么拼命。

    且说要塞中心，如钢铁巨人一样的诺顿刚刚击退了等待者之王的进攻，那是一只B级的怪物，也是诺顿的老对手了。

    伊薇薇则在战场上四处闪现，每一次闪现她都能为队友化解一次威胁，或是带走一条生命。

    伊薇特站在要塞之中的凸台上，那是最安全的位置，她的目光注视着整个战局，调动着人手，一条条精准的指令从她手下被发出，一点点歼灭着涌上来的怪物。

    在她的超凡能力辅助下，事无巨细均逃不过她的眼，整个凛冬守望者彷如一个整体，一道洪流，一座石碾。

    一旦有哪里陷入劣势，伊薇特立刻就能安排备用力量堵上去。

    就这样，在她的指挥、伊薇薇的闪击和诺顿的强悍抵御下，等待者的进攻逐渐被化解，它们的后备成员已经不足，开始慢慢退却。

    这时，安静地注视着战局的伊薇特突然眼神一动，对空中的父亲说道：“诅咒之力消失了。”

    诺顿闻言，坚毅的面庞上露出了一丝轻松的表情，诅咒被清除，意味着营火要塞的防御力量已重新回升至原本的水平。

    “好！一鼓作气将它们送回深渊去！”

    伊薇特与诺顿几乎同时举起了右手，猛地往下一挥，下达了转守为攻的指令，伊薇薇也终于正面现身，手握空间碎片的她眼神戏谑，嘴角带笑。

    随着所有凛冬守望者成员的动作，整座营火要塞仿佛也活了过来，古老的意志在守望者驻守了数百年的冰原上苏醒……

