
“对啊，都交给你！”

顾长征却一副理所当然的口吻，“我把整个家都托付给你了，咱家的钱自然也该交给你保管！”

让管家却不给钱，这不是对待妻子，而是找保姆呢。

顾长征没有那么多的花花肠子，他早就说了，他是真想跟尤文秀好好过日子！

既然是夫妻，那就该相互信任、相互依靠。

顾长征把存折、现金还有一大堆的票据都推到了尤文秀跟前，“收起来吧，以后啊，你就是咱们家的管家婆咯！”

许是昨夜是新婚，顾长征体验到了人生最大的快乐，向来内向、严肃的他，竟也难得的说了句俏皮话。

“好！好！！”尤文秀满心酸涩感动，她没有多说什么，微微颤着手，将存折等都收了起来。

不过，她嘴上还是不忘表明：“你放心，我、我一定管好咱们这个家！家里的每一笔开销，我、我也会记录清楚！”

梦境里，大字不识的她，为了记账，硬是学会了一些简单的汉字。

十几年下来，她写满的账本就有一大箱。

“都随你！反正钱给你了，你安排就好！”

顾长征却摆摆手，他一个大老爷们，哪里会管这些琐事啊。

反正只要媳妇把家照看好，养好孩子，其他的，他都不会在乎。

多花点儿就多花点儿，钱花光了，他想办法再赚，反正他不会让老婆孩子挨饿受冻。

“对了，我、我这儿也有些钱！”

将存折塞进一个铁皮饼干盒里，又把现金和票据夹在账本里，尤文秀似是忽的想起了什么，跑去二哥二嫂给她陪嫁的大木箱子里翻找。

好一会儿，她拿着一个手帕包走了回来。

将手帕轻轻揭开，露出一打崭新的大团结和一把花花绿绿的票据。

“这是你二哥给的嫁妆？”顾长征有些好奇，他知道尤家兄妹感情好，但还是没想到，尤文耀对于这个亲妹妹会这般大方。

这年头嫁闺女，父母能给准备些被褥、碗筷就算是很疼爱女儿了。

而尤文耀作为一个哥哥，不但给妹妹准备了两床簇新的棉被，还陪送了一口大木箱和一张缝纫机票。

那缝纫机票多难弄啊，尤文耀能够弄来，肯定费了大力气，这已经不单单是钱的问题了。

这样的嫁妆已经非常丰厚了，顾长征没想到，尤文耀还给了钱。

“不是，二哥二嫂倒是想给我一些压箱底的钱，但我没要！他们已经给我够多了，我难能还要钱啊。”

尤文秀将那些钱和票据摆好，语气中多少带着一丝自豪：“这些钱和票，都是我赚来的！”

“赚来的？”顾长征虽然看着沉默寡言，似乎像根木头似的，其实脑子很聪明。

他回想了一下侄子和养子曾经说过的话，脑中闪过一个念头，“你是说你弄的那些干货？”

尤文秀点点头，“对啊，风干兔肉、野猪肉，木耳、蘑菇等干货，还有晒干的蛤蜊肉、扇贝肉，熏制的鱼肉等等等等，这些都能换钱呢。”

说完这话，尤文秀似是想到了什么，脸上露出不安的表情，“那、那什么，我知道这样不对，但我、我——”不是特意拿去卖钱。

不等尤文秀解释完，顾长征已经打断她的话。

他倒没有责怪尤文秀“投机倒把”，也没有怪她胆子太大，而是善意的提醒：“以后这种事儿，小心些，实在不行你就交给我来弄！”

他一个大男人，不管是人脉还是办法，都比尤文秀一个妇道人家多。

遇到危险，他也更有能力保全自己。

尤文秀听他这么说，心里愈发熨帖。

哥哥说的没错，顾大哥果然是个值得托付终身的好男人。

她又忍不住想到了梦里，在梦中，她没有遇到魔主大人，自然也不会打猎、做美食。

她就是个一心一意先把日子过好的寻常家庭妇女。

刘耀华的工资也不低，他还不用贴补战友家属，但刘家老家还有一大家子的拖累啊。

每个月，刘耀华的工资有一半都要寄回老家。

而刘家呢，四个孩子，两个是十来岁的半大孩子。

都说半大小子吃穷老子，刘建国和刘建军吃饭就跟打仗一样，家里有时候真的不够吃。

尤文秀把几个孩子当成自己的亲骨肉，不忍心看他们吃不饱，便偷偷在山里开了两亩地。

结果刚收割了一茬，就被刘耀华发现了。

刘耀华那叫一个愤怒啊，什么这是耽误他前程，什么这叫挖社会主义墙角，什么果然是个农村人就知道给男人惹祸。

尤文秀被喷得如同狗血淋头，更是险些被刘耀华赶出家门。

还是尤文秀拼命哀求，几个孩子也还没有彻底丧了良心，帮着一起求情，这件事才总算过去。

那时尤文秀还觉得自己果然没用，啥都不懂，差点儿毁了自家男人的前程。

她只顾着自我否定、自我责怪，却忘了去想，她会去偷偷种地，不是为了她自己，而是为了养活刘耀华的孩子啊！

“……算了算了，不能再想了，反正我这辈子没有嫁给刘耀华，我已经和顾大哥结婚了，以后我就好好的跟他和孩子们过日子！”

尤文秀晃了晃脑袋，决定不再去想梦中的种种。

她的人生有了崭新的开始，梦中的一切，早已跟她没有关系！

虽然感动于顾长征的有担当、有责任，但该说的话还是要说清楚。

“我没有拿去卖钱。这些东西，我原本是当成土特产给姜家的几个亲戚寄过去的。”

尤文秀看着那些钱和票，眼底闪烁着骄傲与满足，“但他们却觉得不好总收我的东西。起初还是给我回寄一些衣服、麦乳精和罐头什么的。”

除了衣服，那些吃食尤文秀根本就舍不得吃，她都留给两个侄子和姜母吃。

姜母把这个情况偷偷写信告诉了儿子和亲戚们，并暗示他们：以后要不就别送东西了，索性给钱吧。

如果寄的东西少，还能当是亲戚之间的情谊。

可寄的东西太多，还值些钱，亲戚间就不好装糊涂了。

而且姜母也从儿子那儿知道，尤文秀寄过去的干货和辣椒酱，非常受欢迎。

他们的一些邻居、同事都拐弯抹角的想给姜家“换”。

既然都要“换”，索性就都跟尤文秀“换”。

“姜家婶子说了，我这不算买东西，我给姜家寄一些土特产，是亲戚情分；而姜家的亲戚们知道我困难，送给我一些钱和票据，那也是亲戚情分。”

绝对不是什么投机倒把哟！

尤文秀俏皮的眨了眨眼睛，顾长征忍不住哈哈大笑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66930294"  chaptername="第565章  好后娘觉醒了（三十）">加入书签</a>
</div>
