    第924章 荒芜动荡   

    一代逆天妖孽，荒芜圣子，遭受疯狂围攻，不幸陨落于荒芜山巅，年龄不足二十岁！   

    

    短短半天时间，这条重磅消息好似长了翅膀一般，飞速地传遍了整个荒芜之地，迅速掀起了一场惊人的大地震！   

    

    “怎么可能，荒芜圣子在灌妖仪式上连敲十三响，压得绝世妖孽澜天圣都是抬不起头，怎么可能陨落！”

    

    

    有人根本不信，发出疑问。

    

    

    “哼，怎么不可能！要知道，当时可是三大天骄，数名天才，而且携带有三枚尊者级的厉害宝符，齐齐围攻，荒芜圣子虽然逆天，但终归还是一名生玄境武者，哪能挡住！”

    

    

    很快，有人讲出了自己的看法。

    

    

    这种看法很快得到了大多数人的点头认可，荒芜圣子虽然堪称逆天，但是好虎架不住群狼，面对准备如此充分的强悍敌人，最终只能是饮恨当场！   

    

    一想到这里，不少人都是纷纷感慨唏嘘。

    

    

    荒芜圣子好似一颗璀璨彗星一般，突然崛起，结果陨落的时候，竟也是好似一颗彗星一般，骤然而逝！   

    

    虽然存留的时间十分短暂，但是即便数百上千年过去，荒芜圣子这个称号，恐怕都未必能够从荒芜之地彻底地消失。

    

    

    除此之外，还有一种看法获得了大多数人的认可，那就是相对平静了多年的荒芜之地，恐怕是要迎来了一场不知会持续多久的动荡！   

    

    谁都知道，荒芜圣子乃是北玄城城主玄墨海的手下六统领，也是他的心头宝，就这么被另外三城给联手杀了，玄墨海岂能轻易善罢甘休！   

    

    次日清晨，朝阳缓缓升起，无尽光明又是重归大地。

    

    

    虽然已经传出了荒芜圣子陨落的消息，但是荒芜禁地的外围，依旧是聚集了不少的武者，苦苦等待着荒芜圣子的归来！   

    

    “七皇子，我们走吧，已经一夜了，那个小子必然是已经陨落，不可能再重新现身了！”

    

    

    崔公公站在七皇子身旁，小声劝道。

    

    

    七皇子听后，点了点头，有些遗憾地叹息道：“可惜了，楚天此子若是侥幸不死，活着走出荒芜禁地，倒是有希望成为我的一块踏脚石，磨我道心，精我武技，助我将来登临绝巅！”

    

    

    听到这句貌似十分自大的叹息后，旁边的崔公公竟是没有露出丝毫的异色，反而是郑重地点了点头。

    

    

    他眼前的这位七皇子，比起许久之前，已经死在楚天手中的那位九皇子，实力和天赋皆是强出许多，在天灵帝国诸多皇子中，也足以排进前三，甚至被视为了未来天灵帝国大统的强有力竞争者！   

    

    “走是可以走了，不过在离开之前，还是得会一会那条小长虫，看看他能不能给本皇子带来一些惊喜！”

    

    

    一息后，七皇子咧嘴轻笑一声，随即转身，背手离开。

    

    

    崔公公闻言，眼珠一转，急忙跟了上去。

    

    

    人群的角落处，一名黑袍面具男子，盘坐在地面，伴随着升起的朝阳，缓缓地睁开了眼睛，朝着禁地深处的那座荒芜山望了一眼。

    

    

    此人不是别人，正是不远万里，追杀楚天到荒芜禁地的裘天人！   

    

    “呵呵，小杂种，其他人都认为你已经死了，我的看法却是恰恰相反，你很可能没有死，作为我裘天人想杀的人，你若是就这么轻易地死了，就太令我失望了，我等你出来，做我的拳下亡魂！”

    

    

    裘天人望了一眼禁地深处后，低声冷笑一句，随即又是闭上了自己的眼睛。

    

    

    随着时间的不断流失，荒芜圣子依旧是没有丝毫归来的迹象，越来越多的武者，都是面露失望之色，摇了摇头，转身离开。

    

    

    三天之后，荒芜禁地之外，仅仅剩下了不到十几个人，还在耐心等待着荒芜圣子的归来。

    

    

    而也就是在这三天中，接连传出了两个堪称是爆炸性的重磅消息！   

    

    其中一个重磅消息是，有来自东澜城城主府内部的可靠人士，私下聚餐酒醉之时，意外透漏，澜天圣回到城主府没多久，突然收到一位神秘高手送出的一封战书，邀其外出一战，并且声言，若是二十招内，胜不了澜天圣，主动送出十万上品灵石！   

    

    澜天圣收到战书后，顿时怒极，当天便是赶到了战书标明的地点，与那位神秘高手打了一场，结果最终竟是以惨败而告终！   

    

    据那位可靠人士酒醉后透露，那一战进行的时间很短，双方仅仅斗了十招左右，澜天圣便是被对手一掌打成了重伤，当场失去再战之力！   

    

    此消息一经传出，迅速传遍了整个荒芜之地。

    

    

    虽然众人无法直接登门向澜天圣求问消息的真假，但是从澜天圣始终闷头不吭的怪异反应来看，消息多半是真的了！   

    

    荒芜圣子已经陨落，所以十招击败澜天圣的那位神秘高手，自然就不可能是荒芜圣子，那么对方只可能是来自荒芜之地外面的某位年轻天骄了！   

    

    “澜天圣，你与田楚相比起来，只是一条小长虫罢了！”

    

    

    这句话，乃是那位神秘高手离开之前，针对澜天圣，留下的一句毫不客气的评价。

    

    

    不少人得知澜天圣被对方叫做小长虫后，差点大跌眼镜。

    

    

    另外一些人则是暗暗冷笑，面露不屑。

    

    

    整个冀洲何等之大，天骄何其之多，荒芜之地只是冀洲中间的一块小小地域而已，澜天圣虽然天赋几乎横压整个荒芜之地年轻一辈，但是在外面，恐怕就不可能称王称霸了！   

    

    幸好，那位神秘年轻高手十招击败了澜天圣，便是悄然离开了荒芜之地，否则的话，澜天圣又会像荒芜圣子陨落之前一样，被死死地压着，抬不起头。

    

    

    除此之外，还有一条重磅消息，也是十分的惊人！   

    

    南邺城的天骄胡烈霜和西楚城的天骄韩立文，两人深夜各自外出的时候，皆是遇刺，若非奋力反抗，并且救兵及时赶到，两人恐怕当场就变成了冰冷的尸体！   

    

    不管是谁，听到这条重磅消息后，第一反应就是……玄墨海的报复终于来了！   

    

    由于杀手见势不对，迅速撤离，因此南邺城和西楚城两座主城，都是没有任何的证据能够证明是北玄城暗中安排参与了此事。

    

    

    楚之熙和邺无芒两位城主，得知手下天骄遇刺，差点身死的消息后，都是气得暴跳如雷，却又是无可奈何。

    

    

    虽然明知道是玄墨海干的，但是由于没有任何的确凿证据，两人也不可能主动杀上门，要求玄墨海承担罪责，只能是白白地咽下了这口恶气。

    

    

    不过，从那以后，胡烈霜和韩立文，甚至是澜天圣，三人出门之后，不管走到哪里，身旁都是带着大批的随从，专门负责保护三人的人身安全。

    

    

    玄墨海暗中指示大统领等人，进行刺杀，失败之后，就没有再进行第二次的刺杀。

    

    

    这一次的未遂刺杀，乃是他对另外三城的一种严厉警告，也是一种态度的宣示，那就是他玄墨海绝对不可能白白地咽下田楚被杀这口恶气！   

    

    三城的城主自然是明白玄墨海的意思，虽然很是愤怒，却也是有些无可奈何。

    

    

    玄墨海曾经是盘龙帝国第一大势力铁血龙教的弟子，虽然多年前就脱离了铁血龙教，但是谁知道到底是真脱离，还是假脱离！   

    

    由于忌惮可能站在玄墨海背后的铁血龙教，另外三城的城主最终选择了息事宁人，当作什么都没有发生过。

    

    

    很快，玄墨海秘密派出手下，匆匆赶到盘龙帝国铁血龙教，将楚天陨落的消息，传递给了柳青山。

    

    

    柳青山得知消息后，当场暴怒，不过却是没有立刻将消息告知他的师尊霍震尊者。

    

    

    据他所知，霍震尊者正在暗中准备闭关，尝试突破到半圣层次，所以他不希望这个噩耗影响到自己师尊的闭关。

    

    

    不过，柳青山却是将自己的态度明确传递给了玄墨海！   

    

    一旦自己的修为突破到了死玄境大成，那么他就会亲自赶到荒芜之地，将参与围攻楚天的所有相关人等，通通灭掉！   

    

    玄墨海得知了柳青山的表态后，却是暗暗摇头。

    

    

    荒芜之地的四座主城，背后都是有惊人靠山的，一旦柳青山真的出手，绞杀了另外三城的天骄，就等于得罪了背后的靠山，玄墨海到时自然是要尽力阻止！   

    

    三月时光，匆匆而逝。

    

    

    本来，众人都是认为荒芜之地即将迎来一场不知要持续多久的动荡，没想到局势竟是渐渐地恢复了稳定。

    

    

    “啊……”   

    

    这一日，一声畅快无比的长啸倏然间从荒芜山山顶的黑窟中传出，瞬间传出数里之远。

    

    

    黑窟的最底部，四周的墙壁上镶嵌着十几颗月光石，散发出阵阵的白芒，照亮了地下的大半个空间。

    

    

    一名白衣青年盘坐在地面上，虽然看上去有些蓬头垢面，但是面容上却是带着浓浓的欣喜笑容。

    

    

    经过了三个月不间断的努力，消耗了数万块上品灵石后，楚天不仅彻底地恢复了自己丹田中碎掉的魂漩，而且体内的生灵玄气也是完成了第五次压缩，修为几乎提升到了生玄境大成巅峰！   

    

    最关键的是，经过了在这黑窟地底连续三月诅咒之力的无形磨砺之后，他的神念修为提升明显，直接暴涨到了五品巅峰，距离突破到六品，仅差一步之遥！   

    

    “该离开了……”   

    

    一息后，楚天起身而立，扫过四周，低语一声，随即猛地冲天而去。

    

    

