    顾景琛狐疑的盯着苏安的背影，还是忍不住不放心的开口道，“安安，你要是有哪里不舒服，记得和我说，不然明天我还是陪你去医院……”

    “我真的没事。”

    苏安直接打断了他，目光闪烁了一瞬，这才又继续说道。

    “可能是最近担心我哥哥，没有休息好，对了，不知道那位温教授，具体哪天能回国？”

    她现在唯一牵挂的，只有这件事情了。

    顾景琛立刻回答，“他是下周末回国，你不用担心，等温教授回来了，我会第一时间告诉你……”

    他一边说着，一边又上前拉起了苏安的手，摩擦着她的指尖轻声道。

    “这段时间，你就安心在家休息，爷爷还有几天才能出院，但我妈会在那边照顾，你怀着孕，身体不舒服，就别到处乱跑了，也省得他老人家还要担心你。”

    “好。”

    苏安垂眸，依旧只答应了一个字。

    顾景琛微微皱眉，总觉得她的态度，好像有些莫名的……敷衍。

    不知道为什么，面对这样的苏安，竟让他有些小小的心慌。

    顾景琛思索两秒，突然很想看到苏安笑起来的样子。

    “对了，安安。”

    他又似乎想到了什么，突然掏出了自己的钱夹，从里面摸出了一张黑色的卡片。

    苏安目光一窒，有些没反应过来。

    紧接着就听到顾景琛说道，“你这段时间有什么想买的东西，刷我的卡就好，市内只要是能刷卡的地方，这张卡都能用。”

    “不用了……”

    苏安刚想拒绝，但顾景琛却并不听。

    他伸手，直接打开了苏安的包！

    苏安的心立即提到了嗓子眼，眼神直勾勾的盯着顾景琛放在她包上的手……她的手术单还在包里！

    如果顾景琛发现了的话……

    苏安勉强维持着神色，快步走了过去，想要拒绝顾景琛。

    可顾景琛的动作却更快，直接打开了她的包，随手将那张卡片扔了进去。

    “跟我还客气什么？我的钱给你花，难道不是应该的吗？”

    顾景琛带着笑意的嗓音在头顶响起。

    苏安目光闪烁了一瞬，眼神快速的撇了一眼自己的包，见他并没有发现，高高吊起的心总算是落回了原地。

    还好顾景琛没有发现。

    不能再继续这个话题了……

    苏安满心只想着把顾景琛支开，急忙答应道，“谢谢，那我就收下了……”

    她说完，又故意轻咳了一声，小声说道，“景琛，我真的有些累了，想去休息一下，你快去忙吧……”

    “好，那你好好休息。”

    顾景琛在苏安的额头轻轻吻了一下，终于转身离开了。

    听着他走远，苏安这才狠狠地松了口气，急忙转身拿起了自己的包。

    她飞快的找出手术单，直接藏进了背包的夹层中，这才觉得放心了些。

    随即看到躺在包里的那一张小小的黑色卡片，眼底快速的闪过一抹自嘲。

    这不是顾景琛第一次给她卡了。

    但是这么重要的黑卡，却是第一次。

    可是这又能说明什么呢？

    再多的钱，也没有办法弥补顾景琛一次次欺骗对她造成的伤害。

    也许……只能弥补他自己心底的愧疚吧。

    如果他对她有愧疚的话。

    她不会再犯傻了。

    以后，她只想过自己的生活。

    下午。

    苏安去了和朱芷乐常去的咖啡厅。

    朱芷乐早就到了，一直在座位上等着她。

    她一看见苏安出现，就立即忍不住，上前去猛抱住了她。

    “安安，安安……”

    朱芷乐喃喃出声，眼眶红红的，俨然已经哭过一场了，“你为什么不早点告诉我？你为什么要瞒着我？”

    刚刚苏安跟朱芷乐说了上次自己隐瞒的其他事情，包括怀孕，包括自己得了癌症。

    朱芷乐就立即请了假，要求见她。

    苏安的心里一酸，抿了抿唇，才道，“我不想别人同情我……”

    “可我不是别人！”

    朱芷乐放开她，定定的看着她，立即道歉，“都怪我工作后就太忙了，忽略了你，对不起，我以后不会了……”

    “乐乐，谢谢你！”

    苏安的眼眶也忍不住红了。

    在最开始她自己也不想接受，甚至恨不得直接离开这个世界算了，所以谁也没说。

    朱芷乐一阵心疼，拉着她坐下，又问了好多，这才试探性的问道，“安安，顾景琛知道你得了癌症的事情吗？”

    “……”

    苏安垂眸，摇了摇头。

    下一秒——

    “砰”的一下！

    朱芷乐直接气愤的拍在了桌子上！

    “你出了这么大的事他都不知道，居然还有心情在外面沾花惹草？这种人就应该直接拖出去喂狗！不行！就得让他知道你的情况，让他给你出医药费！这是他欠你的！”

    “乐乐……你小点声……”

    苏安察觉到旁边已经有人看了过来，急忙小声制止，又劝道。

    “这件事……你要替我保密，我不想让顾景琛知道，也真的不想再和他有什么瓜葛了，就算我死了，都和他没关系，我已经决定好了。”

    早就该决定好的。

    是她总对顾景琛抱有期望，才会变成现在这个局面。

    但是好在，一切还来得及。

    “安安……”

    朱芷乐被气得不轻，又被苏安一句话说得连眼眶都红了。

    “乐乐，你帮不帮我这个忙？”

    苏安递给她一张纸巾，认真的盯着她。

    半晌——

    朱芷乐没好气的揉了揉眼睛，低声道。

    “你的想法，我当然尊重了，但是别说什么死不死的，这个关咱们一定能熬过去的！你一定会没事！你的好日子都在后头呢！”

    苏安闻言一愣，忍不住被她逗笑，“好，到时候做手术，还要麻烦你请假陪我一起……”

    “我当然要陪着你了！你放心！”

    朱芷乐不等她说完就立刻答应。

    苏安浅浅的松了口气，随即就看到朱芷乐已经拿起手机，找人咨询起了肾癌病情的相关事宜，心底一暖。

    看啊。

    原来她不是孤身一人。

    原来她还有人爱的。

    都怪她自己一直困在只有顾景琛的世界里，没有出去看看，才会被伤得彻底！

    现在她要走出来了，才发现原来一切都很美好！

