
　　再等等吧！

　　虽然她现在身体疲惫不堪，腰酸背痛，但是说话要算话，不能放鸽子的

　　身后传来异常的气场，弥漫在空气中，渐渐从她的脑袋上笼罩下来，包裹着她纤细的身体。

　　帝宝不回头也能判断是谁来了。

　　她的坐姿开始僵硬，心态也不平衡了。

　　又来找她干什么？没看出来她在生气么？

　　司冥寒在帝宝旁边坐下来，一双黑眸冷戾无声地盯着一号。

　　一号摇着的尾巴慢慢地缓下来，下一秒，直接蹿出去，跑了。

　　欸帝宝愣了下，一号你跑什么？转过脸来，狐疑地看着司冥寒，你刚才做什么了？ŴŴŴ.23sk.com

　　什么都没做。

　　没做怎么你一来一号就跑了？

　　不知道。可能它不想打扰我们。司冥寒说。

　　帝宝一脸错愕，你当我三岁小孩么？说什么奇怪的话？一号还能有这样的觉悟？不去跟他争这个，严肃到，晚点我去找无咎。

　　你忘了昨天说的话了。

　　可你不是也忘记自己说的话了？说不敢最后还帝宝脸红红的，咬着牙，说不出来。

　　宝，我当时也是逼不得已。不是我主动的不算。司冥寒完全是受害者的姿态。

　　给帝宝气得无言以对，我现在怀疑你是不是对酒做了什么手脚了！

　　什么手脚？没下药。

　　那我怎么喝两杯就醉成那样？

　　可能酒不醉人人自醉。

　　帝宝脸色发热，你要点脸行么？

　　身体累了一晚上，下午睡个午觉，我不吵你。司冥寒的手背蹭着她娇嫩的脸，温柔地说。

　　帝宝的身心都为之颤了下。

　　说得这么好听，可那什么身体累了一晚上这样的话就不要说了吧！

　　要说昨晚上司冥寒是没有私心的，去骗三岁小孩吧！

　　奈何她现在只能哑巴吃黄连！

　　司冥寒，我发誓，以后我戒酒了！帝宝说。你绝对不会有下次机会！

　　酒不是好东西，戒了也好。司冥寒说，我也在戒酒。

　　帝宝心想，你哪里戒酒了？不是也喝的？

　　一想，好像司冥寒喝酒确实没有以前的那般勤了。现在是几乎不喝的。有时候她的哥哥们在喝酒，他也只是做做样子。

　　昨晚上说到底喝得也不多，两小杯红酒而已。

　　酒容易戒，人戒不掉。司冥寒加了一句。

　　帝宝眼神颤了下，望向远处。

　　下午帝宝没有能离开西洲岛，被司冥寒逼着回房间睡午觉。

　　她提出的要求就是司冥寒不许进去打扰她。

　　司冥寒答应了。

　　帝宝冲了下身体，爬上床。

　　一躺下，就觉得身体一下子放松下来，疲惫地很。

　　昨晚真是，想起来就面红耳赤啊

　　不过想想也没什么。孩子都生六个了，大家都是成年人，各取所需，结束后拍屁股走人。谁也不欠谁的，多好？

　　帝宝抱着蓝鲸布偶，脸埋进去。

　　使不得使不得！

　　帝宝啊帝宝，你可长点心吧！这种思想你都敢有，很危险啊你！

　　还是给无咎打个电话吧！别想有的没的

　　帝宝翻身拿到手机，给无咎打视频电话。

　　奈何打了两次都是无人接听。

　　什么情况？在睡午觉？

　　那晚点打吧！

　　帝宝手机放一边，抱着蓝鲸睡觉了。

　　本来晚上的睡眠就没有充足，现在没一会儿就睡着了。

　　在帝宝睡着后，司冥寒有出现过。

　　又在帝宝醒来后离开。

　　似乎就为了看看他睡得好不好。

　　帝宝醒后，在床上懒洋洋地翻了个身。

　　看到床头柜的手机，想到什么，拿在手。没有来电。

　　无咎还是没有找她。

　　说了却没过去，无咎都不打个电话来，这很奇怪啊

　　再次拨打过去，还是无人接听。

　　帝宝想，不会是出事了吧？

　　正当她坐起身，手机振动，嗡嗡嗡的。

　　屏幕来电是无咎。

　　帝宝接听，看到里面的无咎

　　阿宝~~~无咎开心。

　　怎么一直不接电话？睡午觉？

　　嗯呢，睡着了，刚醒。阿宝呢？在家里做什么了？你给我打了电话，是因为想我了么？无咎小嘴巴叭叭叭着，跟个小百灵似的。

　　是啊，睡着了，也是刚醒。对了，本来说今天去陪你的，但临时有点事，对不起啊！帝宝歉意。

　　没关系。不管阿宝什么时候来都可以，我都会等着阿宝的~~~

　　你上午一直在等我么？怎么不给我打电话？帝宝问。

　　帝傲天不让我打无咎委屈巴巴。

　　旁边的帝傲天的一双剑眉紧紧地拧着，脸色难看。

　　什么？帝宝诧异，我二哥在么？

　　无咎往旁边看一眼，回答，不在。

　　帝宝。

　　帝傲天。

　　视频转过去我看看。帝宝说。

　　帝傲天对着无咎一脸穷凶极恶，似乎她要敢那么做就直接弄死她！

　　无咎摇头，帝傲天不让。

　　帝傲天。

　　帝宝扶额，算了。那你们忙吧，有事再给我打电话。

　　可是阿宝

　　帝宝知道她在担心什么，说，不用怕。如果他欺负你，你就告诉我。

　　好哒！有了保证后，无咎才愿意挂断视频。然后上前，将手机亲自送到帝傲天的面前，呐，手机给你。

　　帝傲天一双眼眸凌厉可怕地看着她，如同那野兽锋利的爪，能瞬间将无咎给撕成碎片。

　　怎么了？我什么都没说，也没有暴露你。无咎无辜的小眼神。

　　帝傲天隐忍地脸部线条都在抽抽。

　　这还需要说？你的眼神已经表明了一切！

　　说过多少遍，不要在我面前装可怜！帝傲天冷冷地说。

　　无咎脸鼓着，气呼呼的，手机要不要？不要我拿走了啊？

　　下次还会不会给不相干的人打电话？

　　不了。

　　如有下一次呢？

　　嗯无咎笑嘻嘻地坐在他身边，罚我一天不吃饭？

　　帝傲天冷着脸转过来，看着她，目露凶残，我就杀了洛谨州！

　　以后不打了无咎说。说完后笑眯眯地扑过去，趴在帝傲天的腿上，帝傲天，你带我出去玩吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第951章 如有下一次呢免费阅读。https://xs.23sk.com 