
　　瞎子的话，让我心中猛然一惊。要是换作普通人，肯定还以为这瞎子是个骗子，故弄玄虚，就是为了忽悠路人算命测字。

　　可在我看来，这人绝对是个高手。

　　陈雪薇的项链，被我用符纸包裹。连我也看不出来，可他竟然能一眼看出。李九斤说的没错，这老街的确是鱼龙混杂之地。

　　我仔细打量这瞎子，年龄估计在七十岁上下。头发和胡须尽数花白，戴着一个黑色蛤蟆镜，精神头看着很不错。

　　穿着一身廉价的黑色长衫，看似一个很普通的老者，支着小摊，摊位上摆着纸墨，还有竹签竹筒。一旁还立着招牌，上面写着，“铁口断生死，胜算定乾坤；预知身后事，请找布衣朱瞎子。”

　　这朱瞎子很有意思，一旁的江湖神棍，都在拼命吆喝拉客人。可他却不同，抽着旱烟，慵懒的晒着太阳，从不吆喝拉客。

　　我在打量他时，朱瞎子也在看我。阳光照射在他的蛤蟆墨镜上，有些反光刺眼。说实话，我很好奇他到底是不是瞎子，真想上去把他眼镜给摘了。

　　仔细回想，我来这老街已经有七八天了。平时没事经常在街上溜达，可在我的印象中，我是第一次看到这朱瞎子。

　　他刚才提醒我的话，引起了我的好奇，我一屁股坐了下来，笑道：“老先生，刚才所言何意？”

　　朱瞎子淡然一笑，翘着二郎腿说：“小伙子，老朽之意，只是胡言乱语，请问测字还是算卦？”

　　“测字多少钱？”我脱口问道。

　　“算卦八百八十八，测字八十八。童叟无欺，谢绝还价，概不赊账。”

　　我脑袋瓜一转，问道：“老先生，测字没有字数限制吧？”

　　“额……”朱瞎子愣住了，很明显从来没遇到过我这样的客人。一般来测字的，都只写一个字。

　　可特么一个字八十八，我不是亏大了，所以我没等朱瞎子开口，便拿着毛笔在纸上写了三个字，“朱家沟！”

　　我娘第一世便是朱家沟的村民，可我来到老街后，问了许多人，都没有人知道朱家沟这个地方。

　　如果从网上去搜的话，又遍地是朱家沟。一个地方一个地方去找，那肯定不现实，而且短时间内根本不可能完成。

　　我不知道朱瞎子是真瞎还是假瞎，只见他拿起我写好的字，几乎是贴到了蛤蟆眼镜的镜片上。

　　而下一秒，我就看到他的手不自觉抖了一下，脸上更是闪过一丝慌乱。

　　但很快他就镇定了下来，开始装模作样的掐指盘算。

　　这一切我都看在了眼里，这瞎子肯定不是个普通之辈。从他的反应来看，很可能知道朱家沟这个地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　我一直没有打扰他，等他掐算了半晌后，才提笔在纸上写了几个字。

　　可他故意不让我看见，折好之后才递给我，说：“经过老朽掐算之后，结果已经写在纸上，只是得找一个无人之地方可打开。不然的话，一旦打开，便会泄露天机。八十八，谢谢！”

　　朱瞎子这是在故弄玄虚，可我身上没钱，笑嘻嘻的问道：“老先生，能不能先赊账？”

　　“也罢，那便把你的阴物留下。三日之后，老朽会再次来老街摆摊。介时。你可以拿钱来换。若是食言，老朽便会卖掉阴物换钱，如何？”

　　“好。就这么定了，君子一言，土狗难追。”我没有任何犹豫，把符纸包好的项链交给了朱瞎子。

　　朱瞎子接过项链，满意的笑了笑，又开始抽起了旱烟，慵懒的晒着太阳。

　　我拿着他给我的纸，快速走到一个没人的角落。打开一看，当即大惊，只见上面写着四个字，“大道朝西！”

　　可等我跑回去找朱瞎子时，这老家伙早就不见了踪影。找了一圈还是没见着他，我只得回到了棺材铺。

　　今天是赶集的日子，棺材铺依旧冷清的不行。李九斤和一清见我回来，连忙问我昨晚和陈雪薇的事情。

　　我把昨晚发生的事情简单告诉了他们，至于报酬的事情，我不好意思提。而后，我又问李九斤关于朱瞎子的事情。

　　李九斤回忆了片刻，说：“十三，这朱瞎子我知道。不是本地人，住址不详。他这人很奇怪，收费很高，所以几乎没生意。而且他平时很少出现，只有赶集日才偶尔会来。但他每次来，只接待一位客人，完事就走。对于这人，我的印象就是很神秘。十三，你是不是碰上他了？”

　　“嗯。”我没有隐瞒，点头说：“我还把陈雪薇给我的项链抵押给他，让我三天后来取。”

　　“哎哟，坏事了！”李九斤闻言大叫不好，说：“十三，你心地善良，太容易相信别人。这知人知面不知心，尤其是那些摆摊算命的神棍。陈小姐的项链肯定很贵重，朱瞎子肯定拿着跑路了。”

　　我笑了笑，说：“九斤，我相信朱瞎子一定会来。”

　　我之所以把陈雪薇的项链交给他，不是因为他主动提出来，而是因为他知道那东西不干净。

　　我用符纸封住了项链里面的怨气，而怨气和阴气不同。阴气可以消灭，但怨气只能超度。

　　简而言之，横死之人，心有不甘，喉咙还有一口气咽不下，故称之为怨气。这怨气十分邪门，谁碰着都会受到影响。轻则倒霉，重则疯癫。

　　我这么做，是想看看朱瞎子能不能超度怨气？这是一个小法术而已，也是我在试探他。

　　三天过后，便知分晓。

　　只是，他娘的越想越心虚。那项链能值些钱，朱瞎子真不会跑路了吧？

　　忐忑的等待了两天，每天一大早我就去找朱瞎子。那几个铁打的老神棍，每天都是准时上下班，唯独不见朱瞎子。

　　我心虚没底，还找讹我的老神棍给我算了一卦。老神棍神神秘秘的告诉我，说一切都是缘分，该来的时候自然会来。

　　我说要是不来呢？老神棍又说，不来就是没缘分。

　　说的好像挺有道理，我没给钱，让他先赊账。老神棍不依，我就威胁说报警，最后还是让我走了。

　　期间我也在趁机打听鬼族和诡门十三针传人的事情，李九斤从来没听说过。我也问过老街的一些老掌柜，他们同样没听说过。

　　看来，我得尽快把陈雪薇的项链拿回来，然后着手办正事。

　　可还没等到第三天，陈雪薇便来找我了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第033章：神秘瞎子免费阅读。https://xs.23sk.com 