    第5655章

    “啪——”

    不等施豪的话说完，苏人豹已经一个哆嗦，左手卡着施豪的脖子，然后反手就是一个巴掌甩了过去。

    “谁让你去挑衅叶少的？”

    “啪！”

    “谁让你不好好读书欺男霸女的？”

    “啪！”

    “谁让你现在和叶少叫板的！”

    几个巴掌甩下来，吊着一只手的施豪鼻青脸肿，嘴角的鲜血都流了出来。

    他捂着自己的脸，颤抖道：“表哥，你是不是脑袋坏了！？”

    “跪一个中原人！”

    “你也不怕丢脸！？”

    “你现在应该帮我弄死姓叶的，废了他啊！”

    此刻的施豪心中充满了不甘。

    他实在想不明白，堂堂苏家三少，何必这样卑躬屈膝？

    就算叶昊有点能耐，也不用为了讨好他，连自己的尊严都丢了吧？

    而杨飞看着这一幕，眼皮也不断跳动。

    他英俊的脸上多的是难堪之色，只能说颜面尽失。

    吕菲则是嘴唇都在哆嗦。

    这个中原人，哪来这样的能耐。

    “嘴硬！”

    “你还给老子嘴硬！”

    苏人豹反手又是一个巴掌。

    “快点跪下道歉！”

    施豪身形踉跄，捂着脸道：“表哥，我和你不一样！”

    “我是不会跪一个中原人的！”

    “啪！”

    苏人豹又是一个大巴掌。

    “中原人也是你能叫的！”

    “叶少也是你能侮辱的？”

    “老子都跪了，你以为你是谁？”

    “表哥！”

    施豪退后几步，捂着脸大声怒吼。

    “我不明白，你为什么怕这样一个中原人！？”

    “我早就调查清楚了！”

    “他算个屁！”

    “他全家都死光光了，他是来塞外投奔耶律齐的！”

    “如果没有耶律齐，他早就在外面要饭吃了！”

    “这样的人，有什么需要惧怕的！？”

    “更何况，就算你怕他，我也不怕他！”

    “我身后还有杨少！”

    “有金象部落！”

    “表哥，你实话告诉我，这小子是不是拿捏了你什么把柄！？”

    “我帮你收拾他，肯定让他吐出来！”

    听到施豪的话，杨飞等人反应过来，而后一个个冷眼看着叶昊。

    虽然不知道这个小子到底是拿捏了苏人豹什么把柄，但是他们又没有把柄被这个小子拿捏，怕他个毛线啊！

    苏人豹咬牙切齿，盯着施豪道：“王八蛋，老子让你跪下道歉，你听不懂吗？”

    “听不懂！”

    施豪一脸硬气。

    “我施豪是塞外汉子，我天不怕，地不怕！”

    “想要我跪下，除非这个王八蛋变成坟！”

    杨飞等人也是来劲了。

    “没错，我们塞外汉子，岂能跪中原人！？”

    “男儿膝下有黄金！”

    听到杨飞的话，在场的人全部都喝彩起来。

    对比起跪在地上卑微无比的苏人豹，此刻杨飞等人的行径，才是塞外汉子的行径啊！

    这是真正的大将之风！

    只有这样的人，日后才能够成为塞外的中流砥柱啊！

    看到这些人一副天老大、我老二的姿态。

    苏人豹欲哭无泪。

    他直接跪了，还几个巴掌过去，是想要保住施豪等人，想要把这件事高举轻放。

    但是这些人......

