    时望月就——突然感觉心口有点麻麻的，酥酥的。

    好半晌，他压着情绪，低沉的说，“姐姐，这是长大后，你第一次跟我说‘我爱你’。”

    宁有光有点茫然，“嗯？”

    时望月看着她的目光宠溺又无奈，“我记得中学以前你经常说，后面就不说了。”

    宁有光失笑，“是吗？不记得了。”

    怎么不记得？

    那时候不就当养儿子了嘛……

    对一个小屁孩，“我爱你”什么的当然随口就来。

    中学了，小屁孩都开始两性发育了，她再说“我爱你”不就是带歪孩子吗？

    在学校里，别的同学听了有可能还会引起误会。

    接着，她轻声的补充，“你喜欢听，我以后会多说的。”

    时望月感觉鼻子有点酸，突然就很想哭。

    他侧身把她搂进怀里，“姐姐，我爱你，我爱你，我爱你……”

    他感觉对怀里的这个人，永远都有无限的爱意和感动。

    ——此刻说一万遍“我爱你”都不够。

    宁有光宠溺的摸着身上软成一塌糊涂的人，温柔的笑着，“收到收到，好多的‘我爱你’。”

    “我也爱你。”

    时望月说了许久的我爱你，才平复好心情，“今年我们是不一样的。”说这话的时候，他俊美绝伦的脸上，表情有点执拗。

    宁有光声音软软的附和：“对，今年我们是不一样的——因为谈恋爱了嘛。”

    时望月眸光幽深，“对，我们恋爱了。”

    “我觉得自己好幸运。”

    宁有光柔柔的笑着，突然感觉身下有异样的感觉。

    “好幸运的人今晚能不能让我睡个好觉？”

    “可以。”时望月眼底燃烧起火焰，“爱完了再睡。”

    宁有光叹气，“能不能快一点？”

    时望月轻轻的咬她的脖子，“明天周末。”

    ……

    第二天早上。

    外面有阳光，家里有暖气。

    算是初冬时节来临，很温暖的一个状态。

    宁有光懒懒的躺在床上不想起床。

    时望月早早就醒了。

    他也没起床，而是刷了牙，洗了澡，穿着一套干净的睡衣，清清爽爽的坐在沙发上办公。

    “怎么不坐书桌上？”刚睡醒的宁有光声音软软的有点沙哑。

    时望月把电脑放在了一旁，“醒了？”

    他起身，往床边走，“怕吵醒你。”

    宁有光笑笑，“外面有太阳了，怎么不把窗帘都拉开？”

    时望月停下步伐，“要拉开窗帘吗？”

    宁有光说，“要。”

    时望月转身去拉开窗帘时。

    她挣扎着从床上坐起来，伸了伸懒腰。

    恰好有一束阳光照进来。

    太亮了，她抬起手搭在眼睛上。

    等时望月拉完窗帘，转头，正好见到阳光透过指缝落尽她的瞳孔里，把眼睛照得像是透亮的琥珀。

    他笑着走过来挡在了身前，把被子拉起裹在她的身上，“别冷到了。

    声音温柔缱绻。

    宁有光闭着眼睛抱住他的腰，“不冷，抱抱。”

    时望月对于清早起床就撒娇的女朋友早已弥足深陷，抱着她舍不得放开。

    就在这时，宁有光手机来了电话。

    时望月只好帮她把手机拿了过来。

    宁有光接通，“嗯，在，送过来吧。”

    挂上电话，她把手机甩在一边，继续抱暖暖的男朋友，“是快递，马上过来。”

    时望月问，“好，要起床吗？还是想睡一会儿？”

    宁有光说，“起来吧，今天阳光这么好，我么出去晒太阳。”

    时望月笑着问，“我抱你去刷牙洗脸？”

    宁有光抬头，半眯着睡的粉粉嫩嫩的脸蛋，“不要了，我自己走，你帮我收快递。”

    时望月低下头，一个轻轻的带着薄荷清新气的吻落在了宁有光头上，“好。…

    “是什么？”宁有光穿着毛茸茸的睡衣从浴室里洗漱完出来。

    “一束花，还有一个快递上面写着画，我没拆。”时望月答。

    “有两个啊？”宁有光轻轻拍着脸颊。

    “嗯。”时望月问，“要不要帮你把画拆了？”

    “拆吧。”宁有光说，“应该是朋友送给我的生日礼物。”

    时望月拿来美工刀细细把包装拆开，发现果然是一副画，一副插画。

    “你的艺术家朋友送的啊？”时望月把画抱在手里给宁有光展示。

    “是鹿鹿。”宁有光凑近了看，“真好看，冒着仙气儿。”

    时望月歪头看，也觉得这副祥云图美轮美奂。

    他想了想，念了句词：“天接云涛连晓雾。”

    宁有光听到他吟的这句，也来了兴趣，念了下半部分：

    “我报路长嗟日暮，学诗谩有惊人句。九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去！”

    ……

    一大早就收到好友送来的这么美的花，宁有光心情格外好。

    想起了还有花。

    “花呢？”

    “在桌子上。”时望月端着画走到墙脚边，把它放下。

    宁有光赏玩了花。

    他问：“这幅画你打算放哪？”

    宁有光想了想，“我宿舍小，放不下了，要不，挂你家去？”

    时望月纠正，“是我们家。”

    宁有光无奈，“好好好，我们家，行不行？”

    时望月开心了，“那我等下就把它搬去车上，有空我们一起去把它挂起来。”

    宁有光有点想翻白眼，“要不要那么急？房子哪有那么快好。”

    说到这个，她就有点无语了，“那个装修的设计师也是的，那么多地方都跟我们和他商量的不一样，算了，今天心情好，不说他。”

    时望月说，“那我去把他换了？”

    “换了不是更慢吗？”宁有光深呼吸一会儿说，“是我反刍了，对不起。”

    时望月走过来抱她，“是装修团队的问题，姐姐也只是偶尔心情不好一下，已经很厉害了，要是别人，说不定都快气吐血了。”

    宁有光觉察到自己因为装修的事情不是很开心，很快就过去了，“不是这样，是一时陷入妄念里。”

    时望月声音温柔的说，“我喜欢姐姐偶尔有点不耐烦，有些小情绪的样子。”

    宁有光诧异的问，“为什么？”

    时望月说，“因为这样我才会觉得你是一个人，一个女人。”

    宁有光娇嗔道，“我晕，不生气，没有坏情绪的我就不是女人了？”

