    “你们还没找到那个死丫头？”

    气势恢宏，富丽堂皇的大殿内，有着一头宝绿色修长硬质秀发的女人，怒气冲冲地狠狠拍了一下身边的雕金把手。

    “啪嗒——”

    在对方的随意拍打下，雕金把手此刻就好像纸糊的一样应声断裂。

    “启禀耀主，属下已经派人在各个城区大肆搜索了，以殿下那闪耀如阳炎般的辉火，绝对隐藏不了多久！”

    身着黑曜石铠甲的宝石亚人单膝跪地，低垂着眼帘信誓旦旦地向对方保证到。

    “已经没有时间了！我只要那个死丫头立刻，马上出现在今天的耀石大典上……”

    瞪着湖水般深沉的眸子，一头修长绿发及膝的绝美女人大手一挥：

    “出动耀石龙骑，半小时内，我要为她在耀石大典上加冕！”

    “属下领命！”

    注视着离去的黑耀石人，这个发色和瞳色像绿宝石般闪烁的女人，突然仿佛卸下了全身的力气，一脸颓然地坐倒在王座上。

    “咔啦——”

    是石头碎裂的声音，一道深可见底的裂痕自她额头出现，然后又是一声声：

    “咔啦——咔啦——”

    无数细小的裂痕突然如同蛛网密布般浮现在她的脸上，完全破坏了她那张端庄威严的绝美容颜。

    绝美女人之前碎金断铁如同砍瓜切菜般的坚硬身躯，此刻竟脆弱得连玻璃都不如。

    凝视着不但断裂又不断愈合的纤细手掌，之前还气急败坏的绿宝石女人突然轻轻一叹，扭头看向大典外那有着巨大圆月的不真实夜空：

    “没想到这一次的深渊噩梦，竟是八阶！”

    另一边，冷若羽和以为自己没有暴露的宝石人公主此刻正并肩走在寂静无人的小巷内。

    “……”

    “……”

    亚人少女沉默，冷若羽就更沉默了。

    亚人少女这边，主要是一时间不知道还要说些什么，而冷若羽这边，则是因为某人此刻终于发现，他召唤不出魂海契约书了。

    别说魂海契约书，他怀疑自己现在是不是连魂海都没有，因为他尝试着内视身体，却发现身体一片空白，就好像这具身体就是虚无一般，这种感觉，他只在前不久玩虚拟现实游戏的时候感受过。

    那具在虚拟现实游戏里面的虚拟体女号，因为只是一段数据的关系，内视自然什么都看不到，而现在，他隐隐感觉自己在玩一款拟真度非常高的大型虚拟游戏。

    简单来说，他认为自己目前所处的这个世界缺乏着必要的真实感，这就是某人此刻的直觉。

    于是，表面风平浪静，内心早已百转千回地思考了良久之后，冷若羽突然冷冰冰地开口，打破了两人之间沉默地氛围：

    “你想过离开这个世界吗？”

    “？？！”

    没想到仅仅只是一个看似哲学的问题，某个亚人公主却在听到这句话的一瞬间，好似一只受惊的兔子般猛地往前跳了一步。

    “呵呵，你在说什么鬼话？耀石人根本不会死，碎掉只要拼起来就可以了，既然不会死去，谈何离开？”

    然而，少女在说这些话的时候，那双闪闪发光的眸子却斜眼看向另一边，完全不敢看冷若羽的眼睛。

    真是表现得太明显了，就好像黑夜里的灯火一样！

    冷若羽在心里吐槽了一句，又趁热打铁地继续追问到：

    “你知道我的意思，有些时候，我感觉这个世界不是真的，连我自己都不像真的！”

    “额(⊙o⊙)……这个……那个……”

    露出了惊讶的表情，双手食指相对，左看看，右看看，宝石人少女试图顾左右而言他：

    “母亲曾说过人生是一场梦，在我们漫长的人生里，产生自我怀疑是很正常的事情……”

    然而，仅仅只是说到一半，亚人少女就被冷若羽捏住了肩膀，狠狠地砸到了墙上。

    “扑簌簌——”

    那是木质墙壁被重物撞击后发出的哀鸣。

    “看着我的眼睛，告诉我真相。”

    瞪着黯淡的冰蓝色眸子，冷若羽一脸平静地说到，在镜色月华的照耀下，亚人少女突然觉得眼前少年的冰蓝色眸子非常好看，可惜眼中的辉火太暗了，真的实在是太暗了，就好像没有辉火一样。

    身上那彩色的短发和虹色的瞳孔不稳定地闪烁了一两下之后，宝石少女终于平复下了内心的悸动，看不出表情地回答到：

    “我可以告诉你真相，但你也要用什么东西来交换，毕竟，这可是只有辉耀皇族才知道的真相啊！”

    这一次，宝石少女直视着冷若羽的眸子，没有再次逃避。

    冷若羽稍做思考，就点头同意了对方的提议，自己目前一无所有，她想换啥都无所谓，目前最重要的事情，就是找到离开这里的方法。

    “首先，就从告诉我你的名字开始吧！”

    和冷若羽四目相对，这只亚人少女俏皮地眨了眨眼睛。

    “冷若羽。”

    因为不是什么重要的事情，某个靓仔随口就说了出来。

    “这个名字好怪哦！”

    天然黑地吐槽了一句，亚人少女又巧笑嫣然地跟着说到：

    “初次见面，冷若羽，我叫辉星！”

    辉星？

    好耀眼的名字。

    同样在内心里吐槽了一句，冷若羽此刻却仍然面无表情地看着对方，看着对方不安分地在自己面前扭来扭去：

    “啊呀，完蛋了，你知道我真名了，母后说过不可以告诉任何人真名的……”

    “有什么影响吗？”

    微微皱了皱眉头，某靓仔此刻并没有感觉到身体产生任何的变化。

    “宝石人之间私下里面对面交换名字是那个意思啦！但严格意义上来说，我现在还不是宝石人，应该不算数吧……”

    听着这个可能是公主的少女在眼前喃喃自语，冷若羽感觉自己可能隐隐猜出了一点点真相。

    “你不知道我叫辉星！”

    略显娇羞地拍开肩膀上放着的大手，亚人少女又羞涩又局促地对着冷若羽说到。

    “……”

    沉默呵，沉默呵，沉默是……pia，少废话！

    维持着面无表情的姿态，冷若羽一时间竟不知道自己应该说些什么。

    “你不知道我叫辉星……”

    因为没有得到冷若羽的答复，某个不愿透露姓名的辉星少女此刻强装镇定地继续说到：

    “来，跟我一起念！”

    “……”

    再次沉默片刻，瞪着黯淡的冰蓝色眸子，某个靓仔终究还是微微扬起嘴角地跟着对方念了出来：

    “我不知道你叫辉星。”

    “很好，简直完美！”

    拍拍手掌，好似完成了某项重大工作，不愿透露姓名的辉星少女继续对着冷若羽说到：

    “接下来，我就和你说一说这个世界的事情吧！”

