    唐瑾没有报名之前，英语协会摊位前的人流并不旺盛，甚至比起边上其他几个社团的人数还要冷清一些。

    虽然说英语是每一位学生都要掌握的技能，但是对于水木大学的学生们来说，有心出国留学的，会自己去备考托福、雅思，要培养口语的话，也可以去学校的英语角和外国学生交流。

    英语协会就显得有些鸡肋了。

    然而在唐瑾报名了之后，尤其是那几位学姐故意在唐瑾拿着英语协会会员证的时候，拉着唐瑾聊天之后，来报名的人便是瞬间增多。

    其中，尤其是以男性居多，而且这个人数还在飞快的增长。

    搞到后面，那位负责登记的学姐已经是忙不过来，无奈之下那两位拉着唐瑾聊天的学姐只能是过去帮忙，而唐瑾也是能抽身走开了。

    苏望和唐瑾离去的时候，身后还传来了英语协会学姐和报名的人的对话。

    “同学，你日语专业的，不报日语协会，报我们英语协会干什么？”

    “我虽然是日语专业的，但我更喜欢英语啊。”

    “喜欢英语为什么不报考英语专业？”

    “我是到了学校才醒悟过来，我更喜欢的是英语，我也很后悔啊！”

    ……

    苏望一阵沉默，心里佩服那位学生的骚话，真的是骚啊，这样的话也能说的出口。

    和唐瑾在校园又逛了一会后，苏望送唐瑾回到了女生宿舍楼下，而后便是转身返回了寝室，没一会，老二许浩和老四沈自栋也是回来了。

    “三哥，你真该和我们一起去的，真的是长见识了，没有想到咱们学校还有这么多社团。”

    “真的是五花八门、三教九流什么都有，你不知道，我竟然还看到了一个漫画社，全是岛国那边的漫画，还有几本是社团成员自己画的，那画的叫一个好看。”

    苏望看到老四那一脸猥琐样子，就知道那漫画是什么内容了。

    在某个文化方面来讲，岛国的输出能力是很强的，而且也造福了许多人。

    当然了，苏望也知道，堂堂水木大学漫画社，不可能画这种低俗的漫画，就算要画也是藏起来自己欣赏，会这么光明正大拿出来，估计也就是想要诱骗一群新会员而已。

    “这还不算什么，据说今晚有一位美女新生报名了英语协会，瞬间引爆了整个社团，报名人数竟然达到了两百多位。”

    “可惜的是，我和老四赶过去的时候，那位美女新生已经是走了，但按照边上的男生说，那女生绝对是咱们这一届的新生校花，据说还是法学系的。”

    许浩说这话的时候，目光突然看向苏望，说道：“老三，你说你女朋友也是法学系的，要不去帮忙打探一下这位美女新生的信息。”

    呃……

    苏望嘴角抽搐了一下，打探个锤子啊，你们说的就是我女朋友。

    “别指望了，那就是我女朋友。”

    为了防止这两匹狼做出什么事情来，苏望觉得自己还是跟他们说实话，而他话音落下之后，许浩和沈自栋确实是愣住了。

    几秒之后……

    “老三，你这个玩笑一点也不好笑。”

    “三哥，那个啥，不是我说啊，虽然你长得……嗯……也算可以吧，但离校花的男朋友还真是有点差距的。”

    “就是啊，老三你开玩笑也有个度好吧。”

    看着这两位捧腹在笑的模样，苏望也是莞尔一笑，而也就在这时候，老大推开了寝室门，走了进来。

    “累死我了。”

    一进寝室，老大刘健直接是躺在了自己的床上，整个人就如同瘫痪了一样。

    “老大，你这一晚上干什么去了？”

    “给女生们送了点水果，请了另外几个寝室的男同学撸了个串，消费了我三百多块呢，心疼死了。”

    “老大，你这就过分了，请别的寝室吃饭，不请我们寝室的。”老四一脸不满道。

    “咱们自家兄弟不用那么见外，这不，我还给你们带了点水果过来，我去给你们洗洗。”

    似乎知道自己的行为会让寝室兄弟不满，刘健很是自觉的拿着水果去卫生间洗了，洗好后，给放在了桌子上。

    “看在老大你这么诚心的份上，这一次就原谅你了。”

    二哥许浩对老大的举动很是满意，随手抓起一个桃子放进了嘴里，几兄弟一边吃着水果一边聊天扯淡。

    “你们说的协会的事情啊，我今天跟我那位老乡学长聊过，他说一般协会招新人招满了后，就不会在摆摊招新了，但这不代表着就没法再报名了，毕竟社团这东西，他们巴不得报名的人越来越多，这样也好收取更多的会费。”

    老大把他今晚打探到的信息都给无偿分享了。

    “你们明天可以直接杀到英语协会那边去报名，当然，表现的不要那么的明显就没有问题的。”

    “这是个好主意，可是英语协会在哪里？”

    “是啊，像这种社团地址，除了社团的成员知道，我们根本就不知道啊。”

    “找人问，这样吧，我问下我那位老乡学长，他应该会知道的，实在不行路上看到人我们就问。”

    “直接上bbs询问不就可以了。”

    许浩拿出了他的笔记本电脑，他的家境不错，实际上，真的除了少数几个寒门学生，能够考上水木大学的学生，家境都不会差，毕竟，培养一个大学生是需要成本的，而培养一位水木大学的大学生成本就更高了。

    而就算是寒门学生，一旦考上水木大学，市里还有县里包括镇上村子以及学校给的奖金，都足够他在学校里很好的生活了，买台笔记本电脑也不是什么难事。

    上了水木大学的专属论坛，许浩注册了一个账号，经过一番操作验证后，便是开始发帖，因为听了老大说的不能表现的太明显，所以许浩想了下后写下了标题。

    求救：学校英语协会边上的协会叫什么？

    “这个标题够婉转了吧，不会被人看出我们的意图了吧，这叫曲线救国。”

    许浩一脸得意，而水木大学的学生也很是热情，很快下面便是有许多回复了。

    “楼主问的是英语协会左边的还是右边的？”

    许浩：“左边。”

    “左边的是法语协会。”

    许浩：“那法语协会该怎么走啊。”

    “出了英语协会左转就到了啊，两家协会社团办公地点在同一层。”

    许浩：……

    “这群人的智商是有毛病吗，这答案我还需要他回答吗？”

    许浩有些不满，不过苏望觉得人家回答的没毛病啊，不过许浩并不会就这么放弃，随后又打字回帖道：“我当然知道从英语协会左转就到了，只是我只去过英语协会一次，忘记路了。”

    “英语系3栋4楼。”

    得到了答案之后，许浩脸上露出开心之色，又从论坛里搜索了一下学校地图，最终找到了英语系3栋4楼所在的位置。

    “老二，你怎么把帖子给删掉了？”

    看到许浩得到答案之后删掉了帖子，老大有些好奇问道。

    许浩脸上露出得意的笑容，说道：“你们不懂，我估计现在英语协会有一位新生校花的事情快要传遍了，很多新生色狼也都会上论坛的，要是这帖子留着岂不是给他们机会了。”

    “面对竞争对手，最好的办法就是不要给他们留下任何机会，我高中时候是我们学校的第一名，第二名那家伙追的我很紧，每次考试就跟我差那么十来分，为了彻底击败他，只要学校有什么活动，比如“三好学生”、学生代表演讲还有奖学金啊，能抢的我都跟他抢了，哪怕是无关紧要的普通考试，我也都全力以赴，不给他任何超过我的机会，最后他选择转学到隔壁一所学校去。”

    苏望三人看着老二许浩脸上得意之色，他们可以想象到那位第二名学生的心理阴影有多大，碰到老二这样的狠人，换做他们也会选择转学。

    “好了，地点已经是打听到了，快点睡觉吧，明天就该正式上课了。”

    老大发了话，老四沈自栋去洗手间洗漱，半响后走了出来，用毛巾擦着脸，疑惑说道：“怎么感觉脸有些痒啊，难道是军训时候被太阳晒的脸脱皮了吗？”

    “老四，你还脱皮，整个军训就你最会偷懒，你要是都脱皮了，那我们全是非洲人了。”许浩反驳了一句。

    苏望看了眼老四的脸，那脸上有些红，此刻老四正不断用手抓，已经是抓出了几道红印。

    “会不会是皮肤过敏？”

    “怎么可能，我从来不皮肤过敏的啊，再说了，军训的时候没过敏，这个时候怎么会过敏。”

    老四的回答让得苏望也是有些疑惑，而原本还坐在下铺老四床上的他，不知道什么时候已经是爬上了上铺自己的床，用比蚊子大不了多少的声音弱弱说道：“好像，我刚用这毛巾擦了桃子。”

    “刘健，我跟你拼了。”

    砰砰噼里啪啦！

    凑巧的是，这个时候寝室也恰好熄灯了，苏望和许浩两人就只能感觉到隔壁床铺传来的地动山摇般的震动。

    “可以了，打人不打脸。”

    “我就是要打你脸，你都害我毁容了。”

    “你再不松手，我可要还手了。”

    “还啊，你还手就是。”

    “吃我一招泰山压顶。”

    “栏中取月。”

    “仙人指路。”

    ……