    “邢捕快确定真的不搜查一下吗？”

    见到刑勇想要离开，李恒淡淡开口。

    这......刑勇微微一愣，有些搞不清李恒葫芦里到底卖的什么药，头一次见到这种要求。

    “如果邢捕快在其他人那边都例行搜查，偏偏我这边例外，岂不是会显得我很特殊？所以，还烦请邢捕快劳累一二吧。”

    刑勇闻言，头额上冒出冷汗。

    确实，他还真没想到这一点。虽然他不认为李恒有嫌疑，但是如果他特殊对待被其他人知道了，保不成会告诉上面，惹来大麻烦。

    “多谢提醒，不知兄弟姓名？”

    刑勇尴尬一笑，有些感谢。

    他平日里在县衙多受排挤，旁边的这几个衙役也不是他的心腹，保不准回去之后就告他渎职之罪，让他处境更加难堪。

    届时不仅会连累到李恒，还会连累到他。

    “李恒。邢捕快，请吧。”

    李恒微微点头，示意他们请进随便搜查。

    得到允许，刑勇他们也不拖延，直接在院子当中查找了一番，顺便还进房间看了看。当然这也只是装装样子，也不希望能找到什么。

    “好了，我们已经探查过了，没有问题。”

    只是看了几眼，刑勇就拍着胸脯保证。

    “我们继续检查下一家了，李兄弟再见。”

    说完，众人直接离开。

    李恒看着有些无语，这还真是形式主义，院子和房间里面的物件，动都不带动一下的，真就是装起来给别人看呗？

    不过观察那刑勇的神色也不奇怪。

    他估计本就不想搜查。

    县衙的衙役，找来除魔司搜查？孟老爷子还没反对，或者说反对过了，但无效？李恒淡淡一笑，看来世家那边真属于狗急跳墙了。

    怕是在动用了各种关系网，进行施压。

    很快，对除魔司搜查完毕。

    刑勇直接集结队伍，飞快的逃离了这里。他如今带领衙役搜查除魔司，简直就是把这些除魔使的脸往地上踩，不知得罪了多少人。

    现在任务结束，不跑等着被人打死吗？

    孟凌云阴沉的目送这些衙役离去。

    他算是看出来了，那个王玄机压根就不想在他除魔司找到什么，只是想给他上眼药，警告他安分一点，不要挑战威严。

    否则，这所谓的搜查可能会再来几次。

    甚至力度将会越来越严格。

    县衙大门，明镜高悬，折射出中天大日之光，看起来熠熠生辉，好像一个小太阳。

    形勇领着一众衙役回到这里，心中不由一愣。怎么回事？上面那个镜子不是被烟尘遮住了吗？怎么现在这么亮？

    任海那王八蛋，跑上去把烟尘擦掉了？

    他摇摇头，真是一件稀罕事。念头落下，便跨过了高大，常人要是不注意，估计会绊一脚的门槛，来到大堂之内复命。

    “禀大人，除魔司没有发现嫌疑。”

    他看向高堂之上，十分悠闲，右手把玩着两颗玻璃球的任海，如此禀报。

    虽然自己对任扒皮十分恼火，但毕竟是自己的上司，官大一级压死人，心中骂骂也就算了，还不敢在明面上做出不满。

    “好了，我知道了，你们回去休息吧。”

    任海眼皮都不眨一下。

    “大人，我们这就结束了？”刑勇不由一愣，不是说这个案子是大案吗？怎么现在就休息了？有必要那么敷衍吗？

    “怎么，你那么上心？我劝你可别瞎操心，省得惹祸上身，连累了老爷我。你回去好好守城门，接下来的事情不是我们管的。”

    任海没好气的摆摆手，直接打发走刑勇。

    刑勇脸色一苦。

    就算这件事情有危险，他还真愿意去调查。因为这相比枯燥的守城门，可有趣多了。

    除魔司。

    李恒终于喝完酒，吃完菜，武技推演融合也即将完成，该干正事了。正当他准备收起菜碟时，孟凌云的身影悄然出现。

    他略微惊讶，“老爷子，你怎么来了？”

    “怎么，我不能来看你吗？”

    “你来的不是时候，我才刚吃完。你要是来个快一点，或许还能讨一杯酒喝。”

    李恒淡淡一笑。

    “好你个小子，你觉得老头子我像是蹭酒喝的人？”孟凌云没好气的说道。

    “不是像不像，而是是不是的问题。”

    李恒这句话显得很认真。

    “你......唉，算了，懒得和你斗嘴。刚才那群衙役没有为难你吧？”孟凌云话锋一转。

    “倒是没有，挺规矩和礼貌的。”

    “看来，刑勇那小子还懂点规矩。”孟凌云闻言，微微点头，心中的愤怒也舒缓了几分。

    “所以到底发生了什么事情，居然会有县衙的衙役来到我们除魔司搜查。以他们的地位，貌似没有这个权限吧。”

    身为罪魁祸首的李某人明知故问。

    “也不是什么大事，我刚才问清楚了。有位世家子弟在大街上遇刺而亡，死活找不到凶手，然后世家发疯了四处搜寻。”

    孟凌云摆摆手，不以为然。

    “呵，照我说死了更好。有句话说，车船店脚牙，无罪也该杀，世家也是这种货色。”

    话语之间，孟凌云饱含杀气。

    李恒听着一阵无语，好家伙，老头子看来是真的发火了，说话都不过脑子。难道你忘了我们的最顶头上司，那位大离皇帝也是世家？

    不过这个时候他也懒得拆孟凌云的台。

    他现在社会出身，也对皇权没什么敬畏。

    “就算是这样的话，也不会搜到除魔司这边吧？”这是李恒有些疑惑的一点，当初杀那个叶家子弟的时候，他可是掩盖了一切痕迹。

    大日真火更是焚烧了两者存在的气息。

    孟凌云闻言有些尴尬。

    “这件事......其实，有点怪我。”他露出罕见的苦笑之色，将刚才发生的事情一五一十的告诉李恒，反正这又不是什么机密的事情。

    李恒恍然大悟，原来如此。

    “看来老头子你还不老啊，还懂得聊发少年狂？”他调侃的说道，心中也终于放心。

    刚才他都在猜测，会不会世家那边动用了雷霆手段，使出了什么因果推算之法，所以才能找到除魔司这边的。

    现在看来，是他想太多。

    “好小子，又开始调侃老头子我。”孟凌云笑骂，不过他旋即平静。“这点我确实有点冲动，不过冲动一下也不无不可。因为我请来的那个帮手也快到了，也不惧那个王玄机。”

    李恒微微点头。

    就算孟凌云所说的帮手没来，僧道客也不出手，他照样有办法料理那个王玄机，一千点源力，堆都能堆死他。

    不过那样的话，之前计划就泡汤了。

    “你就一点不好奇那个帮手是谁？”

    孟凌云开口，语气突然的说道。

    “我有什么好奇的？当初老头子你那种神色，傻子都能猜到。”李恒撇撇嘴。

    “那你猜到了什么？”

    “那你觉得我猜到了什么？或者说，老头子，你为什么对我说这种话，还问我猜到了什么？来我这的目的到底是什么？”

    李恒微微一笑。

    孟凌云神色一僵，这小子可真聪明。他不禁摇摇头，有些感慨。“算了算了，也不忙了，想必你也猜到了。其实那个帮手是个女的。”

    李恒点点头，这不是废话吗？

    “这帮手是个女的，而且和老头子你的关系匪浅。比如......”他突然接过孟凌云的话，想将自己的猜测直接说出口。

    这老头怪别扭的，还是尽快戳破吧。

    却突然被孟凌云伸手打断。

    “等等，你别说话，也别猜了。”

    “我来这里，就是想问问你。现在的年轻人之间，送什么东西，说什么话可以缓和关系！”

    这老头突然说出这种话，语速十分之快。

    李恒恍然，好家伙，来他这做感情指导？他不禁摇摇头，也不打算揭穿，随手提了几件事和一些东西，权当是打发打发这个老头。

    “这些东西和事情真的有用吗？”

    孟凌云听着一愣一愣的，有些迟疑。严重怀疑李恒是在坑他。要是这些东西和动作没作用，他老脸就被丢尽了。

    李恒也不恼，跟他解释种种原因和妙处。

    这老头都一大把年纪了，还不知道这种事？他一个单身狗都知道该怎么办！他年轻时，到底凭什么和别人产生那种关系？

    听了李恒的意见，孟凌云点点头，好像看见了新世纪的大门，心中赞叹妙啊，妙啊。

    “多谢多谢，如果之后成功的话，我送你一份大礼。”他脸上喜意连连，好像焕发了第二春，然后便急忙离去，打算准备礼物了。

    李恒目送孟凌云离去，若有所思。

    他隐约感觉，这件事并不是孟凌云来这里的主要因素。不过貌似话语谈到半路，老头子又不打算把那个最主要的事情说出来了。

    反而拿这种情况的问题来作为掩盖？

    他摇摇头，不禁轻笑。

    算了，管他呢。

    不说就不说吧，缘分到了或许就会说，反正他也不在意，即使这涉及什么天大的机缘。

    他心念一动，数据面板再次浮现。

    此时武技融合推演的进度近乎全满，来到了百分之九十九，这才是他的大机遇！

