    洞府内

    徐川盘膝坐下，刚才已经放出了神识扫了一遍，在周围没有发现什么危险。

    “据说强大宗门控制的凡俗地界，已经形成了凡人国度。远远不是家族只有一城之地所能比较的。”一路行来，徐川发现自己进入了一处凡人国度，因此感叹了一声。

    随着徐川催动功法，强大的生命精气开始四散开来, 方圆百里之内的生物，在这一瞬间都感应到了此地的异常。

    数股强大的气息，出现在徐川的神识中，朝着洞府所在方向快速冲来。

    徐川面色不变，深吸一口气，运转御风术, 如离弦之箭般离开了洞府，几个闪跃，身影便消失不见。

    他离开没多久，一条二阶蛇妖轰然间从一旁的丛林中探出了巨大的头颅，在此地轻嗅了几下后，带着一脸迷茫，摇了摇头，转身离开。

    紧接着，一个高约一丈的斑斓妖虎，身影如电，瞬间腾跃到了此地，钻入洞府之内搜索了一番，这才不甘心的离去。

    徐川在远处暗暗观察，发现这些妖兽之后，他立刻变得小心翼翼起来。

    被那修士追杀，徐川彻底迷失了方向，也不知扶风城具体位置了，只从凡人的言语间了解到此地为清河古国，统御万里左右的一方凡人国度。

    “看来只能慢慢探寻扶风城到所在了。”徐川轻叹了一声。

    打定主意之后，徐川深吸了一口气，神识扫了一周后, 身子快速朝着西方飞去。

    没过多久，便来到了一处山间溪流处，将身上的血污清洗一番后，一股神清气爽的感觉油然而生。

    坐在溪边的石头上，徐川想到了家族，感概万分，也不知道家族的宝器是否成功出手，心里默默祈祷那三方势力不会对家族发起攻击。

    回忆良久后，徐川收回了心思，探查了一眼储物袋后，发现丹药不足了。

    好在储物袋中还有不少灵草，他连忙开炉，升起灵火开始炼制一些丹药补充。足足过去大半日时间，炼制了九炉丹药。

    九炉丹药炼制完成后，徐川感觉脑海中传来一股刺痛感，这是神识太过疲累的缘故。

    “不知那太一锻神诀什么时候可以入门。若是入门，神识将能够暴涨十倍, 恐怕也可以尝试炼制二阶丹药了。”

    徐川心里明白，若是没有外物刺激, 按照正常修炼速度，估计最少需要三年时间才可以入门，这还是有变异灵根辅助的缘故。

    “神识如今已经到了极限，尝试运转太一锻神诀吧。”徐川心中默念了一句。

    寻了一处山崖之后，徐川开始缓缓修炼功法。

    “嗯？”

    就在太一锻神诀缓缓运转的时候，徐川感觉到神识被一个方向给吸引了，这让他十分吃惊。

    他连忙站了起来，朝着神识被吸引的地方慢慢行去。

    突然，徐川停下了脚步，他呆呆的望着不远处，内心震撼到说不出来话来。

    展现在他面前的，是一座巨大的山谷废墟，很多殿宇倒塌在其中，无数的植物盘绕在上面，有一种苍凉之意。

    山谷内长满了各种野草，遍地都是各种兽类粪便，一只只不知名的鸟类在其中盘旋，时而传来一声声鸣叫。

    山谷底部有一条条巨大的裂缝，深不见底，此刻有风吹过，发出幽幽之声，显得异常可怕。

    断裂的法器，倒塌的山峰，残垣断壁般展现出一副末日废墟版的景象，整个山谷显得很是昏暗，一股绝望的气息扑面而来，让人触目惊心。

    徐川深深的吸了一口气，眼前的场景，他心中很是震撼。

    就在这时，山谷一条裂缝中闪烁出一道白光，吸引了徐川的注意。

    这道白光出现的瞬间，徐川感觉到神识深处传来一阵强烈的波动，吸引着他前往探寻那道白色光芒。

    “这是什么东西！”徐川心惊，强忍住了内心的冲动。

    徐川不敢冒险，他打算先拿动物做下实验。用法力拘起一只小鸟，徐川将其狠狠抛入到了那道裂缝中，让白光正好可以照耀到小鸟。

    昏暗的山谷中，裂缝深处射出的白光照在小鸟身上并没有对它产生任何伤害，几息之后，小鸟恢复了行动，扑棱着翅膀飞走了。

    “嗯？”徐川眉头微皱，躲过从天空中落下的一坨鸟粪后，也没再计较。

    “看来这白光应该是无害的。”徐川摸了摸下巴，开始在心中盘算。

    等了片刻之后，这道白色光芒又渐渐消失了。

    徐川心中不敢贸然行动，按捺住神识传递而来的渴望之后，又在此枯坐了一天。直到第二日同样时刻，那道白色光芒又从地底裂缝中射了出了。

    如此循环了几天，徐川摸清了这白色光芒出现的规律，终于看出了一些端倪。

    根据徐川的判断，这道白色光芒的出现和阳光有光，并不是他一开始猜测的强大灵器或者是阵法的光芒。很有可能这裂缝底部某种存在，反射的一些光芒。

    这个推测让他心中轻松了许多，强忍着内心的激动，等到第二日那道白色光芒出现的时候，他不在犹豫，御使灵剑防护住周身后，他施展御风术飞到了距离白光最近的巨石上盘膝坐下，在这巨石上他的身体正好可以被白光照耀。

    随着徐川身体接触到那道白色的光芒，一股暖洋洋的感觉立马包裹住了他的神识，这道白色的光芒内部居然含有一种奇特的物质，可以壮大他的神识。

    静静感受着神识的变化，徐川目光闪动，立马开始运转太一锻神诀，随着功法的运转，原本神识上的刺痛感竟然减轻了几分，原本因为运转功法而出现的伤势，也在快速好转。

    徐川面色大喜，感受到神识的变化，连忙心无杂念，一心开始修炼太一锻神诀。

    “一成！”“两成！”

    很快，半日时间过去，徐川的神识居然提升到了两成，这种进度已经极为恐怖。

    “嗯？白光消失了。”巨石上的徐川睁开眼睛，脸上流露出一丝不舍之意。

    “这裂缝深处一定有某种物质可以极大提升神识！”徐川眼中火热，看着深不见底的裂缝，心中有些犹豫。

