    等大家都聚拢了，我让阿明开始。

    阿明仔细看了看，说道：“我想，你们肯定很疑惑，为什么答案就在你们之间。”

    “是啊，明哥，你就别卖关子了，我们要是知道亲人在哪儿，还用得着这样为魔煞卖命吗？”有人十分的费解。

    阿明笑了笑，眼睛炯炯有神，好像早看透了一切。

    “我问你们，你们的亲人是不是在这座岛上？”

    “应该是的吧，可是，我们也偷偷的找过了，没有啊。”

    “当然不容易找到，不然的话，魔煞的计划不全泡汤了，你们也算是他最后的一枚棋子了。”

    阿明是个聪明人，我也想不通，他要怎么找。

    “大家稍安勿躁，等他说明白就是了，要相信他。”

    在我的号召下，大家安静下来。

    阿明开始问问题了。

    “你们当中，有谁最近，帮魔煞做过事的，比如拿吃的或者喝的，都站到这边来。”

    有几个人站了过去。

    “很好，有谁给魔煞指了路的，站到这边来。”阿明继续问。

    不一会儿，又去了几个人。

    “还有谁，给魔煞拿了工具的或者武器的。”

    随即，又陆陆续续的去了几个人。

    阿明让他们跟他过去，他跟这些人聊了一阵子。

    他走过来，似乎已经了然于胸。

    “怎么样了，查出来了吗？”我问。

    “是的东哥，我已经看出来了，事情就是这么回事，我现在带大家去找他们的亲人，不过，你最好跟他们讲一下条件。”

    我自然是相信阿明的，就跟大家说道：“你们找到了亲人后，就好好的安顿，在这里安居乐业，我不会亏待你们的。”

    “东哥，只要他们安然无恙，我们以后肯定会誓死追随你的。”

    我们随着阿明到了林子里去，阿明很快，就找到了一个草丛。

    他指着那里说道：“来吧，把这里挖开，你们的亲人就在这里呢。”

    大家半信半疑，但是随着挖掘，不一会儿，就发现了下面隐藏着一个洞穴。

    很快传来了哭声。

    果不其然，下面藏着一些人。

    他们蓬头垢面，非常狼狈。

    正是他们要寻找的亲人。

    他们相拥而泣，非常激动，难以自持。

    情不自禁。

    我也有些动容。

    也是难为他们了。

    我朝阿明竖拇指，夸赞他。

    随后我问阿明怎么想到的。

    阿明解释道：“魔煞想要在这地方藏人，他人生地不熟，自然就要问路，但是藏了人，还不可以死，就必须要吃的喝的，我根据他们几个人的说法，就推测到可能就藏在这一带。魔煞以为他隐藏的很好，实际上，这一片的草地，和其他的草地不一样，明显是动过了土的，所以可能性比较大。”

    我倒是很佩服阿明的睿智，果然算是我最好的搭档和智囊。

    “东哥，我们错了，以后，甘愿为你舍生忘死。”

    病书生领着大家伙，全都跪在我面前了，感激不尽。

    “别这样，都是一家人，以后要互帮互助，快起来吧，我们还有很多事要做。”

    现在也算是圆满的解决了问题，接下来，我就要去会会魔煞了。

    “东哥，还是化化妆吧，我们要让魔煞相信，我们中计了。”

    阿明提议道。

    这时候病书生说道：“东哥，要想让魔煞相信，就必须用真人的血，我来。”

    他话音刚落，把自己割伤了，血就洒在我的衣服上。

    “你这也太狠了点，算你将功赎罪了。”我点点头。

    “应该的，东哥，等你们凯旋归来。”

    病书生随后又说道：“魔煞之前还承诺过我们，说是这个海域，很大很大，非常的精彩，外面的世界，比我们想象的简直不一样。还说有个什么蓬莱阁岛，那可是世外桃源啊，十分的繁华，比陆地还有意思。”

    “所以你们就动心了吧？”我笑了笑。

    “那也不算动心，只是有点好奇而已，你到时候，一定要好好的问问他，是怎么回事，毕竟大家都想过更好的日子。”

    “好吧，我会的。”

    随后我让大壮在这里守着，帮忙大家安顿下来。

    我和阿明启程，前往仙女岛。

    他们在那里早就等的不耐烦了。

    魔煞看见我们这样子，明显有一丝窃笑，很快就掩饰下来了。

    “哎呦喂，东哥你这是怎么了，出什么事了？”

    我和阿明对视一眼，这家伙，果然是没安好心，还真的会装模作样。

    “哎，别提了，我们快走吧，有人造反了，偷袭了我们，我和阿明好不容易才逃出来的，真的是该死。”

    灵儿等一些美女们，听闻这件事后，非常愤怒。

    “什么情况，有这样的事，我们杀回去，把这些叛徒剿灭。”

    不少人都是义愤填膺的，纷纷要打回去。

    我摇摇头，说道：“现在回去，不是自投罗网吗，琉璃岛那边已经被占领了，我们连靠近都不行，在海上就被干掉了，他们准备的和充分，我们还是从长计议吧。”

    “那我们要去哪儿？”灵儿问。

    “先去猎魔岛吧，安顿下来再说，魔煞，接下来就看你的了。”我说道。

    “没问题啊，东哥你放心吧，猎魔岛那边，足够养活我们这些人了，走吧。”

    魔煞似笑非笑的。

    我故意过去，给魔煞解开了绳索。

    他很惊讶，说道：“东哥，你不绑着我了吗？”

    “既然都这个时候了，还有什么不信你的，你难道还想对付我不成？”

    “那不行，当然不行了，你别开玩笑了，我佩服你还来不及呢。”魔煞笑呵呵的。

    “这样，你带着你们的人，在前面划船开路，我们跟着就是了，抓紧时间，不然的话，那些叛徒，万一追上来了，我们在海上就更加被动了。”我说道。

    “好的，太好了，谢谢东哥的信任，我们走。”

    魔煞带着几个他的人去划船带路。

    我当然没那么傻了，我马上把乐乐找来了。

    这个少年可是水性厉害着呢。

    “东哥你有什么吩咐？”乐乐问。

    “是这样的，一会儿，你悄悄的潜水过去，魔煞他肯定会跟属下说自己的计划，到时候，你听清楚了，回来告诉我，我们打他一个措手不及。”

    我拍了拍乐乐的肩膀，让他小心点。

    “你放心吧东哥，我保证完成任务，等我的消息吧。”

    乐乐随后，悄悄的下了水，很快就消失的无影无踪了。

