
　　郑铁现在身高198CM，原地摸高如果他测一下就会知道，赤脚高达267CM，臂展也超过了210CM。

　　他的数据相当可怕。

　　尤其是原地摸高这一项，他这个身高摸这个高度的，可以讲寥寥无几。

　　是这个身高历史最顶尖的一撮。

　　如果还不清楚，超级臂展王者伦纳德，2米出头的身高，221CM的长臂，他的站立摸高也就这样数字，一样也就269CM。

　　这要是郑铁穿鞋，现在肯定也可以到了。

　　所以郑铁当然不知道，这方面他的静态天赋已经是封顶了快。

　　因此他七八十的弹跳才可以在这个身高上……让扣篮变得如此简单。

　　曾经怎么扣篮都差点的他，现在扣篮，如若无物。

　　那句话怎么说来着，对了，哪里不会点哪里，so.easy！

　　妈妈再也不用担心我的学习啦啦啦！

　　野球场能勉扣个都不容易，何况他这样的轻易猛扣，足够让一堆人汗颜了。他这个天赋一般的人已经是没有了。

　　随后自信心爆炸的郑铁又虐了一个“不知死活”的黑人小哥后，现场所有人都被他镇住了。主要是最后一场，这家伙宛如变了一个人，11个球居然一半的进球都是扣篮！

　　那感觉就仿佛……从没有扣过篮似的。

　　这家伙，哪来的扣篮欲望，能跳这么高，一辈子扣了这么多篮，难道还没腻吗？

　　对于这种吃不到葡萄说葡萄酸的人，郑铁完全没有放在心上，都是羡慕嫉妒恨，小爷爷我理解的。毕竟当年我也是这样过来的啊。我懂，我懂，这种酸不溜秋的眼神，我真的懂的。

　　当~

　　悦耳的打铁声到——

　　完成初次任务三连，奖励额外“逼点”5点。

　　啊，就这？五点？加起来自己刚刚赢了2场也才25点，关键是郑铁发现了，这个点数并不是100点就可以加满，事实上每个面板属性的提升后面所需要的“逼点”会越来越多。

　　所以他才觉得，这点……也太少了。

　　“人家不是都送了个什么新手礼包的吗？你没有？”郑铁不死心。

　　系统的羊毛，能薅就薅点，蚊子再小也是肉吖。

　　你的硬件就是新手礼包。

　　这就是系统的无情回答。

　　“你这也太抠了吧！就不能给我点牛逼的东西吗？我这等于啥也没有啊。”郑铁说着说着，突然眼珠子一转，发挥了自己前世的小聪明道：“那我和你打个赌，我要是一个人可以打败他们三个人，你怎么看？能有奖励吗？系统哥？”

　　你不给我新手大礼包，我就自己来创造！

　　只要锄头挥得好，哪有系统挖不倒！

　　计算中。

　　一个打赢三个的概率很低很低，不到百分之40%。

　　听到这里，那就是，有戏啊！

　　介个系统有点“呆”啊。

　　郑铁立刻咬着就问道：“那我要是一个人打赢他们五个人呢。这个奖励会不会更多更好？”

　　计算中。

　　一个人打赢五个的概率不到1%，属于地狱级别任务。

　　“行了，你也计算了，我算是明白了，这是个难度判定是吧？很好。”郑铁根本没有听系统哥说啥了，打断就道：“那我要说我打赢他们五个人，然后让他们一分不得，我11分直接完胜呢。这个任务可以给么？奖励如何？”

　　计算中。

　　一个打赢五个人同时不让对手得一分，属于不可能完成的神仙任务，概率不到0.0000001%。只有理论中可行。

　　如果完成，可以给予最顶级的奖励一套。

　　“哦？那太好了，赶紧开始吧。”郑铁看到系统字幕组的字幕后立刻说道，生怕对方反悔。

　　温馨提示——

　　这种任务一旦失败，根据难度，你会被立刻抹杀掉，而且是最难受的那种抹杀。

　　“行了，别叭叭了，你只要告诉我是不是就行了。是的就赶紧，别打扰我完成这个不可能完成的神仙任务。”

　　还没听过得到了系统的人害怕“抹杀”的。

　　众所周知，除了无限流，抹杀就是最“中看不中用”的惩罚了。

　　所以………怕个球。

　　激活了这个任务后，郑铁生怕对方发现什么，立刻喊了系统哥指定的五个人上来。

　　呵呵，还指定人，看起来还是有防范意识的嘛。还算是有点类人猿的智商。

　　不过……这个奖励我拿定了。

　　郑铁已经发现了这个“铁神系统”的一个漏洞，正所谓，系统羊毛不薅白不薅。

　　谁是傻子谁不薅啊。

　　呵呵，和我斗，你还转的慢了点，我会让你知道为什么哥以前在单位，号称浪里小白龙的。

　　……

　　怎么弄？这怎么看也是脑残的“作死”操作啊。

　　难道郑铁是想要看看自己是不是“大成幸运体”，试试自己能不能有理论上成功的可能？

　　那当然是……不可能的。

　　事实上这是个……成竹在胸的事情。

　　因为这个系统哥，并不是万能的，起码就目前来看，BUG不是没有。

　　俗话说得好——不卡BUG的穿越者不是好穿越者。

　　郑铁当然不会放过这种漏洞。

　　……

　　还等什么，赶紧薅啊，发现就晚了啊。

　　没有枪没有炮没有新手大礼包，那我就来自己造。

　　既然你这么小气，一点不大气，那么小爷爷我就只能自己来亲手薅点羊毛了。

　　不然，我的小日子可怎么过啊。

　　计划就是这样的……只见郑铁和这几个人稍微耳语了几句，这几人立刻就眼睛亮了，然后连连点头。

　　接着比赛开始。

　　看到又有比赛可以看，刚刚准备离开的人群，又坐了下来。

　　这群安逸的米国佬啊，就是这么无聊，不愧是乞丐都不缺蛋白质的国家。

　　这个年代，还是挺牛逼的。

　　虽然郑铁对于米国唯一在意的就只有那花花绿绿的大洋马了。

　　其余的，一概没有啥好稀罕。

　　可比赛一开始，看球的人就傻了，这尼玛，他一个是要……打五个？？？

　　安静了三分之一秒后，全场都爆发出了阵阵议论声，因为即便是篮球王国米国，那这种事情怕也是头一回看到。

　　一个，打五个？

　　这尼玛不是开玩笑吧？

　　能赢就是见鬼了！

　　但是为了猎奇心理，还是很多人坚持看了下去。

　　可很快，他们的呆愣表情就要再次升级一大截。

　　因为明明是一打五，结果场面上却是……

　　那个东方小子领先了。

　　并且还是一个人打得人家五个人，毫无还手之力，那五个人就像是双手在南极洲被冰冻过似的根本就投不进去一个球。

　　这……关键是人家都投了，也不是没有出机会，可就是各种打铁。

　　中投三分甚至篮下都歪了。

　　然后对面的东方小子一口气全取11分，大比分11-0，竟然完胜了对手。这要是放在拳皇里面必然是一句——perfect。

　　最可怕的是，这家伙全场打了二三十个铁，还这样完胜……这是个什么样的比赛啊。

　　全场都惊呆了，不，应该说是，震惊了。

　　还有……

　　还有这样的操作？？？

　　一个人打五个11-0？？？

　　这还有天理吗？

　　但人家确实是赢了，你还能说什么呢？

　　幸好这是90年代，不然怕是这个事情要上推特和各大视频网站。

　　一打五完胜，简直是不可能的事情，但就发生在了眼前，现实的好处就是，再荒诞，你也只能去接受，不能当做没发生。

　　是真的郑铁这么牛逼？

　　还是真的这么运气好？

　　对方就是打不进？

　　……当然，不可能了。

　　就算是NBA顶级球星来了，想要一个打五个，那也是扯淡。

　　除非打小学生差不多。

　　都是成年人篮球手，绝对不可能打出这个效果来。

　　所以郑铁能够做到，自然不能是实力。

　　不然他现在就可以拳打南山幼儿园，脚踢北海学前班了。

　　怎么办到的？

　　在这个万恶的资本主义社会那当然是……

　　靠绿油油的美刀啦。

　　蝙蝠侠有句话说得好，我的超能力，就是有钱。

　　是的，钞能力。

　　明白了吧，大美刀，在万恶的资本主义社会，简直是好使的上天。

　　郑铁把赢来的钱，基本上都分给了这五个人，只需要配合打一场毫无影响的假球。这样就可以大赚一笔，何乐不为？

　　虽然不知道为什么这个东方男人要这么干，可是，有钱谁不赚？那谁是王八蛋。

　　五个小哥立刻痛快答应，然后就有了刚刚的那一幕。

　　Emmmmmmm……你永远不可能打赢故意演输的一场比赛。

　　这，就是脑子啊。

　　人类进化这么多年的终极武器。

　　小气系统，学到了吗？

　　…………

　　“怎么样，我做到了吧。”郑铁得意洋洋地道。

　　你这算是作弊。

　　看起来系统字幕组也差点被这个结果气炸了肺。

　　“那又怎么样？你刚刚有限制么？你既然没有限制，你管我怎么做到的呢。人也是你自己挑的，还能怪我？赶紧的，给我结算任务奖励。可不要给我耍无赖啊。”系统哥也不知道是不是错乱了，滴滴滴了几声，这才不情不愿进入结算过程：

　　计算中，任务完成，奖励发放。

　　“哈哈哈哈~这才对嘛~就应该这样~这样才算是大男主待遇嘛~”郑铁看着奖励出现，心中简直是乐开了花。

　　这可都是依靠自己的辛勤劳动，辛苦得到的啊，来之不易呀。

　　都说有系统就是要找漏洞，真是……名言警句。

　　当——

　　漏洞修复中。

　　哦？还能升级打补丁呢？

　　可……这关郑铁什么事？

　　他的好处捞到手了就行。

　　当——

　　“恭喜宿主完成不可能完成的神仙任务。”

　　“奖励SSS技能——天勾。”

　　“奖励A技能——昊的三分。”

　　“奖励随机面板强化满点一项。”

　　“奖励伤病修复卡3张。”

　　“奖励老将巅峰卡3张。”

　　“奖励接化发终极奥义——只要别人打你你就不会输。”

　　“奖励天生好感光环，对男性加持10点，女性加持20点。”

　　“奖励身体年龄缩小待遇，你的身体年龄会比你的真实年龄年轻4岁。但是不会加持发育。”

　　……

　　嗯，嗯嗯嗯，这个好，这个也好，真不错，哈哈哈哈~郑铁的老脸上笑开了花。

　　薅系统的羊毛就是爽啊。

　　但是号称是不可能完成的神仙级任务，也才“这点东西”，看起来以后想要薅羊毛，那就不容易了。还是要省着点用啊。

　　想法是美好的，却现实是残酷的。

　　因为首先，那一百点，全都加持在了啥玩意坑爹的腰腹能力上。

　　100点直接让郑铁的腰腹能力从50点变成了100整上，但是因为都加在一个上面，总评并没有得到跳跃性飞跃。

　　到底是21世纪的男孩纸啊，这要是直接加在什么投篮力量敏捷速度上，岂不是就已经是无敌了？可惜，现实给了郑铁相当残酷的一击。

　　报复！

　　肯定是赤裸裸的报复！

　　我不信我这么倒霉！

　　郑铁在大声呐喊，他觉得自己亏大了。

　　腰腹能力加到100，我靠，又有什么用，难道要哥哥我去做米国新一代鸭王，不，是鸭神么？太扯淡了，系统哥，你和我说实话，这个东西，是不是你捣了鬼。M.23sk.com

　　你给我加个什么伤病抗性，或者体能都好啊。

　　你这叫个啥？玩我？？？

　　而且我原本的腰腹力量只有30这么低吗？你这简直是“羞辱”我啊。

　　……

　　还在疯狂暗骂系统是个周扒皮时，愉悦的打铁声，又在阿铁耳边响起。

　　当——

　　新手挑战任务。

　　来自纽约最强高中生的挑战，成功奖励50点“逼点”，失败扣除“50”点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打铁的神正是在下更新，第4章 来自纽约最强高中生的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 