    “刺客供出背后之人了？”这是白夜关心的问题。

    小公主那么可爱，能与什么人结仇？

    背后之人竟然丧心病狂到发动那么多的杀手刺杀小公主。

    萧景云看了他一眼，带着威压与警告说，“这不是你该关心的问题。”

    白重明：“陛下不是都授予了我一个官职，那我也算是太子一派了，我关心一下调查进展不行吗？”

    萧景云：“……”

    太子殿下说的没错，白重明这厮就是个不知道天高地厚的主。

    “再说，我这伤是刺客刺的，作为受害人，我有权知道真相吧？”

    白夜无所畏惧的看着萧景云，仿佛在说你不告诉也没关系，反正我都有了进宫的资格了，难道我不会进宫去问太子，问公主殿下？

    萧景云沉默片刻，而后说，“另一个重伤不愈死了，头目是个狠角色，刑罚用遍了，不肯说。”

    “你们就没有获取重要信息？”白夜根本不信。

    金甲卫和黑骑卫的首领一起出现在刑部，若是连一点儿有用消息都审不出来，那他们根本没有存在的必要了。

    萧景云：“……”

    他面无表情道，“一切等我们查证之后再说。”

    白夜：“那白某在这里谢过萧首领了。”

    萧景云黑着脸走了。

    他一走，白夜便叫来了重九，“面前消息就那么多，你亲自去查，整个上京就那么多人，利益党派也就那么多，能与小公主站在对立面还这般恨小公主的没几个，查完了尽早告诉我。”

    ……

    “皇兄，既然要放长线钓大鱼，那就不能拘着鱼饵，你说是不是？”

    颜素坐在摇椅里面吃着瓜子，对面坐的正是太子。

    太子思索片刻后道，“放她自由，就等于把你置身危险当中了。”

    颜素哂笑一声，“没那么严重，她是通过一些咱们不知道的手段结识了一些人，而且还是势力不弱的人，可又有什么用？那姓柴的富商很厉害，可现在还不是在蹲刑部大狱？没必要把她想的太神，她也成不了神。

    再者，那些杀手是很厉害，可他们为什么不冲进皇宫来杀我？为什么要等我出宫才动手？事实摆在眼前，即便是武林高手，他也只是一个人，一个比普通人多了些武力的人，他没法对抗几百几千甚至上万的将士，所以我的安危你不必担忧，只要我不愿意，他们近不了我身边半步。

    我知道，她的存在无足轻重，死了也只是一句话的事，可重要的是她掌握的那些东西，如果能够从她嘴里挖出一些有益于国家有益于百姓的东西，那我就是再临一次险境又何妨？”

    话刚说完，就被太子瞪了一眼，不过太子倒是认真地思考了起来。

    没多久，他便离开了。

    又过了几日，宫中发生了一件大事，何妃所出的二公主殿里走水，整个宫殿就活下来了几个在外办差的人。

    木香将消息说与颜素听的时候，颜素叹着气摇了摇头。

    这是怕喝不着温热的孟婆汤投不了新鲜的胎才上赶着送死啊！

