    在距离香波地群岛极远的海面上，无数的海军看见这这可巨大的陨石。

    “咕噜！”一个士兵咽了咽口水，不可置信的看着这一幕。

    “那是...那是陨石？”

    “怎么会有陨石？”

    “大将他们还在里面呢...”

    一些了解情况的士兵们一个个都是无比的惊恐，就连一些士官都是如此。

    “不用慌，这是藤虎大将的招式！”极少数的高等士官知道这是藤虎的拉下来的，所以连忙开口说道。

    “藤...藤虎大将？真的假的？”

    “长官，您说的是真的吗？”

    “藤虎大将的招式？这也太恐怖了吧？”

    那些士兵们一个个都看向自己的长官。

    然而，长官却并没有理会他们，而是使用吃奶的力气，朝着手下怒吼：“快，全力航行，后撤，后撤！”

    不止是他，几乎是所有的海军将领们都同一时刻下达命令，让军舰后撤。

    不后撤不行呀，这陨石落如海水之中，所造成的恐怖海啸绝对会掀翻他们的军舰的。

    那颗巨大的陨石徐徐落下。

    这不是让人最震惊的，这颗陨石后方，居然还有两颗，同等大小的。

    周合看着天空之上坠落的三颗陨石，脸色丝毫未变。

    狂暴的气势从周合体内爆发而出，宛若一头远古凶兽一般。

    只见周合身形晃动，刹那之间便出现在了高空。

    他居然朝着陨石迎了上去。

    感受着上方的炽热，周合神色不变，闪烁着雷光的黑色手臂一拳砸在了第一颗陨石之上。

    “滋滋滋——”

    狂暴雷霆拳力瞬间催枯立朽般的将这颗陨石贯穿。

    而后趋势不减，直接将后方的另外两颗陨石也一同击毁。

    巨大的陨石当即化作了无数块的碎片，却是继续朝着四周的岛屿区域和海面落下。

    可见，周合的一拳也仅仅只是将陨石击碎。

    这数之不尽的陨石碎片，坠落在下方，宛若凶猛的导弹一般，轰然爆裂。

    “轰轰轰——”

    一连串的轰鸣声在四周响彻。

    几乎是刹那之间，香波地群岛上的所有建筑物，亚尔其蔓红树树根都遭受到了猛烈的袭击。

    不知过了多久，待得一切归于平静后，所有的树干都千疮百孔，摇摇欲坠，其上的建筑物更是尽数被摧毁。

    不过，在位居中央的那颗最粗的亚尔其蔓红树主树干，却是巍然不动。

    其上虽然有所损伤，但是，却将所有的陨石碎片都抵挡了下来。

    香波地群岛上燃烧着剧烈的火焰，还有大量的浓烟。

    周合悬浮在高空之上，居高临下的看向遭受破坏的香波地群岛。

    在一旁，藤虎四人，都是站在那块巨石之上，死死的盯着周合。

    藤虎缓缓开口道：“想要禁绝海贼前往伟大航路，那么，为船镀膜的香波地群岛也就没有必要存在了。”

    话语落下，就见天空之上，再次传来猛烈的呼啸声，更有着超越之前的，更强的压迫感。

    整个天空，不知何时，已经化作了赤红色。

    天空，海面，四面八方，方圆百里内，居然都被赤红色的火焰散发出来的光芒给遮盖住了。

    周合抬头望去。

    天空之上，一颗体型足有数千米之巨的恐怖陨石呼啸而下。

    更加恐怖的还在后面。

    一颗，两颗，三颗……密密麻麻。

    整片天空居然拿都被陨石所遮盖。

    包围香波地群岛的那些军舰，不知何时，已然漂浮在水面之上，正飞速朝着两侧疾驰，速度快到了极致。

    疯了，他们要疯了。

    先前三颗陨石，已经让他们震惊不已。

    现在，这无数颗巨大的陨石落下，简直让他们亡魂大冒，所有人都将吃奶的力气使出来，疯狂划水。

    人的潜能是无穷的，就这么一会儿的功夫，就见所有军舰再次后撤了数公里外。

    他们已经看不见香波地群岛的。

    但是，他们还能感受着天空的炽热，所以，还在疯狂划水，疯狂后撤。

    如果不后撤到一定的距离，他们就算远在数十公里外，也要遭受猛烈的余波袭击，九死一生。

    “喂喂喂，藤虎，你的陨石会不会砸到我们呀？”黄猿看向藤虎有些骇然的说道。

    藤虎却是没有说话，就这么静静的等待着陨石坠落。

    香波地群岛，是一个异常繁华的岛屿。

    不仅是海军，还有海贼，商船，或者某些国家的船只来进行镀膜，每天都有大量的游客前来，大量的船只前来镀膜。

    每个月所上供的天上金，绝对远超大部分的国家，也正是这样，奴隶交易才会堂而皇之的出现在这里。

    1-29号区域，可以进行奴隶贩卖，这才造就了这个岛屿异常繁荣。

    藤虎是一个身怀正义的强者，正是如此，才加入海军。

    而这个香波地群岛上的奴隶贩卖的商业活动，让藤虎无比的不满。

    如此，正好可以借着与周合的大战，将这罪恶的香波地群岛摧毁。

    “呼！”周合看着如同末日般的上空，深呼吸了一口气。

    “既然你不讲武德，那我也就不留手了。”周合手掌一番，黑山印出现在掌心之中。

    周合没有控制它，而黑山印却在肚子打着转，没旋转一分，便溢散出一股厚重的气息。

    卡普等人都被天空之上的陨石所吸引，所以并没有发现周合拿出了这个黑色小印。

    然而，藤虎却是眉头微皱，显然，他发现了周合拿出了一个不知道是什么的东西。

    他能感受到，周合手里拿着的那个东西，里面蕴含着极其恐怖的力量。

    陨石即将坠落，周合直接将那黑山印朝着上空一抛。

    旋即，便见黑山印迎风而涨，瞬息之间，便化作数百米之巨的小山。

    黑山印还在不断胀大，不过数秒时间，就见黑山印化为了一座千米宽的巨峰。

    “轰！”

    一声巨响从上空传来。

    只见第一颗陨石砸在了黑山印之上。

    紧接着，第二颗也轰然落下，第三颗，第四课……

    周合只感觉黑山印遭受到了击打的压力。

    同时，周合体内的法力正在飞速的消耗。

    从下而上的抵挡，确实很吃亏，不过，这也是没办法的。

    飞舞在半空当中的黑山印一下，一下的被压的往下落。

    周合暂时还可以撑住。

    就在这时，其余的陨石，已然砸落在了香波地群岛的其他区域之上，更有陨石已经坠入了大海之中。

    周合所承受的陨石撞击，也不过只是小部分，大部分，都是为了摧毁香波地群岛罢了。

    剧烈的轰鸣声响彻这方天地，耀眼的光芒着这片天空。

    极远之处的那些海军们，都不得不闭上了眼睛。

    就连戴上了墨镜的一些士兵，将官，都被耀眼的光芒刺的留下了眼泪。

    良久，刺眼的光芒消散，轰鸣声也停止了下来，不过，他们还能感受着空气当中的那股灼热气息。

    所有人都第一时间朝着香波地群岛望去。

    顿时，所有人都震惊了。

    然后，他们慌了，贼慌。

    入眼望去，那一圈圈的海啸，层叠而起，居然已经达到了数百米的高度，正以一个极快的速度朝着他们的军舰而来。

    “撤退——”

    这两个字几乎是那些将官们吼出来的。

    ……

    周合悬浮在半空当中，脸色有些发白，额头上已经有了些许细汗。

    下方，那美轮美奂的香波地群岛，已然被抹除掉了。

    只有那沸腾的海水，与无数的海兽尸体。更有一块块的巨大碎木漂浮在海面上。

    周合深吸一口气，随后伸手一招，将已经缩小的黑山印收了回来，化作一道黑光，没入了他的体内。

    他体内的法力，消耗的七七八八了。

    不是周合法力存储太少，而是藤虎的陨石攻击太恐怖了。

    这还是藤虎没有将陨石全部锁定他，大部分都是锁定香波地群岛的，不然，周合的结果必定是法力耗尽而被陨石撞的重伤。

    “海军大将，果然名不虚传！”周合看向那边的藤虎，缓缓的说道。

    “你有如此的实力，难道敢对天龙人出手。”藤虎开口说道。

    “老夫怎么感觉自己已经过时了，为何有你们这两个怪物呢？”黄猿一脸骇然。

    “要不...我干脆退休算了？”黄猿说道。

    “继续动手吗？他的体力应该消耗了很多。”这时，卡普开口说道。

    战国闻言，点点头，道：“不过，要注意他先前的那个黑色小山。”

    周合却是缓缓开口说道：“今天我也有些累了，今天要不就这样吧。”

    卡普三人闻言，互相看了一样，没有说话，不过，意思很明显，战斗，还得继续。

    这时，藤虎却是开口了：“老夫也累了，今日就这样吧。”

    卡普三人闻言，顿时看向了藤虎。

    “藤虎大将，你...”战国看向藤虎，脸色很是疑惑与不解。

    卡普也道：“藤虎大将，难道你的体力也耗光了吗？”

    “呼！终于结束了，我等会回到军舰上，一定要大吃一顿。”黄猿送了一口气，整个身体都放松了下来。

    “喂，小子，你到底是什么人？叫什么名字？”就在周合要离去之时，卡普忽然朝着周合开口询问道。

    周合闻言，目光看向了卡普，沉吟片刻后，开口道：“周合！”

    说完，周合身形一晃，便消失在了原地。

    而藤虎，也没有在这里久留，直接操控着巨石，托着四人朝着后方疾驰而去。

    ——

    半空当中，周合的身躯化作一道虹光，在高空当中掠过。

    “真没想到，动漫里的强者，在真实世界，居然这么恐怖。”

    周合回想起刚刚的战斗，着实让他很吃惊。

    虽然，他还留有余地，但是，真想干掉他们四个，还是要付出很大的代价。

    当然，这个所谓的代价，自杀一次也就复原了。

    周合如今，也没有必要去和他们死斗。

    毕竟，如今这个世界，还需要海军来维持。

    数分钟后，周合与希克斯汇合了。

    “先生，您没事吧？”希克斯察觉到周合的到来，连忙询问道。

    先前被桃木剑带着一只在飞行，又听见远处传来的恐怖轰鸣声与炽热的气息，她知道了，有强者正在战斗。

    她稍稍一想，就知道战斗的必定是先生，所以，很是担忧。

    “没事，不过是几个大将罢了，已经摆平了。”周合笑呵呵的说道。

    “先生真厉害，居然能打败好几个大将。”希克斯此刻对周合已经无比的崇拜和狂热了。

    “对了，先生，虽然还不熟练，但是，我已经掌握了武装色霸气。”希克斯说着，伸出右手来。

    下一刻，她的右拳直接变为了漆黑无比。

    “不错，很不错，不过，体量还是少了，先尝试将全身覆盖武装色霸气吧。”周合笑着说道。

    “是，先生。”听见周合的夸奖，希克斯一脸开心的说道。

    “你饿了吗？要不要吃点东西？”忽然，周合问道。

    “那个，主人，我先前才吃了很饱，现在还不饿。”希克斯说道。

    “行吧，那我自己吃。”

    当即，周合拿出面包车将其放在海面上。

    而后周合直接盘膝坐在面包车车顶上，拿出一些食物，就吃了起来。

    “先生，我为您捏捏肩膀吧！”希克斯很乖巧的来到周合身后，直接给周合捏起了肩膀来哦。

    ……

    与此同时。

    圣地玛丽乔亚。

    五老星，赤犬，还有一些高官，正在举行一个会议。

    “此人必须要抓住，敢杀死世界贵族天龙人，罪不可恕，罪不可恕！”五老星之一的菲克宾斯圣怒吼道。

    “不用这么大的火气，藤虎，卡普，黄猿还有战国都已经前往了，想必，现在已经成功抓捕到了吧。”

    一个身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的五老星淡淡的开口道。

    “这件事，会对世界政府，世界贵族有着重大的影响力，只要和凶手有关联的，一并抓上，九族之内，要在所有人面前行刑。”

    “看来，是我们太过仁慈了，忘却了我们当时祖先的付出与成就了，居然有人胆敢杀死世界贵族！”

    五老星们，一个个都发表了自己的意见，毫无意外，对于凶手，与其九族，尽皆要在全世界的目光下执行最残忍的死刑。

    并且，因为这次天龙人死亡事件，他们也需要有一些动作，来重新震慑天下。

    听着五老星的话语，一直默不开口的赤犬，缓缓说道：“这一次——布鲁布鲁布鲁——”

    然而，赤犬话还没说完，他口袋里的电话虫就响了起来。

    “是战国。”赤犬跟干脆的直接拿出电话虫，接通了。

    “事情如何了？人抓住了吗？”赤犬沉闷的声音响起。

    战国沉默了一下，这才说道：“人没抓住。”

    这话一出，顿时，让五老星们的脸色微变。

    其中最火爆的一个五老星当即开口道：“战国，为什么没有抓到人？你们可是去了四位大将级别的人。”

    赤犬也是开口道：“战国，那边发生了什么事？为什么人没抓住？”

    战国再次开口道：“凶手，实力很强，很强！我们四人一齐出手，也没讨到便宜。”

    沉默，所有人都沉默了。

    最终，五老星中戴着小眼镜的光头说话了：“你们可是四个人啊，两个大将，最强中将卡普，还有你这个前元帅战国。”

    “四人一起出手，没能抓捕住凶手？还是说...你们...”

    话说道这里，光头也就没有继续说下去了。

    不过，谁都听懂了，意思就是，你们四个是不是放水了，故意而为之。

    如果真的是这样，那么，也就证明了，他们对于天龙人的统治，也异常的不满了。

    “不，我们四人已经使用了全力，但是，他的实力太强了。”

    “香波地群岛也因为我们的战斗，已经被摧毁了。”战国缓缓说道。

    “香波地群岛被摧毁了？”赤犬皱起了眉头。

    “不错，已经从大海当中被抹除掉了。”

    “好，我知道了，你们尽快返回海军本部。”赤犬说完，便挂断了电话虫。

    顿时，五老星的目光都落在了赤犬的身上。

    “赤犬，你要如何解决这件事？”一个金森头发的五老星看向赤犬问道。

    “凶手，一定要抓，不过，最近那几个大海贼蠢蠢欲动，凶手的实力如果真如战国所说，我们很难进行抓捕。”赤犬说道。

    五老星沉默了。

    一个小时后。

    一张通缉令从海军本部发了出来，传达到了整个世界的各个角落。

    这张通缉令还是有史以来，最高的奖金。

    六十亿，足足六十亿的悬赏金。

    一时之间，整个世界再次震动了。

    通缉令的出现，意味着什么，大多数的人都很清楚。

    意思就是，海军暂时无法抓住人，只能先出通缉令了。

    否则的话，直接抓住就好，出什么通缉令？

    不止是周合的六十亿的通缉令，就连瞎眼的希克斯，同样被通缉了。

    她的悬赏令也极高，足有二十亿。

    不是她的实力强，而是因为是她亲手割掉了天龙人的脖颈，可以说是真正的凶手了。

    只不过，希克斯被一个能一挑四的恐怖强者保护着，所以，悬赏金同样很高。

    ……

    一处平稳的海面上。

    万里阳光号正朝着远处航行。

    在船上，草帽一伙一个不差的都在上面。

    并且，冥王雷利，他的老相好，小八，凯米等人也都一一在船上。

    “终于跑出来了，我的可乐库存都消耗了近一半。”弗兰奇从动力室内走出，来到了甲板上抱怨的说道。

    “呼，终于逃出来了，太恐怖了，真的太恐怖了。”

    “是啊，是啊，太恐怖了。”

    乔巴和乌索普都是一脸的后怕，小脸都是煞白煞白的。

    如果不是万里阳光号不间断的使用‘风来喷射’，他们还真逃不出战斗的余波。

    “不知道周合有没有事啊。”路飞坐在船沿上，看向后方。

    “以他的实力，最不济，应该也能逃走的。”雷利脸色略微有些凝重的说道。

    此时，他的目光一直都看向后方，他感受到了香波地群岛传来的恐怖动静。

    他也知道了，战斗是多么的激烈。

    “这就是大将级别的实力吗？”索隆也是脸色凝重的呢喃着。

    “我一定会超越他们的，我一定会成为海贼王！”猛地，路飞忽然站起身来，大吼一声，也不觉得尴尬。

    下一秒，路飞整个人瞬间焉了下来，看向山治，道：“山治，我饿了，你给我做点好吃的吧。”

    “你啊...”山治顿时笑着摇了摇头，当即走向了厨房。

    ……

    面包车内，周合拿过纸巾擦拭了一下有些油污的嘴巴，随后脚下油门一踩，直接启动了车辆。

    一旁副驾驶室的希克斯却是一脸好奇宝宝似得，这里摸摸，那里摸摸，很是新奇。

    当看见车辆如此极速的飞行时，更是一脸的兴奋与激动。

    “先生，我们现在坐的是什么？飞的好快呀！”希克斯向着周合询问道。

    “五菱面包车。”周合说道。

    “面包？这个可以吃？”希克斯震惊的说道。

    “呃...不是面包，是面包车，它只是一个交通工具，交通工具知道吗？”周合说道。

    “啊，知道知道，就是如同马车一样的交通工具。”希克斯顿时反应了过来。

    “对了，先生，我们现在去哪里？”希克斯又询问道。

    “我也不知道去哪里，先找一座岛屿吧。”周合说道。

    他准备去圣地玛丽乔亚，那里别的不多，就天龙人最多。

    只不过，他并不知道圣地玛丽乔亚的位置。

    他需要找一座岛屿，找到上面的人，问一下路，最好搞到一个指针。

    他也知道圣地玛丽乔亚就在红土大陆的最高处。

    周合可以顺着红土大陆抵达圣地玛丽乔亚。

    但是，一是周合不知道方向，玩意跑反了，那时间可就浪费的太多了。

    最重要的是，他需要悄悄的去，要知道，残暴的天龙人能稳坐数百年的世界贵族，可不是单靠名声。

    实力，那也是一等一的强悍。

    不说别的，动漫里，看似五老星一个个好像都是普通人，但是，周合笃定，这五个老家伙，绝对也不弱。

    更不用说，他们这五个最高的指挥官上面，还有一个伊姆大人。

    就脚猜，都知道，这个坐镇圣地玛丽乔亚的伊姆大人，至少也是属于赤犬，白胡子这类的强者，甚至，可能比他们还要强上一个等阶。

    不过，周合也是不惧的，只要他先突袭一波，斩杀大部分的天龙人，然后，他就可以正面对战伊姆。

    说实话，周合对于消灭天龙人是赞同的，毕竟，看动漫的时候，自己看的就很闷火，恨不得直接一巴掌扇死这些天龙人。

    “不过，现在最重要的，还是先打听一下圣地玛丽乔亚的位置吧。”周合的目光看向了海平面上的那座岛屿。

