    第217章暂停一段时间

    待她回到堂屋的时候，就看到卞栗栗和沈毓瑜坐在堂屋喝水，于是她就朝沈毓瑜问道：“小瑜，你今天不用去上工吗？”

    “不用，这几天没有什么事情做，我可以在家里休息几天。”

    “那真是太好了，你都累了半个月了，也是该好好的休息一下了，中午你想吃什么，小姑给你做。”

    “我都可以，不用特意做什么。”

    “那中午吃炒鸡蛋，我上次收来的鸡蛋你拿去卖了吗？”

    “已经拿去卖了。”

    “那我一会儿再到队里收一些鸡蛋。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后立马阻止道：“小姑，最近一段时间你就别去收鸡蛋了，等三个月后你再去收吧。”

    “我哪里有你想的那么娇贵，不就是走几步路收鸡蛋，又不费力。”

    “那您怎么的也要休息几天吧，昨天王大夫肯定说了让您在家好好休息。

    所以您今天就别去了，家里不缺鸡蛋，您想炒鸡蛋直接用家里的鸡蛋就好了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就想到了王勉交代她的话，顿时有点心虚。

    于是她立马朝卞栗栗道：“好，我听你的，过几天再去收鸡蛋，不过这样会不会耽误那个老板做生意？”

    “不会，他又不是只收我们的鸡蛋，所以小姑你就放宽心吧，不会耽误你赚钱。”

    “那就好，我和你姑父马上就要从那个家里分出来了，之后不管是盖房子还是买锅碗瓢盆都要钱，要是断了收入来源，我真是不知道该怎么办。”

    “小姑，你不用担心那么多，再说了就算你现在赚再多的钱也没有办法拿出来用，因为过不了明年。

    所以你和姑父建房子的钱还需要和大队借。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后开口道：“我知道了，你们忙去吧，家里的事情交给我就行。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后点了下头，然后他们就背着背篓出门去割猪草了。

    前两天因为下暴雨他们没有去割猪草，如果他们今天要是还不去割猪草，养猪场里的猪估计就要断粮了。

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜来到后山，他们见有一大堆的人在山脚下挖野菜，于是他们就没有去山脚下割猪草，而是朝着山上走去。

    “臭鱼，你说我们今天要不要带一只野鸡回家？”卞栗栗来到割猪草的地方时朝沈毓瑜问道。

    “你想带就带。”

    “那我今天带一只野鸡回家给小姑炖汤喝。”

    “好。”

    中午十一点半，卞栗栗和沈毓瑜把他们早上割的最后一背篓猪草送到养猪场后，他们就朝着家里走去。

    当他们回到家的时候，见卢雪玉没有在院子里，于是卞栗栗就借着背篓的掩饰，从空间里面拿了一只野鸡出来。

    然后就拎着野鸡朝着厨房走去。

    “栗栗回来了，午饭马上就好，你和小瑜先去洗手。”

    “小姑，吃饭的事不急，我给你看个好东西。”卞栗栗说完话后就把背篓里面的野鸡抓出来给卢雪玉看。

    (本章完)

