
        观摩室中非常热闹，每个人都恭维这张琦，不得不说，这台手术的成功，奠定了三院在镜下微创伽马刀技术的里程碑，这是开创新手术的先河，也是未来新手术的起点。

    院长口若悬河的说：“张琦，杨珊，手术大获成功，你俩准备一下，把手术心得写成论文，做好详细的总结，这是你俩晋级职称的资本。”

    张琦苦笑，“这种事还是交给杨珊吧，他9月份就要拿到执业医师资格了，我也只能拿下执助证，回头还要准备考研呢，真没时间。”

    “哈哈哈。”全场哄堂大笑，都说医生是持证上岗，瞧这俩人，在场的随便哪个医生职称，都比他俩高许多倍，可技术却完全比不过新人，这是最现实版的，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    大家恭维着很起劲，杨珊在一旁保持着微笑，突然，肚子咕隆一声，原本还热闹恭维的场面瞬间安静下来。

    张琦侧头看向杨珊问：“饿了？”

    她脸色羞红的低下头，“嗯。”

    “哈哈哈。”院长抬起手腕看了看时间，“这都1点多了，这台手术进行了5个多小时，能不饿么，别聊了，走走吃饭去。”

    张琦和杨珊被恭维着离开，大家一起走出手术区，可刚打开门，患者的丈夫突然就冲了出来，焦躁的问：

    “我妻子怎么样了？”

    “哟，光顾着高兴，把家属给忘了。”院长让开身位，“让张医生解释吧。”

    这是规矩，手术医生出来后，要向患者家属交代情况。

    张琦上前一步，郑重的说：“这台手术非常顺利，你妻子的肿瘤被完全切除，没有伤到任何毛细血管和任何一条神经丛，效果比预期的还好，现在正缝合呢，你不用担心。”

    “哈。”家属长长的松了一口气，拍打着胸口说：“之前又让我签了一份病危通知书，这给我吓的，我还以为出事了呢。”

    院长接过话茬解释说：“没事，手术过程中，遇见了比较复杂的部分，主刀医生没有太大把握，所以让你签字，可是经过不懈的努力，最终还是成功了，您大可放心。”

    “谢谢院长，谢谢张医生。”

    家属一再道谢，张琦也感觉饿得不行，一指消毒室说：“院长，我俩先去刷手，一会再聊。”

    “你先去吧。”

    院长和专家们陪同家属，继续讲述手术过程，张琦和杨珊进入消毒室的洗漱间，先把无菌服脱掉，各自在一个水盆前，脚踩水龙头开关，开始进行术后刷手。

    杨珊刷手的时候，感慨的说：“我真没想到，院里领导这么重视这台手术。”

    张琦碎碎念道：“毕竟是新技术，你得承认，就这短短的二十年，科技在不断进步，不管是科学还是医学，一直在革新换代，镜下伽马刀微创手术在未来的10年，肯定是外科主流，老一代的手术技巧早晚会被淘汰，院长和领导们，看中的就是这种创新的手术概念。”

    “没错，看来我们也要随时代进步才行啊。”

    张琦冲干净手上的泡沫，端着手笑着说：“咱们年轻人还好说，对科技进步接受的也比较快，那些老教授们就受不了，我大胆推测一下，再过不到5年，这些没退休的专家们，基本都会退居二线，转去大学教学喽。”

    “哟，没想到你除了技术这么厉害，对未来还这么gao zhan远瞩，佩服佩服。”杨珊现在对张琦是越来越佩服了，这是出于真心的。

    张琦说的没错，从古至今，短短200年，人类文明科技大bao zha，手机、电脑等高科技产品，每年都是革新换代，一年比一年更先进。

    医疗技术也是如此，未来一年后，镜下伽马刀微创手术在全世界成为主流，手术刀被替代所淘汰，而那些习惯拿柳叶刀的老医生们，如果不能随着时代的进步而进步，肯定会被时代所淘汰。

    再说，未来是医学领域的技术大bao zha，镜下伽马刀微创术也只能流行不到10年，细胞再移植，细胞再生，纳米重塑细胞这些医学理念一公布，世界上将不会再有任何难以攻克的疾病，也不会再有所为的绝症。

    对此，张琦没有解释，笑着对杨珊说：“走吧，吃饭去。”

    “快走，早就饿的不行了。”

    ……

    医院食堂。

    沐子晴心绪不宁的拿着手机，翻来覆去的刷聊天群，可今天群里异常安静，根本没有人发信息。

    刘贝贝一边吃饭一边说：“喂，吃饭呀，看手机能抗饿吗？”

    沐子晴放下手机，语气缓和的说：“今天是他第一次上大手术，不知道进展怎么样了，会不会出事。”

    刘贝贝疑惑的问：“谁呀，哦，张琦啊，还说你俩没事，瞧把你担心的，一上午都心不在焉。”

    “贝贝。”沐子晴娇嗔。

    “得，我不说了行吧，识相的快点发喜糖哈，逼急了我强推张琦要喜糖去。”

    “我给还不行吗。”沐子晴脸红了，娇嗔道：“吃完了没有，吃完了就快点回去吧。”

    “诶，我可一直等着你呀，你还埋怨我了。”刘贝贝放下筷子起身，“走走，回去吧。”

    ……

    与此同时。

    一个带着鸭舌帽，面带口罩的瘦弱男人走进医院，他一边走一边咳嗽，但目光犀利，充满了凶恶。他背着一个单肩包，小心翼翼的护着，仿佛里面有什么重要的东西一般。

    男人谨慎前行，走过前厅，穿过密集的人群，来到化验科，推门进入，环视一圈却没看见想找的人。

    现在正在午休，患者没有几个，护士也基本都不在。

    男人的目光越来越阴狠，仿佛充满了仇恨，就在他准备出去寻找时，偶然听见化验室的内部护士站，有熟悉的声音在说话，似乎就是他要找的人。

    谨慎左右环顾，打开挡板进入护士操作区，走向内门，透过窗户就见几个护士，正围着沐子晴起哄的说着什么

    带口罩的男人目光阴狠，突然撞门进去，护士们被吓了一跳，刘贝贝质问道：“你干嘛的，这里不准进来。”

    可就在她话音刚落，男子突然从单肩包中，抽出一把菜刀，对着护士们大喊道：“我找她报仇，不想死的都给我滚！”

    “啊！~”

    惊恐的尖叫声穿透化验科室，瞬间散播开来。
  