    第13章 张氏据河西

    凉州之地离中原较远，但与西域交通来往便利故凉州之地颇为富饶，其文明程度也很高；其西南河湟处又适宜畜牧，故凉州之地在两晋时期始终有人割据此地自立。首先行割据之事的是张轨。

    张轨，安定乌氏人，担任安西军司之职。张轨见时局动荡，心中有了占据河西之地的想法，于是请求前往凉州之地为官。永宁初年，外派为护羌校尉、凉州刺史。当时鲜卑叛乱，盗贼横行，张轨到任后，就派兵击破了他们。永兴中期，鲜卑的若罗、拔能皆为寇祸害一方，张轨遣司马宋配攻打他们，斩杀拔能并俘虏了十余万人，威名传遍四方。

    永嘉初年，东羌校尉韩稚杀害秦州刺史张辅，张轨遣中督护汜瑗率两万部众讨伐他。先给韩稚书信一封劝他投降，韩稚收到书信后投降了。张轨后来得了中风，口不能言，让他的儿子张茂代为处理凉州的事务。酒泉太守张镇暗中找到秦州刺史贾龛想让他代替张轨，并秘密的给朝廷上书请让尚书侍郎曹祛担任西平太守。张轨的副手麹晃想要一个人专权作威作福，又遣人到长安禀告南阳王司马模，称张轨因为中风导致残疾了，请求让贾龛接替，贾龛快要接受时他的兄长阻止了，于是贾龛就没有去接替了，改让侍中爰瑜为凉州刺史。治中杨澹骑马飞奔长安，他把自己的耳朵割了放在盒子里用自己的信誉来证明张轨是被诬陷的，司马模于是没有让爰瑜去接替张轨。

    晋昌张越是凉州当地大族的人，他从陇西内史升到梁州刺史。张越的目标是凉州，于是以自己生病为借口到河西赴任为官。遣兄长张镇、曹祛、麹佩发布檄文废掉张轨的凉州刺史之职，让军司杜堪管理凉州事务，杜堪的弟弟杜越为刺史。张轨让儿子张蹇担任中督护率兵讨伐张镇，张镇向张蹇告罪投降。向南讨伐曹祛，曹祛败走。武威太守张珙遣儿子张坦飞奔到京城上表请求留下张轨。皇帝下诏表扬犒劳张轨，下令诛杀曹祛。张轨令儿子张蹇率伊员、宋配率三万人马讨灭曹祛最终消灭了曹祛。

    当时天下大乱，皇帝都被匈奴汉国的刘聪俘虏了两个，诸位藩王皆只求自保而不思勤王报国。这时张轨还是每年都遣使进贡。太常虞遗给张轨写信，信中直言京城缺衣少食，张轨遣参军献马五百匹、毯布三万匹支援京师。对于朝廷处于被围困的局面也只能至于此，没有派出兵马前去勤王。

    河间、成都二王之乱时，张轨遣兵三千前往京师支援。匈奴汉国的王弥侵犯洛阳，张轨遣北宫纯、张篆、马鲂等率领凉州的军队并打败了他，又在河东击败了刘聪。后来王弥又进攻洛阳，张轨又遣凉州精骑五千来保卫京师。后来马鲂问张轨为什么多次派兵前去支援朝廷，张轨回答这是我的职责，由此可以看出张轨只有割据一隅的心思，没有对国家不利的想法。等到秦王入关，张轨写檄文传遍关中言秦王应速登皇位并遣宋配率步骑两万前往长安保卫秦王车驾。刘曜侵略北地，张轨又遣参军领三千人前去保卫长安。建兴二年（公元314年）五月，张轨病亡。凉州诸人推举他的儿子张蹇接替父亲的位置，愍帝让他都督凉州诸军事，担任西平郎将、凉州刺史、领护羌校尉、西平公之职。刘曜进犯长安，张蹇遣王该率领人马支援京城，皇帝嘉奖他让他都督陕西诸军事。等到愍帝投降刘曜，让他协助琅玡王。张蹇如同他父亲一样志在割据河西，当时司马保想要谋求大位，手下对张蹇说到，南阳王司马保忘记了天子蒙尘的耻辱反而想要自践尊位，他不是能够救国家于危难的人，不如推举晋王，张蹇采纳了建议。等到元帝琅玡王司马睿即帝位后，他仍然沿用建兴年号。南阳王司马保想要投奔张蹇，张蹇答应会派兵保护他，实际上是想要控制他，毕竟已经能够独掌一方大权，又怎会让人自己再来一个管自己的人呢。

    京兆人刘弘手下有旁门左道数千人，张蹇身边有他的人，刘弘和张蹇身边的人密谋杀害他，然后推举刘弘为主。张蹇暗中得知了消息，抓住了刘弘杀了他，张蹇却不知自己身边也有刘弘的人，于是自己也在晚上被杀害，当时是大兴三年六月。张蹇死后众人以其自张俊年幼推举了他的弟弟张茂接替了他的职位。

    (本章完)

