    第181章兄弟，你女朋友不会家暴吧

    裴诗眨眨眼，脸上错愕难掩。

    她因为太过震惊好久都没有反应过来。

    她怔怔的看着近在咫尺的谢景慵。

    那近距离的美颜暴击，借着晦暗的灯光，裴诗仿佛能看到他眼底燃起的那一簇炽热的情感。

    她呆了一瞬，有些傻傻的呢喃一声：“......这应该不在协议的范围里吧？”

    也不知道为何，她这个时候突然就想起了协议的事情。

    当初协议里好像有提过不需要强行履行夫妻义务，但是她现在好像又有点自愿唉......

    “.........”

    谢景一腔的炽热和如擂鼓般的心跳声在听到裴诗这句话时突然一刹那间仿佛被浇灭了。

    他的眼神阴郁了下来，周身散发出低温的冷气压。

    裴诗也猛然察觉她这句话也太煞风景了......

    谢景慵嘴角牵出一抹冰冷的弧度，轻呵一声：“你说得对，的确不在范围里。”

    裴诗小心翼翼地看着谢景慵那冷硬的脸庞，突然有些心虚。

    其实她也很想亲亲，但是不知为何那一瞬间脑海中就突然蹦出来了这个问题。

    要是谢景慵真的暗恋她，那横贯在她们之间的协议契约，又该如何？

    裴诗纠结着，突然脑海中灵光一闪——

    ‘等等，谢小狗不是还在装没有恢复吗？！’

    认知错乱的谢景慵可是一直都不知道协议的事情，他坚定的认为他们就是一见钟情然后步入婚姻的殿堂。

    与此同时，余光一直在注视着她的谢景慵心里一个咯噔。

    裴诗反应过来之后顿时来了底气。

    她抬起头眸光灼灼的看向谢景慵，嘴角应该心里涌上来的底气而情不自禁的上扬了一些：“你早就恢复了！还装！”

    “哼哼！幸好我聪明，拆穿你了！”

    “.........”

    谢景慵并不难看出裴诗这是在为自己找理由并且转移话题。

    但是现在轮到他心虚了。

    谢景慵不动声色的别开了视线，“嗯，你聪明。”

    于是两个同样心虚的人就这样默契的绕开了这个话题。

    但是在裴诗强行镇定的转回头去看电影的时候，一旁的谢景慵不知何时脸庞隐于黑暗之中，陷入了沉思。

    他开始思考，那份协议有多少知情人。

    以及，如何销毁。

    心思各异的两人直到这个套着科幻皮的爱情电影都结束了，都没有再提起亲亲的事情。

    *

    裴诗带着谢景慵跟着大部队走出了影厅。

    人流攒动，裴诗一时间没注意就跟随着人流来到了影厅外的一个电玩城里。

    此时电玩城正在举行一个射击比赛，四周围了不少人，从影厅里出来的人大多也都聚集到了射击场地四周围观。

    裴诗眉心动了动。

    因为拆穿了谢景慵的伪装，裴诗现在胆子大了不少，径直拉起谢景慵的手兴冲冲的往前面挤去。

    两人刚挤到前面去，便听到电玩城的老板在那敲锣打鼓的吆喝着：“还有没有挑战者！十发只需要打中九发就可以拿走今日的大奖——一对木偶恋人手办！”

    裴诗不由得将目光落到了那个大奖身上。

    金发的少女闭着眼，手上的线条连接着身旁已经化作木偶的恋人，两人似缠似绵，如同飞蛾扑火般相爱纠缠。

    裴诗忍不住嘀咕一声，“这手办还整个BE美学......”

    话音落下她便举手，“我，挑战者。”

    大奖不重要，重要的是裴诗想试试这个射击基地的靶子能不能合她的心意。

    谢景慵：“？”

    前一秒不是还在吐槽？

    在裴诗那跳跃性极快的思维下，谢景慵只好无奈的跟着她走到了最前端。

    电玩城老板看到一对身形气质绝佳的情侣朝他走来，顿时笑开了眼。

    即使两人都戴着口罩，但老板还是认定这对情况颜值绝对不低！

    “两位来的巧，今日这大奖的确很适合情侣！”

    那些原本准备走人的游客，看到新的挑战者出现，纷纷停下了脚步。

    老板客套了一番之后便很快步入正题，“这位先生，麻烦您先到这边登记一下然后就可以进入我们的活动场地。”

    裴诗扬了下眉，“嗯？让他去登记可以，但我才是挑战者。”

    谢景慵：“.........”

    一旁的电玩城老板也跟着沉默了。

    他主持了一天的挑战，还是第一次看到情侣间是女方来挑战的呢。

    一时间他将目光看向谢景慵。

    身材碾压一众男性、气质绝佳......就是可惜吃了软饭。

    心里虽然是这么想着，但电玩城老板还是很敬业的将裴诗迎了进去：“这位小姐，请。”

    谢景慵在旁边登记好了后便好整以暇的看着戴上护目镜的裴诗接过电玩城老板递过来的射击枪。

    裴诗的出场，吸引来了不少好奇的人。

    她们纷纷看着裴诗从容的举起射击枪，目光平静的直视着前方的靶子。

    旁边的电玩城老板在这个时候开口了，“小姐，我们这次挑战和寻常的不一样，难度比寻常要高上几倍。”

    话音落下，裴诗便看到前方的靶心突然后退，让出了一小片空间，而在这片空间中有三个发射池，四周都是鼓风机吹动着空间内的风。

    几秒之后，发射池里逐一射出小型的气球，那些五颜六色的气球被鼓风机吹着在半空中飘荡着。

    四周响起细微的冷气倒吸的声音。

    电玩城老板很满意的看着周围的议论声，随后对裴诗说：“小姐，只有打中红色和蓝色的气球才能算打中。”

    闻言，裴诗看了眼场地中飞扬的气球，最起码有七种颜色，难怪这么久了还没有一个胜出的挑战者。

    但是——

    裴诗勾了勾唇角，总算够玩了。

    她颔首：“知道了。”

    于是电玩城老板有些纳闷的回到了谢景慵身边，结果他还没来得及喘一口气，便听见‘砰砰砰砰——’的声音不停的在耳边响起。

    电玩城老板错愕的回头看向裴诗，只见记分板上已经积累了七分，而裴诗手上的子弹还剩下五发。

    也就是说她打出过两次双穿？！

    电玩城老板目瞪口呆的看着，随后默默的看向了旁边的谢景慵：“兄弟，你女朋友应该不会家暴吧。”

    (本章完)

