    第612章只能是你

    “宝宝，你没发现我在追你吗？”

    每个字一次又一次的在脑海中不断的重复，然后不断的砸在陆宁的心上。

    陆宁愣在原地，看着霍津言，眼神透着复杂的情绪，以至于霍津言都没看懂。

    霍津言看着她懵掉的样子，轻笑了一下凑近几分：“还有，以后不要叫我霍老师，叫名字，记得吗。”

    他声音温柔的哄骗。

    陆宁似乎终于找到了能回答的问题，看着他：“可是是你当初一直在纠正我的称呼的。”

    霍津言：“……”

    当初纠正的有多认真，现在就有多后悔。

    “没事，以后我再继续纠正你这个称呼。”

    陆宁：“……”

    “霍津言，你觉不觉得你有点为老不尊。”

    霍津言笑了一下摸摸她的头：“不错，以后就叫名字。”

    陆宁：“……”

    所以后面他就不管了？

    他不是挺在乎被叫叔叔的吗？

    正想着霍津言就看着她开口：“还没有很老，你放心。”

    陆宁：“……”

    突然有种想挖坑把自己埋了的冲动。

    “霍叔叔，我才刚成年。”

    霍津言看着她笑：“没事，哥哥可以等你。”

    陆宁咬重了叔叔这个称呼，而霍津言咬重了哥哥这个称呼。

    陆宁深吸一口气刚要说话，霍津言再次开口：“哥哥不介意这个，而且家长也同意了。”

    陆宁瞪大了眼睛看着他：“你，你跟我爸妈说了？你跟他们说什么了？”

    霍津言看着她紧张的样子，连忙安抚：“你这么一说我倒是刚想起来，等过两天选个日子我去见见叔叔阿姨跟他们提一下这件事情。”

    陆宁：？？？

    “不行！你不在说追我吗，我还没同意呢，你不许去。”

    霍津言笑着顺毛：“好，不去，听宁宁的，你什么时候同意了，我什么时候去。”

    陆宁松了口气。

    “等等，那你告诉谁了？你不会是……”

    “我告诉爷爷了。”

    “……”

    “爷爷说让我努力一点，赶紧带你回去见他。”

    “……”

    陆宁脸通红不知道是被气的还是急的。

    她几次张嘴，最后什么都没说出来。

    霍津言笑着开口：“没事，好好措词，我先送你回学校。”

    陆宁：“……”

    霍津言真的启动了车子，朝着学校开。

    陆宁一路上都沉默的看着他。

    霍津言挺喜欢看她炸毛的样子的，忍不住一直笑。

    一直到了校门口的不远处，霍津言停了车。

    虽然他已经不是老师了，但是关于陆宁的名声，他还是谨慎一些。

    毕竟传言才刚刚消停一些。

    霍津言停好车转头看她：“想好了吗，要怎么骂我？”

    陆宁看向他：“霍津言，你就这么确定是我吗？”

    霍津言郑重点头：“没错，是你，只能是你。”

    陆宁听到这话难免心中震撼：“这么笃定？”

    “恩。”

    她深呼一口气开口：“可我还小。”

    “哥哥也不大，只大你五岁。”

    “如果我不答应你的追求呢。”

    “你会答应的。”

    “如果我爸妈不答应呢。”

    “我会让他们答应的。”

    “我不想结婚呢。”

    “没事，谈一辈子恋爱也挺好。”

    “……”

    (本章完)

