    看着掉落满地的宝箱，灵平安挠挠头，联系噩梦传说的官方：“你们为什么不推出一键拾取的功能？”

    是啊……

    这么多小怪的箱子，他要去捡的话，得捡到猴年马月？

    若是能开启一个一键拾取、一键贩卖的功能。

    那得省多少事？

    片刻后，他等到了噩梦传说官方的答复：亲爱的玩家，您的意见，我们已经收到，感谢您的建议，祝您游戏愉快！

    灵平安一看就知道了。

    标准的官方辞令，潜台词差不多等于说：你的意见很好，但我们坚决不改！

    狗游戏官方，基本都是这个样子的。

    尤其是游戏策划和运营们，总是觉得自己的设计天衣无缝、精彩绝伦、独步天下，玩家的意见可有可无。

    灵平安已经习惯了这些狗策划和狗运营的套路。

    所以他也就是耸耸肩。

    “不改就不改呗！”反正，刚刚刷出来的力量的持续时间也快到了。

    就开开箱子吧……

    十分钟后，灵平安面色古怪的看着自己的行囊中捡起来的东西。

    “这都是些什么？”他忍不住吐槽。

    他辛辛苦苦，开的箱子，居然没开出什么点券和装备。

    大部分都是些原料和杂物，要不就是任务物品。

    这些原料和杂物，基本都是些什么‘变异的孢子果实’‘畸变的真菌菇’之类的。

    售价倒还好，基本上都能卖个二三十点。

    灵平安将它们统统卖了，居然也拿到了差不多五千点的点券。

    加上之前打怪获得的点券，零零散散也凑出差不多一万点。

    然后就是从那个什么‘真菌树人领军卡其拉’掉落的黄金宝箱里开出来的任务物品了。

    居然是一个黄金属性的任务物品，名称是‘绿皮改造计划’。

    灵平安打开后，就获得了一个任务：拯救！

    任务说明：卡斯先生，非常怀念祂的父亲，祂日日夜夜都想着重新获得祂父亲的爱。

    为此，卡斯先生想出了一个天才的主意！

    祂从一个绿皮的领地，带走了一百多个绿皮。

    从这些可爱的小家伙身上，卡斯先生得到了无数的灵感。

    或许，你可以去和卡斯先生谈谈，随便绑架别人可不是什么好习惯！

    用爱与正义，感化卡斯吧！

    任务目标：解救被卡斯绑架奴役的战斧部落成员。

    奖励：你将获得一个眷族。

    说明：眷族是噩梦传说的特殊设计，当你在某个种族的声望达到盲目追随时，你便可以驱使他们去做你任何想做的事情！

    噩梦传说官方提示：亲爱的玩家，你听说过皇帝吗？是的，拥有眷族之后，你就是他们的王！

    看着这个任务，灵平安的两个脑袋，都是古怪的皱起眉头来。

    然后，他选择了接受。

    当他确定接受这个任务，似乎触发了某个场景。

    “哦！”左边的脑袋喊道：“搞哥我要在正面打晕那个小豆芽！”

    右边的脑袋喊道：“毛哥我要在后面敲晕那个小豆芽！”

    两个脑袋同时喊道：“waaagh！”

    这让灵平安得到了系统提示：亲爱的玩家，您的角色‘搞毛啊’进入‘waaagh’状态。

    从现在开始，你每战胜1000个敌人，都将为你叠加一层‘waaagh’状态！

    你的‘waaagh’状态每增加一层，你的所有技能消耗减少百分之十，同时，你的所有伤害增加百分之十，并使你在兴奋状态下的生命值恢复速度提升，同时提高你在受伤状态下的力量增加效率。

    你最多可以叠加十五层‘waaagh’状态！

    在‘waaagh’状态下，你每击败一个首领敌人，则获得一个残暴标记。

    在‘waaagh’状态下，你每羞辱一个首领敌人，则获得一个‘狡猾’标记。

    残暴标记：荣誉标记，你的残暴标记越多，你就越残暴！

    狡猾标记：荣誉标记，你的狡猾标记越多，你就越狡猾！

    说明：搞哥既残暴又狡猾，毛哥既狡猾又残暴！

    灵平安看着这个提示，感觉莫名其妙，却又感觉好像非常兴奋。

    似乎自己将要做件爽到不行的事情一般！

    “既然是这样……”他晃动自己的两个脑袋，让它们狠狠的撞在一起，感受着脑袋和脑袋碰撞带来的痛觉，灵平安更亢奋了：“那就去waaagh！”

    于是，他从自己的装备行囊里，拿出几件看上去感觉用的是的杂物。

    都是白银上品品质的东西，丢商店感觉有些亏了。

    灵平安索性试试看，能不能废物利用。

    一件是某个小怪掉落的，名字叫‘破损的仙秦战车’，乃是一个看上去大概两米长，由青铜组成的古代战车模样的东西。

    只是，这战车被损坏的太严重，几个轮子和内部的零件，都已经被人打碎了，已经没有使用价值了。

    大抵就和一堆废铜烂铁没差别了。

    所以，噩梦传说只给出了不到五百点的回收价。

    另外两个则是从那真菌树人领军卡拉奇的宝箱里开出来的杂物。

    一个叫风暴魔鼠的次元核心，乃是一个看上去有些奇怪的石头。

    另外一个叫真菌动力泵，是一个看上像水泵的玩意。

    灵平安看着这三个垃圾杂物，想了想，就发动了自己的技能：俺寻思LV1.

    在扣除了两百点生命值后，这三个杂物在灵平安眼皮子底下开始融合。

    几秒钟后，一辆外观看上去像某款敞篷车，但用着四个青铜轮子的古怪车辆就在灵平安眼前出现。

    灵平安试着坐上去，就得到了提示：“亲爱的玩家，您已进入载具！”

    然后，他就发现，这玩意居然真的能跑起来！

    而且速度还不慢！

    只是，这东西的运动，不烧汽油也不烧煤，烧孢子和真菌！

    而且，必须烧白银品质以上的真菌/孢子原料。

    灵平安实在想不清楚，这真菌和孢子，怎么就能当燃料烧了？

    而且，烧的方式，还和一百年前的那种老式燃煤火车的加煤一样，得灵平安手动将孢子/真菌塞进那个被融合在车辆尾部的动力泵里边。

    然后，那玩意就会哼哧哼哧的燃烧这些孢子/真菌，转化为动力，通过那块已经镶嵌到了车底部的石头，开始做工，带动这辆看上去东拼西凑，破破烂烂的载具狂奔。

    在观察了一会后，怎么都不明白这玩意的运作机制的灵平安猛然醒悟：“我特么怎么在游戏里找合理性？”

    在游戏里找合理性，那不和看小说学历史一样荒诞？

