    第260章十年如一日的吃一样东西

    江城，淮山村。

    一行人回到住处，颜知许与莫舒安避开摄像机洗头冲澡后换上干净的衣服。

    洗完澡后颜知许手里拿着一块蓝色的帕子擦拭着头上的水珠。

    她穿着一件白色的体恤搭配一条浅蓝色的牛仔裤，脚踩着一双塑料拖鞋。

    走出来后看见莫舒安已经洗好澡了背对着她接听电话。

    颜知许没多停留，打开门礼貌的退出房间没听聊天内容。

    莫舒安听到动静转过身。

    阿许洗好澡了？

    这时，电话另一端响起一道中年妇女的声音，语气含着浓浓的关心。

    “舒安啊，我给你寄的包裹到淮山村了等会儿你记得去取。”

    莫舒安点头，“好，我知道了，一会儿我就去拿。”

    张了张嘴唇正准备关心母亲的身体如何可对方一个劲儿的喋喋不休，根本插不上话。

    “舒安啊你可要努力赚钱，工作的时候不能懈怠，你小妹玖玖刚交了个有钱的男朋友，这将来要是结婚了的话我们家出的嫁妆太少会被人耻笑的。”

    “玖玖的那个男朋头苏先生真是个大好人，他竟然给你堂妹安安支付了违约金跟星宇解约了。”

    “对了，听说那个跟你堂妹关系不好的女明星颜知许也在这档节目里，你要记得跟她保持距离那不是个什么好人。”

    ……

    听到养母絮絮叨叨的话莫舒安的心情莫名的变得烦躁，“好了，我要工作了。”

    她挂断电话深吸一口气尽量让心情不要那么暴躁。

    阿许是不是好人她很清楚，如果没阿许她今天可能就淹死在池塘里了。

    莫舒安平复好心情后拉开房间门走出去，一眼看到颜知许懒懒散散的倚靠在墙壁上，手里捧着手机似乎是在打游戏。

    “打完电话了？”打完一局开心消消乐，退出游戏把手机拿在手里，抬眸看向面前的人。

    提起家人莫舒安的眼里的神色变得有些复杂。

    “嗯，我母亲给我寄了吃的，其实那个东西我从小吃到大，偶尔不吃一两次也没有的，但她担心我在这边吃不好于是空运寄了过来。”

    虽然只是领养的养女但是母亲在生活条件这方面从来都没有亏待过她。

    哪怕后来怀上了小妹玖玖也是一样的对她很好。

    可是不知道从何时开始母亲的心似乎慢慢朝着小妹偏袒。

    算了，玖玖始终都是母亲的亲生女儿偏心点也是人之常情。

    不过小妹谈恋爱了？也不知道对方是个什么人，还给堂妹支付了星宇的违约金？！

    娱乐圈里的合同的违约金可不低很多都是天价，那个苏先生竟然能支付得起？

    颜知许看了一眼时间，“快去拿包裹吧。”

    “好。”

    莫舒安抬脚朝外面走去。

    望着她离开的背影颜知许直起身体，一双猫眸里闪烁着捉摸不透的微光。

    十年如一日的吃一样东西？

    倒是有点想看看寄的是什么山珍海味。

    颜知许收敛起眸底的冷芒，抬脚走向院子里。

    来到水桶旁边弯腰里挑挑拣拣，挑选一会儿后拎起一条草鱼朝一户村民家走去。

    ?  ?祈祷吧，你们差点见不到我，今天房间里进了一条蛇，后来我害怕跑出去了，打消防电话他们来的时候蛇已经找不到了，当时差点吓死我。（蛇没有找到，我吓得今晚已经在亲戚家住了。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

