    “不客气不客气，都是自家人。”厉美凌笑了笑，又继续问道：“对了糖糖，你最近和阿琛进展的怎么样了？”

    和阿琛的进展？

    唐池池脑海中不由自主浮现起和厉景琛亲她时的情景，心跳不由加速起来，脸上一红，支支吾吾说道：“那个，还，还可以吧。”

    “听你这口气，看起来还不错啊。”厉美凌语气中满是调笑和戏谑：“你俩争取早日结婚，给辰辰生个妹妹。”

    唐池池脸更红了几分，她威胁道：“小凌，你要是再胡说，我可就挂电话了。”

    “好吧好吧，我不说了还不行吗？”厉美凌笑了笑，想起为了撮合唐池池和厉景琛在一起，她们两个人已经很久没有单独出去玩了，于是乎说道：“糖糖，今天有空没？出来逛街吧。”

    唐池池想着，反正今天没有工作，闲着也是闲着，于是就答应了下来。

    很快，两个人就又聚到了一起。

    今天的天气不错，阳光洒在身上暖洋洋的，十分惬意。

    好姐妹重聚，自然是少不了血拼一番。

    唐池池现在拿到了片酬，又不用负担唐景天的医药费，手上还算是宽裕，给自己买了很多东西。

    两个人逛着逛着，就来到了一家珠宝店的门口。

    厉美凌眼前一亮，说道：“听说这家店上了新的首饰，糖糖，咱们进去看看吧。”

    唐池池点头答应了下来：“好。”

    两个人刚一进去，就看到了一个巨儿大的宣传海报，上面说是要办一个珠宝展，就在最近，邀请所有的会员过来参加。

    并且，在下面附了很多珠宝的照片，全是这一季刚上新的珠宝，琳琅满目，十分吸引眼球，尤其是中间最显眼的一个翡翠手镯，更是别致。

    “哇塞，这个手镯太漂亮吧？”厉美凌忍不住赞叹说道。

    唐池池被吸引，也看了过来，当她看到这个手镯的照片时，眸间狠狠一颤，浑身瞬间变得僵硬起来，脸上写满了惊愕。

    厉美凌察觉到了唐池池的不对劲，立马关切问道：“糖糖，你怎么了？”

    唐池池缓了半天，才回过神：“小凌，这个手镯，好像是我妈妈的遗物。”

    这下，厉美凌惊了：“你妈妈的东西，怎么会在这儿？”

    说起这个，唐池池就有些生气起来：“上一次唐剑国将我妈妈大部分的遗物，扔掉的扔掉，变卖的变卖……”

    她虽然找回了一些，但还是有很大一部分流失掉了。

    厉美凌和唐池池认识这么多年，自然是知道母亲的遗物，对她的重要性……

    当初唐池池离开唐家，身无分文，连饭都吃不上了，宁愿自己挨饿，也都不愿意变卖掉母亲的首饰，足以知晓妈妈的遗物，在她心中的份量。

    “糖糖，你先别着急，反正着东西在这里，一时半会也飞不了。”厉美凌认真分析了一下，斟酌说道：“你先回家确定一下，这个东西究竟是不是你母亲的，如果是的话，咱们再过来买下也不迟。”

    厉美凌说的也不无道理。

    唐池池立马答应了下来：“行，我听你的。”

    “嗯嗯。”

    唐池池没心情再继续逛街，和厉美凌分儿开之后，直接打车回了唐家。

    她直接上楼去了房间，翻起了寻回的母亲遗物，可是找了半天，始终没有找到……

    唐池池坐在了地上，脸上有些挫败。

    就在这时，唐剑国和赵雅曼路过她的房间，看到她这副模样，有些好奇问道：“池池，你怎么了？”

    唐池池有些不耐烦，下意识说道：“找东西。”

    “找什么东西？”

    唐池池顿了一下，眼中划过异色，直接开门见山说道：“找我母亲的一件首饰，翡翠手镯。”

    此话一出，赵雅曼的心咯噔了一下。

    她眸间闪过一丝慌乱，下意识朝唐剑国身后退了两步。

    唐池池注意到这个细节，整个人愣了一下，眸间滑过一丝疑色，直接走过去开始质问：“赵雅曼，难道这件事情是不是和你有关？”

    “这，这怎么可能？”赵雅曼眸光躲闪，底气不足的狡辩。

    唐池池心中怀疑的种子更深几分，她半眯了眸子，促过一道危险的光芒：“和你无关，那你在这儿心虚什么？”

    “你突然朝我逼问，我，我只是太紧张了。”赵雅曼死鸭儿子嘴硬的道。

    “你怕是做贼心虚吧？”唐池池冷笑着问。

    虽然她没有直接性的证据，但她觉得，这件事情绝对和赵雅曼托不了关系，她威胁道：“你要是再不将真相说不出来，我就直接将你这个小三抓到警儿察局去。”

    赵雅曼被吓得脸色苍白，索性直接扮起了柔弱，眼眸里面布满了楚楚可怜，好像是唐池池这个恶人将她逼成这个样子：“池池，你误会了，这件事情真的和我没有任何关系。”

    唐池池冷笑：“你这种话，只能骗骗三岁小孩子。”

    “我……”

    “够了。”

    就在这时，唐静雪突然闯了进来。

    她昨天从舞台上摔了下去，扭伤了脚，在医院里住了一晚，医生确诊她真的没事，她才从医院里回来。

    结果，她才刚回来，就听到了二楼的争吵声，好奇上来一看，却没想到是唐池池这个贱儿货居然在欺负她母亲。

    新仇加旧恨，她怎么都咽不下这口气。

    唐静雪几乎是想都没想，就挡在了赵雅曼前面，怒气冲冲说道：“唐池池，你自己母亲的东西不见了，问我妈干什么？”

    唐池池看着这对母女，心上那股无名火又升了起来，反驳说道：“这件事情绝对是赵雅曼在后面捣的鬼，要是她真的是清白的，为什么不敢和我对质？”

    赵雅曼这副模样，分明是做贼心虚。

    唐静雪眼中划过一丝异色，嘲讽说道：“你说的这些，只不过是你的猜测臆想罢了，想要质问我母亲，你有本事直接拿出证据来，否则，你就是血口喷人。”

    赵雅曼一脸柔儿软，阻拦住了唐静雪，晶莹的眼泪从眼眶流了下来，慢吞吞说道：“池池，我知道你对我有偏见，可是你也不能拿这种事情栽赃嫁祸给我……”

    言下之意，便是唐池池看她不顺眼，故意泼她脏水了。

