    天地间，突然有魔云浮空，遮天蔽日。

    万千异象自那天鳄祖地深处沉浮变幻。

    隐隐间，有一尊百丈魔影踏破虚空，自万古而来，静静地矗立在天巅之上。

    仅一道虚影，却令天地失声，生灵惶恐。

    就连那古岛上的一众海域天骄，都不自觉地匍匐在地上，感觉到一种来自血脉的压制震慑。

    古殿之中，凌霄眼眸睁开，脸色一片平静。

    而那原本矗立在殿中的无赦魔铠，却早已不知去向。

    凌霄低头，看了一眼身上的星辰帝袍，心念一动，帝袍顿时散去，转而化作一袭黑袍披覆周身。

    细看之下，那袍身、袖口之处，绣刻无数古老金纹，雍容华贵，自有一股霸势流溢而出。

    凌霄伸出手掌轻轻一握，只见那一整条手臂上，顿时有战铠覆盖，如同魔臂，又如神鳞，层层叠叠，狰狞恐怖。

    其上有魔意凛然，天威浩瀚，就连虚空都在此刻崩裂而开，露出无数深邃裂隙。

    此时凌霄隐隐有种感觉，就算不施展任何灵力魔意，这一拳之下，神帝肉身也难承其威。

    “恭喜主上。”

    熊寰躬身一拜，而凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，原本狰狞的魔臂顿时消散而去，转而化作长袍，丝毫看不出端倪。

    “走吧，也该出去了。”

    凌霄迈步，身影顿时消失在了原地。

    只是就在两人身影出现在古岛上空之时，脸色却皆有些惊讶。

    只见在那古岛正东的方向，一片血云从天垂落，笼罩万里苍穹。

    其中一股令人心悸的魔意流转，衍化无穷异象。

    “这股气息…”

    熊寰神色一凛，眼眸中竟少见的带了一丝喜色。

    “你认得？”

    凌霄眉头轻挑，那个方向正是鳄战口中天鳄祖地的另外一处禁地。

    天地异象，本就是造化现世的征兆。

    而如今岛上的天命，除了被擒下的玄轩，也就剩下凌天了。

    很明显，此时他多半也是有所收获。

    “如果我没有感觉错，应该是…血魔帝的气息。”

    熊寰缓缓点头，眼眸中充斥惊喜。

    “没想到千年过后，竟然还能见到血帝。”

    “血帝？”

    凌霄眼眸微凝，之前他已从梁翊口中得知，这天魔殿鼎盛之时，曾有三尊，五帝，七王，九将。

    这血帝，应该是五帝之一。

    他倒也没想到，这天鳄祖地不仅封印着天魔遗宝，竟还封印着一尊魔帝。

    “不错！血帝乃是天魔殿五帝之一，一道血魔不朽身，堪称不死不灭。”

    熊寰目露沧桑，身上似有一股莫名的孤寂，“当初神魔大战，血帝一人抗衡仙族五大仙帝，最终下落不明，如今看来…怕也是陨落了吧。”

    “仙帝？”

    凌霄眼中闪烁一抹诧异，只是转瞬就想明白了过来。

    无论是祖鳄口中的凡界、仙界，还是熊寰所说的魔帝、仙帝，如今看来似乎都超脱了他所认知的境界层次。

    可无论如何，一魔战五仙，而且还是同境界的强者，很明显，这位血帝的战力，堪称逆天。

    越来越有意思了，这方天地当真是辽阔至极。

    只是不知这层层迷雾散去，天地又剩下几神几魔。

    “主上，您重生归来，那些人未必不知，仙族有一门神通，可通过心念感知轮回，所以现在…有些事情属下还不能告诉您。”

    熊寰叹了口气，如今的凌霄，虽于同辈无敌，可在那些真正屹立在天巅之人的眼中，依旧是渺小脆弱。

    一旦那些人知晓了他的存在，必然会以雷霆手段将其镇杀。

    “嗯！走吧，去见见这位血帝。”

    凌霄漠然点头，脚步迈出，身影瞬间消失在了原地。

    无论九天之上迎接他的是阴谋还是万魔朝拜，如今他的路也才刚刚开始。

    哪怕圣州之上的青苍界，怕也只是万千世界中的一方界域。

    唯有踏出这方桎梏，见识到真正的天地万族，或许有些秘密才会真正揭开。

    “好。”

    两人一前一后，来到那血海上空。

    远远的，凌霄便看到了那站在海畔，神色紧张的叶寻儿。

    “大哥！”

    看到身前突然落来的人影，叶寻儿先是一愣，转而露出一抹灿烂笑意。

    不知从何时起，她心底竟已有了这样一种信念。

    只要凌霄在的地方，所谓凶险皆是历练。

    “大哥！！你快帮帮凌天吧！我能感觉到他的气息正在渐渐消散。”

    叶寻儿眼眸通红，手中握着一枚古老玉符，语气极为焦灼。

    “放心吧，小天一定会没事的。”

    凌霄温和一笑，只是眸中却也闪烁一抹凝重。

    此时这血海中翻涌的魔意，虽远比不上天魔气息，可那般凶煞阴森之感，却更加叫人压抑。

    血帝，远古至强的存在，哪怕他一缕神魂未灭，其势也绝非凌天所能承受。

    只是！！

    稍稍令凌霄有些疑惑的是，如果这位血帝当真未死，又如何能逃脱仙族甚至天鳄一族的察觉？

    当然了，无论这血海中是血帝一缕神魂还是尸身，怕也很难真正诛灭凌天。

    以这小子身上的气运来看，就算是凌霄，现在想要杀他也要费些手脚。

    “可…大哥，凌天已经进去一月时间了，这一月他的魂识一直在减弱，我怕…”

    叶寻儿自然不知气运之说，此时只是一脸苦楚地看着凌霄。

    “我下去看看。”

    凌霄淡然一语，脚步迈出，就欲朝着血海行去。

    “主上！我与你一起。”

    熊寰当先一步踏出，周身魔意喷涌，直接化作一尊魔熊虚影，将凌霄笼罩其中。

    无尽血海席卷而来，落在熊寰身上似有些停滞。

    最终，两人身影消失原地，落入了那血海之中。

    “轰！”

    随着两人深入，一股令人头皮发麻的血戾魔意轰然垂落。

    哪怕有熊寰庇护，此时凌霄都是在那血意中感觉到一股莫名的压力。

    整片世界化作血色，耳边似有万魔齐吟，震颤心神。

    直到两人身影落于血海之底，凌霄的眼眸却是陡然一凝。

    此时他能看到，那魔意的源头并非是想象中的血帝神魂或是尸身，而是一道极为熟悉的身影。

    凌天！！

    只见在那无尽魔意之中，少年身影安静盘坐。

    在其眉心之处，一滴殷红血滴闪烁魔辉，衍化无尽异象。

    一道道血纹如蛛网般蔓延而开，将凌天整个包裹。

    如同一只巨茧，蕴含寂灭，又似新生。

