    轰隆隆！

    巨响声响彻三界。

    就在此刻，一声巨吼传来！

    “别让这老家伙走了，本王来了！”

    一只巨大无比的狗头，咆哮三界，直接探头而来，咔嚓……一口咬碎了空间，朝人皇咬去！

    噗！

    人皇回身一拳，结果拳头被死死咬住，打的狗头喋血爆炸，这条狗也是凶狠无比，呜咽道：“本王咬死他，一起干！”

    天狗死死咬着他的拳头，嘎嘣嘎嘣，锋利无比的牙齿在破碎，却是依旧不松口！

    狠！

    霸道！

    这就是天狗，管你是谁，不爽就干你。

    嘎嘣！

    牙齿都碎了，这狗还是死死咬着，剧烈咆哮。

    镇天王闷不吭声，困天铃直接将一人一狗笼罩在内，低喝道：“一起打困天铃，震死他！”

    “……”

    天狗忽然怒骂道：“别，我出去……”

    它不干了！

    镇天王居然把它也笼罩进去了。

    “死不了……他也死不了，震伤你们，两败俱伤他更难受！”

    天狗一想，有道理，自己还得继续缠着人皇才行。

    轰隆隆！

    所有人轰击困天铃，这下子，铃声响彻三界，下方，一片大陆直接沉没了。

    之前降临的巡察使大陆，没了。

    都杀的疯狂了！

    这一次，是最有希望屠皇的一次，他们不会放弃的。

    哪怕虚空中有皇者在咆哮！

    “杀！”

    一位位强者疯狂，所有人都在轰击困天铃，坤天铃中，人皇另一只手，一拳打的天狗脑袋炸开了一半。

    结果这狗却是嚣张无比，鄙夷道：“弱者！霸天帝一拳打爆狗头，你打碎了半个狗头……弱！”

    是的，狗头。

    它没什么不好意思，也没觉得自己被侮辱了，它就是狗，狗在它眼中才是第一位。

    它很嚣张，人皇不行。

    霸天帝当年发怒，那是打爆了狗头的。

    人皇再次气的够呛，那时候天狗破七，现在破八，能一样吗？

    然而此刻却是没心情说这些了！

    就在这时候，本源宇宙中再次有愤怒声传来。

    “住手！”

    “方平，你敢！”

    还没死的方平，此刻金身都要彻底消失了，其他七位强者纷纷跌落，个个金身破碎，一个个重伤垂死。

    破九！

    打出了破九的战力，何其的逆天！

    可代价也巨大无比，方平的大道彻底碎了，金身也在剧烈燃烧，其他七人，个个都是金身破碎，骨骼粉碎，付出了惨重的代价。

    可这时候，方平却是在虚空中爬行，狞笑着朝那道有些破碎的门户爬去，笑呵呵道：“老子……死也要让你们后悔！破了这门……气死你们这群龟儿子！”

    “皇者……老子不怕！”

    “人族不怕！”

    “没人怕你们！”

    “哈哈哈！”

    方平此刻已经爬到了门下，头颅还在，轰隆一声，朝门户撞去！

    撞了一下，门户颤动。

    方平想了想，忽然大笑起来，下一刻，五枚天王印和31枚圣人令浮现，“撞碎你！”

    他还有神器，差点忘了这茬了。

    轰隆隆！

    天王印和圣人令撞击门户，门户好像要跑，方平吼道：“几位前辈，来，拽住它，打碎了它！我方平要看看，这三焦之门后，到底是什么！”

    七位重伤垂死的初武，哈哈大笑。

    有破七笑道：“此生第一次进入本源世界，不亏，诸位道友，困住此门！”

    “燃我真身！”

    七位强者纷纷暴喝一声，残破的金身继续燃烧起来，下一刻，七人飞来，镇压这道残破的门户。

    巨大无比的门户，剧烈颤动，几人都是血液溅射虚空。

    然而，笑声依旧。

    方平还在疯狂砸着，疯狂砸着，狂笑不已。

    ……

    九重天外。

    仙源之上，血管在爆裂，血液在流淌。

    这一刻，三道身影浮现。

    纷纷出手，镇压仙源异动。

    有人低沉道：“必须要阻止，人皇不能死，他死了，谁去镇压气血之门！”

    “方平……人族方平……”

    “三界这些人，都已经被逼疯了……诸位……这……”

    有人叹息一声，他们真的没料到会发生这一幕。

    皇者也无法震慑三界了。

    不但没办法震慑，还激发了三界同仇敌忾之心，在方平的蛊惑下，三界居然联手屠皇。

    否则，只要一方不参与，皇者不可敌！

    少了几位破八，谁能屠皇？

    “先镇压仙源！”

    有人低喝一声，三人联手，镇压仙源暴动，接着，苍老声再起：“斗，你要坐视此事发生？”

    虚空中，一道身影浮现，斗天帝低沉道：“如何阻止？三界诸强铁了心要屠人皇，要破大道之门，此刻插手……灭杀他们？”

    “……”

    几人无言。

    有人愤怒道：“灭杀了他们……那这万余年，为了什么？”

    死光了，一切成空。

    “不杀他们……他们不会罢休。”

    “你出手，击杀方平……”

    “呵呵！”

    斗天帝冷笑一声，“此事交给你们便是，本帝不再插手，杀方平……说的简单！他乃此代人王，他死，人族赴死，必灭！莫要忘了，他在人间还有后手，一旦人间真的成了炼狱……呵……”

    “混账！”

    有人愤怒无比，一群皇者，束手束脚，此刻居然被逼的没办法了。

    杀也不是，不杀也不是。

    斗天帝冷冷道：“此刻，必须要给三界一个交代！”

    “交代什么？”

    斗天帝沉声道：“妥协，剥夺人皇之位……”

    他话音都没落，有人怒斥道：“你敢……”

    “那就坐等人皇被杀！”

    “……”

    “哼！”

    有人清喝一声，探手直接朝九重天外杀去。

    既然斗不出手，他们出手。

    然而，就在这一刻，一声清喝响彻三界。

    这一刻，一张手掌破空而来。

    “你们要杀的，本宫必保！”

    ……

    “大胖子！”

    这一刻，三界中，苍猫忽然人立而起，惊喜的要欢呼，要雀跃，要跳舞！

    “大胖子！”

    “哇呜，大胖子还没死！”

    “喵呜喵呜喵呜……”

    苍猫撕裂了虚空，迅速朝九重天那边跑，惊喜万分。

    “蠢猫……”

    一声呵斥，响彻四方，清脆的声音震动三界，“再敢胡说，剥了你的皮！”

    后方，石破也是惊喜万分，都顾不上人皇了，惊喜暴吼：“胖灵，我在这……”

    轰隆！

    一声爆鸣传来，石破喋血，一根手指从天而降。

    下一刻，女声传来：“蠢猫，回去！破九再来，本宫需要帮手……”

    “大胖子，大胖子，大胖子……我没办法破九啊！呀呀呀，没事没事，我有办法了……呀呀呀……”

    苍猫肥胖的身躯，在虚空中疯狂跳跃，惊喜的不行。

    灵皇回来了！

    灵皇还活着！

    它以为她死了，它真的以为它死了，张涛他们回来之后，转述了灵皇的话语，它就以为大胖子死了，她还活着！

    喵呜，好开心！

    “大胖子，你还活着呀，真好！”

    苍猫开心，灵皇声音再次传来，冷笑道：“活着？一群人不人鬼不鬼的家伙存在，谈何活着？可笑！这群人鬼不分的家伙，今日总算吃了大亏……也好，也好！”

    “可笑，可笑！”

    “杀了纪也好！”

    纪，也就是人皇。

    单名，没有其他。

    灵皇冷笑一声，下一刻，九重天外轰鸣声响起，太阳消失，三界陷入黑暗。

    “杀！”

    下方，镇天王这些人疯狂了，纷纷钻入困天铃中，朝人皇杀去！

    有皇者出手阻拦了！

    灵皇挡住了一位要出手的皇者。

    这时候还不杀人皇，什么时候杀？

    人皇咆哮声传来，怒喝道：“纵然杀了本皇，你们也别想活，三界随本皇一起覆灭！兽皇，东皇，斗……出手，否则本皇自爆在这三界，覆灭这三界众生！”

    此话一出，皇者还没开口，这一刻，武王忽然爆发，吸收了无数人的力量，瞬间破七，眨眼间杀来，怒喝道：“那就一起死，一起葬送这三界众生，让这三界覆灭罢了！”

    “覆灭三界，换一位皇道，不亏！”

    张涛怒喝，威胁谁？

    威胁我们？

    我们从不受威胁！

    这一点，三界皆知，哪怕昔年有强者妻女被悬挂地窟城墙之上，被地窟强者凌迟，逼迫人族强者投降，也无人说一声妥协！

    我们的骨头，比你们想象的要硬！

    “杀了他，让这三界陪葬！”

    武王怒喝一声，一鞭抽出，抽的人皇脸皮颤动，却是被人困住了，哪怕破七的张涛，只是在他脸皮上抽出了一道红印，这也是奇耻大辱！

    “你也配当人皇？”

    “你也配主宰人间？”

    “你也配主宰人族？”

    “你算个屁！”

    张涛咆哮，一鞭又一鞭的抽打，镇天王几人疯狂轰杀，困住了人皇，镇天王大笑道：“张涛，别管这家伙，去，收了人皇剑！那是你的，他算什么人皇，挂个名罢了，人皇剑吸人间灵气八千年，汇聚的是人道，用你的大道去收了它！”

    此话一出，张涛眼睛一亮，哈哈大笑，瞬间朝人皇剑杀去。

    这剑，是神器，神器可入本源。

    这一刻，张涛也是大胆无比，直接将此剑拉入本源世界，长剑咆哮，疯狂杀向大道。

    “找死！吸人间灵气，坏我人族武道，不要你这破剑，今日碎了你！”

    张涛也是个疯狂的性子，一看这剑居然还反抗，瞬间怒了。

    这剑，吸了人间八千年的灵气，是个恶剑，他要宰了剑！

    一条通天大道化为长剑，瞬间朝人皇剑砍去，无数人影浮现，镇压人皇剑。

    人皇剑一触碰到了大道之剑，瞬间颤抖起来，张涛见状哈哈大笑，疯狂劈砍！

    大道都在崩裂，却是无所顾忌，继续劈砍。

    很快，人皇剑发出呜咽声，颤抖不已，好像是在投降。

    张涛却是不管它，一剑又一剑的斩下！

    “今日，非要破了你这恶剑！”

    一柄神剑，强大无比，可有时候，人就是如此执着。

    张涛厌恶这柄剑！

    这剑，吸收了人间八千年的灵气，差点灭绝了人间武道，他不想要这玩意，而且他知道，神剑被破，人皇必伤，这就够了！

    至于人皇剑……他不在乎！

    轰隆隆！

    一次又一次，一次又一次！

    人皇剑好像被大道克制，很快，长剑呜咽声传荡本源世界，剑身之上，好像有血液流淌。

    此刻，本源中有人叹道：“人皇剑乃是人皇信物……只是兵器，何必迁怒于此剑，神器有灵，极为难得……”

    “今日破定了它！”

    张涛冷酷无比，他听出来了，是斗的声音，所以才没恶言相向，可依旧霸道：“此剑吸我人族之血，必死！”

    执着！

    说不上好坏，可就是这么执着，他非要破了这剑，哪怕这柄剑难得无比，比一般的神器都要强大的多。

    若不是被人皇道克制，他一位破七，都未必能拿下此剑。

    咔嚓……

    细微的龟裂声传来，血雨倾盆而落，在张涛的本源世界中降落。

    这柄剑，都快成精了。

    然而这时候，却是被人皇道压制的没办法反抗，剑身不断破碎。

    咔嚓……

    咔嚓……

    龟裂声不断传出，外界，人皇口溢鲜血，他在人间蕴养了八千年的神器，今日刚出世，就要被破了！

    这一刻，哪怕皇者也有些复杂。

    震撼于武王的决心！

    一柄强大无比的神器，已经要臣服他了，他居然不要，不愿意！

    他非要破了人皇剑才甘心！

    哪怕皇者，也未必做到，人皇剑，比一般的神器要强大不少的。

    人皇遭遇了这群疯狂无比的家伙，此刻，甚至有皇者都觉得输的不冤，这群人，搁在三万年前和他们争锋，谁成皇……难说！

    三万年的英杰，汇聚在了这一个时代，八千年的压迫，解放了他们的血性，让他们彻底放开了一切。

    也许……这就是他们想要看到的。

    可今日真看到了，还是难免震撼。

    有人心中复杂，不知到底是对是错。

    三界这盘棋上，养出了太多的疯狂之辈。

    就在这时候，轰隆一声，如同天王陨落，三界震动，本源宇宙都在颤动，并非有人死了，而是……人皇剑炸开了！

    ……

    地球。

    当人皇剑炸开的那一刻，一股强大无比的能量，从虚空中涌出。

    天堂！

    仙界！

    这就是这一刻的人间。

    这一战，方平他们彻底打破了一些局，八千年来，地球上能量不现，他们以为是地窟通道的原因，以为能源太阳，也就是仙源只在地窟。

    可这时候，他们才知道，错了。

    仙源，其实在三界。

    仙源计划，只是吸收了人间的能量，可后续也在回馈，而这回馈的能量，却是被一柄剑吸走了。

    否则，哪怕不如地窟能量浓郁，地球也不会是没能量的地方。

    地窟通道还没关闭的时候，地窟的能量还能渗透到地球，可通道封闭，千年来地球彻底成了绝地，再也没有任何修炼能量可言。

    方平这些人，一开始修炼的时候，还算好点，有通道开启了。

    可几百年前，一条通道没有，地窟能量不渗透而来，地球就是武道的绝地。

    今日，人皇剑破碎了。

    能量再次溢散，回归了地球。

    那股浓郁的能量，冲击的大地龟裂，冲击的山川炸裂，冲击的无数建筑倒塌。

    而这时候，无数武者在抵御灾害，无数人在咆哮，在变强，在沐浴这些能量。

    之前，仙源就有血液渗透，让人得到了强化。

    此刻，再次有大量能量渗透，这一刻，无数人破境。

    一些孩童，此刻都因为能量太过充裕，直接气血爆发，隐约间要成为武者。

    “人王无敌！”

    “武王无敌！”

    “人族无敌！”

    “……”

    一声声呐喊，响彻人间。

    所有人都知道，这是他们努力的结果，三界的大战，他们看不到，却是听的到。

    一位位传说中的人物降临，甚至有传说中的皇者降临，四方臣服。

    然而此刻，他们知道，人族强者还是一如既往的威风凛凛，他们打破了人皇剑，将能量返回人间，他们联络各方，要屠了这尊皇！

    此刻，皇者都有生命之危。

    这就是人族！

    不强大，但是永不妥协，永远守护着这片家园。

    ……

    人皇剑碎了。

    人皇喋血，这一次，终于露出了一些疲态，一些无措。

    佩剑都被人斩断了！

    蕴养了八千年的佩剑，就这么碎了。

    而就在这时候，武王身上，一股滔天气血涌出，一枚印章忽然悬浮空中，吸纳一缕缕人皇剑破碎之后留下的气息和能量。

    人王印……

    其实就是个信物，普通的印章，上次老张要传给方平，方平不要，丢了回去。

    这一刻，这枚汇聚了人族信念的普通印章，却是在吸收那些东西。

    七品，八品，九品……

    以肉眼可见的速度，这枚普通印章，眨眼间到了绝巅神兵的强度。

    紧接着，轰隆一声爆鸣，大印颤动，帝兵！

    这还不是尽头，大印继续疯狂吸收那些能量，那些气息，包括人皇剑的残片，继续蜕变。

    轰隆隆……圣兵！

    依旧不是尽头，大印再次颤动，吸收了一丝人皇道之气，吸收了一些本源之气，再次颤动了一下，半神器！

    到了这地步，大印才停止了蜕变，下一刻，落入老张有些残破的本源世界，轰隆一声坠落，镇压本源，镇压大道。

    老张的气机，也随之增强了一截。

    “人皇印……”

    这一刻，有人呢喃。

    击碎了人皇剑，锻造了半神器的人皇印，亏吗？

    很亏！

    然而，对人族而言，对武王而言，却是不亏，这印章，才是新武人的信物，人皇剑只是人皇的信物，而非武王的！

    这是武王的兵器！

    也是新武锻造的兵器！

    张涛哈哈大笑，“赚了！我人族灵气恢复，我还锻造了一枚半神器，划算！纪，你还是去死吧，你不配当这人皇，也没资格！”

    他都不喊人皇了，也不想喊。

    ……

    此刻的人皇，再次喋血。

    不是因为武王，而是……方平！

    就在这一刻，本源世界中，方平一击打碎了一小块门户，之前虽然残破，可门户没有洞穿。

    而这一刻，门户忽然被洞穿了一个小口子。

    就在这时候，一股强大到难以想象的气血之力，瞬间朝方平涌来。

    其他七位初武天王，原本都快彻底死去了，这时候居然也获得了一些馈赠，气血之力强大无比，纷纷涌入他们体内。

    可这时候，外界的人皇，却是脸色一白，惨笑一声，“你们……很好！既然如此，那本皇便葬送了这三界，一起上路好了！”

    能成皇者，昔年也是决绝之辈，岂能一点霸道之气都没。

    既然方平这些人，非要和他死磕到底，那就一起死，也比被他们慢慢磨死要强。

    一位皇者，此刻被逼迫到了这地步，也是超出了三界所有人预料，连那些暗中的皇者，这一刻都感受到了心悸。

    三界……要逼死一尊皇了！

    “罢手吧！”

    当看到人皇气机爆发，气血冲霄，九重天都被击破，有人再次出声了。

    这一刻，声音和斗有些不同。

    苍老一些。

    “哎……三界……罢手吧！真要和纪一起覆灭吗？”

    “覆灭就覆灭！”

    方平疯狂吸收那股质量高的可怕的气血，恢复金身，瞬间还在疯狂存储，灌入本源世界，一边暴喝道：“自爆？吓唬谁？吓唬我？”

    “我人族自爆的强者，没有一万也有八千，我见的多了！既然要死，那就早点自爆，拖拖拉拉的，以为我不知道他在想什么？”

    方平鄙夷道：“想着你们插手，想着逼迫你们插手救他？就这，还他么皇者，老子都替你们脸红！干脆点，砰地一声，爆啊！”

    “去自爆啊！”

    “怕死了是吧？”

    “不想死是吧？”

    方平极度嘲讽，哈哈大笑道：“吓唬我有用吗？不想死，跪下来求我！”

    轰隆隆！

    天地颤动，这一刻，人皇真的被逼急了！

    跪下来？

    “方平，本皇今日便成全你！”

    人皇彻底疯狂了，双眼血红，方平让他跪下求他！

    岂有此理！

    欺人太甚！

    堂堂皇者，这一刻忽然觉得自己有些委屈，他被人逼的要去跪下求饶，那不如死了算了。

    此刻，人皇的气机飘摇，困天铃都炸飞了，天狗嗷嗷直叫，被人皇自爆了手臂，直接炸的狗头粉碎，急忙遁逃。

    轰隆隆……

    天地之间，这一刻，只听到气血涌动的声音，镇天王这些人也是个个面色剧变。

    还是方平狠！

    几句话，彻底激怒了人皇，也让人皇断了希望，既然如此，那就不再等了！

    这一刻，再次有几道声音传来。

    “住手！”

    “纪，停下！”

    “本源快无法压制了，快……来不及了！”

    有人怒吼，这时候，之前的苍老声再次传来，叹道：“九皇四帝联名，今日，罢免纪人皇之位，人族归人族，三界为三界！”

    “大道有缺，需皇镇压，三年之内，皇者不出！”

    “三界众生，非棋子，天道如此……”

    “方平，镇，鲲鹏……尔等罢手吧！纪不可杀……也杀不了……他死，三界破碎……”

    这一刻，苍老声也是无奈，输了。

    是的，输了。

    九皇四帝的谋划，到了这一刻，还是被人破了，一群疯子破了。

    他们未必无法出手，可有人阻拦。

    就算没人阻拦，出手杀光了这些人？

    真杀光了……还是输了。

    他们稳输！

    是的，必输的局。

    若是这些人不敌皇者，那没关系，他们不敢如何。

    可现在，他们要屠皇了，逼迫的一尊皇要自爆了。

    这样的决绝，哪怕诸皇，也为之震撼。

    然而，他这话，并不能让方平满意，方平咆哮道：“就这？三界万年来的苦难，就你们一句罢免人皇便罢了？凭什么？”

    苍老声幽幽，“凭实力！方平，得理不饶人，真要逼迫的诸位道友降临……”

    “那就一起完蛋！”

    方平毫不在意，“别以为我不知道，本源在崩溃，这方宇宙要坍塌了，我感受到了！你们来就是了，一起死，不死你们也不好受，老子不怕！”

    方平猖狂无比，“来啊！降临啊！没人镇压，那就完蛋好了！我让这三界，重归蛮荒，吓唬我？我吓大的？”

    方平喝道：“我什么都没，就有这一身的胆子，铁胆！你让我不好受，我恶心你们一辈子！”

    “……”

    这一刻，哪怕皇者都呆滞。

    想拍死他！

    这家伙，真的疯狂，真的！

    面对一群皇者，他居然敢如此威胁。

    苍老声再起：“你……想要什么！”

    “你是谁？”

    “穹！”

    “不认识！”

    “你们口中的神皇。”

    “原来是你！”

    方平笑道：“神皇……难怪！想罢战，可以！废了纪，我怕他报复！另外，把三界的所有秘密告诉我，还有，助我成皇，我不行，那就镇天王，镇天王不行，那就武王！”

    “另外，一人送我们一套神器！”

    “初武那边，你们自己谈！”

    “鸿坤这些人，告诉他们如何成皇，我方平也不是独享之人。”

    “你们所有皇者天帝发誓，三年内，谁要是报复我们任何一人，对我们任何人出手，就是猪狗不如的东西，就是畜生……也不要你们天打五雷轰，打不死你们，没用！”

    “你们按照我说的发誓，我就相信你们不会报复！”

    “还有……”

    方平一连说了几十秒，此刻，神皇幽幽道：“气血之门必须要镇压，方平，你不用再拖延时间吸收这气血之力，此刻的你，吸收多了未必是好事！”

    方平在吸收气血之力！

    他在疯狂吸收，他在拖延时间，非但如此，方平还暗中通知了苍猫来吸收，苍猫此刻也从虚假大道赶来了，狂吸不已。

    至于其他人……目标太大，还得困住人皇，没机会来的。

    方平其实已经明白，杀不了人皇了。

    九皇四帝都不答应！

    哪怕灵皇，之前出声，现在不说话了，显然，还是不希望人皇被杀的。

    人皇好像有任务，镇压这门户，死不得。

    方平也感受到了这方世界有问题，这些人好像在镇压什么，不让本源世界坍塌。

    既然如此，方平就开始要好处了。

    这一战，其实战到了这地步，就是为了逼迫皇者们让步，逼迫他们继续潜藏。

    巡察使的出现，让所有人意识到了一点……他们还在皇者的掌控之下。

    这一点，是所有人无法承受的。

    而现在，方平要逼迫皇者退步！

    这也是不可思议的！

    可现在，却是好像可以成真。

    方平继续吸收那些质量高的超乎想象的气血，笑道：“能答应，那就谈！不能答应……鱼死网破，哪怕网没破，我也要钻个窟窿出来！”

    寂静无声。

    一群皇者，需要和他们妥协……甘心吗？

    “继续杀！”

    方平暴喝道：“他们不答应，咱们还是要死，鸿坤，你们觉得他们可能会放过我们吗？别做梦了，杀了纪，现在死，还能拖他一起！”

    轰！

    镇天王一枪扎出，直接扎的人皇胸口冒血，而他自己也被人皇一拳打中，右臂炸开。

    “杀！”

    厮杀声再起，到了这地步，坤王他们也明白，皇者不妥协，他们还是要死，也许死的更憋屈！

    既如此，那就杀了人皇再说！

     PS：写不动了，求点月票，这个月好像有希望第一，白送的第一得要……