    “皇后，燕王殿下送来的一批贡品，还有给公主的玩具。内宫已经收下了，当然还有一件奏疏，是给皇后的！”见到贾南风有大发雷霆的征兆，董猛眼睛一转就说起一点开心的事情，同时把幽州转来的奏疏呈上来。

    “燕王倒是有心了！”贾南风胸口连续几个起伏才缓过来这口气，稍稍结了心中的郁结之气，不管怎么说宗室当中有一个藩王，还记得自己。对于本身面对杨氏高压的贾南风来说，这也是一件聊以**的事情。

    “陛下以及皇嫂万安，臣弟在幽州无时不刻感怀陛下圣恩，每每念此必谨记守土有责，平州地广人稀气候寒冷，臣弟令镇东将军之后刚从平州归来，对此深有感触。平州北接高句丽以及鲜卑各部，对我大晋北疆至关重要。然而户籍过少，条件艰苦。反而面对塞外部落不占优势，一旦诸部联合起来恐不美。”

    “高句丽自被毌丘俭文钦重创之后，渐渐已经在休养生息当中恢复，臣弟恐将生祸患，准备从春耕之后重整军备，让高句丽人不敢犯境。”

    “臣弟甚是想念陛下和皇嫂，从鲜卑部落之处见到一些小东西，想起宣华公主正是天真烂漫的年龄，就制作了一批玩具送入内宫。幽州不以锦缎闻名，皇嫂不要嫌弃才好。”

    “司马青玄！”贾南风的脸上扯出一丝苦笑，当然以贾后的面容，不论是做出什么表情都和好看不沾边，“我去找陛下，把他想要得到的首肯都答应了吧。”

    奏疏当中的很多用词，贾南风认为都很有意思，司马季都督平州本属分内之事，贾南风也知道平州气候寒冷，是晋朝人认为的苦寒之地，每每出现株连重罪，才会想起来这么一个流放地点。

    就算如贾后也不能知道，整个大晋还有这么一个怪胎，觉得平州的气候还算凑合，根本算不上什么苦寒之地。

    贾南风同时心中也暗自叹息，如果燕王不这么远，而且手中有兵权就好了。这个兵权不是指出镇地方的兵权，而是封国本身的兵权。如果调动地方军进入洛阳，洛阳的十几万禁军可不是吃素的，而且这等于是造反。

    燕国好像在刚刚准备建立藩军，听说还是准备用孩子充数，这显然不能依靠的。所以司马季不能依仗，贾南风还必须另想办法。

    冬去春来，过去一年对于幽州百姓来说，应该算是酸爽难忍的一年。老王故去，新王继任上来就是一阵眼花缭乱的操作，最终结果就是导致大半个幽州百姓，一年到头都没有得到休息，为幽州的建设重任添砖加瓦。

    连轴转了一年，但是看到的新房子和明显提升的安全，不少百姓还是觉得不错，不枉费一年的辛苦，燕王府发下了一些新种子，让一些佃户种植新作物。不少佃户心中是拒绝的，但燕王府的人说，新作物不管收成如何都免罪，就算是绝收，种植的佃户也可以领粮食，同时免除税务，这才让领新种子的佃户放了心。

    然而封国百姓辛勤的劳作，还是不能阻止万恶的封建主，将罪恶的魔爪伸向可怜无辜的孩子，司马季已经完全适应了角色，既然封国男女老幼的所有权都在于自己，那还可以什么？

    司马季就坐在燕王府的内河边上，装模作样的钓鱼，显然他的钓鱼技术还有待练习，至少没有弹琴熟练，在先王司马机还没大问题之前，本着人在屋檐下不得不低头的态度，司马季还练习过弹琴，持续时间长达五年，终于练成了一首曲子。

    “被征召的孩子父母，可有怨言？”本来就是过来装一下愿者上钩的逼，钓不钓得到鱼司马季不在乎，故作深沉的询问着藩军的事情。

    当然司马季也就是问问，不管那些孩子的父母同意还是不同意，结果都不会变。也不看看自己是什么阶层，做韭菜就要做韭菜的觉悟。

    这就让候在一边的记事颜严很尴尬了，一时间不知道应该据实上报还是润色一下，只得道，“山民无知，有些村妇害怕孩子一去数年回来就不认识了。”

    要不学学宋朝在军人脸上刺字？不行，宋朝军队是出了名的战斗力低，面对敌人只有招架之功没有还手之力。司马季想了一下道，“这简单，找人问问孩子的名字，然后把名字写下来，让母亲将名字绣在贴身衣物上。如果连这点布料都拿不出来，你就发一点，燕王府还不会吝啬一点布帛。”

    “臣下马上去办！”颜严躬身退下后，司马季也不用在玩愿者上钩的游戏了，把张达和一众护卫招呼过来，一行人走到一座库房，打开大门之后则是浩如烟海的书籍，指着这些书籍道，“把这些东西都搬到燕山大营去！”

    他怎么可能一个冬天屁事不干呢，就天天对着侍女红润的小嘴使劲？

    这些书籍被印刷出来可废了他不少功夫，这个年代纸也不便宜，洛阳纸贵才过去多少年？从博物志里面分出来的有用之处，加上司马季往里面添加私货，最终分成了历史、地理、数学加上一堆法家著作。

    至于这批童子军的用纸就暂时别想了，好好拿沙盒木棍对付吧。供五千孩子每天的学习用纸，这个成本燕王府暂时不想负担。

    大营建在燕山当中，四处都是山坳密林，环境优美，主要是便于隐蔽。不缺乏水源，这些孩子将要在这里度过四五年的时间。春耕开始之时，也是燕王府全体出动挨家挨户敲门的时候，将早已经登记在案的孩子从家里拎出来。

    “好了别哭了，殿下帮你们把孩子养大成人，还有什么不满意的。”一名护卫一把把孩子抢过来道，“难道你想要你儿子，长大之后还在征发徭役的名单里面么？”

    “女人不懂事，这位军士说得对！”男人一把拉住了自己的老婆不断的道歉道。

    “你还算懂事，女子都是妇人之仁。”护卫点头在保长的引领下进入下一家。