    沈长安发出一声闷哼，把月笙救下的孩子揪起来扔到了手下的怀里，随后抱着他的小姑娘往后跑了两步。

    一直到了安全的地方，沈长安也没有放手。

    他抱她抱得很紧，心跳极快，呼吸也粗重。

    手臂勒得月笙生疼，她挣扎了一下，听到沈长安在耳边开口，声音隐藏着怒气：

    “你为什么要来！”

    沈长安终于松手，月笙落地的瞬间勾住了他的脖子，眸光是极度的炙热，也是连战争都毫不在意的冰冷。

    她勾了一下嘴角，舔舔嘴角的血腥味：“想见你，有问题吗？”

    当然有问题，问题非常大。

    沈长安压抑着怒气，眼眶泛红。

    他看上去憔悴了一点，下巴上泛起了青色的胡茬，侧脸的刀疤看上去更加狰狞了一些，眼窝深陷，像是为了地盘残杀了许久、满身鲜血的狼王。

    “这个地方稍不注意就会死无全尸，你也敢来？”沈长安声音有着微不可查的颤抖。

    刚刚他是准备从侧翼绕过去想办法救那孩子的，没想到却忽然看到了一道熟悉的身影从对面窜出来。

    那一瞬间，他的心跳都要停止了。

    月笙无所谓地眨眨眼：“死无全尸怎么了？反正我只是想找到你。”

    沈长安浑身一僵。

    他觉得此时的心跳比那枪声还要密集。

    少女的眼中，凉薄与热烈交汇，他看不清，却控制不住地沉沦。

    他忽的抬手死死扣住了月笙的腰，用力吻了下去。

    这个吻比之前在车上的时候，还要疯狂。

    沈长安的舌尖撬开月笙的嘴唇，勾着那点腥甜长驱直入。

    下一秒就被月笙死死咬住，瞬间就被那一口尖牙咬破。

    疼痛只会让野兽更加兴奋。他急促的呼吸喷洒在月笙的脸颊，和着舌尖的鲜血将疼痛吞下，再一次入侵。

    而月笙也毫不示弱，她娴熟地回应、纠缠，入侵，反客为主。

    枪炮声响起，天空是灰色的，地面是血色的，死亡与鲜血布满了周围的每一寸土地。

    他们在这极端的危险中撕咬，啃噬，试图将对方吞吃入腹。

    当月笙终于气喘吁吁离开沈长安的双唇的时候，她原本有些苍白的唇已经变得艳红。

    沈长安双眼通红，眸光危险而晦暗。

    月笙舔了舔被咬破的唇角，感觉到了极端的兴奋：

    “没想到长安很会呢，这次很明显比上次熟练多了嘛。”

    沈长安声音低哑：“月笙教得好。”

    说完，他将月笙死死扣在怀里，抬头看向不远处侵略军的枪口，低声道：

    “今天的这场应该快要结束了，他们的子弹快用完，我们留存也不多，最后一次集火，我去指挥，你等着我。”

    月笙摇头：“不，我要和你一起去。”

    她的眸光是兴奋的，不是为了故乡和祖国而战，而是为了情绪而战。

    战场上时间紧急，刚刚那一个吻已经是他从未有过的放肆，现在已经没有时间和月笙讨价还价了。

    他皱紧了眉头：“好，但你要紧紧跟在我身后。”

    说罢，他大步往几个排长所在的位置走去，部署最后一次火力压制的部署。

    *

    月笙看向对面时不时放出的冷枪，微微眯了眯眼。

    她掏出了手枪，站在沈长安的身后，默默对准了对面一个极为隐蔽的枪口。

    就在对方换完子弹，凑到瞄准镜上的一瞬间，月笙扣动了扳机。

    她的眼睛都没有眨一下，手稳得吓人。

    而对面沙袋后面的人，眉心暴起一阵血花——那开枪的敌人还没有意识到什么，便直挺挺倒了下去。

    他上衣前胸的口袋里，放着一张一家三口的照片——

    就在他准备开枪前，他还亲吻了这张照片。

    “一个。”月笙口中低声喃喃，枪口又转向了另一个洞口。

    随着食指扣下，对面那人应声而倒。

    “两个。”

    她舔舔嘴唇，娇美的面容上是细微的疯狂。

    麻团感觉到了不对劲，赶忙开口：

    【主人主人，你别开枪了。】

    “为什么？”月笙问，“反正现在是这种你死我活的境地，我为什么不能杀人。”

    麻团无法反驳，但它知道月笙现在的状态有点不对劲。

    就好像一直潜藏在她脑海中的那些杀戮因子开始慢慢浮现。

    月笙在位面管理局的时候，曾经失控过两次，管理局遭受了很大的损失才将月笙控制住。后来，她一直身处见不到杀戮的环境中，慢慢才变得平稳一些。

    再后来到了小世界，她的注意力被从未见过的东西分散，便越来越像正常人。

    可是现在，那些被掩埋的东西似乎都在慢慢回来。

    麻团；【主人，这场战争对你来说，你只是一个旁观者，你不用去参与。】

    月笙：“沈长安是我的东西，他参与了，我当然应该参与。”

    麻团一惊，心想，主人好像真的对反派上了心——

    貌似比喜欢毛绒玩具，喜欢亮晶晶的宝石什么的，还要更喜欢一点。

    它还想再劝，月笙已经在和它对话的期间又杀了一个人。

    “三个。”她声音轻柔，嘴角勾起的弧度却越来越大，黑色瞳孔仿佛都变得更加深，就像是黑色的旋涡，没有什么能从她的眸子里逃脱。

    就在她的枪口准备对准第四个的时候，一只大手握住了她的枪。

    沈长安布置完任务，回头看到月笙的时候，刚好看到她杀第三个人。

    震惊于月笙非人的枪法后，他对月笙脸上的神色感到心惊。

    “这种事情不需要你做。”他用力按下月笙的枪，直直看进她的眼睛，

    “手染鲜血的事情，让我做就可以了，月笙只要做自己想做的。”

    月笙眨眨眼：“但这就是我想做的。”

    极度的天真就是极度的恶，她脸上愉悦的疯狂与战火带来的恐惧格格不入，偏偏又诡异得融入其中。

    沈长安心中一跳，用力将手枪从月笙的手中夺走，随后扣住了她的肩膀，将她整个人都搂在了怀里。

    “你听话。”他哑声道，低头亲吻她的额头。

    他的怀抱滚烫，嘴唇柔软，月笙心中的暴戾忽然就平息下来一点，她无辜眨眼，忽然觉得杀人也挺没意思的。

    紧张得要命的麻团终于松了一口气，心想，这反派厉害啊，还挺有一手的呢！

