    对于那人的疑问，陆峰直接给出了回答。

    “先让我们把孩子送回家里去，我们安顿好孩子之后，会立刻赶到工厂那边。所有的后续处置都会在那边进行，你们先到工厂那边等我们就好了。”

    有人压根就不信陆峰说的话，“那如果你们跑了怎么办？”

    陆峰轻轻一哼，“我用军人的身份来发誓，绝对不会做出这种不负责任，逃跑的事情。若是你们不相信的话，你们可以派一个人跟着我们一起回去。”

    那几个找事的人对望了一眼，还真派了一个人出来，打算跟着曲婉儿他们回去。

    这个时候，陆峰已经走回到曲婉儿身前了。

    陆峰有些忐忑不安的看着曲婉儿，问道：“婉儿，我，我刚刚的处置还可以吗？”

    曲婉毫不吝啬的，冲着眼前的男人，绽放了一个大大的笑脸。

    “你做的很好，比我做的都好。谢谢你，陆峰！”

    陆峰顿时露出了满足的笑容。

    “能让你开心比什么都好。走，我们先回家去。”陆峰招呼着。

    当下，曲婉儿他们便上了车。

    回到了家里，曲婉儿带着孩子进门之后，陆峰跟徐凌便开始搬东西。

    村子里的人，眼看着他们搬了半车厢的东西下来，那真是嫉妒的眼都红了。

    因为时间紧急，所以东西都先堆放在堂屋的会客厅了。

    等他们将东西搬完，曲文斌就来了。

    曲文斌一看见曲婉儿便兴奋的笑着。

    “婉儿姐，你终于回来了。”

    曲婉儿微微一笑，“是啊，火急火燎的赶回来了。你先把这边的事情跟我说一下吧，到底是怎么回事？怎么会突然着火了呢？”

    谈起正事，曲文斌便不由得沉下脸来，“婉儿姐，其实，这件事情，我一直觉得可能是人为的。”

    “你为什么会这样想？”曲婉儿问。

    曲文斌正色道：“自从你离开之后，厂子里开始放假。所以，这段时间一直都没什么问题。直到两天之前，工厂开工，好些人都磨磨蹭蹭的，不愿意干活。”

    曲婉儿沉下脸来，“知道是哪些人吗？”

    “知道，我都已经记录下来了。婉儿姐，这是名单。”曲文斌从身上掏出一张纸来的递过去。

    曲婉儿伸手接过，并没有立刻去看，她继续问道：“后来呢。”

    “后来，这些人在工厂里面越来越闹腾，温厂长过来过几次，震慑过他们几回，但是，温厂长她太忙了，不能一直留在这里。等温厂长一走之后，那些人就再次恢复了原样。”

    “那这些人跟失火的事情有没有什么关系？”曲婉儿问。

    曲文斌有些迟疑，“婉儿姐，我没有证据，但我总觉得这件事情可能跟他们有关系。之前，我巧合之下听见他们说想干一票大的，弄一笔大钱花花。”

    曲婉儿沉吟起来。

    曲文斌说的情况还是很有用的，在知道这件事情之后，曲婉儿私心里也是觉得这件事情有问题的。

    她自家的厂子，她自己心里清楚。

    厂子里面的各种消防措施都做得很好，纵然失火也不会有那么严重的后果。

    这里面……估摸着，还真有些问题。

    “报警了吗？”曲婉儿问。

    曲文斌立刻点头，“报警了，这么大的事情，怎么可能不报警？只不过，警察也没有查出来什么特别的东西，只是说可能是因为电器坏了，引起短路才失火的。”

    电器坏了？

    曲婉儿冷笑不已。

    为什么她这么不信呢？

    有这么巧合的事情吗？

    要知道，她的工厂里面，所有东西都是新的。

    而且，特别是在电器方面，她所用的全都是最好的品牌，怎么可能会突然之间出现问题？

    “能够确定吗？”曲婉儿问。

    曲文斌摇摇头，“不能够确定，因为东西都烧没了，仅剩下的那点残余物，根本就查不出什么来。反正现在只能确定是因为短路才引致的失火。”

    “好，明白了，还有什么其他的事情吗？”

    曲文斌仔细想了想才说道：“暂时没有了。因为我也不是全天留在火腿肠厂的，所以，了解的东西也有限。”

    “养殖场情况怎么样？”曲婉儿问。

    提起养殖场，曲文斌顿时露出了一个大笑脸来。

    “养殖场的情况别提有多稳定了。婉儿姐，其实养殖场可以扩大规模的。”曲文斌提议。

    曲婉儿露出一丝赞扬的表情，“文斌，你做得很好。至于养殖场扩大规模的事情，等火腿肠厂这边的事情结束之后，我们再来商议吧。”

    曲文斌赶紧点头，“婉儿姐，我都听你的。那现在咱们应该怎么办呀？”

    “先去厂子里看看吧。”曲婉儿说。

    到底是个什么情况，也要去弄清楚才行。

    正好胡大燕也过来了，曲婉儿便将孩子交托给她，然后便带着陆峰跟曲文斌一道去了火腿肠厂。

    他们到达火腿肠厂的时候，火腿肠厂门口里三层外三层挤满了人，都是村子里赶过来看热闹的人。

    曲婉儿抬头，冷冷看了他们一眼之后，扭头冲着曲文斌吩咐了几句。

    后者立刻直点头，然后便先一步跑进了厂子。

    没多会儿，曲文斌再次跑了回来。

    他一只手搬着把椅子，另外一只手提着个喇叭。

    他走回到曲婉儿身前，先将椅子放到她身前，这才将喇叭递过去给她。

    曲婉儿伸手接过喇叭，抬脚上了椅子。

    站稳之后，她对着喇叭淡声说道：“乡亲们，自从我的火腿肠厂开业之后，不敢说给大家带来了怎样的好处，但是，安排了好些乡亲进去工作，让你们拿到了真金白银的工资，这总归不假吧？”

    在这一点上，围观众人倒是没办法说违心的话了。

    “我的火腿肠厂，确实在为大家谋福利。但作为相互的，大家是否也应该给我们厂子一点空间，让我们处理好厂子的事情？”

    “若是我们厂子出了事情，你们还能继续留在厂子里上班？”

    “损人不利己的事情，我想，大家也都是不会去做的，是不是？”

    曲婉儿几句话一说出口，在场好些人都有些不好意思起来。

    这时候，曲正祥才快步走到曲婉儿身前，他探手接过曲婉儿手里的喇叭，扬声对在场众人说道：“好了，好了，都快回去吧。这里的事情处理完毕，婉儿会给大家一个交代的。”

    “走吧，都还愣着干什么？留在这里等吃饭？”

    “再不走，以后厂子扩大规模，可不会再考虑让你们家的人进厂子。”

    到底还是曲正祥最后一句威胁的话起到了作用，大家这才嘻嘻笑着，三三两两的散开。

    很快，现场就剩下火腿肠厂这次失火事件的当事人还有曲婉儿他们了。

    曲婉儿扫了那些人几眼之后，这才说道：“都先进去再说吧。”

    当下，一众人便直接进了厂子，去了厂长办公室。

    陆峰跟曲文斌一道帮忙给大家上了茶，曲婉儿招呼大家喝口茶歇一下。

    等大家都喝了茶，情绪稍稍稳定之后，曲婉儿这才开口说道：“对于这次的事情，你们有什么要求，可以先提出来。”

    “我先说，我们家男人伤的最终，现在还在医院里面躺着呢。我要求赔偿，一万块！”一个女人立即冲着曲婉儿，大声喊出来。

