
一条蛇！！！

没错。

那是一条暗红色的蛇。

约莫成年人胳膊粗细、两米多长，浑身闪烁着暗红色的金属光泽，头上左右两侧还各长有一枚短角。张开嘴，锋利的獠牙看起来十分恐怖。

傅洋眼睛微微眯了起来。

看这模样，不太像是华夏的蛇啊？反而很像是国外的一些神话中，地狱里魔鬼的侍从之蛇的形态。

傅洋还是个普通人的时候，就很痴迷世界各国的一些神话传说和类似的奇幻电影。这条蛇，就像是那种模样。

铿铿铿，铿铿。

沉重的脚步声响了起来，像是有什么庞然大物从黑暗中朝这边走了过来——是一个高大的人影。而那条暗红色的魔蛇则是“嗖”的一下倒飞了回去，缠绕在那人影的胳膊上。

傅洋冷笑：“果然！一条蛇不可能是正主。我倒想看看，究竟是何方妖孽。”

然后，他就看清楚了。

那是一个身高两米左右的人，浑身都穿着沉重的暗红色重型金属铠甲。连整个脑袋都包裹在里面，看不见相貌。

而且，这是典型的西方式骑士重铠，和华夏的完全不同！

他背后还插着一面破烂的旗帜，看样子像是某种军团的战旗，上面还画着两把交叉的金色钥匙。

刚才的那条暗红色魔蛇，就缠绕在来人的左臂上。右手之中，是一柄巨大的西方骑士长枪。但和西欧的正统骑士长枪，似乎又有一点不同……

“外国人？西方灵异强者？奇怪……难道这次是国外的灵异强者来我华夏搅风搅雨么？可能性不大。或者，是幕后黑手请的外援。之前在清岛崂山事件时，万神教的妖人就请来过条顿骑士团。由此可见，这次地脉之气暴乱的幕后黑手是万神教的可能性极高！”

傅洋看着眼前的这人，就推断出了很多信息。

呼……

对方从头盔前方的竖条状气孔里喷吐出白色蒸汽一般的气息，然后开口用有些生涩的汉语中文说到：“吾，所罗门王座下第十五柱魔神，艾利欧格。华夏修炼者，报上你的名号。好叫吾知晓，今日所杀之人是何身份。”

所罗门？那个古犹太神话传说里的所罗门？

傅洋一下子就反应了过来。

他当然知道，实际上世界各个国家、各个民族的一些神话传说，本质上是古代的灵异强者们的事迹。被当时无知愚昧的普通凡人以讹传讹，变成了现在的模样。当然，也有很大一部分的那些强者们自己刻意引导的。

比如所罗门王，想必是上古时代统治犹太国的一个绝世强者！至于这个自称为艾利欧格的所谓“第十五柱魔神”应该是所罗门王成立的宗派里的强者了。

傅洋差不多明白了过来，当即冷笑连连：“我倒是听朋友提起过，在东西方交界的中间地带，曾经古犹太国的地盘上，有一个叫做所罗门之匙的组织。想必就是你来的地方咯？化外蛮夷，跑来我天朝上国的华夏找死吗？”

艾利欧格的声音沉闷，带着一种金属杀伐的战火气息——他回答道：“万神教许诺了我们一些事情，这便来华夏一趟。阁下还是报上姓名吧。我艾利欧格，不杀无名之辈。”

“傅洋！蜀山鬼门掌教。记住这个名字，因为……你讲带着它下地狱。”

话音未落，傅洋率先出手了。

他整个人的身躯化为一道黑色流光，如光如电，瞬间掠过彼此之间的距离。到了艾利欧格的背后，千幻剑锋利的剑尖，刺向心脏！

艾利欧格没有回头。

但是那背上插着的破旧战旗，却仿佛是有生命的活物一般。居然自动朝着傅洋的千幻剑一卷！

把剑身整个都给缠绕包裹住了，竟然是无法再往前刺一分一毫。

窸窸窣窣，嘶嘶嘶！

与此同时，缠绕在艾利欧格左臂上的那条暗红色魔蛇迅速游动了过来，趁机咬向傅洋。

“鬼道霸灵拳！”

傅洋左手握拳，打出一记法术。将这条坚硬的魔蛇再次打飞出去。同时右手手腕猛然一拧转……

噗嗤！

锋利的千幻剑将那本来就破旧的战旗，直接给绞成了碎片渣渣。然后，继续往前刺出。

不过这时候，艾利欧格已经回转了身体。他手中那巨大无比的重型骑士长枪，也带着恐怖的风压挥了过来！

“这家伙看起来如此笨重，但速度和反应力，也好快。”

傅洋眼皮一跳。

铛！！！

一声震耳欲聋的撞击声响起。

千幻剑和艾利欧格的长枪对撞，绚烂的火星四溅。一圈水波般的冲击波轰然扩散，朝四周疯狂冲击。地面开裂，距离两人比较近的一些古代石头房屋，也轰然粉碎，成为碎石块儿。

两人比拼了几招，第一回合的交手，都迅速后退。

傅洋就发现，艾利欧格背后破碎的战旗又恢复了正常，那条暗红色魔蛇身上被他打掉的鳞片也重新长了回来。

“看样子，魔蛇、战旗、重型长枪，应该都是这家伙的法器。同时拥有和施展三件法器，也是挺厉害的！刚才那长枪的力量，真是强悍啊。”

傅洋心中暗暗想到，低头看向手中的千幻剑。

居然被打弯了！！！

没错，坚固的千幻剑，竟然完成了一个五十度的夹角。整体看上去，就像是一个造型古怪的回旋镖一样。

艾利欧格挥舞了一下手中长枪——呼呼作响，枪尖指着傅洋，声音低沉中带着嚣张：“华夏修炼者傅洋。你与吾刚一交手，就连法器都已被击毁，还敢再战吗？”

哈哈哈！

傅洋像是听见了什么很好笑的事情，脸上露出苦恼的表情，摇了摇头：“果然是化外蛮夷，不知我华夏天朝上国的玄妙。看清楚了，傻大个！”

说着，傅洋心念一动。

那本来已经整个弯折的千幻剑，瞬间成为液态金属一般，整个融化了。迅速朝着傅洋的手臂倒着翻卷覆盖回去……最后，包裹了他整个手臂。

变成坚固的金属拳套。

那艾利欧格一愣，估计是没想到眼前这个华夏修炼者的法器竟然还有这般神奇的变化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="19613722"  chaptername="第2315章  傅洋VS艾利欧格">加入书签</a>
</div>
