
八路军总指挥部，

副参谋长念完了新二团的总结报告，会议室里顿时陷入了一片沉寂。

以一个团两千多人，冲破日军三个联队的包围，击毙一名少将，造成日军伤亡四千人以上。

听上去都不可思议。

他是怎么做到的呢？

哪怕新二团以往就已经创造了许多佳绩，还是有人抱有怀疑态度。

“是不是数字夸大了呢？毕竟许多战斗都没有来得及打扫战场，对敌人的伤亡只是一个估计。”

从冀中军区调来的于大勇参谋，就很不相信新二团报上来的战果。

己方伤亡五百人，就给日军造成四千人的伤亡，一比八。

难道小鬼子是站在那不动，让他们打的吗？

一个团把三个联队耍的团团转，怎么不上天呢！

在他们冀中军区，最厉害的团，能跟日军一个大队打的有来有回，就已经非常厉害了。

可是听新二团的报告，他们正面击垮了三个步兵大队，并将其大部分消灭。

简直是要把火车吹上天，也太放肆了。

一二九师的刘师长，听了就很不高兴，为李云龙辩解说：“李云龙的性格我知道，他这个人有很多小毛病，但绝对是实事求是的。

新二团说给日军造成了四千人的伤亡，那就一定是四千人以上，只可能更多不可能更少。”

于参谋当然不敢顶撞刘师长，师长说什么就是什么了。

但他内心还是不服气，又说：“击毙了日军少将，可不是一般人能做到的。人家打不过会跑，总不能因为他缴获了一把刀，就予以确认吧。”

八路军击毙的日军将军一级军官，那是屈指可数的。

甚至别说将军了，就是联队长大佐一级，在正面作战中也很少有击毙记录。

就因为军官周边必定有足够的兵力守护，又很少到一线战场。

能够围歼一个联队的作战，起码得调集近万人。是屈指可数的大型战斗，还不一定能成功。

“击毙一个将军，他以为将军是大白菜啊！”

副参谋长听不下去了，这个刚调来的于参谋，性子也太傲了，好像天老大地老二他老三似的。

他淡淡的说：“于参谋，李云龙同志曾经击毙过三名日军将军，分别是第四第九旅团的旅团长，以及从关东来的细菌战专家太田少将。

至于此次的情况，一名将军的死亡动静小不了，只需要多注意日军的反应，用不了几天我们就可以确认了。”

于参谋的嘴张的能塞个鸡蛋了，参谋长当然不可能众目睽睽之下，言语欺骗他。

那就是真的了？

一个小小的团长，击毙了三名日军少将，不，应该是四名日军少将。

这……也太夸张了。

在于参谋看来，要是刘师长或者陈旅长他们，创造了这样的佳绩不足为奇。

毕竟他们的指挥能力，是得到过验证的。指挥的兵力，都有几万人，多打些仗是有可能做到的。

可李云龙那只是一个团啊！

总不能他一个团几万人吧！

究竟是怎么做到的？

于参谋想破脑袋也想不明白，整个儿都怀疑人生了。

刘师长和副参谋长的批评，变相地表达了对李云龙成绩的认可。

“我记得当初给他们三个团定的目标，是给日军造成三千伤亡。”

副总指挥自然想到了中条山溃败的十几万中央军，也才给日军造成了三千伤亡。

副参谋长笑着说：“没错，李云龙一个团就已经完成了，而且还是超额完成。”

“嗯，李云龙这个混小子是有点能耐，一个不留神就能搞出点儿惊喜来。”

别看嘴上不饶人，副总指挥心里面却很高兴。

新二团打出了威风，站住了脚跟。

他们八路军跟中央军一比，高下立判。重庆的委员长怕是又要睡不着觉了。

“中条山是个战略要地，又是多山的地带，非常符合我们发展根据地的要求。

不过小鬼子肯定不会让我们那么容易，打退了第一次围剿，还有第二次。

我看有必要成立一个分军区，统筹发展，把武装力量拧成一股绳，继续跟小日本子斗下去。”

抗战时的军区，军分区根据所处地区不同设有一级军区，二级军区，军分区。

比较著名的晋察冀军区，就是一级军区，该军区作战及统辖范围包含了河北省大部及山西和察哈尔的部份地区。

其下辖，太岳军区，冀中军区，平西军区等三个二级军区还有一个冀热辽挺进军。

三八六旅组建了晋冀鲁豫军区下属的二级军区太岳军区，司令员由陈旅长兼任。

如果在中条山成立一个分军区，就是三级军区，应当会在太岳军区之下。

副总指挥的提议，立刻得到了其他人的认同。

刘师长说：“从此次战斗的情况来看，缺乏一个统筹指挥部门，无法有效发挥各部队的战斗力。

而其他军区离得太远，鞭长莫及，是时候成立一个新的分军区。”

本来还想推荐一个属意的人选，但话到嘴边了，他没有说。

“我提议李云龙，可以担任分军区的司令。”

副参谋长给出了理由：“李云龙带兵是一把好手，此次反围剿，属他立下的功劳最大。也能配合好友军部队，是不二的人选。”

李云龙上一次立下大功，已经是模范英雄团。此次再立新功，升半级，当个分军区司令是够格了。

副总指挥看了一眼刘师长，知道他是避嫌，不太好提议自己的部下。

实际上也是中意李云龙的。

“我看这混小子可以，不过得给他套上笼头。”

副总指挥还是担心李云龙会捅娄子，他是有多大本事就能捅多大的篓子。

有一个团就敢跟一个旅团硬干，一个分军区能下辖三四个团，发展的好点他敢打太原。

副参谋长说：“赵刚可以当分军区政治部主任，他跟李云龙处的来，也能管得住。”

这一点也得到了副总指挥的认可。新二团搞得红红火火，固然有李云龙的功劳，赵刚也是功不可没的。

刘师长余光瞥了一眼低头不语的于参谋：“参谋长这个人选很重要，要有宽阔的视野，更要有足够的主见，不能人云亦云。”

于参谋突然发现副总指挥在看自己。

“你愿不愿意，去新成立的中条山军区，当个参谋长？”

“愿意。”

副总指挥都问话了，他哪还有拒绝的道理。

另外他也确实想看看，击毙了四位日军少将的新二团是什么样子的，李云龙又是怎么做到的。

相信一定有许多能让他学习的地方。

……

新二团安顿下来已经是一周后了。

随着分散出去的部队各自归队，整体的伤亡数据创了新高。

部队伤亡了四分之一还多，有几个阻击敌人的排都打光了，就剩下几个人。

李云龙听汇报听得都心疼，苦着一张脸，非常难看。

“老赵，这仗打得我心疼啊！近半年，咱们团伤亡最大的就是这一次了。”

赵刚还得安慰：“打仗哪有不死人的，我们只有把小鬼子打跑了，有了和平，到那个时候就不用打仗了。

现在的付出都是值得的，何况咱们打的是大胜仗，应该高兴呀！”

李云龙的沮丧也就持续了一会，身经百战已经练成了铁石心肠。

除非是亲近的人牺牲了，才会痛哭一场。

基层的战士干部，离他太远了，顶多是认识知道，还没有培养出深厚的感情。

也就不可能为之流泪，太过伤心。

要是每牺牲一个战士都哭哭啼啼的，那他也就别带兵打仗，回家抱孩子吧。

“团长，那个刘雄飞和他的部下又被咱们俘虏了，您看要怎么处理？”

李云龙一听眼睛就亮了：“哦，老天开眼，这王八蛋又落在老子手里了，我非得枪毙了他不可。”

刘雄飞提供的假情报，差一点就把他们带入绝境。

要不是特战队袭击日军指挥部破局，哪怕突围出去，他们也得付出更惨重的代价。

李云龙最恨叛徒了，二话不说，拔出枪就要去找人。

还是赵刚拦住了他：“老李你别冲动，这个人还有用。你先让我审一审他，搞明白事情的原委，再决定怎么处理他。”

“那我就给老赵你一个面子。”

李云龙把枪插回枪套：“但丑话说在前面，这个王八蛋差点害死咱们全团的人，绝不能饶了他。”

“好好好，我答应你，到时候一切按程序走。”赵刚就跟哄孩子似的，也就他能把李云龙按住了。

“你李云龙面子挺大呀，是不是尾巴都翘上天了。”

熟悉的声音传到耳朵里，李云龙就像被针扎了屁股似的，三步并两步的走出屋子迎接了上去：

“旅长，您怎么来了？这大老远的，什么事儿辛苦您亲自跑一趟。”

赵刚一阵失笑，这个老李，碰上旅长就跟老鼠见了猫，遇到天敌了。

他也不禁疑惑，有事发个电报就行了，什么事情能让旅长穿过敌人的封锁线，花上几天的时间亲自走一趟。

想来肯定不是小事。

跟李云龙一道，把旅长迎进屋里，泡上一杯清茶，以作招待。

“你李云龙打了大胜仗，我不得恭贺恭贺啊！”

旅长笑盈盈的拱了拱手，可是把李云龙给吓坏了。

猫给老鼠拜年，一定是要命来的。

“不敢不敢，旅长您有话直说，可别吓唬我了。”

“道喜，你也不要？”

旅长似笑非笑。

李云龙彻底没辙，他哪里知道旅长心里想什么。但多次吃亏的经验告诉他，旅长来绝对不仅仅是道喜，一定有别的原因。

“好了，你当司令了，中条山军分区司令，你说是不是个大好事。”

李云龙听闻时直接愣住了，军分区司令，他可从来没想过。

这次打了大胜仗，他想着上面给个嘉奖，再给个集体功，就已经很满足了。

军分区司令，那可是手下管着几个团，地方的县大队区小队，都要听令的。

“旅长，是真的？”他还不敢相信。

旅长面色肃然，把一份委任状拍在了桌上：“当然是真的，总指挥部颁发的委任状，盖着章。”

此时李云龙才是真正的相信了。

三级军区的军分区司令，比团长高一级，但又比正而八经的旅长低上一级。

反正权利是大了不少，按照委任状上的指示，他这个军分区司令，

可以在中条山一带发展三到四个团，并且发展县大队，区小队，民兵等地方组织。

手下扩充到一两万人，也是再正常不过了。

旅长又将一份委任状，亲手递给了赵刚：“军分区政治部主任，以后还要你继续看好他，别让他把天给我捅破了。”

刚才李云龙当了军分区司令，赵刚一方面为他高兴，另一方面也在想：新二团谁来当团长，他要怎么配合。

没想到转眼间，自己也升了。

“是，我绝不会辜负组织的期望，保证完成任务。”

赵刚手里有捏着委任状，举手郑重的行了一礼。

李云龙咧嘴笑：“这好啊，要是换了别人我真不一定适应。

赵刚跟我搭档，是知识分子和工农相结合，那是天造地设，天生的一对啊！”

旅长打量着乐开花的李云龙，你笑，马上就让你笑不出来。

他指着跟在身后，高高瘦瘦的于大勇说：

“给你们介绍一下，你们接下来的搭档，军分区参谋长，于大勇同志。

希望你们以后好好配合，一起把工作做好。”

于大勇行了一礼，自我介绍说：“我叫于大勇，很高兴认识二位，你们叫我老于就行。”

初来乍到，又知道李云龙的能耐，他表现的十分谦和，把骨子里的那股傲劲藏了起来。

“又是个白面秀才？”李云龙冷着脸问，他就跟书生处不来，赵刚是个例外。

“于大勇同志原本是从冀中军区调来的，对于作战理论很有研究，有着非常丰富的指挥作战经验。”

旅长带着点警告的意味：“李云龙，人不可貌相，你可不要以貌取人。“

把几任政委挤走了，李云龙不团结周围干部，属于一种非常不成熟的表现。

旅长也是在给他打预防针，要是把人给挤兑走了，在师长和副总指挥他们面前，感官一定不会太好。

“我是赵刚，叫我老赵就行，老李没有别的意思，欢迎你的到来。”

赵刚站出来打圆场，跟于大勇认识了一下，算是揭过了这一篇。

扭过头，他又给了李云龙一个眼色，旅长还在呢！

李云龙做了自我介绍，三人客套寒暄了几句。便又把目光放在了旅长身上，显然还有事。

旅长放下茶碗，笑眯眯的说：“听说你们新二团有不少好东西，拿出来瞧瞧吧！”

一见到这个表情，李云龙心里就咯噔一声，完了，又要遭打劫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69954297"  chaptername="第336章，李云龙升官了">加入书签</a>
</div>
