
　　杨天听完之后，心中立刻打起了鼓，若是普通人反叛，杨天轻易就能将其平定，而且影响也不会太大，但若是在收服吕布之后这家伙突然跳出来叛变，那可就完全不一样了。.以吕布的能力，归降之后必然能够独领一军，而且还是主力军团，这样一支军团叛变，后果可想而知。

　　“难道这家伙就无法收服？”杨天颇有些不甘的说道，“可是直接杀了这家伙也太可惜了吧！”

　　吕布若是知道自己的生死就在别人的一言之下，不知道会不会被气得吐血。

　　郭嘉说道：“主公此言差矣，虽然属下无法直接收服吕布，但主公却是有办法的。”

　　“此话怎讲？”杨天眼前一亮，立刻问道。

　　郭嘉说道：“主公手上不是有一张历史武将收服卷轴吗？只要使用这东西，就算吕布再有反心，收服之后也不会叛变。”

　　杨天的脸顿时垮了下来，说道：“要是这历史武将收服卷轴能够对吕布使用，我也不会这样纠结了。奉孝你又不是不知道，那卷轴是无法对拥有诸侯身份的人使用的。”

　　郭嘉淡然一笑，说道：“主公所言虽然有理，但却也不是完全正确，那历史武将收服卷轴虽然无法对拥有诸侯身份之人使用，但如果这吕布没有了诸侯身份呢？”

　　杨天愕然，说道：“这诸侯身份是命中注定的，怎么可能说没就没？就算现在吕布失势，但他诸侯的身份还是不会改变。就好比当初的刘备，虽然那时候他没有成为真正的一方诸侯，但他却永远诸侯的命格，这样的人，历史武将收服卷轴是无法发挥效果的。”

　　郭嘉说道：“这命中注定之事对我们来说难以改变，但对某些人而言，改天换命却并非不可能，只不过需要付出的代价比较大而已，只要主公能够付出相应的条件，我想还是有人愿意为主公做这件事情的。”

　　“哦？”杨天猛然一惊，改天换命之事都有人能办到？那岂不是成了神仙了？忽然，杨天心中有些明白了，这世界中有没有真的神仙不知道，但号称陆地神仙之流的人却不少，而且自己领地中就有一个，那就是紫虚上人。

　　杨天当下问道：“你的意思是说，紫虚上人就能够逆天改命？”

　　郭嘉点了点头，又摇了摇头，说道：“这个不太好说，不过属下估计应该不成问题，而且，就算紫虚上人自己做不到，那也绝对能够联系上能做到这件事情的人。他们那圈子很小，彼此之间认识也是很正常的。”

　　杨天一想，还真是这么回事，当即说道：“奉孝你忙你的，我先去找找紫虚上人。”

　　说完杨天也不等郭嘉发话，转身就离开了将军府，留下郭嘉在原地苦笑不已。自己这主公什么都好，就是有时候太急躁了些。

　　很快，杨天来到了蓬莱仙岛的主峰，看到紫虚上人正独自一人坐在他那茅屋前的棋盘前，杨天还未接近，紫虚上人就说道：“领主大人，过来陪贫道下盘棋吧！”

　　杨天一愣，这老家伙恐怕早就猜到自己要来找他吧？不然这棋盘不可能这么快摆好。不过杨天现在是有求于人，不得不依言坐到紫虚上人的对面，苦笑着说道：“上人，我对这象棋可是不怎么在行，下的不好还请上人不要见怪。”天籁小说网

　　紫虚上人呵呵一笑，说道：“没事儿，就下一局就好！”

　　杨天一想，反正也就一局，等下完之后再说吧！说不定到时候这家伙心中高兴，一口就答应了自己的请求呢！

　　开局之时双方下的还算顺利，杨天虽然口上说自己技术很差，但实际上还是不错的，双方你来我往，都吃了不少的子儿，但是随着棋盘上的棋子减少，双方似乎陷入一种僵局之中。甚至在杨天几次故意将棋子送到紫虚上人的嘴边，他都视而不见的走开了。可是如果杨天要穷追猛打，又发现根本占不到便宜。

　　如此僵持了将近半个时辰，杨天终于忍不住了，说道：“上人，你看我们这局算平局好不？”

　　“好啊！”紫虚上人很是干脆，说道：“既然平局我们就再走一局好了。”

　　杨天暗骂了一声自己嘴**，忙道：“不！不！上人，我下次有机会再过来陪上人下棋，今天我确实有急事想请上人帮忙。”

　　紫虚上人说道：“领主大人，你的心不够静，这恐怕对你的将来的**有些不利啊！”

　　杨天听后，也没将紫虚上人的话放在心上，谁让自己拥有先行者勋章呢？只要自己的内力积累程度达到，就能够顺利晋级，根本不用担心瓶颈问题。当下说道：“上人，先不说我**的事情，这次我要说的事情可比我**重要多了。”

　　“你是想让我改变吕布吕奉先的诸侯身份吧！”紫虚上人说道。

　　杨天微微一愣，不过他对这家伙未卜先知的能力已经有所免疫了，既然他连逆天改命的能力都有，更何况是这区区占卜之术了，立刻说道：“既然上人知晓此事，那一定知道如何改变吕布的身份了？”

　　紫虚上人并未直接回答杨天的话，而是问道：“如果领主大人只是想去掉吕布的诸侯身份，这倒是很容易，不过若是领主大人仅仅是想去掉其诸侯身份，而保留其原本的能力，这恐怕就有些困难了。”

　　杨天心中将紫虚上人鄙视了一番，他说的不是废话吗？如果自己不是想要保留吕布的其他属姓，自己费这么大的力气将他抓起来干嘛？还不如找一个普通NP来的轻松。

　　“上人，需要我做些什么但请吩咐，我一定竭尽全力办到。”杨天非常干脆的说道。

　　紫虚上人看了看杨天，说道：“既然你如此执着，那我就将这些条件告诉于你，首先，吕布现在的诸侯身份是名实俱在，你必须先让其有名无实，也就是将河内郡占领，让其失去领地。其次，行此逆天改命之事，需要一些自身带有大气运的物品，如此方能抵消逆天而行带来的天罚。”

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百零一章 方法免费阅读。https://www.23sk.com 