    虽然目前，江夏没能在冲矢昴的学会会场里，感应到任何杀气。

    但赤井秀一毕竟是个红方，参考安室透的话，他平时不冒杀气，其实也非常合理。

    这么想着，江夏开着猫马甲，凑近窗户，期待地望进会场。

    片刻后，他失望地发现，大概是自己想多了。

    ——他所在的这一扇窗户，窗沿很高。

    打眼一扫，正好能看到一片整整齐齐的光亮秃顶。冲矢昴这个有头发的异端混在其中，格外醒目。

    除了冲矢昴，倒是还有另外一个发量正常的人。

    但那是一个身材小巧的女学生。

    而众所周知，在“易容”这项柯学技术里，身材一向是最难改变的因素，尤其是由高变矮，由大变小。

    就连基德这个黑羽盗一的亲传儿子，都只能靠“屈腿”这种原始方法改变身高，赤井秀一这个门外汉，就更不可能把自己那将近一米九的高大身板，缩成一个一米六的迷你女孩了。

    至于把自己伪装成一个秃顶大叔……

    总感觉赤井秀一做不出这种类型的牺牲。

    “……”嗯？等等，好像也说不定。

    江夏粗略扫了一下自己的记忆库。忽然发现，印象里，赤井秀一不管是在学生时代、fbi时代，还是卧底时代……都始终会戴着一顶帽子。

    有时是棒球帽，有时是泳帽。更多时候，则是标志性的针织帽……这人对帽子的执着程度，简直堪比伏特加对他的那副墨镜、琴酒对他的那头长发……

    所以，难道这背后的真相是，赤井秀一的针织帽下面……

    江夏脑补着那副画面，耳朵略微一动，忍不住好奇起来。

    犹豫片刻，他多花了一点点杀气，顺着契约，联系上留在本体旁边值班的宫野明美，提出疑问。

    宫野明美正跟两只鬼围在一起下注，赌赤井秀一的杀气口味。

    察觉到主人的疑惑，她托着下巴想了想，遗憾地给出答案：

    赤井秀一还没有秃顶。戴帽子可能只是觉得那样好看，或者为了保护头部。

    收到答案的江夏：“……”

    他失望地看着会场里一盏盏显眼的地中海。既然这样，赤井秀一大概真的不在里面……

    虽然靠场外因素，得出了结论。

    但谨慎起见，江夏还是重新审视了一遍会场里的人，顺便让鬼们穿模过去看看情况。

    几分钟后，“赤井秀一不在这当中”的结论得到了验证。

    江夏叹了一口气，转身离开。

    ……

    江夏开着猫，回到车边，望着来时的车。开始思索是继续跟着冲矢昴，还是回侦探事务所，蹲一蹲新的委托人。

    ——赤井秀一就像一只未知的稀有盲盒，确实很吸引人。

    但平时那些日常要肝的基础生存材料，却也不能放过……

    没等想好，飘在旁边的人鱼忽然一动。

    她像是察觉到了什么，远远望向街对面的房屋，晃着尾巴拍了拍江夏，做出提醒。

    江夏盯了一眼她不住晃动的半透明尾鳍，本能地抬了一下手。

    又很快若无其事地放下。

    ……现在，显然不是跟鱼打架的时候。

    因为鬼们似乎从那个方向，察觉到了口粮的气息。

    ——有杀气。

    而且嗅起来质量不低。

    江夏第一时间想到了可能正隐藏在附近、观察冲矢昴状况的赤井秀一。

    他果断循着鬼们传来的消息，找了过去。

    然而，随着不断靠近杀气源，渐渐的，江夏感觉自己想多了。

    ……杀气确实有，也确实很高档。

    但那明显是一团熟人的杀气，弥漫着熟悉的酒味。

    江夏：“……”琴酒竟然在附近……

    难道自己跟柯南在一起混久了，也染上了“出门撞琴酒”的体质？

    虽然和预期不符，但转念一想：来都来了。去琴酒那搜刮一下多余的杀气，总比跟着冲矢昴在一群灯泡里开会，要好得多。

    这么想着，他继续开着猫，往杀气来源走去。

    ……

    跳上最后一段墙头，前方废旧大楼的阴影里，果然停着一辆眼熟的黑色保时捷。

    更远一些的地方，伏特加已经下了车，正跟大楼尽头的一个黑西装男人低声交涉着什么。

    琴酒坐在车里，望着那边，随手擦着他那把非常耐用的伯莱塔，目光偶尔扫向周围。

    琴酒平时生人勿进，生猫或许也差不多。

    江夏拍了拍飘在旁边的鬼，让它们先过去收走多余的杀气。

    然后犹豫片刻，忽然发现，自己或许也该过去溜达一圈——要是琴酒讨厌猫，岂不是能额外收割一波？

    虽说宰杀动物的意念，很难形成杀气。但琴酒的杀气生成机制，似乎和普通人不太一样，他的杀气多寡，明显和心情有关。

    ……当然，江夏想，钓杀气归钓杀气，要尽量避免猫傀儡被枪击中。

    这只猫花色比较独特。虽说万一在别人眼前死了，再度出现时，还能用“同一窝猫，花色一样”这种理由糊弄过去。但次数多了，依旧会引人怀疑。

    ——毕竟一胎猫数量有限。而且他的乌云踏雪，同一时间只能出现一只。

    这么想着，江夏观察了一下环境，打算从有隐蔽物的地方迂回靠近。

    但忽然，他视线一顿，停在了旁边的墙头上。

    ——那里不知何时跳上来一只猫。

    是江夏偏爱的橘猫，稍微有点胖，毛茸茸的一大团。

    江夏欣赏地打量了几眼。从猫的视角看猫，倒是也没太吓人，反而更好rua了。

    不过，对面的猫，似乎和他的想法不太一致。

    ——对视片刻，橘猫耳朵警惕地朝向他，整只猫略微弓起身，一双圆润但锐利的眼睛牢牢盯住江夏，竟然摆出了一副要上前殴打他的架势。

    江夏：“……”

    当人和当猫，果然还是不太一样……也可能是客户们的猫已经被迫害习惯了，所以平时脾气比较好，躺平随便rua，而眼前这只猫就不太一样……

    他往后退了两步，想跟这只毛色漂亮的猫和平共处。

    然而橘猫似乎没能领会到他的意思，江夏一退，它忽的扑进，一爪拍了过来。

