
　　她的眼神黯淡了下去，那段岁月对于她来说，是一生都不愿意回忆的痛，可千年时光过去了，再大的伤疤也愈合了，如今的她已经心如止水了。

　　“我十五岁那一年，父皇决定将我嫁给一个五十几岁的军阀，出嫁前的那天夜里，我在殿中哭泣，母妃抱着我，劝慰我，我知道，我已经没有选择，为了防止我自尽，父皇派了十几人看着我，绝望的我一抬头，就看见追风在墙头看着我，依旧是这么高傲、冷漠。”

　　“我哭着求他带我走，旁人都笑我傻了，竟然指望一个鸟，可是第二天，我出嫁的时候，迎娶的队伍才出了皇宫，忽然就一阵狂风大作，将送嫁的人都吹散了。”

　　“那一场风，可真大啊，像是有一双无形的手，撩开了花轿的轿帘，我趁机跑了出来，就看见一个金发绿眼的异族少年站在风里看着我，那眼神，一如既往的高傲，我就知道，是他来接我走了，我就这么，义无反顾地跟他走了。”

　　故事大概就是这样了。

　　公主被救走了，从此和楼燕过上了幸福的生活。

　　故事结束了，高小君赶紧起身把阳台门关了，把神兽们赶出去了。

　　“回去了回去了，明早你们还要上课呢！”

　　神兽们不情不愿地走了，高小君拉上窗帘，把门反锁上，鬼鬼祟祟地看四周，确定没有人偷听，才问李檀。

　　“那你们……性生活和谐吗？”

　　问完自己都脸红了，忙说：“你别误会，我只是……我也爱上了一个妖怪，所以我想提前了解一下。”

　　可李檀似乎一眼就看穿了她：“你喜欢的是那个青龙吧。”

　　高小君也不否认，叹了声。

　　“是啊，他是我的老板，我是他的宠物，我一直喜欢他来着……但是他不喜欢我，把我拒绝了好几次，他就是瞧不上我这种普通女子吧。”

　　兴许，妖怪也会挑漂亮的公主喜欢，如李檀这般倾国倾城的公主到哪儿都受欢迎，西方的龙不也是喜欢抢人类的公主嘛。

　　李檀又抿了口果酒，才说：“妖怪喜欢人类本就少，他们和人类不同，有自己的审美，而且与我人族大相径庭，要想让他改变审美是很难的。”

　　也对，敖孪喜欢爪子锋利毛发鲜亮的女龙。

　　让他改变自己的审美来喜欢一个没有爪子和鲜亮毛发的人，是挺为难他的。

　　“唉——”

　　高小君泄了口气，自己闷了一口果酒。

　　李檀又说：“人和妖怪的生活习性本就不同，又何必强求呢？就如我与追风，他喜欢栖息在高高的楼宇屋檐上，吃些花园里的果子虫子水藻就可果腹，但我不行啊——”

　　“我睡惯了丝绸做的床，玉做的枕头，吃惯了山珍海味，是万不能和他一样只吃些谷物虫藻就行了。”

　　李檀喝得有些迷醉了，说话也敞开了些，又或许是多年没见过可以倾诉的同类了，她讲着这些年的苦。

　　童话的结尾，公主跟着楼燕化成的俊美少年，从此一起浪迹天涯，过上了神仙般的生活。

　　但现实里，公主需要吃饭，需要睡在有屋顶的房子里，四面不能透风，楼燕少年没办法照顾她。

　　连年的战争，使得四海之内民不聊生，夜不闭户的大唐盛世成了历史，四处军阀混战，根本没有安生日子可过。

　　大唐覆灭，后梁建立，皇帝朱温杀尽了李氏传人，楼燕带着公主四处躲避战火的同时还要为她寻来吃喝，而他也只是一只才刚修炼成型的楼燕妖而已，想照顾一个被搜捕的大活人谈何容易。

　　因为带着她，楼燕被自己的族群嫌弃，也无法回归自己的族群了，而公主也成了亡国公主，父母兄弟姐妹尽数被杀，只剩下她一个人了，一人一妖，似乎只有彼此了，整个世界都将他们给抛弃了。

　　可偏偏他还是一只候鸟，每年秋意微醺的时候，他就要离开她去南方，直到第二年的春天才回来。

　　在离别之前，他将她藏在人迹罕至的深山里，为她准备了足够的银钱粮食，在最后一片黄叶掉落之前，就恋恋不舍地动身，飞往那遥远的南方。

　　最后，只剩下公主一个人在无尽的冬雪之中，孤独地过了一夜又一夜，没有楼燕的日子里，她好像永远也等不来天明。

　　那个时候的她不知道他要去的南方在哪里，只知道，那是一个很远很远的地方，远到她这一辈子都没办法到达。

　　每一次离开都是生离死别，他们根本不知道春天到来的时候是否还能寻到彼此。

　　去南方的路途是如此遥远，又充满了凶险，而那一年的冬天也是如此漫长，从他离开就倒计时地相见的日子，湖面还没结冰，就盼着它早日化开。

　　好在，每一年，他回来的时候，总能看见她灰头土脸地站在深山的茅草屋旁等着他，而她也能在倒计时的最后一天，看见疲惫不堪的他从遥远的南方回来。

　　每一个冬天，他们都在为了春天的这一次会面而倾尽全力地活着。

　　然后，他们又能欢欢喜喜地过完一个春夏。

　　可相聚的时间总是这么短暂，似乎还没开始，他就已经开始为她准备独自过冬的银钱和粮食了。

　　这一千年，他们吃尽了苦头，终于盼来了光明。

　　现在是和平年代了，楼燕去南方再也不用担心公主一个人的安全和温饱了，她现在靠着写自己的回忆录，成了大作家，在人间有很大的名气，也累计起了财富，凭自己也能过上锦衣玉食的生活。

　　而楼燕，也不会因为想陪公主而错过南下的候鸟大部队，现在改坐飞机，能省下一两个月的时间来陪她，就算去了南方，他们也能每天用视频通话。ŴŴŴ.23sk.com

　　而公主甚至还能和他一起坐飞机去南方，去任何地方……

　　李檀喝醉了，脑子里都是她的楼燕。

　　“小君，我知道你想帮助我们，可我们现在不需要帮助，我对现在的生活已经十分满足了。”

　　高小君也喝得微醺，又问她：“那你们，到底有没有性生活呢？”

　　只见那倾国倾城的公主媚眼如丝地用葱根指搅着水藻般的长发。

　　“妖若是化成人，生理功能和人也就无异了，你说呢？”

　　原来，是可以的——

　　心里的小火苗一下就拔高了不少了。

　　高小君有了一个大胆的想法。

　　……

　　才用一晚上，高小君就和李檀处成了闺蜜，第二天去果园里摘果子的时候，还一直说悄悄话。

　　“我总是看见古装宫斗电视剧里有那种药……你说，我给敖总下一点，会不会有效果？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第293章 公主和楼燕2免费阅读。https://xs.23sk.com 