    “所有弟子做好准备！”

    “所有弟子做好战斗准备！”

    深渊内，当夜神帝朝着上空飞去迎上那只虚空神帝深渊种的时候，其余所有势力首领目光盯着周围，大声的吼道。

    龙宫对抗最前方的一个深渊种群族，也是最大型的深渊种群族，但是其余势力依旧要对付不少的大型深渊种群族。

    所以哪怕是帝庭和夜族，都充满了凝重。

    “轰！”

    “哗啦啦！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，上空的位置传来一声恐怖的碰撞之声，火焰与水的对抗。

    火焰的呼啸，雨水的激射。

    属于神帝级别的战争，瞬间打响。

    “准备启动第二个方案！”

    此时，站在龙峰上王仙看向一旁的天阵舔了舔嘴唇，脸上充满了微笑。

    “是龙王！”

    天阵眼中也是露出兴奋地神色，重重的点了点头。

    “吼吼吼！”

    就在这时，前方传来咆哮的声音，前方的深渊种群族，攻击已经到来。

    “所有龙宫弟子准备！”

    王仙盯着前方的深渊种，大喝一声。

    “是！”

    “杀！”

    命令传达，龙峰内，天眼箭部所有成员，一根根箭矢瞬间朝着前方覆盖而去。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，铺天盖地密密麻麻的无数箭矢，冲向前方的深渊种。

    “嗖嗖！”

    龙峰前，一根根出现，凝聚成一个怪物，直接朝着前方三只不朽神王巅峰深渊种袭击而去。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，龙宫这边的战争，也完全的爆发出来。

    强大至极的弓箭手，箭矢穿透一只只深渊种。

    一瞬间，至少有百万只深渊种被杀。

    要知道，这可是四万多个不朽神王级别的箭龙龙种，前方整个深渊种群族加在一起，也不过四万多只不朽神王深渊种。

    “嘶，龙宫的弓箭手好恐怖，不得不说真是强！”

    “是非常强，以龙宫的实力我感觉能够轻而易举灭掉这个深渊种群族！”

    “厉害厉害，最好龙宫灭掉这个群族之后，能够帮我们对付其他群族！”

    周围的一些势力看到龙宫这边的战斗，脸上露出惊异的神色。

    强大的弓箭手，一瞬间秒杀几百万深渊种，其中不乏不朽神王级别的，当真恐怖。

    “看来对龙宫定的要求有些低了！”

    帝庭那边，四名护法目光扫过，淡淡的说道。

    “可惜了，这个龙宫确实很强，拥有着极大的潜力，但得罪了一名神帝！”

    一名帝庭护法淡淡的摇了摇头。

    他们这边，深渊种还没有冲过来，所以并没有爆发战斗。

    所有势力，也没有说要帮忙龙宫的想法。

    上空的位置，夜神帝与那只虚空神帝级别的深渊种彻底的战斗在一起。

    前方龙宫也与深渊种碰撞在一起。

    “准备了，我们这边战斗也要开始了！”

    这时，帝庭四名护法，目光扫向两旁，身上涌起一股威势，锁定着一只只不朽神王巅峰深渊种。

    周围位置，一个个深渊种群族已经冲了过来。

    “风雅子兄，吴林郜兄，我们找机会先灭掉一只不朽神王巅峰深渊种！”

    龙峰另一旁的位置，夜族族长他们看向天涯大教两名老祖，开口说道。

    “没问题，我们五人对抗三只，找机会灭掉一只！”

    寄生在风雅子身上的八岐嘴角微微翘起，立刻说道。

    “哈哈哈，好，今日好好地大战一场！”

    夜族族长他们满脸斗志的大笑道。

    “战！”

    周围，一众弟子同样充满战意的吼道。

    “杀！”

    很快，一个个深渊种群族冲过来，全面的大战彻底的爆发出来！

    “我们锁定这三只！”

    夜族族长大吼一声，直接朝着前方不朽神王巅峰深渊种攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一旁，夜族神王巅峰强者与八岐魔煞直接冲过去。

    碰撞，瞬间发起。

    “开始了！”

    这个时候，站在龙峰上的王仙看到战争全面爆发，微微眯起眼睛。

    “计划，可以开始了！”

    他抬起头看向远处夜神帝与那只虚空神帝深渊种的战斗，脸上露出微笑。

    “所有龙宫弟子准备！”

    “灭杀他们！”

    这一刻，王仙脸上露出肆意疯狂的神色，他的身上涌起狂暴无比的杀气。

    这一段时间的隐忍，全部的爆发了出来。

    而这一段时间的布局，也将全部爆发出来。

    “嗡！”

    当王仙的命令下达之后，龙峰上灰蒙蒙的绿色枝叶缓缓地飘出，它们连接在一起，朝着前方覆盖而去。

    这是，防御阵法！

    能够抵挡住前方无数深渊种群族几分钟的时间。

    这足够了！

    王仙的一声充满杀气的怒吼，并没有引起周围其他势力强者的注意。

    战争中的狂吼，在他们看来是针对前方的深渊种。

    不过战斗中的他们没有注意到，箭台上的弓箭，已经调转了方向。

    “夜族长，你们三人抵挡住攻击，让三位看看我们的底牌，哈哈哈！”

    这个时候，左边方向的虚空中，八岐魔煞与夜族族长他们一共五人对抗着三只不朽神王巅峰深渊种。

    八岐大笑一声，充满威势的吼道。

    “哦？好好，我们来抵挡，让我们见识一下两位的实力！”

    夜族族长他们听到之后挑了挑眉头，立刻笑着说道。

    他们三人一动，立刻出手朝着三只不朽神王巅峰深渊种的攻击抵挡而去。

    “开始杀戮！”

    八岐与魔煞对视了一眼，目光扫过虚空，满脸狂暴的吼道。

    他们身上凝聚起一股浩瀚的威势。

    “好！”

    夜族族长他们感应到八岐魔煞他们爆发出来的威势，脸上露出笑容。

    “轰轰！”

    不过就在这一刻，八岐魔煞身形一动，携带着恐怖的威势，直接朝着夜族族长他们袭击而去。

    “嗯？风雅子兄你们...”

    “不好，他们要杀我们！”

    “你们要干什么！”

    突然的转变，瞬息的变化，令夜族族长他们微微一愣，紧随着满脸惊怒的大吼一声！

    “嗖嗖！”

    这个时候，一道箭矢，朝着他们袭击而来！

    “锵锵锵！”

    然而这一切并没有结束，除了一道突然出现的箭矢，还有三柄锐利无比的剑芒。

    一个风属性、一个雷属性、一个火焰属性，皆是不朽神王巅峰攻击力！

