    “我猜的对吗？”

    苏浅的话音回荡在会议室中。

    而对面六人则是全都沉默了下来。

    伊姆被黑袍包裹了起来，所以看不清表情，但是她身后站着的五老星们脸色却明显变得十分难看。

    “你猜的没错。”

    沉默中的伊姆忽然开口说道，

    “既然你已经猜到了，那你有什么打算呢？推翻世界政府的统治？给这个世界带来和平与自由？”

    伊姆询问的语气依旧平静，她的情绪似乎并没有因为苏浅的话而产生什么波动。

    “呵！”

    听到伊姆的话，苏浅笑了笑，接着他摇摇头说道：

    “其实，我并不在意世界掌管在谁的手里。曾经穿梭过无数的世界，我见识了太多的王朝倾陷、文明覆灭。对我来说，权利这种东西远远没有拳头重要，你们的格局实在是太小了！”

    苏浅看向对面的六个人，眼神里故意透漏出一丝轻蔑。

    “。。。”

    对面六人又是一阵沉默，不过五老星们的脸色看起来居然缓和了很多。

    “听你的意思，是不会干涉我们的统治？”

    黑袍之下的伊姆忽然开口问道。

    “你们的统治？”

    苏浅重复了一下伊姆的话，接着摇摇头说道：

    “更贴切一点，应该说是你们的管理！”

    “我们的管理？你什么意思？”

    苏浅的话让伊姆那双红色的眼睛微微眯了眯。

    而苏浅则是耸耸肩继续说道：

    “我的意思就是我看上了这颗星球，所以这颗星球以后的主人就是我了。至于你们的话，如果愿意投降，那我可以让你们继续管理这颗星球。毕竟要去的世界太多了，我可没闲工夫只管这一颗星球。”

    苏浅的语气十分轻松，就好像他说的这些都是理所当然的一样。

    ！！！

    现场的气氛忽然变得压抑了起来，一股莫名的气势瞬间席卷全场。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    窗户上的玻璃顷刻间炸裂，与此同时一道道裂纹爬满了墙壁。

    苏浅感受到伊姆的霸王色霸气后，不禁微微皱眉。

    因为这家伙的霸王色霸气不仅强的过分，就连控制力也极为惊人。

    超过百分之九十九的震慑力全都集中在苏浅一个人的身上，周围逸散开的连百分之一都不到。

    呼~

    苏浅的呼吸有些急促了起来。

    “你的话说的很好，但你的实力看起来并没有那么强。不要说肉身摧毁一颗星球了，你现在就连抵抗我的霸气都很吃力。”

    看到正在抵抗她的霸气，逐渐变得吃力起来的苏浅，伊姆缓缓站起身来，抽出了腰间那把带有护手的西洋剑。

    “如果你只有这种程度，那还是留下吧。或者，就像你刚才说的那样，你还可以逃到另一个世界去。”

    伊姆手中的剑缓缓指向苏浅，一股惊人的杀意也随之而来。

    “。。。”

    感受到伊姆的杀意如同冰冷的寒风一样割在自己的身上，苏浅沉默了片刻。

    “看来，是我想错了。”

    苏浅摇了摇头。

    其实在今天之前，苏浅并没有想过要统治海贼世界这件事，他成立自己的势力只是为了更好的服务于自己，帮自己搜集恶魔果实。

    但是今天到了玛丽乔亚，在看到世界政府准备的三颗恶魔果实后，苏浅忽然觉得他还是太保守了一些。

    他的势力辛辛苦苦一年才找到三颗能力不怎么强的恶魔果实，但是世界政府却能随随便便就拿出三颗很实用的恶魔果实，甚至还有一颗是自然系。

    这让苏浅不得不重新思考他当初组建势力的意义。

    如果世界政府一直针对南海联盟的话，其实南海联盟是找不到多少恶魔果实的，那这样下去苏浅成立南海联盟又有什么意义呢？

    所以就在刚才，苏浅心中忽然产生了一个想法：那就是统治这个世界，让这个世界的所有人都帮他寻找恶魔果实。

    这个想法一经出现就再也压制不下去，于是就有了刚才那一番话。

    其实苏浅觉得在他暴漏出自己可以穿越的能力后，对方就算再不情愿也会慎重考虑他的话。

    但他万万没想到对方居然会直接拔刀相向。

    或者说，苏浅还是低估了一个统治世界将近七百年的人，对手中权利的占有欲。

    “所以说，你真的不再考虑一下我说的话？”

    苏浅忍不住又劝了一遍。

    这并不是苏浅在害怕对方，其实只要他舍得花属性点，他的实力完全可以瞬间碾压对面的伊姆，他也完全不再需要跟世界政府虚与委蛇。

    但是，那是要花属性点的！

    苏浅升级的难度越来越高，而且很久没有新的技能出现了，这就导致苏浅获取经验的途径越来越少，所以现在的每一点属性点苏浅都恨不得把它掰成两半来花。

    如果可以的话，苏浅还是希望用和平的方式解决。

    不过看对方的态度。。。

    此时一道暗红色的剑气已经向着苏浅袭来。

    ‘唉，加点吧！’

    苏浅不再犹豫，直接盯着早就打开的系统面板默念了一声，立刻将10点属性点加到了体质上。

    【体质：1216（811）】→【体质：3155.25（2103.5）】

    【技能点：35/属性点：41】→【技能点：35/属性点：31】

    十点属性点瞬间消失不见，苏浅的心中有些滴血。

    这并不是他在浪费，因为苏浅觉得既然要打，那就要干净利落地碾压对方。

    而按照现在伊姆霸王色霸气的强度，苏浅觉得起码要加10点体质才能保证碾压对方。

    咚~

    沉重的声音忽然响起，苏浅立刻感觉浑身一震。

    这是我的心跳声？

    苏浅微微一愣，而他面前正劈过来的那道暗红色剑气居然被震的消散开来。

    “嗯？”

    伊姆看到突然消散的剑气，又感受到苏浅身上忽然升腾而起的气息。

    ‘这家伙！’

    ‘怎么回事？’

    伊姆警惕地戒备着，她不清楚苏浅身上为什么会突然发生这么大的变化，以至于让她都觉得身体有些发冷。

    ‘难道这家伙说的是真的？刚刚他真的去了别的世界？’

    伊姆心中渐渐不安了起来。

