    拿着黄金罗盘离开了皇家幸福号，陈墨回到了血帆号上。

    看着偌大的一艘船在自己面前一点点的被点燃，然后彻底沉入海中，陈墨除了感慨一位大海盗的末路之外，倒也没有什么特别的情绪。

    比起巴沙洛缪来说，这个黄金罗盘更让他感兴趣。

    陈墨简单的检查了一下，发现这个罗盘并不像是巴沙洛缪说的那么简单。

    整个罗盘大概巴掌大小，看上去和普通罗盘想类似，只是有着黄金的外壳，上面还镶嵌着一颗圆润的红宝石，看上去非常的华丽。

    打开之后，罗盘内是复杂的机械结构和数根指针，这显然并非真正意义上的罗盘。

    虽然说其中一根最粗大的指针确实起着指示南北的作用，但其他数根指针以及罗盘上数圈复杂的刻度显示，足以表明这个罗盘除了指示方向之外，还有着其他诸多功能。

    “有意思，杰克·斯派洛的神奇罗盘是指示使用者内心最想要的东西，这个黄金罗盘能够让巴沙洛缪的船变成一个不断进化的构装体，看来这个世界所隐藏的东西，远比我想象的更有趣。”陈墨把玩着罗盘，嘴角露出了笑容。

    然而就在此时，罗盘上的红宝石却忽然亮了起来，并且罗盘内部的指针和齿轮都开始了转动。

    陈墨惊讶的看着这个罗盘，忽然感觉到罗盘上散发出来一股力量，正在扫描他的心灵，他稍稍迟疑了一下，还是只向罗盘传递了他要升级强化血帆号的简单意念，并未让罗盘真正接触他的心灵。

    随着这个意念的传入，罗盘上的指针迅速转动，其中一根同样镶嵌着一颗细小红宝石的指针亮起，指向了罗盘上的一个符号。

    其他几根指针则同样指向了罗盘上数个刻度圈上的不同符号，然后停止不动。

    在指针停止转动之后，罗盘的齿轮却并没有停止运转，相反它们开始带动罗盘上的刻度圈开始转动起来。

    又一股能量自罗盘中散发出来，不过这一次却是接触到陈墨之后，便扩散到了血帆号上。

    而罗盘上的指针和刻度圈，则在数次旋转之后，让所有的指针重合在了一起，然后一股更加强大的能量从罗盘中散发出来，落到了血帆号上。

    直到这时，罗盘才沉寂下去，而罗盘上的红宝石也熄灭了光亮，变成了一个普普通通的罗盘，仅有罗盘内部的几个齿轮还在转动。

    握着罗盘，陈墨检查了一下罗盘本身和血帆号的情况，见没有出什么问题这才放下心来。

    而他也通过这一番检查发现，血帆号多出了一个特殊能力，便是可以通过不断的吞噬或者说融合其他船只，可以强化自身。

    虽然这个融合或者吞噬有着一定的限制，但对于血帆号来说，这无疑是一个极大地加强。

    至于罗盘的作用，除了赋予血帆号可以吞噬、融合猎物的特殊能力之外，陈墨也可以通过这个罗盘来调整血帆号的强化。

    这番收获还算不错，罗盘本身是一件很不错的奇物，很有研究价值，而血帆号虽然只是陈墨在这个世界的游戏制作，但如果它能够不断进化的话，对于陈墨来说也是乐于见到的。

    毕竟这样一来，血帆号就能够有更好的发展前景，变成一艘很实用的船，在更多的世界有更多的用处了。

    而不是像现在这样，只能在加勒比海盗的世界发挥作用，在陈墨离开这个世界之后，它就变成一件收藏品了。

    收好了黄金罗盘，打算离开魔狱之后再去试试血帆号的吞噬能力，陈墨调转了船头，向着黑珍珠号驶了过去。

    黑珍珠号上的众人自然对传奇海盗巴沙洛缪的结局感到好奇，但在陈墨不想说的情况下，倒也没有人多嘴。

    他们在海面上等待着日落，颇为神奇的是，虽然这片空间并没有太阳高悬在天上，但随着时间一分一秒的过去，在远处的地平线上，确实有一轮太阳正在逐渐落下。

    随着它逐渐接近海面，众人都知道他们的时间不多了，如果不能及时离开，将会同样永远被困在魔狱之中。

    看过原著电影的陈墨当然知道出去的关键就是所谓的“上既是下，下既是上”，只要将船翻过来，在日落之时位于海底，就能够让自己离开魔狱。

    不过他并没有将这一点说出来，而是看着杰克·斯派洛等人在最后关头解开了谜语，然后开始在黑珍珠号上摇晃起来。

    摇了摇头，陈墨只是激活了血帆号的魔法护盾，阻隔了海水，然后自己缓缓沉入海中，并不需要像他们一样把整条船都翻过来。

    随着太阳落入地平线，最后一丝阳光消失不见，一道冲天的绿光升起，一行人终于回到了人间。

    两艘船从海底冲了上来，血帆号仍旧滴水未沾，甲板依旧干燥，而一旁的黑珍珠号却到处都在滴着水。

    好在这对于黑珍珠号来说并没有什么所谓，尤其是对于杰克·斯派洛来说，只要能够活着离开魔狱，其他都不是什么问题。

    陈墨看向了那一群人，想了想之后让血帆号驶近了黑珍珠号，在两船并排的时候，向黑珍珠号上的众人喊道：“既然杰克船长已经被救回来了，那么我也该告辞了，等到海盗王大会召开的时候我会出席的。”

    “既然如此，那么祝你一路顺风，陈墨船长。”巴博萨在见识过了血帆号的恐怖之后，也对陈墨尊敬有加。

    在他看来如果真的要和东印度公司开战的话，陈墨的血帆号无疑是海盗这边重要的战力，自然也就不会吝啬和陈墨拉拉关系。

    说到底海盗也是一群很会见风使舵的家伙，面对陈墨这种能掀桌子的家伙，谁也不想得罪他。

    眼见陈墨的血帆号离去，伊丽莎白站在甲板上看着远去的红色帆影，眼神有些犹豫，似乎是在想着什么。

    不过最终她还是什么都没有做，仍旧留在了黑珍珠号上。

