
　　超越暗轨空间，这里与之前的暗轨世界完全不同，不再是虚无，而是在一片黄色的荒漠上。

　　天空依旧惨白，虽然有光，但没有任何温度。

　　迪迦站在荒漠上，他的对面，是眼睛已经完全变得漆黑的加坦杰厄。

　　“我。。还是没能拯救你。”

　　他神色复杂，上一次对战的时候，加坦杰厄的心灵已经发生了转变，他不再是那个令人畏惧的邪神。

　　在最后，不只给迪迦提供了暗轨的秘密，还用最后的力量带走了路西法，救了迪迦一命。

　　可现在，加坦杰厄变成了黑暗的傀儡，实力达到了超越，但却没有任何内心。

　　“邪神。。剑。。”

　　加坦杰厄说话都有些磕磕巴巴的，但下手是干脆利落。

　　邪神剑召唤出来瞬间就对迪迦发动了攻击。

　　“啪！”

　　迪迦侧身闪避，右手抓住了加坦尼尔手腕。

　　“喂！加坦杰厄！你这样的人！我可不信你真的屈服了！”

　　“邪神。。波动。”

　　“砰！”

　　紫色的光球汇聚在加坦杰厄左手，猛然砸在了迪迦腹部。

　　“咳咳。。”

　　迪迦吃痛，再次握住了加坦杰厄左手。

　　“光辉闪耀！”

　　银色的身体扩散出强光，加坦杰厄的身体在这黑暗的照射下散出了丝丝黑色气流。

　　“邪王冲击。”

　　加坦杰厄声音平淡，没有任何情绪波动，他背后的一排骨刺射出密集的黑色闪电，两翻折跃后命中了迪迦后背。

　　“喝啊！”

　　迪迦用力把加坦杰厄摔了出去，他没用在意背后的伤势，双手交叉在额头的菱形宝石上。

　　“这一次，轮到我来救你了，喝！”

　　宝石闪过黑色的光，银色的躯体被黑色覆盖。

　　“踏踏！”

　　迪迦大步向前，加坦杰顿握着邪神剑果断上撩。

　　“噗嗤！”

　　锋利的剑刃切入了迪迦的腰部，迪迦一手拦住了加坦杰厄的手臂，另一只手扣在了他头上。

　　“黑暗。。吞噬！”

　　“嗡！”

　　黑色的能量不断被迪迦抽离吸收，加坦杰厄的身体也不断颤抖，漆黑的眼睛开始微微泛起红色。

　　“加坦杰厄！别认输！你是邪神啊！！”

　　“迪。。。迦。。。”

　　作为与秦建国同源的存在，迪迦完全能吸收掉这些操控加坦杰厄的黑暗，他能感受到加坦杰厄的意念还存在，因此哪怕拼着受伤，他也要救回加坦杰厄。

　　听到加坦杰厄的声音，迪迦露出欣喜。

　　“坚持住！马上救你出来！”

　　“啊啊啊！！！”

　　下一秒，加坦杰厄痛苦嘶吼了出来，他的身体开始出现裂纹，一些骨刺在不断崩溃。

　　“碰！”

　　突然爆发的能量撞退了迪迦，他有些恍惚的看着加坦杰厄。

　　“怎么。。会这样。。”

　　在他抽离了秦建国的黑暗后，加坦杰厄灵魂确实如同所想的那样释放了出来，但此刻，他感受到了加坦杰厄的灵魂在燃烧。

　　“轰！”

　　加坦杰厄用力锤地。

　　“迪迦！给我个痛快！！！快！杀了我！！！啊啊啊啊！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那灵魂的燃烧并不强烈，但如同附骨之疽，根本无法拜托，每一秒加坦杰厄都在遭受煎熬。

　　谷梕</span>“快！杀了我！！！”

　　迪迦捂着腰间再次跑了过去，转化成了银色形态。

　　“光之净化！”

　　泛白的光遇笼罩加坦杰厄全身，却依旧无法驱散那附着在加坦杰厄灵魂上面的火焰。

　　加坦杰厄抱着头疯狂砸地。

　　“没用的！他是超脱！！！这是他的手段！！！给我个痛快！！啊啊啊！！！”

　　此刻的加坦杰厄哪里还有超越级的实力，就跟个犯病的普通人一样疯狂在地上打滚。

　　“可恶。。。”

　　迪迦拳头捏紧了，但他没有任何办法。

　　“啪。”

　　加坦杰厄趴在地上抓住了迪迦脚踝，痛苦道。

　　“杀。。杀了我。。如果。。拜托。。。。”

　　一带邪神，最终却沦到这班田地，十二主神当中，加坦杰厄无疑是最惨的。

　　看着崩坏已经蔓延到身体的加坦杰厄，迪迦闭眼，一拳轰下。

　　“呃！”

　　超越力量扩散，加坦杰厄生命开始流逝，但他脸上的痛苦消失了。

　　“哗。”

　　迪迦蹲下抱住了加坦杰厄。

　　“对不起。。我还是太弱了。。”

　　加坦杰厄却吐出一口气。

　　“我。。早就该死了。。咳咳。。。”

　　迪迦无言，他只能看着加坦杰厄生命气息越来越弱。

　　加坦杰厄却第一次露出了笑容。

　　“死。。也是解脱。。迪迦，我时间不多了。。你记住咳咳。。哈。。哈。。”

　　大口喘息两下，加坦杰厄死死握着迪迦手腕。

　　“这个。。暗轨世界。。跟其他的不一样。。。它的能力。。。是剥夺力量。。你在这里待的越久。。力量只会越弱。。用黑暗力量或者击杀实展能力的人。。。才能离开，去帮沃姆。。他不是秦建国对手。。”

　　迪迦狠狠点头。

　　“我会的！！！”

　　听到迪迦回答，加坦杰厄憋着的一口气才散开，他眼睛缓缓闭合。

　　“好困。。第一次。。有。这种感觉。。。其实。。我挺想。。喝那一杯酒的。”

　　说完最后一句，加坦杰厄手臂无力落下，再也没了声息。

　　迪迦低头，身体都在微微颤抖。

　　他知道加坦杰厄说的是什么，当时他们第一次融合，迪迦提出一起喝一杯，但那次加坦杰厄拒绝了，而现在，这杯酒已经再也喝不了了。

　　他抱起了加坦杰厄的尸体。

　　“这里。。不是你的安身之所，我带你回大宇宙。”

　　“轰！”

　　迪迦一跺脚，超越暗轨世界被撕裂，他回归到了现世。

　　“迪迦！”

　　达拉姆跟赫劳连忙汇聚了过来，他们看到了迪迦抱着的尸体。

　　“这是。。加坦杰厄？！”

　　迪迦送出了加坦杰厄的尸体。

　　“帮我把他带去安全的地方。。。等我回来安葬他。”

　　赫劳俩人也知道加坦杰厄的事情，如果不是加坦杰厄，或许暗轨现在还无法被破解。

　　“好，你呢？”

　　迪迦看向了虚空，用加坦杰厄提示的方法，黑暗覆盖双眼，他已经能看到其余三处超越暗轨空间的位置。

　　“我去杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1412章，宿命的最终对决免费阅读。https://xs.23sk.com 