    张法乐叹了口气，说道：“也不光是丹鼎门，最近频频有天魔冲破阵势，加上艳梅真人失踪，有些匪夷所思的传闻，所以我们几个怀疑，有内鬼勾结天魔。只是这事儿，无凭无据，也不能跟人说起，这才想着让你去丹鼎门走一遭。”

    “你如今才天罡境，又有幻珑珍兽的妖身，最为合适这个任务。虽然要牺牲一些，把幻珑珍兽的妖身修为打落，我和你师兄日后，再给你补偿便是。”

    王崇思忖了一会儿，问道：“我该如何去探问？”

    张法乐苦笑道：“我亦不知。”

    王崇沉吟了一会儿，也只能回了一句：“我尽力而为。”

    张法乐犹豫了一下，又复补充道：“除了我和你唐胤师兄，你切不可让任何人知道，包括你们吞海玄宗的其余人。你最近推了踏魔营的差事，孤身一人，也是我和你唐胤师兄，选中了你的原因。”

    王崇心道：“勾引天魔破阵之人，我倒是知道，但却无法确定此人身份。也许他现在就在太乙宗，也许并不在……”

    演天珠当日，也没能确定黑袍人是否太乙宗的人，此时王崇自然更不能知道，所以他没法跟张法乐说明。

    就算他知道黑袍人的身份，亦要换个方式，把这老东西的底子捅出去，毕竟他也有些把柄，在黑袍人手里。

    王崇虽然真不是什么不垢大魔君的特使，但真正的身份，也确实问题无数。

    辞别了张法乐，出了镇守使府邸，王崇心头微生茫然，暗暗忖道：“这事儿跟我也没什么关系，随便糊弄一番，也就是了。反正过不得多久，不垢天都，篁王夜刹，四大魔君一起出手，也要打破接天关。”

    王崇叹了口气，他尽管还知道，更多的秘密。

    比如这一次可能是魔门的安排，想要让天魔宗的鸷玄突破魔君境界，但却真没有人可供分享。

    这些天大的秘密，任何一个泄露出去，都不会比他的身份败露，危险更小一些。

    这件事乃是魔门九渊魔君，当世第一古老的化道境大能，谋划的大事件，乱说话等若得罪了，这位当世最为顶尖的大人物。

    更不要说，后面还有整个魔门呢！

    王崇幽幽的叹了口气，想着该如何废掉幻珑珍兽的功力，他并没有把季幻儿炼成妖身，此时想来，微微有些头疼。

    不过他思路敏捷，很快就想道：“何必要废掉季幻儿，我用七星云蜃的妖身，岂不是一样？反正也是天罡境，连废掉功力都不用了。”

    王崇想到此处，手捏天邪金莲，借助了小篁蛇，给朱红袖送去了一道消息，让朱红袖帮他安排一个中土旧民的身份。

    这件事本该张法乐帮忙安排，但这位镇守使，并不娴熟这等做内贼的事务，居然没有想到。

    反正过不多久，接天关被四大天外魔君攻打，王崇也要脱身了，他并不想去认真做这件事儿，这些细节，就全无所谓。

    王崇回去了住处，等了半日，朱红袖就安排好了他的事儿。

    王崇以末那识，让七星云蜃妖身生长了七八岁，成为了十四五岁的少年，混入了一支前往第七关的商队。

    进入商队之后，王崇摇身一变，成了一个叫做阿牛的少年，顶替了原主人的身份。

    这个叫做阿牛的少年，父母死在一次天魔冲阵，所以被商队的首领收留，成了队伍里一个不起眼的小人物，平时也就只是干些杂活。

    阿牛颇有些修行都天赋，没有人教授，独自一人修炼原道经，不久前居然突破了炼气，踏入了胎元之境，就被丹鼎门的人找到，劝他修行丹鼎法。

    王崇在商队之中，就如他顶替的原主人一般，除了闷头干活，就是躲在一旁修行，极少跟人说话，也没人关注他。

    接天十八关，每一关都有一座关城，有驻守这一关的宗派弟子把守，可以把人送往另外一座大阵，亦能开放关城，接收其他大阵过来的人。

    必须要两边驻守关城的大派弟子都允许放行，商队才能通过。接天关毕竟是抵御天魔入侵所设，故而盘查十分严苛，这支商队等候了大半日，才通过了关城。

    王崇也是头一次来第七关，他跟着商队，出了关城，便看到一座古镇，颇为荒凉。

    在这一层关，如关城外这般古镇，有大小数百座，更有沃野千里，接天十八关数百万人所用的粮食，九成以上产自此处。

    这支商队时常来往各处关城，贩卖各色货物，故而熟门熟路，在首领的指挥下进了古镇，找到了平日歇息的一座客栈。

    王崇也是来了接天关才知道，这里原本是武当派的山门。

    第七关就是原本武当派的玄武灵霄洞府，就连镇守此关的天龙伏魔剑阵，都是武当派原来的那座护山大阵。

    天龙伏魔剑阵，此阵法只合杀伐，封锁虚空，幻化大千之能皆无，号称：“万魔入阵，万魔皆斩”！

    据称在此关生活的人，偶尔抬头，还能看到天边剑光一闪，那是天龙伏魔剑阵发威了。

    王崇帮忙商队，把货物搬下来一部分，忙活了半日，这才寻了一个僻静的地方，取了一块饼子，就着生水，吃了几口。

    王崇虽然在天心观，颇多磨练，但却还真没吃过这种苦力。

    修行中人，再怎么也自觉比凡俗强，就算天心观最底层的弟子，也是不干活的，只会让观中的奴仆去做。

    他暗暗思忖道：“这般日子，果然苦熬。今日的活干完了，还有明日，日日劳作，不得休息。”

    这支商队把货物转手一部分给本地商家，还要收购一些古镇的特产，还要去下一座古镇，走过十几座古镇，才会折返，一路上都辛苦的很。

    王崇一想着，这些人要辛苦忙碌，一生一世，最后也不过力气衰微，不得不去做更没前途，收入更微薄的工作，忽然就生出来几分同情之心。

    “怪不得这些中土旧民，痛恨我等修士，是日子实在太苦了啊！”