    时间很快来到两天后，也就是新的一年的第一天——大陆历1755年的1月1日。

    在圣灵大教堂塔顶敲响的钟声中，安克顿城的市民们迎来了新年的第一天的早晨。

    在这一天的清晨，安克顿的市民们是从城外齐鸣的礼炮声吵醒的，他们被吵醒后，一边骂骂咧咧地，一边走到家中的门窗后面，向街道外面张望，就看见街道上已经站着了许多全副武装的士兵。

    在街道的两边，每隔数米就站着一名精神抖擞、昂首挺胸的士兵，他们将步枪立在身前，目光直视前方，就宛如一颗劲松一般，傲然挺立。

    这些士兵隶属于第四军的各个师，作为查理起家的嫡系部队，第四军担任了登基大典中对安克顿市的安保任务，这是一份光荣的任务，在许多年以后，从第四军退伍的老兵们都会回想起这一个令人难忘的日子——他们守卫了皇帝的加冕仪式，并见证了第一任帝国皇帝的登基。

    由于时间问题，从制衣厂连夜生产的新的红色军装只能给第四军中参与守备任务的这些士兵换装上，因此市民们所看见的都是换装后的士兵。

    在看见那套新的衣服后，市民们忍不住窃窃私语，相互讨论起来。

    “这套新军装从未见到过啊，难不成以后的帝国士兵们都穿着这一身了？”

    “太帅了，和之前的那套青蓝色军装一比，简直是乞丐和富人之间的差别。”

    “只可惜我的年纪比较大，不然我一定要去报名参军，穿上这一身新军装，可威风了！”

    “……”

    市民们的窃窃私语并没有刻意压低音量，因此许多都被街道上站岗的士兵听进去了，他们在听见那些讨论后，虽然脸上的表情没有变化，但实际上心底却乐开了花，因为他们也觉得这套新军装的确比之前的要好。

    事实上，查理规定换装的新军装并不是单纯的换色而已，他搬照了游戏《拿破仑全面战争》中的英国陆军的军服，士兵们的上身是红色军装，下身则是白色长裤，脚踩皮革军靴，头顶带着鬓毛的高筒军帽，由皮革制成的弹药包由两条皮带固定在士兵的腰间，让他们不用担心弹药包会在运动中掉落。

    在士兵们看来，这套军服是皇帝亲手设计的，在穿着这身新军服站岗的时候，他们心底也自然而然地忍不住带上几分骄傲。

    暂且不管街道上士兵们的心情如何，在城市中心的索纳宫内，刚刚食用过早餐的查理在奴仆的引导下进入衣帽间，身着白色蓬蓬裙的女仆们尽心尽力地为查理换上今天仪式中要穿上的皇袍。

    由于天气较为寒冷，女仆们先是为查理穿上内衬的白色羊毛衬衫，而后才为他穿上第二层的镶嵌着金丝花纹的白色衬衣。

    里面一片忙碌，外面也是热火朝天，在食用过早餐后，被安排在旅馆内的各国使者便乘坐皇室安排的马车，有序前往索纳宫，在前往皇宫的路上，使者们也在透过车窗观察着街道上站岗的士兵，和普通市民不同，使者们关注的是那些士兵的精神面貌如何，透过这些士兵的精神面貌，他们也可以管中窥豹，看出整个帝国军队的面貌。

    让他们感到心惊的是，每个站岗的士兵身上都散发着淡淡的杀气，他们能够一动不动地站在自己的岗位上，目不斜视，就像是一尊尊雕像一般，一看就知道是军纪严密的精锐之师。

    不是说军纪严密的部队就是精锐了，但若是没有军纪的话，这支部队也不可能成为精锐。

    马车很快驶出街道，进入宽阔的共和广场——现在应该被称为帝国广场，帝国广场的中央，一尊骑在马背上高举军刀的雕像瞬间吸引了每个使者的眼球，在这之前，他们就已经从招待他们的旅馆侍者口中得知，广场中央立起的雕像是按照当今皇帝而建造的。

    帝国广场上也站满了全副武装的士兵，此时已经陆续有当地市民进入广场，想要亲眼见证帝国皇帝的加冕仪式，尽管加冕仪式将会在皇宫内部进行，广场上的市民是无法看见的，但他们还是聚集在这边，想要在第一时间听见里面传出的消息。

    而且，按照鲁蒙王国的传统，统治者在加冕以后是需要走出来与他的臣民们见面的，市民们聚集在此，自然也是为了等查理走出来以后见到皇帝的面容了。

    在使者们的马车抵达皇宫外围之时，在皇室卫队的操作下，宫门被缓缓打开，同时使者们纷纷走下马车，他们看着这座历史悠久的宫殿，缓步走向宫门。

    “举枪，敬礼！”

    啪——

    在他们前进的同时，在宫门外排列成两列的皇室卫队在军官的嘶吼声中举起立在身前的步枪，向这些外国使者行礼致意。

    走在卫队之间的使者们在敬礼的瞬间，只感觉到一股厚重的威压从两边朝他们涌来，直接让他们中的一些人有些喘不过气，这股威压只持续了不过数秒就消散无踪，如果不是刚刚的那股威压还在使者们的心头萦绕着，使者们甚至会以为自己刚才出现了错觉。

    “太可怕了！”

    这是许多使者心里的第一个念头，他们心中对这个新生帝国的敬畏感也因此更加加深了几分。

    除了这些外国使者，帝国国内的许多贵族、资产家和安克顿城的市民代表也都在他们之后进入了索纳宫，值得一提的是，那些贵族、资本家不仅有原鲁蒙共和国的，也有原希尔迪王国的，甚至连希尔迪王国的国王一家也受到了邀请，只不过他们没有来就是了。

    时间很快来到当天的正午时分，这一天天公作美，温暖的阳光照耀着整座安克顿市，确定预计时间到了之后，沐浴在阳光之下的帝国炮兵再次奏响礼炮！

    轰轰轰——

    震耳欲聋的炮声在城外响起，回荡在整座城市的上空，在礼炮声散去后，部署在索纳宫宫墙上的帝国军乐队便在指挥的引导下奏响礼乐！

    这，也代表着加冕仪式正式开始！

