    邓布利多确认所有巨怪返回禁林后，来到那个临时开辟的隧道入口处。

    　　他挥动魔杖，地下隧道当中咕噜咕噜作响，不多一会涌出石油状的粘稠不明液体填补着洞口。

    　　不一会整个入口完全消失，四方庭院地面出现了一大块黑斑。

    　　再次挥动魔杖，黑色地面也恢复原状，与其它地面一样了。

    　　庞雷德夫人在检查完毕巨怪之后，表情严肃来到邓布利多跟前对他说，“和教授您猜测的差不多，这些巨怪身上或多或少都发生了魔力浸染！”

    　　“特别是那个二楼中那个巨怪，更是某种因素刺激而引发的深层次魔力暴动！”

    　　“那么……庞雷德夫人以你的经验判断，这个因素-有没有可能是因为人为刺激而导致的！”邓布利多说。

    　　庞弗雷夫人神情上流露出不忍，她不能想象现在怎么还有人会这种明令被魔法部禁止的魔法，来刺激魔力暴动。

    　　“这个我就不太清楚了，我以前在圣芒戈医院工作的时候——小巫师身上魔力爆发或者人为刺激魔力所引发的各种症状我都见过。从来没有听说人为刺激可以成功引发魔力暴动，或者可以这么说吧——根据圣芒戈医院日志上面的记载：凡是有这种打算的巫师家庭都失败了，并且引发了及其严重的事故。即使最好的一种情况也是活生生的将一个小巫师完全变成了一个没有理智的默默然。这样也是可以理解的——毕竟我们人体还是太脆弱了，根本无法承受那种魔力在身体内急剧的流动变化和爆发，但是在巨怪身上我就不敢保证了。”

    　　“毕竟它们太强壮了，而且在魔法界当中的确是有少部分巨怪体内可以沉积魔力，使用一些特定天赋魔法……但可以肯定二楼那个巨怪的确是由外力因素所引起的魔力爆发，这一点从它的血液中可以看出！”

    　　庞雷德夫人不敢肯定，她将那个巨怪血液从瓶中倒出，使之再次在半空中聚成一团球，不断变化着形状，尝试展现给邓布利多她刚刚看到的那一幕。

    　　邓布刘多拿起魔杖指向这个血液，尝试着将自己的魔力输入其中。

    　　血球浮在半空像受到了什么刺激一样，浑身突然爆满尖刺，然后又生长出千万只触手浮空乱舞。

    　　血液触手在黑暗中扭动着！抽动着！居然发出像蛇一样嘶嘶作响！

    　　即使曾经看过这一幕，庞雷德夫人还是感到汗毛直立。

    　　恐怖渗人！

    　　看着这一切，邓布利多神色凝重。

    　　他用黑色火焰将其燃烧殆尽，不留一丝。

    　　城堡的阴影在诡异的火光摇曳，邓布利多的面容在其中模糊不清。

    　　……

    　　夜晚，月明星稀。

    　　麦格芬在医护室，或者可以说是霍格沃兹校医院中一个床位上惊醒过来的。

    　　他觉得自己做了个非常恶心恐怖的噩梦，模模糊糊不记得了，脑子一团浆糊，完全想不起在这之前发生了什么？

    　　而且——

    　　“我怎么会在这里！？”

    　　心中急迫的声音提醒着他——赶快回忆自己断片以前到底干了啥！

    　　他冷汗淋淋的躺在床上，借着月光转头四顾，看着校医院景致，以此来平复着心情，慢慢回忆。

    　　校医院位于霍格沃兹二楼。

    　　淡淡的银色月光洒满整个房间。

    　　这是唯一的光源，而房间当中本身墙壁上的魔法灯或者是天花板上的吊灯都已熄灭。

    　　房间拱门形状，整个空间大小恰当好处。

    　　不大，也不小，刚刚够好处理霍格沃兹所发生的的平常事故。

    　　麦格芬模模糊糊看清这里的摆设。

    　　这里并不大，他只看见六张床位，其中有大部分床位有人躺着休息。

    　　两床有着淡蓝色隔帘可以拉开阻挡视线，旁边有一个低矮方方的白色床头柜，上面放置着一个胳膊长高的白色台灯。

    　　每张床后面都是一扇玻璃窗户。

    　　大窗户由三个小窗户所组成，再由纵横交织的铁窗紧紧拦住。

    　　它非常高大，几乎占满了整个墙壁。不管是两侧，还是靠近里面的拱形圆弧边上都是这种情况。

    　　由此，柔和月光几乎洒满了这里几乎每一个地方，既能让人大概看清房间，又刚好入睡。

    　　凄美微弱的月色当中，房间当中非常寂静。

    　　在如此环境当中，人的听觉会十分敏锐。

    　　麦格芬不但能够听见走廊当中有人走动靠近，以及远远谈话发出的响声，就连隔壁床上的人轻轻呼吸，气流通过鼻孔发出的摩擦声在耳中也是十分清晰。

    　　转头看去隔壁。

    　　这个时候他才发现，躺在他跟前的居然是罗恩，随后紧接着发现其他床位躺也分别是赫敏，哈利几人，以及穿着黑色长袍侧躺睡觉的一个成年巫师。

    　　“啊——对了！”

    　　麦格芬想起来了！

    　　“是万圣节，还有宴会！而我在劝说赫敏……！”

    　　他记起来了——他劝说赫敏从盥洗室当中出来的时候，两人正好迎面碰上了巨怪，又赶快躲在了女厕所隔间当中了。

    　　“肏！还是没有避开这个剧情事件！”

    　　随着记忆渐渐清晰，麦格芬心中涌出一股不自觉的恐惧，神经被拉的紧紧的。

    　　“到底还有什么来着？”

    　　罗恩这时呼吸陡然加粗，鼾声打断了麦格芬的思绪。

    　　“这个罗恩？”他哭笑不得。

    　　麦格芬深呼吸一口气，这里的味道是他心情放松下来。

    　　医护室内通风良好，干净整洁，并没有一股麻瓜医院当中的常闻到那股消毒水味道。反而空气中飘荡着放置良久的草木药香味。

    　　这股味道使人闻着心情舒畅平静，有一种安心入眠的作用。

    　　或许这也是旁边床上罗恩打着呼噜响震天的原因之一吧。

    　　校医院处能够处理一些普通外伤，包括骨骼断裂或者缺失，一起一些常见的由魔法引起病症或者伤害。

    　　当然这一切都在庞弗雷夫人的治疗范围之内，只有在极其严重的情况下，才会被送往圣芒戈魔法伤病医院接受进一步的治疗。

    　　更何况庞弗雷夫人在往后六年的光景当中会有的忙了——她最大的主顾哈利今年入学了，更别提随着他到来所年年引发的一大堆‘天坑’般的事件。

    　　“对了！说道哈利·波特……”

    　　麦格芬脑海中划过一丝亮光。

    　　哈利七年相爱相杀的伴侣——蛇精脸伏地魔！”

    　　——拼图完整了！

    　　脑海中的记忆涌现出来。

    　　麦格芬想起了了自己与赫敏与哈利罗恩他们汇合，刚开始很顺利按照剧情中那样把巨怪击晕过去。而后就如泥石流一样滚滚不可阻挡了……

    　　——狂化巨怪！黑雾伏地魔！

    　　麻蛋！

    　　“好像只有自己能够看见那团黑雾……”

    　　而且——怼上伏地魔的两只红眼睛了！

    　　我特么……

    　　完全无话可说了！！！

    　　凸

    　　凸

    　　……

