    韩梅梅用力抱住陆不染，“我陪你一块杀。”

    “不用，他们有大成四阶的高手，你只会影响我。”

    陆不染笑着说道。

    韩梅梅望着陆不染的笑容，只感觉有些心疼。

    这些年，是陆不染将她拉扯大。

    其实在她眼中，早就把陆不染当成母亲了。

    “你为什么不找封尘帮忙？就算他不帮，你也可以找韩书海！”

    韩梅梅用力抓住陆不染手腕，声音逐渐崩溃，“你为了他们，付出这么多，你为什么不说！？”

    “梅梅，你平时看我，是不是很自信？其实……我很自卑。”

    陆不染眼泪，从殷红的眸子里流出，“我害怕，怕封尘知道我的过往，认为我脏，可能连朋友都没得做。”

    “傻子！真男人不会嘲笑你，只会心疼你！”

    韩梅梅泪流满面，“你难道还想瞒他一辈子？”

    “没错，我当年公开给他表白，就是这个想法。”

    陆不染眼睛望着窗外，“可即便人家不知道这件事，也看不上我。”

    “现在你打算怎么办？”韩梅梅问道。

    “我早就看开了，我和封林只是在开玩笑，和他老爹表白？不可能的！”

    陆不染从沙发上站起来，“封尘就是死了，也不会答应。”

    她微笑的往外走去，“你先走，等我杀完这些人，我也会离开。”

    “有黄金族的人吗？”

    韩梅梅询问道，现在黄金族是这里的老大。

    黄水渠更是大成六阶，她绝对不是对手。

    “没有，黄金族也是外来的，当年他们还没有在联盟站稳，怎么敢擅自欺负人。”

    陆不染微笑的往外走去。

    韩梅梅咬紧牙关，“你小心！”

    “放心，通向外面的阵法，我早就设下了。”

    陆不染踩着高跟鞋，缓慢的前往一个大成四阶的老者建筑里。

    这个老者的头发是绿色，眼眸同样是绿色。

    “不染，你来这里干什么？”

    老者从沙发上站起来。

    “这些年，多谢你的照顾，就在刚才，我顺利突破到大成五阶了。”

    陆不染笑着拉住老者的胳膊，从后面搂住他肩膀。

    “不染，你现在也是大人物，被人看到不好。”

    老者刚刚露出笑容，便戛然而止。

    一只手从他身前穿出去，连同心脏。

    “你……”

    老张惊恐瞪大眼睛。

    嗡！

    陆不染面前出现一道符文，阵法隔绝了这里的一切。

    陆不染迈着步伐，不紧不慢的离开。

    大成四阶的波动，并没有消失。

    这是幻阵给人的错觉。

    这种级别的高手气息，突然消失，黄水渠肯定能发现。

    为了这一天，陆不染不知道准备多久。

    但暗影族不灭，一切都是徒劳。

    原本打算，至少要二十年以后，才能做这件事。

    没想到因为封林，让事情提前这么多。

    第二个人，死！

    第三个人，死！

    ……

    陆不染都是先从高手和独居的人，开始杀。

    这样的话，就算剩下的全都发现，联合起来，也不是她的对手。

    联盟酒店外。

    韩梅梅抹着眼泪，快步离开。

    等这次事情结束，她需要征求陆不染的意见。

    如果她同意，那韩梅梅就通过封林，寻找韩书海。

    让他给陆不染跪下道歉。

    与此同时，联盟酒店后山。

    出现两个人。

    他们全都身穿白色军装，头戴军帽。

    上面的徽章，是阴阳八卦图。

    其中一人，正是洛神嫣。

    一如既往的高冷，还有那麻花辫。

    她紫色的眸子，看向旁边的绝美之人。

    “司空近，当初我答应过你，不让你杀害无辜人类，这次可不是人类，而是外族人。”

    “我知道。”

    司空近面无表情的说道。

    这段时间，他的头发从没有剪，现在已经盖住肩膀。

    长发的他，比短发更完美。

    “那就去吧，只有魅鬼的高手要活的，余下敢阻拦的，都可以杀。”

    洛神嫣插着裤兜，“魅鬼会阵法，打不过你，很可能转移出来，我在外守株待兔。”

    “好。”

    司空近闭上眼睛，在后山来回走动。

    突然，他停在一处。

    嗡！

    紫色的光芒，瞬间下沉。

    眨眼间，一个笔直漆黑的洞口出现。

    这个洞口入同凭空出现，四周没有任何震动。

    司空近跳进洞口，一直往下，正好落在联盟遗迹入口前。

    他踏入遗迹，一眼就注意到旁边的兽族人。

    “果然是外族的地盘，这样我就放心了。”

    司空近轻声呢喃。

    “你是……阴阳十字军？”

    守卫的兽族人境界不高，但联盟也算大势力。

    耳濡目染也知道一些顶尖的人物。

    他看到这身装扮，吓得双腿发软，扑通一声坐在地上。

    司空近只是简单的瞥了眼他，便往深处走去。

    突然，深处出现了强大的炁劲波动。

    司空近原本以为他们发现了自己，却注意到，他们自己打起来了。

    深处，陆不染已经将所有单独居住的杀完。

    之后，她开始杀和其他族人聚在一起的人。

    杀这些人，她从低等级的人开始杀。

    这样不会引起骚乱。

    不得不说，多年来的计划，在心中已经上演了几千几万遍。

    仗着她大成五阶的战力，一切都非常顺畅。

    完美无缺。

    最后，她来到暗影族。

    将这里的人解决，她这么多年的愿景，终将实现。

    没想到暗影族这边，还有一个黄金族的高手。

    她建立的阵法，只能持续半个小时，可没时间浪费。

    再加上暗影族聚集的都是高手。

    即便她大成五阶，也做不到秒杀。

    激烈的战斗，还是在遗迹内发生了。

    “陆不染！你疯了！”

    黄金族的高手怒吼，想要拦住陆不染。

    但陆不染一直闪躲，攻击暗影族的人。

    就在这时，黄水渠率先出现，他厉声问道：“陆不染，你在做什么？”

    “我在替你清理这些暗影族的余孽！”

    陆不染施展阵法闪躲，向一个大成四阶袭去。

    “给我住手！”

    黄水渠对着陆不染猛的握拳，她四周空气呼啸，顿时被禁锢。

    “你特么的！臭娘们！杀我族人！”

    暗影族大成四阶的高手莫卒，已经假意和黄水渠商量好了。

    今后他成为族长，便加入黄水渠麾下。

    要知道联盟外，还有不少暗影族培养的势力。

    莫卒决定带领族人逃出去，东山再起。

    没想到半路杀出来一个陆不染。

    “死！”

    趁着陆不染无法动弹，莫卒手中的匕首，向她脖子袭来。

    陆不染瞳孔骤缩，已经死了三十二个人，还差最后一个莫卒。

    难道要施展转移阵法离开？

