    虽然相处的时间不久，但陈浩和李云龙两个人很对脾气，两个人能尿到一个壶里。

    陈浩不仅把李云龙当做合作伙伴，也把他视为知己。

    现在李云龙被山本的突击队给打倒了，极有可能没命了。

    陈浩认为自己是要负一定责任的，如果不是他决定动用火箭炮。

    就不会把敌人吸引过来。

    李云龙就不可能落到现在的下场。

    陈浩内心充满了自责，愤怒的情绪成为了最有力的肾上腺素。

    他抱着ak四七不退反进，朝着敌人走过去。

    “妈了个巴子，小鬼子，是你们逼爷跟你玩命的！”

    子弹嗖嗖的从他身边飞过，陈浩眼睛也不眨一下，视之为无物。

    他把全部的精神放在手中的枪上，打出一个又一个精准的点射，将露出头的敌人一个个击倒。

    “小鬼子，来呀！爷爷手里有好东西给你们吃！”

    陈浩疯狂的大叫，就像是受了刺激的疯子。

    他的疯狂，连对面的日军都为之胆寒。

    “八嘎呀路，他是不死的吗！”

    一个又一个爬上了坡顶，手持冲锋枪射击的特战队员，被子弹击中，朝后栽倒滚落下山坡。

    短短的十几秒，就挂掉了五个。

    而不远处拿着枪疯狂射击的身影，就好像免疫他们射出的子弹，不躲也不避，却没有丝毫受伤的迹象。

    一名刚爬上来的特战队员，没有意识到危险，朝着不远处的身影开了两枪。

    敌人却丝毫没有受影响，就好像他的子弹没有击中似的。

    但他们所有的特战队员，五十米的固定靶都是百发百中，怎么可能没有击中？

    “他究竟是幽灵还是鬼魂？”

    他惊讶的问出了内心中的疑惑，却没有来得及得到答案，就被ak四七的子弹打中了脖子。

    大动脉被打穿，鲜血呲出了三米外，溅了另一个特战队员一脸的血。

    “八嘎呀路！”

    望着迈步走来极具压迫感的敌人，特战队员们的心理防线，实在是崩不住了。

    再厉害的敌人，他们也不曾惧怕。

    他们都是意志坚定之人，只要长官一声令下，就可以喊着玉碎的口号，发起万岁冲锋。

    但是意志再坚定，面对无法击败的敌人，他们的内心也会崩溃，恐惧会占据整个心里。

    “八格牙路，撤！”

    小组阵亡人数过半，剩下的人手里拿着枪，却不敢站出去射击敌人。

    担任二组长的军官，只能无奈下令撤退，带着剩余的人，逃跑似的离开了此地。

    就在他们刚刚从山坡撤下来的时候。

    陈浩向前一扑，趴在了雪地里。他身上黑色大衣的衣摆，已经烂成了一片，比乞丐装还惨。

    来自燕双鹰的黑皮大衣，又为他挡住了七发致命的子弹后，便再也没有那种神奇的作用了。

    只剩下了外表的优势，让穿着黑皮大衣的人，多几分英俊威猛。

    系统刷出了一票信息。

    【干掉一个敌人】

    ……

    【干掉五十七个敌人】

    【干的非常漂亮】

    【军火商寄语：同样的话，说第二遍就没有意义了】

    山本的特战队一共才有多少人呢？

    陈浩估计，最多不会超过一百人。也就是说他一个人干掉了一半多，重创了山本一木的特战队。

    可他内心却没有丝毫的喜悦。

    等待了片刻，确认小鬼子暂时没有发起进攻的欲望。

    陈浩爬起来摆出警戒的姿态，靠近了躺倒在地的李云龙。

    他伸手探了一下鼻息，意外的发现居然有气。

    又摸了一下颈部的大动脉，真的还活着。

    再看身上，并没有被子弹打出血窟窿来。

    陈浩愈发的惊奇，心里面可算松了口气。要是李云龙真出事，他得内疚一辈子。

    他轻轻的拍打着李云龙的脸：“老李，李云龙，醒醒……”

    重重的吐出一口浊气，李云龙悠悠醒来，睁开了双眼。

    我不是被打中了，是死了吗？

    躺倒在雪地里，他的头冻的有些发硬，思维似乎也僵化了。

    慢慢的才缓过神来，发现自己还活着。

    看见陈浩那张熟悉的脸，李云龙心里踏实了一些，问道：“我们在哪里，敌人呢？”

    “敌人被我暂时打退了，别在雪地里躺着了，我扶你起来，看看是不是哪受伤了。”

    陈浩把李云龙扶起来，帮他简单的做了检查。

    要说李云龙还真有天命之子的味道，一番检查后身体哪都没问题，就是胸口有点疼。

    毫发无伤，那他是怎么被打倒的呢？

    一颗镶嵌了子弹的手雷，解答了二人的疑惑。

    那颗手雷原本被李云龙挂在了胸前的口袋上。

    子弹打过来被手雷幸运的挡住了，不然李云龙的小命就没了。

    当然，子弹的冲击力，还是不可避免地让李云龙承受了，当场就把他打的闭过气了。

    陈浩一锤砸在李云龙肩膀上：“妈了个巴子，真够幸运的，这么小的概率都让你给碰着了。

    这是无缘无故被雷劈的概率啊！真该买两注彩票，兴许能中五百万大奖。”

    李云龙拿着凹陷进去的手雷，心中自是庆幸不已。

    他也没有想到，无意间的一个动作，救了自己一命。

    听到陈浩说的幸运他也承认了，可一听五百万他不淡定了。

    “彩票是什么，五百万是法币还是大洋？”

    有钱就能从陈浩手里买军火，李云龙对于钱财，从没有现在这样渴望。

    一听能搞钱就来精神了。

    陈浩翻了个白眼：“彩票就是糊弄穷人的玩意，要是没有被雷劈的运气，还是别惦记了。”

    李云龙看样子是有几分运气，可是他也买不了啊！

    打消了李云龙不切实际的念头，二人拿起武器，第一时间来到了马车旁。

    马车上剩下的六枚火箭弹，是他们足以和敌人再抗衡一波的大杀器。

    李云龙摸着火箭弹，眼里充满了好奇：“这火箭弹，没有炮管也能发射，还真够神奇的。你能不能教一教我？”

    “好说。”

    陈浩答应的很痛快，这玩意儿想打出去确实不难。

    他跟阿富汗人鸡同鸭讲，都能很快的教会，更别说李云龙那么聪明一个人。

    几分钟的功夫，李云龙就已经知道怎么玩儿了，甚至还有些跃跃欲试。

    “小鬼子还来不来了？”他问道。

    看样子是想把小鬼子当目标试一试。

    陈浩微微摇了摇头：“我也不知道，咱们的对手，不是一个按照常理出牌的人。”

    例数山本一木的几次作战，都如羚羊挂角无迹可循。

    往往就会在你想不到的时候出现，来个致命一击。

    想必现在孔捷，孔大团长是最有感触的。

    所以陈浩是不敢有半点大意，宁愿在雪地里多冻两个小时，也要保证自身的足够安全。

    他并不知道，此时的情形是麻杆打狼两头怕。

    实际上，山本一木带着汇聚来的剩余人员，已经开始撤退了。

    在远远的看到二组进攻的方向，遭到了火箭弹不间断的袭击，山本一木就已经萌生退意。

    第三作战小组，在山本一木面前，被一波炸死了十几个，给他留下了极为深刻的印象。

    间隔那么短的时间，第二作战小组就遭到袭击，足以说明敌人在短时间之内，就能展开第四次，第五次。

    他山本一木有几条命，能自信躲得过炮弹洗地？

    丧失了突然发起进攻的隐蔽性，只要被敌人的步兵阻击片刻，他们全部都得死在炮火中。

    山本一木骄傲狂妄，但并不代表着愚蠢。

    所以在伤亡过半，眼见胜利无望的情况下。

    他没有丧失理智，像个赌徒一样把最后的家底压上。反而当机立断的选择撤退。

    当断则断，同样是一种大气魄。

    只是山本一木不知道，他放弃了一个最有可能，消灭掉陈浩的机会。

    他也并不知道，今日的一个念头，会让日军付出极为惨痛的代价。

    当然，世上没有后悔药卖，山本一木后来想后悔的时候，都没有机会了。

    ……

    “什么主力团，屁，我看他是发面团。完全是蠢猪式的指挥。

    一个团，竟然被小鬼子一个小部队打趴下了，这样的团长只配喂牲口。

    去，把那个团长给老子撤了！”

    大夏湾的总指挥部，副总指挥拍着桌子大发雷霆。

    自夜里的枪炮声传来，已经折腾了好几个小时，各方面的情况都已经调查汇总出来了。

    驻扎在杨村的独立团被一支小股日军，打的溃不成军。

    一个主力营打光了，只剩下一个连。

    却连敌人一根毛都没有留下。

    要不是突然冒出来的人，用了一个火箭炮发动炮击，独立团的人就连鬼子长什么样都不知道。

    更荒唐的是，独立团一千多号人，都对付不了的敌人，被人家两个人给收拾重创了。

    没有对比就没有伤害，副总指挥觉得脸都没地方搁了，说出去得让人笑掉大牙。

    “老总，消消气，毕竟还有个李云龙。他昨天夜里很英勇啊。

    一个人一支枪，牵制了二三十号鬼子，就连那位陈浩也赞口不绝。”

    长条桌旁开口劝说的，是一二九师的刘师长，他是李云龙的顶头上司。

    他的劝说倒是管些用，说起李云龙，老总的气性没那么大了，还关心的问：“那个混小子现在怎么样？”

    刘师长给李云龙说了几句好话：“医生说，昨夜受寒了，正在休养。

    另外就是胸口有些淤青，敌人的一颗子弹，打在了他胸前挂着的手雷上，差点就要了他的命。”

    这番话听在老总的耳朵里，有表功说和的意思。

    毕竟上次李云龙虽然违抗了命令，但打的确实也不错。

    这次又给八路军争回了颜面，也该消了他的处分，把人调回来了。

    老总刚才问起李云龙，其实就有这样的意思。

    “独立团不能就这样被打垮，得换个有能力的团长上。这个混小子，上次被处分，调到哪儿去了？”

    “在边区被服厂当厂长。”

    “去，把李云龙叫过来，在被服厂绣花，他就不是那块材料，装什么蒜？到独立团当团长去吧。”

    打发通讯员去叫李云龙。

    副总指挥沉下心来，研究桌上摆着的几件玩意。

    一顶不反光的头盔，一支美式冲锋枪，都是从打死的敌人身上剥下来的。

    “苏同志，这款枪有什么说的吗？”

    在一旁的留美专家，枪械工程师，苏玉芝半年前从国外归来。

    受八路军邀请，来参加黄崖洞兵工厂的武器生产。

    她对于枪械有着极深的了解。

    苏玉芝上前拿起冲锋枪，淡然道：“德国造MP38式冲锋枪。

    采用九毫米的冲锋枪弹，表尺射程二百米，弹容量三十二发，是一款不错的冲锋枪。

    如果上百号敌人，全部配备这款冲锋枪，加上有素的训练。

    以八路军目前的情况，一个主力营是根本无法抵挡的。”

    苏玉芝在美国待了八年，性格比较直爽，一股脑的全倒了出来。

    据她所知，八路军一个团轻机枪不过十几挺，重机枪也就只有几挺。

    哪怕集中起来，面对敌人的优势火力，都会被压着打。

    更何况武器还分散到全团，独立团的失败，在苏玉芝看来并不冤枉。

    倒是听说有两个人，用一款火箭炮，就消灭了五十多号这样的敌人，着实引得她好奇不已。

    老总不想再提独立团的窝心事。

    一个团被一只小部队打垮，死伤两百余人。

    不管敌人用的是什么武器，这都不是那么惨败的理由。

    重点了解到这款枪是德国人制造的，这很重要，说明日军不会成建制的，大量建设这样的部队。

    对于一个工业国家来说，小批量的武器可以采购，大批量使用的武器，一定要自己生产。

    那样才不会被人掐住脖子，影响军队的战斗力。

    “报告，被服厂厂长李云龙前来报道。”

    李云龙站在门口，中气十足的打报告。好像生怕别人不知道，他李大厂长的名字呢！

    老总快步的走上前。

    李云龙心中一喜，老总要这么客气迎接他的吗？

    一定是看他昨天夜里表现良好，幸运的死里逃生，要慰问他。

    一定要谦虚谦逊，不能骄傲了。

    李云龙克制住自己的表情……然后就看到老总就越过他，抓住了身后陈浩的手，非常热情的寒暄。

    “？？？”

    李云龙一脑门子的问号，心道：“合着我白矜持了？”

    PS：原来那本小说还没完结，同时写两本小说，比较耗精力。

    为了方便，改成了每天晚上八点一更，大章节，字数和两更时候一样。

    多多包涵，理解万岁。

    觉得字数太少，看的不过瘾的，可以先去看看老书。一百多万字了。

    《签到从亮剑开始》

