    第219章儿童节快乐61

    堵不如疏，抚平伤痛的最好方法，就是去发泄。

    所以。

    为孩子们着想的苏听鱼，把全城的孩子们都聚集在一块，然后把人带来了游乐场门口前。

    虽然离真空期过去了几个小时，但苏听鱼相信，这里一定还有很多玩家守在这里。

    顾起提过的，三个真空期集合点，很可能藏着孩子们的礼物。

    刑在大酒店，总不能把孩子们带去那里祸害自己人。

    而游乐场和大广场之间，苏听鱼选择了前者。

    因为这是游乐场嘛，小孩子谁不喜欢来游乐场玩呀？

    瞧瞧，她是多么的善解人意体贴入微，简直就是一位感动天朝的好姐姐！

    苏听鱼单手抱着小糯米，对着孩子大军挥了挥手：“里面就是穷凶极恶的大坏蛋，我们一起去打倒他们！”

    “赫赫！赫赫！！”

    “打……打……打倒！！”

    “……”

    乌泱泱一大片的小孩大军冲进了游乐场。

    这下子，把还逗留在游乐场里的玩家们给吓傻了。

    “靠！这些小孩哪来的？！”

    “What？！”

    “快跑！”

    “啊哟哟！别咬我屁股啊……”

    “……”

    苏听鱼慢悠悠地跟在小孩大军的后面。

    打开面板，苏听鱼看到隐藏任务里的任务三和任务四的进度条已经动了！

    任务三的进度在苏听鱼带着小孩大军来到游乐场门口前，就一下子变成了100%。

    同时，礼物糖果可以正常使用了。

    任务四的进度条倒是没有一下子蹦上来，而是缓慢的上涨一点、两点。

    苏听鱼琢磨了下，这应该是跟孩子们发泄得爽不爽有关。

    嗯。

    那就只能让其他玩家舍己为人的牺牲一下，搏孩子们一笑咯。

    相信每一个玩家，都心地善良心存正义的大好人，一定会很心甘情愿的陪孩子们“玩”。

    “姐姐，我也好想去玩。”这时，缩在苏听鱼怀里的小糯米羡慕地开口道。

    额……

    苏听鱼想了下，爬着去玩？后面还拖出一条血路？

    “小糯米留下来陪姐姐，好不好？姐姐想跟小糯米在一起呢～”苏听鱼柔声劝哄。

    “好……好的。”小糯米红着小脸回答，也不再提要去玩的事了。

    为了避免惊吓到其他玩家，苏听鱼在来的路上，就随便从童装店里扯来一件外套，盖在小糯米身上。

    远远望去，就像是抱着一坨衣服，也不会有人发现，苏听鱼其实是在抱着一个只有上半身的小女孩。

    苏听鱼四处闲逛，进到一片小树林里，然后一不小心，听到了什么悄悄话。

    “家主，这些小孩NPC不知道发了什么疯，竟然冲进了游乐场，很多成员都走散了……”

    “先不管礼物的事，尽快召集人手，离开游乐场。”

    “……”

    脚步声渐行渐远后，苏听鱼从一棵大树后面走出来，瞅了眼那两道快消失的陌生身影，玩味勾唇：“看来，有脑子的人还是很多的。”

    也多亏了这些有脑子的，还留在游乐场。

    不然，苏听鱼要是带着小孩大军来游乐场却没看见有玩家给他们发泄，说不定会起一番波折。

    “可怜呐～啧啧～”苏听鱼已经看不见那两道身影了，只能对着空气啧啧感叹。

    随后，也离开了这里。

    (本章完)

