    第71章 蛟龙直呼受不了

    人面蜘蛛倒下，如瀑般血液全部浇盖在钱多多身体。

    “我日，这血怎么是臭的。呕～”

    楚风上前，将他从蛛网中解救。

    “老老老，老大帮我一把，这蛛网有毒，我麻了。”

    钱多多刚抬起脚，一个踉跄摔倒在地。

    木婉清抬手, 圣洁光芒从天而降，打在钱多多身上。

    “咦？我好了！”钱多多活动活动筋骨，惊喜道。

    嘎吉嘎吉～

    从死去人面蜘蛛身体，密密麻麻有东西在涌动。

    “你们两个后退，别过来。”

    楚风持刀警戒。

    啪的一声，人面蜘蛛尸体内似乎有什么东西破开。

    紧接着，连绵不绝的啪啪声不绝于耳。

    无数小蜘蛛从人面蜘蛛尸体钻出，开始啃食起母亲血肉。

    “原来是蜘蛛幼崽余孽。”

    楚风自然不会放过他们，一发火符射出，在熊熊大火中小蜘蛛与人面蜘蛛尸体通通化作灰烬。

    此情此景，蛞蝓明浑身一哆嗦，看向楚风的眼神变了。

    原来这家伙这么强，那刚才自己与他拌嘴岂不是在阎王殿门前溜达？

    厕所里点灯——找死？

    “走吧，我們继续深入，看看底下究竟有什么东西。”

    见楚风望来, 蛞蝓明迅速缩在公主身后。

    随他们继续深入, 台阶颜色变了，从暗褐色转变为深红色。

    红石台阶汪汪渗出鲜血向深处流淌汇集。

    几人鞋底很快被鲜血所浸湿。

    ……

    咔嚓～

    楚风走在前头，有台阶猛然裂开，底下是数米长的钢针明晃晃, 闪闪发亮。

    针尖为墨绿色, 显然含有剧毒。

    他从上面掉下。

    关键时刻，虎魄刀插进墙壁，固定住身姿。

    “老大快抓住！”

    钱多多伸出厚重手掌拉住老大。

    木婉清身体迸射出白色光带，捆在学弟腰间。

    楚风笑了笑，略微发力，从底下窜出。

    “走吧，都是些小陷阱，微不足道。”

    ……

    在一路披荆斩棘后，几人终于到达楼梯最底部，几人站在岸边。

    钱多多夸张睁大眼睛，结巴道：“这这这...这是什么鬼地方！”

    足球场大小空间内，被鲜血所充满。

    空气中血气就快化作实质，成为雾状，飘荡其中。

    味道刺鼻，引人发指，除楚风外，几人皆蹙起眉头。

    血湖面上，飘荡着各种生物骨架，有人类、鲸鱼、海蛇、翻车鱼等等。

    湖面最中央，是一朵庞大赤红色莲花, 宛若心脏在砰砰跳动，不断从血湖吸取血液。

    杀戮如此多生物，形成这片血湖，竟只为供养这座莲花！

    距离有些远，否则他可以动用魔瞳看看这东西属性。

    “老大这该怎么办，要放弃吗？”

    血湖太过宽广，想取到莲花根本不可能。

    楚风没有言语，而是当着他们面开始脱起衣服，最终只留下一条小裤裤。

    木婉清害羞把头扭到一边，不好意思在看。

    “老大，你不会是想下去吧？！”

    钱多多内心突然浮现出不妙想法，谁知道血湖中会不会有什么危险。

    “嗯，想要有所收益，哪能不冒风险，我记得你不会游泳，待在岸边保护好学姐安全。”

    钱多多不会游泳这点他知道，至于学姐，腿都没有，更不可能会游泳。

    “学弟……”

    就在楚风即将要跳下去，木婉清红着脸叫住他。

    “怎么了学姐？”

    “请把这个带上，我不在时，至少她能为你疗伤。”

    木婉清咬破手指拍在地面，动态六芒星阵浮现，召唤出具有治疗效果的水性蛞蝓。

    “多谢学姐。”

    他接过蛞蝓让起吸附在自己后背。

    “呦西，楚风君请多关照。”蛞蝓淼恭敬开口。

    “呵呵，还是个从樱花国留过学的蛞蝓，有意思。”

    楚风纵身一跃，从岸边跳进血湖。

    刚进来，他就感觉不对劲，血液比水粘稠太多，灌进眼睛还影响视觉，接下来80米距离，可不好游。

    他动用血肉增殖能力，在自己手指缝隙间形成肉膜，增加游动速度。

    “似乎也没什么难的。”

    临近湖中央，楚风不禁想到。

    “老大快跑，你身后有东西在追你！”

    忽然听见钱多多在岸边呐喊，楚风回头，感应到水中有巨物在迅速接近，水面荡起涟漪。

    只见一条形似蛟龙的的生物从水面高高跃起，张开血盆大口向楚风咬去。

    “孽畜，胆敢！”

    面对血盆大口，他伸出手撑住不知是血蟒还是血蛟龙生物的上下颚，阻止咬击。

    扑通～

    在水中没有接力点，楚风被蛟龙带进湖水中。

    “老大（学弟）！”

    岸上二人心都提了起来。

    “妈蛋，这血莲花竟然有伴生兽。”钱多多捶胸顿足，目呲欲裂，可惜他不会游泳下去就是送人头，心急如焚。

    “学弟，你可千万不要有事。”

    木婉清捂住胸前学弟所弄血手印，暗自祈祷。

    扑通～

    水面再次破开，二人惊喜。

    “太好了，学弟没事。”

    “老大干它丫的！对，戳瞎这畜牲！”

    “哈哈哈，还想吃爷爷我，在来啊！”

    楚风狂笑，单手箍住蛟龙头颅，抬拳朝眼睛猛击，拳拳到肉。

    自从接触到血池，体内魔王血脉一直在焦躁不安，嗜杀欲渐起，没想到还真有不怕死的敢来招惹他。

    在血湖中拔刀不如肉搏方便，楚风干脆表演一波暴力美学。

    肉身——可是他的强项。

    “吼～～～”

    怪蛟龙痛苦嚎叫，再次钻进水中，试图甩掉人类。

    楚风屏住呼吸，手掌绷紧，化作手刀，对准怪蛟龙眼球伤口悍然插了进去。

    “吼～～～”

    在水中，蛟龙如鱼得水，它吃痛将楚风甩飞出去。

    趁机楚风游出湖面换气。

    等他再次潜入水中时，蛟龙已经消失不见。

    没有放松警惕，而是小心打量起四周，他知道血莲花在这，畜牲绝不会逃跑，应该是隐藏在某处寻找必杀机会。

    楚风多次换气，蛟龙迟迟不出现，他骂道：“煞笔畜牲，你不出现老子摘莲花去。”

    见人类朝血莲花游去，蛟龙沉不住气，从刁钻角度杀来。

    “乖，这就对了。”

    楚风嘴角咧起笑容，再度与蛟龙肉搏成一团，打得湖面翻涌，波涛起伏。

    (本章完)

