    神盾局一处秘密地下建造基地内。

    昏暗的灯光下，几名工作人员忙碌着。

    科尔森快步走到一个光头独眼男子身前道：“长官，赛尔维格博士来了。”

    弗瑞点头，“宇宙魔方的研究原型机已经运来了吧？”

    “长官，运过来了。”科尔森回了一句，继续道：“另外所有相关的科研材料，正在运输途中。”

    “多调派点人手过来，另外通知鹰眼，这段时间就让他待在这里吧。”弗瑞摸着身前的箱子，声音带着一丝凝重：“宇宙魔方不容有失，明白吗？”

    科尔森脸色郑重，“明白，长官！”

    没多久，穿着格子衬衫的塞尔维格博士出现在拐角口。

    “赛尔维格博士，这里。”弗瑞喊道。

    “你就是背后操控的那个人？”塞尔维格博士看着黑暗中的人影，“这里像一个迷宫一样，我还以为他们带我下来是要杀我。”

    弗瑞走上前，在灯光的映衬下，他淡淡道：“塞尔维格博士，不要因为某一件事就对神盾局产生误解，你要清楚，我们神盾局是一个维护世界和平的组织。”

    “你们看上去更像是一群暴徒。”塞尔维格博士看着弗瑞道。

    “或许我们有些手段过激，但绝不像你说的那样。”弗瑞解释了一下，就直接道：“新墨西哥州发生的事件，我一直关注着，你的工作给很多科学家留下了很深的印象。”

    塞尔维格博士摊了摊两手道：“我的工作还有很多，福斯特理论，通往另一个维度的大门，都是前所未有的。”

    弗瑞摇摇头，转过身走向金属箱子道：“传说和历史告诉我们的往往是两码事，但有些时候，他们却有共同之处。”

    说话间，弗瑞将箱子打开。

    幽蓝色的光芒从箱子的缝隙中透了出来，仿佛是在迫切的呼吸新鲜的空气。

    塞尔维格博士盯着宇宙魔方，“这是什么？”

    “传说中能够打开维护之门的宇宙魔方，它拥有无穷的能量，博士，如果我们能够学会操控它，将会给我们带来难以想象的力量。”弗瑞缓缓道。

    塞尔维格博士忽然诡异的笑道：“这个有点意思。”

    弗瑞重新盖上箱子，“博士，你在维度方面的理论和研究是顶尖的，我希望这件事交给你。”

    “我需要付出什么代价？”塞尔维格博士问道。

    “科学研究是需要保密的，相信博士应该清楚这一点吧。”弗瑞淡淡道。

    塞尔维格博士耸耸肩，无奈的道：“看来我这段时间要一个人了。”

    “不，你还有很多助手。”

    ……

    无垠星空中，巨大的浮空王座上。

    灰头土脸的洛基，看着身穿暗金色铠甲的高大人影，“你是谁？”

    “阿斯加德的人，就像是待在温室中的花朵，整天沉浸在王权的争夺中，已经不知道这个宇宙发生过什么事情了。”高大人影的一双眼睛仿佛看透了洛基，“诡计之神，呵呵，你父亲已经老迈，阿斯加德需要新的国王，你甘愿让你哥哥坐上这个位置么？”

    洛基盯着眼前的高大人影，“你想要帮我？”

    “不，我只是给你一个活命的机会而已。”高大人影淡淡道。

    “我需要做什么？”洛基立即道。

    高大人影浑厚的声音响起：“你父王统御的九界中，有一个人类的世界，那里有我需要的东西。”

    洛基眯着眼，“我需要时间。”

    ……

    一个月后。

    神盾局地下基地。

    加里弗瑞等包括超人联盟应急防御小组的成员，全部站在了一艘巨大的宇宙飞船前面。

    “霍华德，检查完毕了吗？”约莫半个小时后，加里开口问道。

    从舱门口走出来的霍华德，脸上带着难以压抑的兴奋，喊道：“加里部长，已经全部检查完毕，可以开启动力引擎了。”

    弗瑞看了加里一眼，然后朝着远处待命的科尔森喊道：“开启船舰闸门。”

    轰……咔咔。

    一阵阵厚重的机械运转声传出，宽阔的地下基地上方豁然出现了亮光，随着亮光越来越大，一个巨大的出口拉开。

    “弗瑞，史蒂夫，卡特，走吧，咱们一同去见识这伟大的一刻吧！”加里笑了笑，便率先迈步从舱门口出走进了宇宙飞船内。

    而史蒂夫等人紧跟其后。

    一踏进宇宙飞船，充满科技感的光滑金属通道映入一行人的视线之中，紧接着一道虚拟光影凝聚而出。

    “欢迎来到人类第一艘宇宙飞船开拓者号上，智能管家开拓者一号为您服务。”

    刷。

    很快，又一道声音响起：“我是智能管家助手，贾维斯。”

    听到这声音，史蒂夫娜塔莎等人不由看向了托尼。

    “额……不关我事。”托尼黑着脸道。

    而走在前面的弗瑞打量着宇宙飞船道：“加里，这飞船上似乎没有船员？”

    加里没有说话，看向了身边的霍华德。

    霍华德笑着解释道：“这艘飞船全部采用的智能系统操控，以开拓者一号的运算能力，足以胜任多项飞船工作。”

    弗瑞忍不住道：“一旦飞船系统崩溃，怎么办？”

    “放心，我和托尼在建造时就想到了这点，在驾驶舱有专门的人工操控台，另外飞船上也有不少小型的救生船，一旦出现突发状况，就可以乘坐这些救生船逃离。”霍华德笑道。

    “很先进的科技！”弗瑞不由感叹道。

    一行人说话间沿着通道来到了宽敞的休息厅中。

    “不错嘛，沙发酒水烧烤应有尽有，这是托尼设计的吧？”娜塔莎随意的坐在一个沙发上，笑着看向托尼。

    “宇宙航行太过于枯燥，有这些东西，才不会让人感到无聊。”托尼耸耸肩，然后走到旁边的柜台上，取出一瓶酒自顾自的倒了一杯，“你们不来一杯吗？”

    见状，娜塔莎巴顿等人纷纷上前。

    加里也要了一杯，跟弗瑞以及霍华德，还有卡特，贝妮几人碰了一下，微笑道：“为人类踏出星空的第一步，干杯！”

    “干杯！”

    娜塔莎他们举起酒杯，齐声道。

    一饮而尽后，加里等一行人来到了驾驶舱，看着前面透明特制玻璃，他缓缓道：“开拓者一号，启动！”

    “好的，加里船长！”

    轰！

    涡旋引擎喷出蓝色的能量，巨大的宇宙飞船开始升腾起来。

    短短数十分钟，透明玻璃外面已经是一片蓝天白云。

    “开拓者一号，汇报飞船各项数据。”霍华德开口问道。

    “当前开拓者号距离地面四千英尺，反重力系统运转正常，动力引擎技术运转正常……”

    “是否继续加速升空！”

    霍华德深吸了口气道：“继续！”