    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    陈庆远笑的很开心，这就是他想要的效果！上次机器人发布会是他就觉得这样的发布会开起来才有意思！所以这次他把白涟送给自己的全息投影设备拿了过来，当然白涟事同意了的！

    而在直播间，网友已经炸开锅。

    “不是说发布石墨烯电池吗？怎么还有全息投影？而且还是真实度这么高的全息投影！”

    “星浩牛批啊，上次就是搞出了一个机器人！这次又悄咪咪的发布全息投影设备！”

    “人家星浩也没说要发布吧！说不定只是放出来勾引一下你们，用的着这么激动吗？”

    原本对电池发布不太感兴趣的人，听说“星浩”要发布超真实全息投影设备都纷纷进入直播间！

    会场的喧闹持续一分多钟才慢慢停歇。

    “石墨烯材料有非常多的优点，耐高低温，最薄，最坚硬，导电导热性能最好！从他被发现时就被人预言为最完美的电池材料！”

    陈庆远一边说话，全息投影的影像就一直在变，让屏幕大的网友高呼眼睛不够用！

    “而现在，真真的石墨烯电池已经现世，大家请看它的详细介绍和参数！”

    一个视频再半空中播放，视频从碳原子开始大概的介绍了研发过程。表情的虚空视频看的大家都很过瘾！

    “石墨烯电池参数”

    “我们用石墨烯电池做过很多安全实验！比如高低温环境的充放电实验。”

    全息投影变换了实验场景，200多度电池只是微微变形，温度达到300多度电池裂开了，却没有爆炸。而低温时，在零下60度的情况下还能正常放电！

    “比如高压实验。”

    一枚正常放电的电池被一台液压机压爆，捡起来残骸发现只是物理折断。

    “比如起火。”

    一枚电池被丢进火炉，火焰很快将电池外壳烧毁露出石墨烯层，但预想的爆炸没有发生，几分钟后，石墨烯开始发红然后变成焦炭，全程都没有起火的迹象。

    “如大家所见，石墨烯是一种非常安全的材料，石墨烯电池也是一种非常安全的电池。”

    “下面我们来看看石墨烯和普通电池的对比！”

    “相比于常规的锂电池，在我们多次优化后，石墨烯电池再储电量上超出了18-25倍！放电性能在不做限制的情况下，能达到1800T”

    “嚯～”

    所有人都知道石墨烯材料很优秀，但没想到这么优秀！

    “我K，以后手机电脑不用担心没电！出门再也不用带着充电宝了！”

    “电动车终于不用怕没电了，特拉斯真的辣鸡，系统老是出问题，搞得我上周在高速电池没电，气死我了！”

    “哈哈，楼上你还好是没电…”

    “电池？我不关心电池！全息投影设备啊！到底要不要发布！”

    “朋友们，新的能源时代即将到来，希望我们大家能够携手共进，建设美丽的种花家！”

    “谢谢大家参加今天的石墨烯电池发布会，今天的发布会就此结束！我们为大家准备了美食美酒，望大家赏光。非常感谢！”

    “不是吧，这就结束了？全息投影呢！我冲着全息投影看完的发布会，你居然不发布！”

    “哎，又被忽悠了，什么时候才能用上真真的全息投影啊！”

    “楼上大佬？发布会上的全息投影一看就不便宜！”

    宴会餐厅，陈庆远被一群人包围着，这里有做手机的，做电脑的，做汽车的，只要是需要电池的都围了过来！甚至就连做电池的也围过来想要合作！

    也只有华威和大疆没有凑过去，白涟答应过他们，提前拿货是不行的！可以给每人至少有10％的产量。

    虽然不多，也能拿下一部分高端市场了。

    陈庆远被围着动弹不得，没办法只好大声说道：“各位老板，现在产值还没有确定，你们围着我也没办法啊！这样，过段时间等产值稳定我们公司会召开招标会议，到时候大家都可以了来投标！”

    “陈总，那要等到什么时候啊？”有人问道。

    “很快了，现在工厂已经开始试产，最多半个月各位都能拿到样品！”陈庆远给出保证。

    众人缓缓散去，但还是有几个人留了下来，他们是冲着全息投影设备来的。

    “您好陈总，我是孟非。做投影设备的，想问问贵公司台上那个全息投影有没有合作的想法。”

    孟非也只是试探，毕竟“星浩”的体量，想做什么谁也拦不住！

    “你好孟总，那台设备还是实验室产品，今天其实只是亮个相而已，暂时不能大规模生产。”陈庆远解释了一路。

    “你好陈总，我们是比亚D电池的，今天的发布会真是让我们大开眼界！不知道贵公司在电池生产上需不需要合作？”

    “你好高总，电池生产暂时不需要，我们购买了很多工厂，产值暂时够用。”陈庆远客气的拒绝了。

    “这样，那没事。我就不打扰陈总了。”高总很客气。

    “高总，有句话不知道当不当说？”陈庆远想了想还是给他们提个醒，不然白涟真的生气很可能整个电池行业要天翻地覆。

    “陈总有话直说就好。”

    “我听说有那么一群人，企图用职工威胁我们，想要拿到石墨烯电池的加工订单。希望高总能帮我给他们传个话。”

    “我们公司并没有进去中低端电池的打算，但是如果他们继续做这些伤民害国的动作，我们不介意横扫整个电池市场。”

    陈庆远的语气很严肃，高总也听出对方真的不是开玩笑的，还好比亚D还有一个汽车制造，不然这次说不准也上了那群蠢货的贼船。

    “陈总的话我一定传达，不过他们听不听我就不知道了，反正比亚D是不会做这种事情的！”

    “那就谢谢高总了，那到时候产值投标之后再聊！”

    还能参加产值投标是值得高兴的，如果跟着那群蠢货乱来，说不好汽车产业都会收到影响！

    陈庆远一路走都有人打招呼，好在果酒度数不高，不然这会已经醉了！

