
　　叶似锦看着消息一愣，不是说古代人很含蓄吗，这人怎么一点都不含蓄！

　　【锦鲤：你婉转含蓄点好吗，现代人都没你这么奔放。】

　　【凌初：你们电视上是这么说的。】

　　凌初见上次电视剧上，男女主互相问，有没有想我，然后就抱在一起...亲，咳，可惜他现在身在大渊朝，与叶似锦的距离不是一点半点。

　　【锦鲤：少看那些不健康的电视剧。】

　　【凌初：不管用。】

　　【锦鲤：为什么要管用？】

　　【凌初：你生气了？】

　　【锦鲤：没有，哪有这么容易就生气，就是没想到...你学的这么直接。】

　　【凌初：你害羞了。】

　　【锦鲤：你到底在胡言乱语什么，你是不是喝多了？】

　　【凌初：没有，没喝酒。】

　　【锦鲤：那就最好，我这里今天的天气还不错，你们那边下雨了吗。】

　　【凌初：没有。】

　　【锦鲤：不下雨很好，我最不喜欢下雨了，下雨天湿漉漉的，还要打伞。】

　　【凌初：那你会想到我吗？】

　　怎么又绕到这个问题上了，叶似锦抱着脑袋，他到底在现代学了什么，不是经常见他看史书什么的吗，什么时候偷偷摸摸看的这些乱七八糟的言情剧，一想到凌初那张冷冰冰的脸，吐出一句，你想我了吗，怎么想怎么觉得有意思。

　　叶似锦一边乐，一边回消息，嘴巴都快咧到天上去了。

　　【锦鲤：想，特别想，我还想去大渊朝呢，我还没去过街上呢，看看古代的街什么样子的。】

　　【凌初：下次来，陪同你一起前去。】

　　【锦鲤：希望别晚上又过来，黑黢黢的，感觉可吓人了，幸好你每次都能找到我。】

　　李娜手上拎着两杯奶茶，拍拍叶似锦的肩膀。

　　“小叶姐，看什么呢，笑成这样。”李娜问道。

　　叶似锦下意识的把手机反扣到桌面上，“我，我笑了吗。”

　　“那是，还说我傻乐呢，你这样才像是谈恋爱了。”李娜把奶茶放在桌子上。

　　“那是我看了公众号里面的冷笑话，觉得有意思，约会结束了？”

　　李娜说起裴卓，抿嘴笑了起来，“就是见一面，这是我给你买的奶茶。”

　　“每次你都帮我买奶茶，我都不好意思。”

　　“那叶姐你还经常请我吃饭呢。”李娜道，“小叶姐，你是不是也谈恋爱了。”

　　“别猜我，先说说你，还没跟你表白呢，这个裴卓怎么这么不抓紧啊。”叶似锦道，“成了我请你们吃饭。”

　　“应该我们请你吃饭。”李娜欢欢喜喜的拎着自己的奶茶回到座位上。

　　【凌初：心有灵犀。】

　　叶似锦看着凌初发来的消息，噗嗤一声笑出来，还心有灵犀，又是不知道从哪儿学来的词语，都给人教坏了。

　　【锦鲤：以后来不会再给你随便看电视了！】

　　【凌初：为什么。】

　　【锦鲤：没有为什么，我说了算。】

　　【凌初：好。】

　　【凌初：都听你的。】

　　【锦鲤；这才对。】

　　叶似锦露出满意的微笑，果然还是比较可爱听话的嘛，都是电视剧祸害的。

　　【锦鲤：我之前的睡衣应该还没丢吧。】

　　【凌初：没有。】

　　叶似锦的东西，凌初自然不会随意丢弃，都齐齐整整的放在给叶似锦布置的闺房。

　　“主子，您是在书房用膳，还是在暖阁用膳。”一六问道。

　　“暖阁。”

　　“是。”

　　最近宫里皇后和明贵妃明里暗里的争锋，明贵妃私下搜寻曾嬷嬷以及一些有关事宜人等的事情的消息，还是泄露了给皇后知晓，皇后心惊，自然不能放任明贵妃如此，二人表面上和气。M.23sk.com

　　皆因大皇子要成亲，皇后要操心，再加上身体本就不好，又有明贵妃施压，一下子病倒了，便又想了个法子，要后宫妃子侍疾。

　　偏偏明贵妃这时候说她身子不好，闭了宫门，可是宫中事务就不能管理，权衡了一下利弊，现在皇后也是抱病，不能管理宫中事物，等皇后这病过去，她在开宫掌管，宫里事务依旧还能回到自己手上，除了皇后，便是她的位份最高，唯有她才能担起来协理六宫事宜，元妃家世卑微，不足为惧。

　　皇后身体不好，明贵妃闭宫养病，协理六宫的事宜竟然落在元妃的头上，皇上怕元妃一人处理太过劳累，又命魏昭仪在旁帮忙，魏昭仪因着是宫里的老人，又失宠多年，让她帮忙协理六宫，喜得接旨起来的时候还摔了个踉跄，使得众人笑话。

　　在后宫人眼里，元妃是看似捡了个便宜，但是等皇后和明贵妃养病好了，元妃也只是个出头鸟而已，最后怎么死的都不知道。

　　叶似锦忙活了一下午，就把图发给袁安阳，袁安阳倒是不耽误，回得快，不似以前的客户，上午发，下午才慢悠悠的回了个消息。

　　【袁经理：挺好的，这就结束了？】

　　【锦鲤：还差的远。】

　　【袁经理：我看着还行。】

　　叶似锦都不知道碰上这么“通情达理”的客户是好是坏了，希望不要翻来覆去的修改就好了，别等到第五天又说之前的不行，全部重新修改，叶似锦就肯定会冲上门去掐死他。

　　【锦鲤：您要不要...慎重考虑一下。】

　　【袁经理：叶小姐，你对你自己这么没有信心吗？】

　　我是对你没有信心，叶似锦在心里吐槽。

　　【锦鲤：不，我只是...害怕。】

　　【袁经理：我长得丑？】

　　【锦鲤：特别帅。】

　　叶似锦恭维了一下“金主爸爸”，要豁的出去脸面，虽然不是真心的。

　　【袁经理：那有什么可害怕的。】

　　【锦鲤：您确定就这个logo，可以吗。】

　　【袁经理：可以。】

　　【锦鲤：好的。】

　　叶似锦就信他一回，大不了就去掐死他。

　　不用加班的感觉特别好，叶似锦一下班就飞奔回家，出公司的时候还看见李娜正在上她男朋友的车一起回家。

　　“小叶姐。”李娜朝着叶似锦招手。

　　叶似锦笑道，“赶紧去吧，我走了。”

　　路上买了半只烤鸭，现在天气回暖，可还是很冷。

　　每次开门，叶似锦心里都有预想一下，凌初会不会突然坐在客厅，没看见的时候心里还有点失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第186章 你婉转点好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 