
就在所有目睹巨大黑影出现，并且砸落下来的人都认为宠爱号已经在劫难逃的时候，宠爱号底部那个一百六十枚金属片组成的光芒渔网瞬间从海底钻出来，仿佛化作虚无的光影一般，穿透了宠爱号的船体，直接将坠落下来的巨大黑影网在其中，并且在黑影反应过来之前，扎入到了黑影体内，形成了一道道枷锁绑缚住黑影，令其悬浮在空中短时间内无法动弹。

而渔网的力量似乎不仅仅只是将黑影束缚在空中，它似乎同样是在减弱黑影身上来自更高生命形态的气息，从而使得普通人看到它不再是一团模糊的黑影，而是更为具体的形象，无数腐烂脓包组成的半鱼、半乌贼状的怪物。

可是，就在这种真实形象展现出来的瞬间，整个海域所有能够看到巨大黑影的人全都无法承受这种真实形象背后所蕴藏的力量，那是属于神灵的力量，那是凡人不可直视的生命规则。

一股前所未有的精神冲击直接跨过空间覆盖整片海域，所有用眼睛直视腐烂脓包怪物的人都无一例外，理智被精神冲击给摧毁，意志强的直接昏迷过去，而意志弱的则全都变成了疯子和白痴，而事先有所察觉闭上眼睛，或者躲藏在障碍物、以及那些因为战斗躲在船舱的人则运气最好，没有受到这股精神冲击的伤害。

与此同时，海面上的动静也惊动了天空乌云中已经战斗白热化的两名神灵，祂们虽然都没有停下的意思，但却依然在混战之中，抽出了一丝意识关注海面上的情况。

在海上，无论是贪食者卡鲁巴，还是原初贪欲都不是主战场，只有这片地带的海神才是，而下方那个腐烂脓包组成的怪物恰好就是这片海域的海神达鲁，祂们都不希望达鲁成为这场神战的最后受益者，所以祂们不得不在激战之余，分神关注达鲁的状况。

只是，同时祂们也对达鲁的现状深感惊讶，因为达鲁这个占据主战场的海神显然情况并不是很好，身体完全被神秘的超凡器物束缚住，无法动弹，而在其下方那艘船上似乎也不仅仅只有凡人，有两股不比祂们这些神灵弱多少的力量气息此刻也爆发出来。

显然突然出现在这里的达鲁是冲着船上两名神秘的强大存在而来的，而那两名强大存在似乎也布置了陷阱等着达鲁上钩。

这时候，在神战中已经占据上风的原初贪欲开始对那两名神秘存在产生了兴趣，因为祂在其中一名神秘存在的力量中嗅到了老家的味道。

身处在束缚中的达鲁本就因为人类信仰之毒腐蚀得理智丧失，兽性大于神性，而祂的兽性本能努力挣脱束缚的时候，仅存的理性智慧也在对束缚祂的力量感到震惊，因为祂开始怀疑这是一个陷阱，是一个陆地诸神针对祂的陷阱。

祂之所以如此怀疑，完全是因为祂发现束缚祂的这个光芒渔网，其实是一件陆地诸神打造的神器，因为他在神器上感受到了不止一个神灵的神力气息，甚至祂每一次试图挣脱束缚的时候，都会有一股不同的神灵神力将祂的反抗给压制了下去，就仿佛祂被一群神灵围攻似的，让祂感受到了一种前所未有的憋屈。

然而，祂并不知道祂所认知中的诸神神器，其实只是雷欧临时起意，在那套基础智能奇物中额外添加的一套符文，那些符文全都来自于宠爱号运送的那个小盒子。

雷欧的做法很简单，就是将盒子上面代表神灵的特殊符号一个个全都复制下来，印刻在奇物的基础组件上。

如果是其他人想要完美的复制符文，并且让它发挥作用，恐怕非常困难，甚至可以说是不可能的事情，但这种事情对于雷欧来说却极为简单，他只需要使用吞噬之力抽取符文力量，然后通过自己身体的特殊天赋，窃取神灵印记，再运用石头王座的力量镇压和消磨神灵印记中产生的神灵意识，通过梦魇之力完全模仿出相对应的神灵神力将其完全转印在制作好的金属板组件上，最后添加一个触发魔法阵就完成了。

其实，如果达鲁没有被信仰之毒腐蚀，能够保持神灵该有的智慧和理智，就应该能够很轻易的发现光芒渔网所产生的束缚神力其实并没有祂想象的那样多，只有十几种而已，只是这十几种是无序的循环，每一次激发后，金属板上的神灵符文就会失效，也就是说这套光芒渔网只能承受祂一百六十次冲击。

如果，雷欧什么都不做，失去神力加持的光芒渔网最终必然无法再束缚达鲁，但雷欧怎么可能什么都不做。

几乎就在达鲁被束缚的同时，站在船头的希尔维亚就已经按照原定计划释放她所有的力量，而在其释放力量的时候，九块棱形水晶从她的项链中飞出在她的头部组成一个圆环。

这是雷欧专门为她制作的精神稳定奇物，帮助她在完全施展深渊魔龙血脉力量的时候，不会被深渊力量影响心智，所以这九块水晶中蕴藏的力量被激发出来，和希尔维亚的大脑产生同频共振效应的时候，希尔维亚原本已经魔龙化的身体开始被抑制了下来，但脑子里一些疯狂的想法也被清除，很快恢复正常理智，而她的力量并没有因此而减弱。

只见属于深渊魔龙的强大力量在希尔维亚的控制下化作了两根黑炎组成的利刺狠狠的扎入到了上方的达鲁体内，一股深渊烈焰喷涌而出，焚烧着达鲁的躯体，而达鲁周身那一个个脓包就像是被灌入了熔岩一样，散发出了暗红色。

一股常人耳朵无法听到的凄厉惨叫声爆发出来，在声音覆盖的海域中，所有生物、无论是人类，还是海中的海洋生物全都在惨叫声传出的那一刻，昏迷了过去，就连免于神灵威压的那些非人类种族以及有着圣徒之名受到诸神庇护的巴巴利萨夫妇也不例外。

整片海洋只剩下了三名神灵，两名实力接近神灵的人类还保持清醒。

雷欧此刻也没有袖手旁观，他第一次直接将身体里面所有的力量全都调用起来，通过梦魇之力转化成最为纯净的灵能，强行将他的灵能等级推高到了九级灵能者的程度。

而进入九级灵能者的层次时，他的意识空间中也如他所料的产生出了一个灵能奇点，这是九级灵能者完成最后进化的唯一方法，就是通过压缩灵能奇点，在意识空间中制造一次大爆炸，制造一个属于他的灵能宇宙，而灵能宇宙形成的那一刻就会反哺自身，让身体完成从量到质的进化，成为欧米茄级高等生命体。

然而，以常理来说，灵能奇点是不可能通过外力来制造的，要是能够通过外力制造灵能奇点，那么宇宙中的九级灵能者就不会那么稀少了，欧米茄级高等生命体恐怕也会多如牛毛。

灵能奇点只能够灵能者通过自身的灵能积累，一点点的压缩锤炼，这个过程非常漫长，从进入七级灵能者的那一刻就在进行，直到灵能奇点爆炸形成灵能宇宙的那一刻才会结束，有些灵能者终其一生都不一定能够在意识空间内形成一个完整的灵能奇点。

所以，当雷欧强行通过外力的方法，将自己的灵能等级推进到九级灵能者层次，在意识空间制造了一个灵能奇点时，灵能奇点本应该瞬间溃散，而溃散的灵能会在雷欧体内形成灵能风暴，将其碾碎成原子。

可，石头王座的存在却逆转了这种必死的反噬，它所拥有的至高伟力一定程度上稳定了灵能奇点，虽然它也无法逆转灵能奇点的溃散，但却在一定程度上减缓和减轻了奇点溃散所形成的灵能反噬，并且让雷欧在灵能奇点彻底溃散之前，拥有了九级灵能者所拥有的强大力量。

这一刻，雷欧就像是化身成了灵能本身一样，所有和灵能有关的秘密全都被他掌握，他过去在灵能学习上遇到的那些疑问也变得像是一加一一样简单似的。

只是，他现在没有时间整理脑子里激发出的那些和灵能有关的奥秘知识，他很快稳定住情绪，按照原定计划施展雷枪技能，虽然此刻获得灵能所有奥秘的他能够创造出更强大的灵能技能，但他却没有冒险那样做，而是继续使用已经熟练的雷枪技能。

七级灵能者和九级灵能者施展同一种灵能技能究竟有多大的区别，此时此刻便完全展现了出来。

当雷欧施展雷枪技能的时候，在他的手心瞬间凝聚了一道闪电光芒，同时这道闪电光芒就仿佛成为了统御雷电的权杖一样，瞬间将天空乌云中不断爆发出来的雷电，吸收过来，甚至就连雷电中原初贪欲和贪食者的神力也被霸道的抽离到了雷欧手中化作了一柄数丈长的银白色巨雷枪。

这一刻，雷欧仿佛化作了雷电之神一般执掌着雷电权杖，无数雷电环绕在他的身体，一股远远超过在场三名神灵的强大威势从他的身上散发出来。

此时此刻，从未产生过畏惧的三名神灵都不约而同的对雷欧产生了畏惧之情，祂们都感觉到了雷欧手中的巨雷枪对祂们有着致命的威胁。

在从未有过的恐惧心作用下，激战中的原初贪欲和贪食者都不约而同的放弃了战斗，以最快速度朝着远离这片海域的地方逃亡，而达鲁也同样想要逃离这里，但无论是光芒渔网，还是希尔维亚的深渊火焰都束缚着祂，禁锢着祂，让祂就连反抗的能力都做不到。

而雷欧已经将空中所有雷电都集中在手中，并且将雷枪转化成了巨雷枪，他感觉到这股力量实在太强大了，强大到自己此刻已经有些无法控制了。

“希妮！”雷欧朝着希尔维亚大声的提醒一声，随后便将已经无法控制的巨雷枪，朝着真实之眼力量发现达鲁弱点投掷了出去。

希尔维亚在听到雷欧提醒的瞬间，也顾不上收回达鲁体内的力量，瞬间掐断了身上的深渊之力，这种强行掐断力量的做法无异让她受到了一些反噬，身上一些异变产生的深渊魔龙鳞片爆裂开来，鲜血也飞溅而出。

不过，希尔维亚早就有所准备第一时间拿出了雷欧交给她的巫师药剂，一连吞咽了好几瓶，药剂的力量才将伤势压制了下去，伤口也逐渐愈合，而她本人的注意力也没有在自己身体的伤势上多做停留，很快转移到了达鲁身上。

被雷欧投掷出去的巨雷枪并没有像是雷枪那样有着光一般的速度，反倒以极为缓慢的速度朝着雷欧瞄准的地方移动，而在移动的同时巨雷枪形成的雷暴撕裂着周围的空间，一股股空间裂隙产生的风暴也注入到了巨雷枪中。

虽然移动的速度很缓慢，但雷欧和达鲁的距离却并不远，仅仅不到一分钟巨雷枪的尖端雷暴就已经接触到了达鲁的身体。

只是，巨雷枪的力量第一时间攻击的并不是达鲁，而是束缚达鲁的光芒渔网，面对这股强横的力量，拥有十几名神灵符文加持的光芒渔网也无法抵挡，一触即溃，金属块瞬间熔化成了气雾，束缚力量也消失不见。

而在束缚力量消失的瞬间，达鲁试图借机逃走，但巨雷枪的雷暴却比祂的反应更快，一道道雷电所产生的力量扎入到了祂的体内，替代光芒渔网重新将其束缚，而这一次，祂不仅仅只是身体束缚，甚至力量也被彻底束缚，无法作出任何反抗，只能眼睁睁的看着巨雷枪一点点的扎入身体，朝着祂的本源扎了进去。

无尽的绝望驱使达鲁发出了一声惨烈的吼叫，这是祂存在于这个世界上的最后一声吼叫，这一声吼叫不仅仅传遍了周围的海域，还扩散到了整个海洋，甚至陆地，直到世界的边境。

所有拥有超凡力量的人都能够听到这一声痛苦且绝望的吼叫，而他们的意志决定了他们是立刻昏过去，还是只感觉到剧烈的头痛。

而拥有超凡力量的人尚且能够听到，神灵自然也不例外，而所有听到这一声吼叫的人都知道发生了什么事，心中也不由得感到莫名的恐慌。

与此同时，位于圣珀丽雅港的达鲁神殿瞬间崩塌，所在的悬崖也一同崩塌坠入海洋，这个世界所有的达鲁神像同时碎裂开来，就如同它们所代表的神灵一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70296567"  chaptername="第一千四百四十六章  弑神">加入书签</a>
</div>
