    陆子平加了苏苏的微信。

    这还要从上次和苏静云他们组团的那一次！

    当陆子平发现苏苏的信息的时候，最后还是回应了他。

    结果……

    当知道这是公子的时候。

    苏苏差点凌乱在了原地了！

    这运气也太好了吧！

    王者峡谷那么大，几个亿的玩家，还能匹配到对方，这简直和买彩票一样了！

    于是……

    又一次被拒绝后，苏苏死皮赖脸的要了陆子平的微信！

    陆子平想着还是给他了！

    毕竟被拒绝的男人那是很可怜的！

    “公子，上线，五黑啊！”

    在看到这信息的时候。

    直播间有那么一瞬间轰动了下……

    这是EDG的苏苏啊！

    主播竟然有他的好友！

    五黑？

    EDG职业成员的五黑，那一群家伙绝对不是普通人啊！

    “主播，同意啊，必须同意！”

    “主播，我们要看五黑！”

    “等等，不，主播，我们要当一个独行侠，开什么五黑！”

    “上次血淋漓的教训主播这就忘记了吗？”

    “我们坚持选择单排！”

    陆子平：……

    这一群狗东西！

    明明要自己五黑，结果还一个个喊着不要，切……

    算了！

    那就陪你们演戏吧！

    陆子平淡淡的开口着：“本来呢，我想要单排的，可是听你们这样一说，我还是绝对五黑有意思……那就五黑了！”

    想到这里，陆子平当下回应了是苏苏：“给链接！”

    一个链接丢了过来……

    陆子平直接点击链接上线、

    这一次上线的是小号……现在已经达到了星耀四一颗星的账号！

    至于大号这时候还是钻石二……

    主要是陆子平觉得，上个大号的话，怕无法和苏苏他们匹配！

    毕竟他们可是职业战队！

    怎么可能有的地段位的账号，绝对都是王者以上级别的！

    结果当进去之后……

    苏苏：“欢迎公子入坑……”

    梦泪：“公子？那一个一晚上让我卧槽了几十次的公子？”

    笑笑“公子这就是差别待遇吗？你给了苏苏微信，就不给我微信？”

    梦泪：“等等，尼玛的，你们这关系是什么关系？”

    笑笑：“梦老师，你一说这个，我就一肚子的泪水，你可知道那一天晚上我有多么的卖力，可是你知道公子又有多么的伤人吗？

    五十块啊，他就给我五十块，我一个晚上的辛苦就值五十块吗？”

    陆子平：？？？

    “不是，笑笑老师，你别这样好吗，我害怕！”

    “哈哈哈！”

    这话一出来，整个直播间全都笑了！

    一个晚上五十块……

    不是！

    这RNG的笑笑也太搞笑了吧！

    这太廉价了一些了！

    不过……

    等等！

    一个是EDG的苏苏！

    一个是RNG的笑笑！

    那另外一个笑笑口中的梦老师那是？？

    “这梦老师，难道…莫非……就是传说中，单人无兵线偷塔，改变了王者机制的男人？梦泪老师？”

    陆子平也反应了过来！

    苏苏和笑笑的声音自己认得。

    可是这梦老师…

    难道是……

    “哈，叫孟老师那就意外了，我是AG超会玩的梦泪……公子你好，终于见到你了……”

    梦泪开口着。

    这下子直播间中一群水友顿时激动了！

    AG超会玩的梦泪。

    RNG笑笑！

    EDG的苏苏！

    在加上一个主播：公子……

    这阵容，也太恐怖了一些了吧！

    “你们这三尊大神一起开黑，那这一次，我可就真的能躺赢了……”

    不过这三个家伙……

    开着钻石小号……

    啧啧！

    这是要去池塘炸鱼啊！

    也不知道谁会那么可怜，遇上他们！

    结果……

    听到陆子平这话，笑笑直接就慌了：“公子，这一次还真要小心努力的打，我怕会坑啊……”

    苏苏：“实不相瞒，这一次就就没做好赢的准备！”

    梦泪：“放心吧，我这小号，我拿出了十连败的心里准备了，希望公子你能早点想开……”

    陆子平：？？？

    直播间的水友：？？？

    不是！

    这三个大神在说笑了吧？

    三大职业选手！

    还有公子这一个全能选手……

    坑？

    还要做好心理准备？？

    这不可能的吧！

    “那个，敢问几个老师，你们说这一次五黑，还有一个那是？？？？”

    陆子平好像也有些不安了起来了！

    他们这三个说的自己有些心颤颤啊！

    也是在这时候……

    五排位置上，突然进来了一个账号！

    钻石一……

    而那一个ID……在她出现的时候，陆子平慌了！

    尤其当她开口的时候……

    陆子平发现，自己的手，颤抖了！

    “哇哈哈，大家好，最最可爱的桃桃来了……”

    “兄弟们，今天晚上，让我们血洗王者峡谷……让所有人一听到我们的声音，顿时浑身颤抖，跪地求饶！”

    “当然了，一定要带我上王者哦！”

    桃子敲可爱喊着。

    然后好像发现了什么新大陆一样：“卧槽，我直播间中说，吃泡面没开水是抖播大佬公子？”

    “卧槽，公子求罩，今天晚上一定要好好呵护妲己哦！”

    陆子平颤抖了：……

    “桃……桃子？？”

    陆子平问着……

    “嗯！”

    苏苏，笑笑，梦泪三人同时回答道。

    语气凝重！

    陆子平：……

    “等等，我换个账号！”

    陆子平秒退！

    桃子的直播间中。

    桃子整个人都蒙逼了：“那个……公子怎么走了？难道，被我美貌给无地自容走的？”

    “换账号啊？哦，原来如此……那是要换个大账号，也对，来个王者号，我最喜欢看王者了……”

    很快的……

    陆子平又被苏苏拉进来了！

    只是当进来的时候……

    桃子：？？？？

    众人：？？？？

    苏苏：？？？？

    笑笑：？？？？

    梦泪：？？？？

    只见原本星耀四的账号，现在直接变成了钻石二……

    陆子平平静的声音传了过来：“好了……这是我的大号，我……做好了十连败的准备了！”

    然后，陆子平很严肃的道：“桃子，我……看到你一点都不觉得高兴……”

    卧槽！

    这狗东西！

    干得漂亮！

    直播间中原本因为桃子出现，炸开的弹幕现在更欢乐了！

    “对面五个幸运儿

    四个职业带不动

    三条龙王赢不了

    二级就能送一血……”

    “恭喜主播，喜提十连败……”

    “桃子来了，大家快逃啊！”

    “主播反应真快，知道去换账号，不过没我快，我已经捂起了我的眼睛，不忍看到接下来的一幕了！”

    “大家，我觉得吧，现在我们可以来开盘了，你们说桃子几分钟送一血？”

    这边直播间在欢乐！

    那边桃子的直播间也乐了！

    可是桃子一点也不高兴了……

    尤其是公子最后那一句开玩笑的话，

    ”你们这是歧视，赤裸裸的歧视，我技术也是很好的……你们怎么可以这样说伦家！“

    呕……

    直播间吐了一地！

    陆子平差点摔出手机……

    梦泪他们捂脸……

    桃子，可真自信啊！！！！

