
　　商以柔完全没有犹豫，换了弹夹后就迅速开枪，两枪过后她就听到了警报声。江镇辞让她开枪打的是水池子上方盖子的关闭阀门，只要这个阀门被破坏，操控系统就会默认关闭水池上方盖子，而且是迅速关闭。“蹲下，枪口抬起四十度，四点钟方向，开枪。”是维诺兰德又扑了过来，她就这样在江镇辞的引导中躲开维诺兰德的同时还开了几枪。“食人鱼池的盖子已经合住，现在，打断绑着我的绳子。”他们四个人都吊在一起，绳子细长，盲打完全就是在考验人命。但是在商以柔看不到的情况下，她不仅仅要对付那条大蛇，还有二楼的宾客，它们都是动物世界的达官显贵，他们马上就会带着手下来到二楼，到时候商以柔根本没有还手之力。“没事，”李珠珠突然大喊一声，给自己撞了个胆子，“柔姐你放心大胆开枪，老子死就死了！”“吼什么吼，”江镇辞压低声音训斥她一句，“你们都不要说话干扰声音判断。”又是江镇辞报出一组数据，商以柔就在这种情况下开了四枪，才打断了江镇辞头上的绳子。打偏三枪，却完全没打伤他们任何一个人。江镇辞落地那一刻，就冲着商以柔跑了过去，一边告诉她怎么开枪，一边跑到她身边让她把绑着他的绳子解开。不再被束缚后，江镇辞活动了一下手脚，他拿出来两把枪，“我们先把这条蛇弄死。”“不需要，”商以柔终于开口说了话，“你去救其他人，然后下一楼带俞赐直接离开赌场，这是一个假副本，离开赌场就没问题了，我和这条蛇有私人恩怨，你不用插手。”她现在闭着眼，江镇辞都能感觉到商以柔是在用杀人的目光看着那条蛇。但是，她只要能说得这么肯定，江镇辞就敢这样信任她，信任自己的队友，这是最必要的。江镇辞迅速后退，然后开枪把还吊着的那三个人解救下来，他把所有人身上的绳子解开，“我们现在迅速下一楼，晚了就来不及了。”他只是给叶良辰解开了绳子，之后就完全不去管他，江镇辞心中已经有了主意，他只带李珠珠俞赐还有祝就一起离开。至于叶良辰，他只需要做到别让这个狗东西影响商以柔。“不行，”祝就从道具空间也拿出来一把枪，“你们走吧，我不走，你们去一楼带上俞赐一起走就行了，我大姐瞎了看不见，我绝对不可能抛弃她一个人逃命去的。”不远处的商以柔站在原地，也不知道从哪里拿出来一根红色绸缎带子，她系在眼睛上，“祝就，不用管我，赶紧走。”“不可能，”祝就提着枪就对着维诺兰德连开数枪，“他们应该离开，但是我不应该，我现在要是走了我都看不起我自己，你也别让我滚，我不和你一起滚出副本我绝对不单独滚。”话是真说得糙，但是这话说得就他妈中听。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十六章 祝你快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 