    现在的爱因兹贝伦当家，其实跟第三代的家主，其实已经没有太大的区别，同时也是为了完善第三法的“魔偶”，也就是人工智能。

    通过自身的魔术回路，爱因兹贝伦当家能够激活城堡的中枢，不仅能够命令城堡中的大量人造人，还能激活城堡的各种防御机制。

    覆盖整个爱因兹贝伦家的魔法阵展开的瞬间，幽斗跟莫德雷德也能够明显的感觉到，自身的魔力受到了一定的压制。

    而随着第一个魔法阵打开后，第二重魔法阵、第三重魔法阵也是接连展开。

    随着这两个魔法阵的展开，幽斗能够感受到，作用在身体上的重力也变强了。

    同时他们的魔力不仅仅收到了压制，而且还开始出现了缓慢流失的现象。

    “从者之所以强大，无非就是远超常人的魔力跟身体素质罢了。

    想来现在你们也应该感受到了吧，自己的魔力受到了压制了吧。

    魔力被压制，行动被重力限制，而且你们流失的魔力，还会通过脚下的魔法阵成为我们的力量，就算你们是从者，面临这种情况又能怎么样？”

    爱因兹贝伦当家看着处于包围中的幽斗等人，此时的表情十分的自信且骄傲。

    如果幽斗他们一开始不进入爱因兹贝伦家的话，光靠大量的人造人，他们可能真的拿这两个从者没有办法。

    但是如今这两个从者进入了爱因兹贝伦家的领域，那么以爱因兹贝伦家的底蕴，想要拿捏他们，并不是不可能的事情。

    压制从者的魔力，让他们无法使用作为底牌的宝具。

    利用重力限制他们的行动，让他们超凡的身体素质毫无用武之地。

    然后再利用好最后一个魔法阵吸收他们的魔力，作为能源来提供众多人造人的行动。

    因为人造人身上的魔术回路都是人造的，所以即便同处魔法阵之中，他们也能够不受影响。

    一边是魔力被压制，行动收到限制，一边是数量众多，而且获得增幅的人造人，此消彼长之下，爱因兹贝伦当家实在想不出会输的理由。

    不仅能赢，看之前那个从者知道的事情那么多，也许能够将对方活捉的话，甚至可以问出更多关于第三法的事情！

    毕竟所谓的“第三法”也就是『天之杯』，一直以来已经是爱因兹贝伦家的执念了，现在机会就在眼前，怎么能够不好好把握？

    “看来还真的被看扁了呢？就这破魔法阵压制的魔力，还没有美狄亚给我身上下的限制强度的一半，也配被你当成津津乐道的底牌？

    你不是想要魔力吗？那就给你好了，但是希望你不要吃撑了就好。”

    一开始爱因兹贝伦的当家，听到幽斗口中所说的话，还是露出一脸颇为不屑的表情，认为幽斗完全就是在吹牛逼。

    因为同样处于三重魔法阵中的卫宫切嗣，现在已经连站起来都相当困难了。

    莫德雷德作为从者虽然情况比卫宫切嗣好上不少，而且面对那些战斗性人造人，依旧是一剑一个。

    但是明眼人都可以看出来，跟以往相当持久的莫德雷德比起来，现在的莫德雷德打得显然相当吃力。

    明明战斗才开始没多久，但是她的气息已经开始变得紊乱了。

    比起莫德雷德，幽斗虽然始终都是一番气定神闲的模样，但是爱因兹贝伦当家觉得，对方也不管是在强撑罢了。

    毕竟没有人一个人的魔力是无穷无尽的，如果有的话，大概这都能成为“第七法”了。幽斗现在虽然看上去坚挺，但是早晚也是撑不住的。

    但是很快的，爱因兹贝伦的自信被打破了，而且还是支离破碎那一种。

    伴随着整个爱因兹贝伦城堡剧烈的晃动了一下，一股恐怖的魔力瞬间从场地中爆发而出，并且弥漫向了整个爱因兹贝伦家上空。

    紫色的实质化魔力肆无忌惮向四周扩散渗透，不详妖异的时候气息也在瞬间弥漫了四周，让四周瞬间犹如变成一片鬼域一般。

    自从在saber跟莫德雷德身上学会『魔力发出』以后，幽斗觉得这个女能力其实相当的实用。

    即能将魔力压缩在一起，形成冲天的魔力柱体攻击，又能将魔力完全扩散出去，形成一片犹如领域的招式。

    而且幽斗甚至都觉得，这种扩散类的『魔力发出』使用方法，还有继续提升的空间，只是现在他还没有掌握窍门。

    而幽斗不知道的是，在看到这弥漫四周的紫色气息后，瘫坐在地上的卫宫切嗣表情也是一脸的诡异，因为他发现这特么那里是什么『魔力放出』，简直跟『固有结界』没有太大的区别了！

    固有结界的原理，其实就是利用魔力，将自己内心所想的世界完成具现的一种大魔术，甚至已经触及到了空间的领域。

    而此时幽斗通过魔力创造出了这片紫色鬼域，在已经掌握『固有结界』的卫宫切嗣看来，距离完成真正的『固有结界』已经很接近了！

    魔力方面的话，幽斗已经完全达标，而且也掌握了使用方法，现在只要他能将内心的世界不断完善，完成『固有结界』几乎就是水到渠成的事情。

    同时也是了解掌握『固有结界』的难度，卫宫切嗣看向幽斗的眼神才会更加的震惊。

    因为他发现这次圣杯召唤出来的这个Assassin实在太过异常了！

    不仅知道普通英灵根本不可能知道的各种事情跟知识。

    本身强得离谱也就算了，而且在他被召唤过来以后，居然还在不断的成长！

    按理说来说，圣杯所召唤而来的英灵，都是他们生前最辉煌的时刻，而且作为已经死去的存在，想要超越生前的自己，也几乎是不可能的事情，因为那样就好比超越自己的传说。

    但是Assassin自从被召唤而来的时候，卫宫切嗣是看过对方的英灵面板的，对方根本不会『魔力放出』，宝具也仅仅只有B级。

    可是现在呢？不止通过自己的天赋，掌握了『魔力放出』，宝具等级也提升到了A级，更离谱的是连『固有结界』都快学会了！

    这特么那里是从者，这特么就是妥妥的牲口啊！

    仅仅通过数次战斗，就能不断的学习跟吸收对手的能力跟知识，并且化为己用，卫宫切嗣都无法想象，幽斗生前到底是个多么离谱的天才。

    而且以幽斗之前在柳洞寺展现的那种魔力量，『固有结界』所覆盖的范围跟威力，又有多强？

    一边感叹着这届圣杯之战实在太不平衡了，居然出现了幽斗这种变态，一边卫宫切嗣又相当的庆幸，现在的Assassin不是敌人，而是自己人。

    而作为自己人Assassin，没有什么比这个更为可靠了。

    随着浓稠的紫色魔力弥漫向四周，卫宫切嗣能够感觉到，压制自身并且不断流失的魔力效果变弱了？

    “这不可能啊……，即便是从者，也不可能拥有这种规格的魔力，吸收魔力的魔法阵居然开始饱和了……，这可是能够提供一百个战斗型人造人高强度战斗一天的魔力量啊！”

    看着弥漫向四周的实质化魔力，爱因兹贝伦当家自然相当的清楚，魔法阵的效果会减弱，根本不是因为魔法阵本身没用了，而是吸收魔力的魔法阵，本身已经饱和了。

    “什么嘛，这就到达极限了吗？本来还以为要妖化的，但现在看起来，爱因兹贝伦家所谓的底蕴，也没什么了不起的嘛。

    既然已经饱和了，那么接下来就是让它撑爆了！”

    魔力已经不在流失，幽斗自然也能够感受得到，在估量出这个魔法阵的极限以后，幽斗身上魔力在一瞬间顿时再次犹如潮水般的向四周涌去。

    本来仅仅弥漫在四周的紫色魔力，变得更加的浓稠了，而且这一次被笼罩在紫色雾气中的人造人，仿佛还听到了一声声鬼神的低语声。

    而伴随着再次暴涨的魔力，爱因兹贝伦家的魔法阵也终于在一声不堪重负的咔嚓声下，直接碎裂掉了！

    吸收魔力的魔法阵碎裂以后，幽斗仅仅是用力的一跺脚，蕴含着『怪力乱神』力道的一脚，瞬间又让地面不断的开裂，地上第二重附加重力的魔法阵，也几乎在瞬间土崩瓦解。

    一连两重魔法阵崩坏，最后一种压制魔力的魔法阵，自然也不可能幸免于难。

    而一连摧毁了三重魔法阵的幽斗，随后又缓缓的拔出背后的日轮刀，将四周的魔力灌注于刀中，对着面前巨大的爱因兹贝伦城堡，就是一记平平无奇的劈砍。

    『魔力放出』的威力，是直接跟使用者的魔力挂钩的，而此时幽斗的魔力量……

    巨大的纵向斩击在刀刃爆射而出之时，就以肉眼可见的速度迎风便涨，当其临近爱因兹贝伦的主建筑时，大小甚至已经足有百米之长。

    而就在斩击靠近爱因兹贝伦的主宅时，一个巨大的防护罩也在同一时间亮起。

    “天真，作为爱因兹贝伦的本家，面对强敌之时，除了御敌的手段以外，防护手段自然也不会少的。

    这个防护罩以巨大的魔水晶渠道，其坚固程度，甚至能抵挡英灵的“对城宝具”……”

    爱因兹贝伦家主看着幽斗居然将宝具的目标锁定在建筑上，此时也是再次露出了一股自信的神色。

    英灵的宝具短时间能够使用次数有限，对方居然浪费斩杀他们的机会，转而去砍建筑。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

