    韧顺龊衫肌！?br />

    谢文东环视三人，满面轻松地悠然一笑，说道：“攘外必先安内！我们现在要做的就是，在最短的时间内，收服整个荷兰洪门，消灭异己，至于其他，就不要再管了！”

    “可是。”唐亿鹏急声说道：“其他的黑帮在抢夺荷兰洪门的地盘，我们现在不制止，就算收服了荷兰洪门，恐怕地盘也剩下不了多少了！”

    众人纷纷点头，认为他的话有道理，尤其是杨春正，连声附和道：“谢先生，我想现在要做的是，应该守住地盘，然后再谋其他！”

    “呵呵！”谢文东笑了，说道：“守住地盘？帮谁守？记住，我们现在还没有彻底控制荷兰洪门，其地盘也不是我们的，现在就开始展开地盘之争，肯定会得罪其他的黑帮，到时候，弄不好整个荷兰的黑帮会一起联手，于我们为敌，各位说，那时我们在荷兰还呆得下去吗？”

    闻言，唐亿鹏等人；脸色同时一变，相互看看，谁都没有说话。

    谢文东笑道：“各黑帮去抢地盘，就让他们去抢好了，正好可以帮助我们消灭荷兰洪门里的异己，使我们的吞并进程会大大的加快！等我们把荷兰洪门彻底吞并之后，在荷兰站稳了脚跟，呵呵，谁拿了我们的，我们不仅让他吐出来，还会加倍偿还！”

    众人吸气。宋卓问道：“谢先生，那我们现在该怎么做？”

    “什么都不做，静观其变好了。”谢文东淡然笑道：“不过，加派人手还是要继续的，无论到什么时候，人力是基础，想成大事，没有人手是不行的！”

    “恩！”唐亿鹏、刘天刚、宋卓皆点点头。

    这是，杨春正可急了，腾的站起身形，说道：“谢先生，那我的地盘也可不能不管啊，我已经投靠你们！”

    唐、刘、宋三人齐刷刷将头转向谢文东，看他如此表态。杨春正可是己方收拢的第一个荷兰洪门干部，如果连他都拢不住，就更别谈去收拢其他干部了。

    “管！当然会管！”谢文东笑呵呵地说道：“我会保证你的地盘一片太平。”

    “啊？”杨春正愣住了，眨眨眼睛，满面狐疑地问道：“谢先生凭什么做出这样的保证？”

    （）免费电子书下载

    谢文东哈哈大笑，说道：“日后你自然会明白！”

    他这话并不是搪塞杨春正，而事实确是如此。

    杨春正的地盘上始终没有发生过械斗，更没有黑帮前来抢夺。

    不是荷兰黑帮都听从谢文东的话，而是警方在杨春正的地旁上巡逻的太密集，一天二十四小时不间断，总是有大批的警察在那里的街头巷尾巡视，黑帮根本找不到下手的机会。

    当然，这完全是迪鲍尔。霍斯特的功劳，谢文东拿出的二百万美金这时候也开始发挥出了它的效用。

    间接得到警方的庇护，令杨春正惊讶不已，同时也暗暗佩服谢文东神通广大，刚刚进入荷兰，便和警方搞上了关系，令人无法想象，不可思议。

    翌日。

    迪拉娜。莱恩给谢文东打来电话。

    “谢文东，对我们的安排，你还满意吗？”她沙哑的嗓音依然冷漠。

    谢文东淡然而笑，说道：“很满意！不过一下子让贵教损失这么多教徒，我实在很过意不去。”

    "；谢先生不用过意不去，只要你能好好履行当初的承诺就好。”迪拉娜莱恩正色说道：“按照谢先生的要求，教主已经抵达阿姆斯特丹，告诉我你住在哪里，我会派人过去接你！”

    哦？圣域的教主还真敢，冒险到阿姆斯特丹来见自己了。由此可见，圣域对于自己为他们提供安置之所是异常重视的，也可以看出，圣域在欧洲的处境确实很艰难。他微微一笑，说道：“直接告诉我贵教主在哪里即可，我可以亲自去找他！”

    更多精彩期待第138章

    文东盟家族新开堂口

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    第138章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （138）“不行”迪拉娜莱恩拒绝的干脆，他直接了当的说道：“那样风险太高”

    他的意思很明显，圣域并没有百分之百的新人谢文东，生怕将教主的安身之地告诉他，会引来警方的围剿。

    谢文东也不介意，淡然的笑了笑，说道：“好吧！半个小时之后，你们到希尔顿酒店的门口等我！”

    “没问题！”迪拉娜莱恩应了一声，随即将电话挂断。

    圣域再提防谢文东，后者也同样在提防着他们。

    此次前去会见圣域的教主，谢文东丝毫不敢大意，除了要带上五行兄弟、格桑、袁天仲随自己一同前往外，还交代姜森和刘波再暗中随行，进行保护。一番交代过后，再看看时间，已差不多了，谢文东这才带人从酒店里走出来。

    （）

    圣域的汽车再酒店门已等候多时，看到谢文东出来，车门一开，快步走出两名青年，摆手说道：“谢先生请上车！”

    谢文东打量他二人，觉得眼生得很，随口问道：“你们是……”

    “是圣女派我们来接谢先生的！”

    点点头，谢文东不再多问，坐上对方的汽车，袁天仲紧跟其后，也坐了上去，五行兄弟和格桑则快速地坐着己方的汽车，跟在谢文东等人的车后。

    汽车沿着阿姆斯特尔河，一路南行，渐渐远离市中心，向路边看，高楼大厦消失，两旁皆是田园美景，碧草茵茵，仿佛在地面上盖了一张巨大的绿色地毯，慢慢转动的风车，偶尔可见得农庄，一切都显得那么宁静，安详和优美。

    荷兰的绿化程度是许多国家远远比不上的。

    汽车足足形势了一个多小时的时间，才算抵达目的地。

    那是一处不大的小农舍，两层楼高，占地面积不到一百平，庄舍似乎已有些年头，显得破旧，再舍外，占有几名农夫打扮的青年，边喝着咖啡边悠闲地聊着天，汽车的到来，似乎丝毫未影响几人的兴致，不过，他们的手都已下意识地放在后腰上。

    汽车再庄舍的门口缓缓停下，车门一开，副驾驶座位的青年走下车来，到了那几名青年近前，低声说了几句，其中有人点点头，转头瞄了瞄坐在车内的谢文东，然后快步走进庄舍之内，时间不长，他从中返回，身后还跟有一位年轻貌美的女孩，她正是迪拉娜莱恩。

    看到她，谢文东推开车门，也走了下来，脸上带着灿烂又善解的微笑，颔首说道：“莱恩小姐，你好！”

    迪拉娜莱恩目光转动，先看看谢文东，再瞧瞧跟在他身后的五行等人，随后面无表情的说道：“你还带来了手下人？”

    谢文东愣了愣，笑问道：“莱恩小姐可没有告诉过我不可以带啊！”

    迪拉娜莱恩冷着脸转过身去，道“你可以叫我圣女。跟我来。”说着话，她向庄舍内走去。

    对方行事的古怪，谢文东已司空见惯，耸耸肩，没有再多说什么，迈着四方步，闲庭信步般地跟在迪拉娜莱恩身后。

    到了庄舍的门口，迪拉娜莱恩突然停住身，头也没回地说道：“你的手下不能进去，他们必须得留在外面。”

    谢文东沉吟片刻，笑眯眯地说道：“我只带一个人应该可以吧？毕竟，，有些事情我也需要和兄弟们商议。”

    迪拉娜·莱恩皱皱眉头，不满地看着谢文东，过了一会，他不耐烦地说道：“只带一人。”

    谢文东笑了笑，回头向五行等人使个眼色，低声说道：“你们在门口等我，天仲，你随我上去！”

    “东哥，小心……”五行兄弟满脸戒备地扫视左右，小声道：“这里看起来诡异得很！”

    其实，庄舍很寻常，并不诡异，但是和圣域塔上关系，立刻便变得隐身恐怖，让人从骨子里生出一股寒气。

    “没事！”谢文东悠然而笑。

    外面看，庄舍破旧，进入其中，也好不到哪去，不过里面收拾得很干净，除了桌椅，别无它物。迪拉娜·莱恩在前引路，穿过客厅，直接走向楼上，到了二楼，她来到一间房屋的门前，轻轻敲了几下房门。

    房间里传来一个男人低沉的声音：“请近”

    迪拉娜·莱恩深吸口气，慢慢将房门推开。

    顿时间，一段烟雾在房间内迎面扑了出来，站于迪拉娜·莱恩身后的谢文东眉头大皱，差点被呛着咳出来，他急忙捂住鼻子，盯眼向房间内观瞧。

    房间不是很大，一张大床几乎要占了三分之二地面积，两扇本就不打的窗户上当者厚厚的黑布窗帘，是房间内的光线一场昏暗，透过缭绕的烟雾向床上看，正中躺着一名四十多岁的中年人，金发蓝眼，五官深刻，看起来，摸样倒也算得上十分英俊，只是一张脸白得吓人，没有半点的血色，此时他侧卧于床上，正吞咽吐雾，拿着铂纸在酒精灯上烤来烤去，吸食着上面白粉，在他左右，各伏有一位年轻貌美的女郎，年岁不大，看起来和迪拉娜·莱恩差不多，不超过二十，浑身上下，寸丝未挂，*裸地躺在床上，和白面中年人一起享受着白粉带来的刺激和*。

    谢文东暗笑，没来之前，他本以为圣域的教主应该是个了不起的人物，毕竟下面有那么多的忠诚教徒，其人肯定不简单，哪里知道，原来是个病怏怏的瘾君子。

    袁天仲可没想那么多，此时他的脸已红得像块红布，虽然跟随谢文东的时间已不短，但这样香艳的场面还是第一次见到。

    好像没有看到谢文东和袁天仲这两个外人似的，白面中年人以及他身边的两名女郎依然在贪婪地吸着白粉因高温而产生的烟雾。

    迪拉娜·莱恩轻轻地清下喉咙，低声说道：“教主，谢先生已经到了。”

    （）免费TXT下载

    “恩！”白面中年人闭着眼睛应了一声，足足过了两分钟，他才慢慢坐起身，睁开眼睛，打量着谢文东。

    只看了片刻，他呵呵笑了起来，摇摇头，又伏下身子，问道：“你看起来，怎么还像是个孩子？”

    听了他这话，谢文东差点气笑了，想不到对方的开场白竟然是一句这样的狗屁话。

    他笑眯眯地说道：“教主先生看起来，和街头的瘾君子也没有太大的区别。”

    此言一出，迪拉娜·莱恩以及床上的两名*女郎脸色同是一变，眼中皆射出骇然的精光。袁天仲心中一震，暗叫一声要糟！下意识地将手提到腰间。

    只一句话，顿时让房间内的空气紧张起来，谢文东就是有这样的‘本事’。

    白面中年人倒是丝毫没有动怒，反而哈哈大笑，摆摆手，说道：“谢先生请进来坐！”

    谢文东是进来了，可是环看一圈，也没有找到自己能坐的地方，无奈地叹口气，他走到墙边，倚墙而站，笑呵呵地看着白面中年人。

    “我听迪拉娜说，你能在安哥拉安排一处安全的住所。”说话间，白面中年人示意两名女郎将毒具收起。

    “是的！”谢文东点头道：“那是我的承诺。”

    白面中年人缓缓从床上走下来，他上身*，下面穿着一条白色的睡裤，边伸展筋骨，边走到谢文东近前，笑道：“仅仅是承诺，那可远远不够，我需要你确实能做到这一点。”

    谢文东含笑说道：“我当然可以做到。”

    白面中年人问道：“什么时候能安排好？”

    谢文东说道：“三个月后！”

    愣了一下，白面中年人哈哈大笑，说道：“你的资料，我已经看过，我知道，你在安哥拉颇有势力……”顿了一下，他收敛笑容，两眼直视谢文东，正色说道：“我希望即可就走，谢先生帮我安排吧！”

    “这么快？”谢文东吃了一惊，听说圣域在欧洲各地的信徒极多，大规模的迁移，少说也得需要几个月的时间，对方现在就要他去安哥拉，令谢文东很意外。想了一会，他说道：“我虽然在安哥拉有些门路，但短时间内还无法找到那么大的地方来安置贵教！”

    白面中年人一笑，说道：“谢先生只需为我找一座像样的别墅即可。”

    谢文东扬起眉毛，问道：“难道?

    

