    这个事儿定下来了，孙芸的生活算是有了着落，孙芹也很高兴。

    “小芸，沈家人都不错的，你去了好好干。”

    孙芸也是知道好歹的。

    “姐，我知道，你放心，我这个人干活不会含糊。”

    孙芸心想，沈家现在真是给了她一条活路呢，她怎么报答感恩都不为过，怎么可能会偷懒？

    而对于帮了自己这么个大忙的堂姐，孙芸也是感激不尽。

    “姐，谢谢你，好听的话我也不会说，可是我知道，你是待我最好的，这半年来，我想死的心有好几回了，要不是你，我可能早就死了......”

    “傻妹子，可别说这种傻话！好好活着，你现在有本事，能自己养活自己，不用再管别人，腰板子挺直了，好好过自己的日子是正经！”

    孙芹说的一点儿也没错，女人只要有了自力更生的路子，就不用再看别人的脸色生活了。

    所以，为什么所有人都要告诉女人，要嫁给好男人，以后自己才会有好日子过？

    这到底是什么阴谋？

    王梅香定好了孙芸的事儿，这也都是她一个人做的主。

    可是沈家的生意不是她自己全能说的算的，王梅香也怕自己自作主张，其他人不高兴。

    现在沈家管事儿的，除了沈文，再就是宋桂兰和沈河了。

    所以到了县城，王梅香就赶紧跟婆婆和小叔子把事儿给说了。

    好在，沈河和宋桂兰也都是讲理的人、

    成衣部分是王梅香负责的，她一手主导，所以不管是找人还是怎么样，她说的算也是正常的。

    沈河说道：“三嫂，你能找到合适的人，是再好不过了，咱们住的地方有，吃饭也不是什么大事儿，只要对方能把活给干好了，那就是好事儿！”

    而宋桂兰也听说了孙芸的遭遇。

    “天杀的，这世上这样的娘家人，咋有脸活着？女儿要不是日子过不下去了，谁会回娘家去看脸色？这可好，都要把人给逼死了！我看你朱大嫂的妹子也是命苦的人，只要人厚道，咱们也该帮人家一把。”

    王梅香终于放心下来：“嗯，朱大嫂的妹子活干的也好。我也是怕她不乐意干，所以才给开了这么好的条件。”

    “咱们让人干活，管吃管住给工钱，也是应该的，也不是什么特殊待遇。总之，就是不能亏待了人家。”

    宋桂兰也是个很讲究的人。

    做人就是这样的，他们沈家也不是什么没良心的地主老财。

    只要人家能帮忙干活，给沈家赚钱，给人家好点的待遇，是天经地义的事儿！这话没什么好说的。

    孙芸没过两天就过来了。

    沈河也早就托着宋元，又帮忙买了一台缝纫机。

    现在，缝纫机是市场里放一台，县城租住的家里放一台。

    白天的时候，王梅香给人量尺寸，孙芸就帮忙一起，把布料给裁剪出来。

    要是有时间，就在市场里，把活儿给干上一部分。

    而剩下的活儿，就完全可以晚上拿回到住处去做。

    虽然......

