 林海看着跪拜在地，一脸懊悔的赵玉明，内心却毫无波动。

王鹏是林海最好的朋友，不管是谁，伤害了王鹏，他林海都不答应！“赵玉明，即便你得罪我林海本人，我或许都能原谅你。”

“但是，你的手下将王鹏伤成这样……”林海缓慢却坚决的摇了摇头。

“我林海，不答应！”

“从现在起，你不是我海月宗的弟子了！”

嗡！赵玉明听到这话，脑袋嗡的一声，如同五雷轰顶。

身体一软，直接瘫在了地上，两行泪水，顺着眼睛滚滚而下。

他没想到，费劲破折才成为了海月宗弟子，就因为自己的属下，被逐出师门了！一朝修行梦破碎，赵玉明心若死灰，精神都恍惚了起来。

“林海！”

忽然间，王鹏拉了拉林海。

“嗯？”

林海回过头看了王鹏一眼，随后冷冷一笑。

“王鹏你放心，他们把你打这么惨，绝对不会是逐出宗门这么简单。”

“我会让他们，为今日之事，付出惨重的代价！”

林海说完，两眼一闪，一股让人心悸的寒意，骤然遍布房间。

饶是万鹏一声的脂肪，也激灵灵打了个冷颤。

赵玉明和何勇，更是心脏一抽，感到一股死亡的气息。

“我擦，海子，我不是那意思！”

王鹏说完，赶忙紧跑两步，到了赵玉明的身前，一把将赵玉明给扶了起来。

林海见状，顿时眉头一皱，不知王鹏这是何意。

而王鹏却是看着林海，一脸郑重道。

“海子，我虽然不是你海月宗的人，但是今天，我要替你这个宗主做个主！”

“额……”林海一愣，随后潸然失笑，无语的摇了摇头。

“你这死胖子，竟然要替我做主？”

“你怎么不把我宗主之位给篡夺了呢！”

王鹏不屑的一撇嘴，给了林海个大白眼。

“谁稀罕你那破宗主位置啊！”

“再说，你那是海月宗，又不是鹏韵宗，我才没兴趣呢！”

“说吧，你到底要为我做什么主？”

林海没好气的说道。

“他，赵玉明！”

王鹏突然朝着赵玉明一指。

“是我王鹏在川都最好的朋友，没有赵总帮忙，就没有我王鹏的今天。”

“所以，我不允许你开除他！”

本来已经绝望，失魂落魄的赵玉明，听到王鹏这句话，突然间浑身一颤。

随后，满脸震惊的看着王鹏，眼泪再次夺眶而出。

“兄弟，哥哥的手下对不起你，你还替哥哥求情？”

“我，我……”赵玉明声音哽咽，又感激又愧疚，话都说不出来了。

王鹏却是一拍胸脯，大咧咧道。

“对不起我的是你的手下，又不是你，跟你有什么关系！”

“你放心，海子要是开除你，我跟他没完！”

说完，王鹏又看向了林海，立刻换上了一副嬉皮笑脸，猥琐道。

“嘿嘿，海子，你看我牛逼都吹出去了，你可不能开他了。”

“否则，我王胖子颜面扫地啊！”

噗！林海直接被王鹏给逗笑了。

尼玛，这个死胖子，真是没谁了。

不过，王鹏替赵玉明求情，话又说到了这个份上，林海还真不好拒绝了。

沉默片刻，林海突然一声冷哼，犹如重锤般，砸在了赵玉明的心间。

噗！赵玉明一口鲜血喷了出来，满脸惊恐。

他万没想到，林海竟然强大到了如此地步，只是随口一哼，都能让他这元婴中期口喷鲜血，五脏受伤。

瞬间，一股深深的敬畏涌了上来。

赵玉明噗通一声，再次跪地，两眼惶恐，连看都不敢看林海一眼了。

“要不是王鹏替你求情，我今日绝不绕你！”

林海这话一出口，赵玉明浑身一颤，随后一股狂喜瞬间涌了上来。

“谢宗主开恩！！！”

咚咚咚！赵玉明连磕三个响头，泪水再次滚落。

不过，这一次的泪水，却是激动和喜悦的泪水，与之前完全不同。

他知道，林海已经放过他了！他赵玉明，还是海月宗的弟子！“赵总，我发现你怎么突然这么娘们呢，动不动就掉泪。”

王鹏在一旁，嘻嘻哈哈的将赵玉明又拉了起来，满脸揶揄道。

赵玉明却是毫不在意，一脸喜悦的擦了把泪水。

他这种半路出家，走上修行之道的艰辛，没有人能够清楚。

能够保住这来之不易的机会，流几滴泪水，又算的了什么？

唰！这个时候，林海的目光，又落在了何勇的身上。

何勇浑身一个激灵，顿时吓得魂都差点飞了。

“堂主，救我，救我啊！”

何勇突然扑到了赵玉明的身前，抱住了赵玉明的大腿。

在他看来，今日只有赵玉明能够救他的命了。

“哼！”

赵玉明却是一声冷哼，直接将何勇踢到了一边，眼中尽是仇恨！因为何勇，他今日险一险就被逐出宗门，断送了仙路。

他的心中，憎恨何勇都还来不及呢，又怎么回救他？

“赵玉明！”

林海背着手，突然开口道。

赵玉明一个激灵，赶忙恭敬的颔首。

“弟子在！”

“这何勇是你的人，你来处置吧！”

林海淡淡道。

“是！”

赵玉明答应一声，心中却突然忐忑起来。

林海让他处置何勇，可是他如何处置，林海才会满意？

这个度，有点不好把握啊。

万一处置的让林海不满，那……赵玉明一下子高度紧张起来。

沉默了许久，赵玉明突然轻叹一声，眼神复杂的看了何勇一眼。

这个何勇，跟他许多年了，对他忠心耿耿，也立下了很多功劳。

奈何，有个不争气的弟弟，没少给何勇惹事。

只不过，今日这事捅破了天，算是把何勇彻底毁了。

“何勇！”

赵玉明轻呼一声。

“堂主……”何勇满脸惊慌，一脸恳求朝着赵玉明望来。

“虽然此事，错在你弟弟，但你身为哥哥，缺乏管教，也难辞其咎！”

“今日，我废你修为，将你逐出海月宗巴蜀分堂！”

何勇闻听，浑身猛地一颤，如同五雷轰顶。

下一刻，不由声泪俱下，悔恨的跪在了地上。

……处理完这里的事情，王鹏拉着林海去了家中。

何韵见到林海，也极其的高兴，亲自下厨，为林海做了一桌丰盛的宴席。

与好友痛饮，林海也没有以修为控制酒精，两个人喝得酣畅淋漓，酩酊大醉。

兴之所至，猥琐的王胖子，竟然拿出了珍藏多年的硬盘，与林海同温经典。

被满面羞红的何韵，按在沙发上一顿暴揍。

林海在一旁，哈哈大笑，不知不觉忆起上学时的时光，百感交集，越发觉得老友可贵。

两个人一直睡到了第二天的中午，才醒过酒来。

林海一脸郑重，看着王鹏无比认真道。

“胖子，跟我修仙吧！”

 