    　　陈明虽然看起来五大三粗的，但人很是灵活，立马便明白了陆涛的意思，点了点头答道：“放心吧涛哥，我知道该怎么在做了。”

    　　陆涛满意的点了点头，起身看向一旁的李想和吴小新说道：“走吧，咱们到海边去吹吹海风，这里的事就交给陈明他们吧。”

    　　“嗯！”

    　　俩人都点头应了一声，然后在陆涛身后往外走去，中年男子有些傻眼了，看着进来的陈明三人，心中有些惊慌，因为这三人一看就不是什么好人，连忙叫住正要离开的陆涛问道：“小伙子，你这是想要干什么？快将人叫走，不然我就报警了。”

    　　拿着扁担的吴胜见到陈明三人进来后，就一直不敢在说话，他也是在马镇地面上混的，当然认识陈明了。

    　　所以此刻他有些想不通，为何那个外地人会认识马镇地面上有名的陈明，而却看样子，陈明对着外地人态度还很是恭敬，他心中震惊的同时，也开始慌了。

    　　陈明听见中年男子对陆涛说的话，脸色立马冷了下来，摸了摸自己的光头沉声问道：“接来下咱们是讲理呢还是要将拳头？”

    　　陆涛本来想要离开，不想在管，一切交给陈明便好，但是听见中年男子说要报警，心中一惊，如果真报警来，那事情就不好办了，搞不好还会连累陈明几人。

    　　想到这里，他脚步一顿，面不改色的看着中年男子，故作镇定的笑了笑说道：“想报警就尽管报吧，我既然敢叫人来你家，就不怕你报警。”

    　　没办法，事已至此他只好打肿脸充胖子，希望自己能镇住中年男子不要报警。

    　　果然，中年男子在双层压力下，脸色阴晴不定的看了看陆涛，然后又看了看陈明，一时间陷入了为难。

    　　“嘿！你拿着扁担是想要给我们来一招横扫千军嘛？”

    　　见中年男子不在说话，陈明又看向站在不远处手拿扁担的吴胜，皮笑肉不笑的呵斥了一声。

    　　“没有！没有！陈哥别误会。”

    　　吴胜被吓了一跳，立马将手中扁担给放下，一脸讨好的笑着跟陈明打招呼。

    　　陈明微眯着双眼看向吴胜，有些疑惑的问道：“你认识我？”

    　　“曾经跟辉哥吃饭时，刚好陈哥您也在场。”

    　　“哦！”

    　　闻言，陈明点了点头，他跟陈辉关系很好，经常在一起吃饭喝酒，有时也有一些不认识的人也跟着一起，所以出现别人认识他，而他却不认识别人的情况也没有什么好奇怪的。

    　　“陈哥，您看大家都是在地面上混的，况且我还跟辉哥很熟，今天这事您可不可以不插手呀？”

    　　吴胜一脸笑意的给陈明敬上一根烟，然后看了一眼不远处的陆涛三人，心中暗暗得意，他相信凭借着陈辉的关系，陈明肯定会给自己面子，到时看自己如何收拾那个外地人。

    　　中年男子听见儿子与那名光头壮汉认识，心中顿时一喜，如果能将这些人给弄走，只剩下那两个外地人和吴小新就好对付了，不然今日麻烦就大了。

    　　陈明很是奇怪的看了一眼吴胜，并没有接过他的烟，冷笑了一声嘲讽道：“你竟然跟陈辉认识，那为什么还敢招惹涛哥呀？”

    　　“啊……”

    　　吴胜被说的一愣，有些不解的看向陈明，不知道他口中的涛哥是哪位，疑惑的问道：“陈哥，涛哥是谁呀？我都不认识，怎么可能招惹呢，这里面肯定是有什么误会。”

    　　不远处，陆涛也是奇怪的看向吴胜，没想到他还跟陈辉认识，顿时便感到这个世界真的好小，不管走到哪里都能遇见认识的人。

    　　不过他并没有说为什么，相信陈明肯定能分得清轻重，知道该怎么样选择。

    　　“啪！”

    　　果然，吴胜话音刚落，陈明就毫不客气的抬手就是一巴掌，然后骂骂咧咧的道：“涛哥就在那边你都不认识，还敢跟我攀辉哥的交情，真是个大傻帽。”

    　　说完，便对着中年男子呵斥道：“我没什么耐心，快点说，是要讲道理还是要讲拳头？”

    　　吴胜整个人都被打蒙了，呆呆的站在原地看向不远处的陆涛三人，这才反应过来，原来哪位涛哥就是那个外地人，心中大惊，连忙退到一旁去，不敢在说话。

    　　本来一脸期待的中年男子见儿子被打，顿时大怒，刚想站起身，就听见陈明的话，立马冷静了下来，想了想，然后又看了一眼不远处的陆涛三人，微微叹了一口气，心想，看来是懒不掉吴家姐弟的这笔钱了。

    　　虽然事故是吴家的小渔船付主要责任，但因为出了人命，他还是被判定了要赔四万块钱，但这钱他压根就没想过要给，所以就一直拖着，想要慢慢的赖掉，不曾想，今日还是载了。

    　　尽管还有些不甘心，但事到如今，他也没办法在拖着，沉思片刻，沉声说道：“好吧，我给钱。”

    　　说完，拿出一张银行卡，看向躲在角落里的吴胜说道：“你去银行取四万块钱出来，然后交给吴小新。”

    　　“噢！”

    　　吴胜不敢推辞，慢慢走过去接过银行卡，看了一眼陈明和另外两名壮汉，然后便转身离开，在经过陆涛他们身边之时，连头都不敢抬一下。

    　　“等等！”

    　　看着走出门的吴胜，陆涛喊了一声，然后看向陈明三人笑着说道，：“现在也快中午，咱们就一起去马镇吧，顺便拿到钱后给交给小新。”

    　　“好！”

    　　陈明当然没有意见，点了点头答应了一声。

    　　吴胜突然被喊住，顿时吓了一跳，还以为那个外地人想要为难自己，脸色立马变得煞白，不过听见只是一起去，这才暗暗松了一口气。

    　　马镇，当收到了吴胜的四万块钱，陆涛边交给了吴依竹，并且将刘庄叫了上来，一起在饭店中吃饭，然后将三万块钱交给他，拿到欠条交给了吴家姐弟。

    　　事情全部办妥，晚上又跟陈辉见面吃了个饭，第二天，陆涛和李想也乘坐车回到了丰县。

    　　“李想，饭店的事你离得近，多抽空去看看，有什么事就和你表哥王聪商量，还有，饭店的建设不能马虎，那个叫王风的我有些不放心，你叫王聪表哥好好监督一下。”

    　　下了车，陆涛表情严肃的叮嘱了一下李想，然后便赶回黄铜镇，今天已经是1月25号，就只剩几天到春节了。

    　　“陆涛！”

    　　下午两点，陆涛回到黄铜镇，刚下车，身后突然传来一个叫声，他心中一惊，不用看就知道是方圆圆在教自己。

    　　慢慢转过身，就见这疯丫头手提着一大丢东西跑过来，身后还跟着两个不认识的女孩。

    　　“陆涛，为什么这几天给你打电话总是不接？”

    　　跑到陆涛面前，方圆圆立马便一脸愤怒的责问了起来，如果不是手中正在提着东西，恐怕此刻早就上手掐了。

    　　看着一脸愤怒模样的她，又看了看大街上来来往往的人，陆涛目光闪躲，有些做贼心虚的说道：“这几天比较忙，所以没空接电话。”

    　　“陆涛，你就找借口吧，赶紧给老娘老实交代，这几天都跑去哪里了，不然老娘跟你没完。”

    　　见方圆圆不顾身边还有两个朋友，说发飙就发飙起来，本就有些心虚的陆涛顿时一慌，脑海中飞快转动，心想，千万不能让这疯丫头知道吴依竹的事，不然自己麻烦就大了，也不知道赵龙这憨货有没有透露什么消息。

    　　想到这里，他语气坚定的说道：“我这几天都快忙死了，哪有空接你的电话，不要在这里闹了会不会，我很累现在，需要休息。”

    　　说完，他便故作一脸疲惫很是生气的模样，转身便走，心中默念：“这疯丫头千万不要发飙，千万不要发飙。”

    　　“陆涛！”

    　　不得不说，陆涛的表演很是到位，立马就让方圆圆信以为真，瞬间怒火全消，看着他那疲惫的背影，开始心疼起来，连忙跑上前嘟着嘴轻声说道：“陆涛，别生气了，人家这不是担心你嘛？”

    　　“这几天我就没有好好休息过，所以真的好累，现在只想回去好好的睡上一觉，别的什么都不想。”

    　　虽然骗方圆圆，陆涛心中有些不忍，但没办法，在还没有找到办法解决俩人之间的事之前，只好出此下策。

    　　“陆涛，你先等等，我买了些东西，你顺便带回去黑叔叔和阿姨。”

    　　前世方圆圆就经常给自己父母买东西，所以此刻陆涛并不觉得奇怪，之时内心多了一分愧疚，无奈的叹了一口气，站在原地看着这疯丫头不断从手中的袋子里翻出东西来。

    　　“这是给你买的两套运动装，都是新款，还有这些补品是给叔叔阿姨买的。”

    　　方圆圆不断边将东西拿出来，便脸上洋溢着高兴一件一件的说着，看着一旁的两个朋友都有些羡慕起了陆涛。

    　　不过陆涛的心随着她每介绍一件东西，就多一分愧疚，但是脸上还不得不故作高兴的样子应付。

    　　二十分钟后，方圆圆终于将给陆涛的东西全部都分别装进两个袋子，有又嘱咐了几句，俩人这才分别，陆涛走了回家，而她却是与两个朋友坐上三轮车往黄龙港而去。

