    “卧槽！这么说，我已经彻底摘掉了男孩的帽子，现在变成一个男人了！”

    楚云点了点头。

    李天双一脸的懊悔！

    “我居然什么都没有体会到！太可惜了！”

    “那两个女人呢！”

    李天双气的直搓手。

    自己人生头一回成功和女人睡，结果呢，自己竟然酩酊大醉.

    什么都没有体会到！

    这也太可惜了！

    “在衙门里关着呢，现在看来，估计是逃不了几年的牢饭了。”

    “可惜了，可惜了！”

    李天双一脸的懊悔，看那样子，像是为那两个女人惋惜。

    陈旗拍了拍李天双的肩膀，说道：

    “我说老李啊，你就别可惜了，也不知道你是怎么看上那两个货色的！”

    李天双挠了挠头，说道：

    “和我喝酒的是一个人啊，而且，年轻漂亮，在我看来，打九十五分都不为过！”

    楚云撇了撇嘴，说道：

    “那你这个九十五分的水分可是有点大！”

    就那两位，年纪虽然不到四十吧，但是，长的也就是一般般，在楚云看来，那两位也就是七十分的水平。

    只能说长的不算丑，但是要说长的好看，就真是沾不上边了。

    “什么，三十出头？不对啊，和我喝酒的那位，撑死二十！”

    “那长相，肯定没的说，比乔梦舒和苏甜都是一点都不差的！”

    有了参照物，倒是让众人都面面相觑了。

    那这就不对了。

    酒店里的那两个女人，肯定是三十多出头而且，三个人都是这样判断的！

    在一个，就那两个货色，和乔梦舒比较，还是差的有点远的。

    问题现在，李天双说，这人说自己看的那个女人，和乔梦舒比都丝毫不差，那就算比不上，也差不了太远。

    “老李，你先别想了，想多了肝疼，你还是好好保养一下你的肾吧，本来就没怎么用，现在第一次用，就使用过度，悠着点！”

    李天双挠了挠脑脑袋，问道：

    “使用过度？不会吧？”

    楚云轻声咳嗽了一声，说道：

    “这么说吧，那两位，不光是一人一次，而是一人两三次。”

    李天双都惊呆了！

    这么劲爆的场面，自己竟然在睡觉！

    太可惜了！

    李天双直呼可惜。

    看到李天双这个样子，陈旗两人又是哈哈大笑。

    楚云笑着摇了摇头，。

    这个时候，电话铃声响起，是伊宁打过来的。

    “嗯？我的成绩出来了？”

    楚云接起电话，伊宁就和楚云说了一下情况。

    自然，对于楚云来说，前些天的考试是有点时间，但是，监考老师们，还有阅卷的老师们 还是比较轻松的。

    之前只是一直没有公布成绩。

    “全科满分，现在，学校正在想办法将这个事情压下来，过于妖孽的人，学校还是想要偷偷地培养。”

    楚云倒是无所谓。

    挂掉了电话，楚云刚躺在床上，准备休息一下。

    最近是有点无聊了，总是需要找点事情做的。

    而就在这个时候宿舍的门直接咣当一声，被砸了开来！

    宿舍里的几个人都是被吓了一跳。

    “卧槽！”

    李天双直接从椅子上蹦了起来。

    一个篮球缓缓滚进了宿舍。

    四个人直接就你看看我我看看你，不知道这是什么情况。

    就在这个时候，两个穿着篮球服的男生走了进来。

    “不好意思，不好意思了，我不小心的！”

    李天双倒是没说什么，挥了挥手，让两个人出去。

    楚云看了看两个人的背影，说道：

    “我说，要不要去打个篮球？”

    陈旗第一个站了起来。

    “行啊，正好，今天的运动量还没够！”

    冯浩挠了挠脑袋：

    “我不太会啊！”

    楚云笑着说道：

    “学就行了，也不费劲！”

    说完，就下了床，走到一马当先走了出去。

    燕京大学有自己的篮球馆。

    事实上，早些年也是没有的，只是后来，为了打造一流的高校，于国际接轨，所以也建设了自己的篮球馆。

    去年，老的篮球馆被拆除，盖了新的篮球馆。

    新篮球馆十分大气，不光是有篮球场，还有几个乒乓球场地和羽毛球场地。

    “真大啊！”

    冯浩第一次来篮球馆，还是十分的惊艳的。

    这篮球馆，占地的面积可是不小！

    这么恢弘的建筑，在他老家自然是见不到的

    冯浩出身农村，这篮球馆都是第一次来！

    “走吧，那边好像开始，我们要不要去试一下？”

    此刻，刚刚那两个闯进了楚云他们宿舍的几个人，这会正要开始打球，看样子，是三个人。

    “你们去吧，我身体还没恢复过来，就不去了！”

    李天双一屁股坐在了椅子上。

    他昨天晚上是辛苦了，虽然昨晚身体辛苦的时候，他并没有醒着，但是，毕竟是忙碌了那么多次。

    在加上后来泡在了冰块池子里

    所以，现在还没有恢复过来。

    身体虚的很。

    “行吧！”

    楚云耸了耸肩。

    然后带着陈旗和冯浩向着场地中间走去。

    那三个人正在那里打篮球。

    看到楚云他们过来，也是停了下来：

    “兄弟，要不要过来玩玩！”

    刚刚在楚云房间里捡球的那一位，冲着楚云招了招手。

    同时手上的篮球也在食指上转了转。

    “我去……”

    冯浩看得眼睛都直了。

    篮球竟然还能够这么玩！

    冯浩的脸上露出了一丝的怯意！

    他怕丢脸，

    事实上，像是冯浩这样的学生，最在乎的就是面子。

    所以，他就是害怕失了面子。

    楚云拍了拍他的肩膀，示意他不要着急。

    然后，楚云就说道：

    “行啊，打半场！”

    双方就拉开架势开始打球。

    但是事实上，对方打得也是不怎么样。

    冯浩的水平基本上是一个初学者，而对方看起也并没有比楚云强上太多。

    楚云也没有过多地表现自己。

    就是来回跑动两下，偶尔随手投一下，完全是来打发时间的。

    而就在几个人打球的时候，篮球馆里，两个人一边散步，一边聊天。

    “我们学校，参加不参加大学生球赛不也就是那么一回事么。”

    一个中年人说道。

    这人赫然是燕京大学的篮球教练。

