
母女俩劝说半天，时禹城终于松口：“好吧。”

说完他站起身准备到书房，走出两步又回头叮嘱：“雨珂，你对妹妹好一点，平时别总傻子傻子的叫她，女孩子不要太刻薄。”

“知道了。”时雨珂答应着，不服气的对着父亲的背影做鬼脸，但根本没给他的话放在心上。

不过想起傻子很快就会替代自己嫁给盛家的瞎子，而盛家的股份将会是自己所有，她心情好起来。

“萱萱，你在哪呢？姐姐陪你玩游戏。”

时莜萱从柱子后面蹦出来：“我在这，萱萱最喜欢玩游戏了……”

时雨珂从钱包里拿出几张十元和一张百元钞票，先是往地上扔一张十元和那张百元的，然后抿着嘴笑等着看好戏！

时莜萱果然没让她失望，她毫不犹豫捡起那张十元的揣进兜里，却对那张百元钞票连看都没看一眼。

时雨珂笑的眉眼弯成一条缝，又一张十元钞票和百元扔到地板上，时莜萱却还是毫不犹豫捡起那张十元的，然后一脸天真无邪对着姐姐笑。

“不对，再来一次。”

她再次扔出钞票，但每一次时莜萱都只捡十元的，却对百元钞票视而不见，每一次！

一直到时雨珂手里里最后一张十元也进了时莜萱兜里，那张百元钞票仍然被傻子“遗弃”在地板上。

她抱着母亲胳膊撒娇：“妈您都看见了，我是想听爸爸的对她好点，但她不要嘛。”

“行了，听你爸的对她好点吧，我也累了一天，回房间躺一会儿。”只要自己亲生的女儿高兴，江雅丹才不管时莜萱是“吃亏”还是“占便宜”。

游戏结束，时雨珂从地上捡起那张百元钞拍拍时莜萱的脸：“傻子就是傻子。”说完满意的给大钞放进钱包，转身也回了房间。

时莜萱傻呵呵的笑，笑容纯良，懵懂。

从小到大这样的游戏不知道玩过多少次，每次时莜萱都会捡面值小，放弃面值大的，时雨珂总是嘲笑她傻，却不知道时莜萱最早的第一桶金就是这么来的。

时莜萱十二岁那年，无意中在书房外听见父母在争吵！

她在那时候才知道亲生父亲留下很大一笔财富在时家，而这笔钱竟然都不知不觉变在养母名下。

时禹城让江雅丹给钱吐出来还给养女。

时莜萱这才想到，最近两年几次差点“意外”挂掉，细想起来应该都跟养母有关！

有的人为了钱，真可以不折手段。

下午时莜萱就在楼梯上被时雨珂用力推一把……

她滚到楼梯下，摔的昏迷不醒，在医院抢救过来就变“傻”了。

傻子是不会有独立自主的那一天，这么多年，时莜萱装傻就是为了自保。

好在时禹城对她很好，让时莜萱在这个家里也有些许的温暖，而江雅丹看她再不会比自己女儿出色，对她也宽容的多，就这样平安长到二十岁。

她会同意替嫁是为了偿还时禹城多年的养育之恩！

从此后，她欠时家的就一笔勾销。

而江雅丹和时雨珂曾经对她做过的一切，在她替嫁后也到了清算的时候。

……

时莜萱回到房间关上门，然后抱着狗熊公仔钻进衣柜里，将公仔背后的拉链拉开，手伸进去掏啊掏……从里面掏出来一只小巧的笔记本电脑。

笔记本无声打开，桌面上没有任何图标，时莜萱熟练调出隐藏文件夹，输入密码，上了QQ。简宜宁的头像一直在闪，点开后蹦出一连串信息：影子，顶盛集团有个秘密大项目投资几百亿，我们要不要掺一脚？

庆丰的并购案你怎么看？

公司董事会你参加吗？

……

其实几百亿的项目，轰动全国的并购都不是简宜宁最关心的事情，他最关心的是董事会上，影子会不会参加！

影子是时莜萱的网名，俩人在五年前因为一次偶然的机会在网上相识。简宜宁是时莜萱的合伙人，俩人共同经营一家风投公司。

时莜萱负责操盘，公司重大决策制定，简宜宁负责公司人事调动和具体事物安排。

公司成立五年了，俩人的合作堪称完美，只是简宜宁并不知道影子长什么样，是年老还是年轻，是男还是女。

时莜萱十指翻飞，在键盘上敲下一个个决策发过去，然后关上笔记本重新塞回公仔里，走出大衣柜拉开房门：“好饿啊，萱萱好饿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666085"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
