    丁力离开了摩羯宫，向着水瓶宫进发。

    水瓶宫黄道第十一宫。

    来到水瓶宫门口，左右两面墙壁上，正有两个手持水瓶的仙女浮雕迎接自己。

    丁力看了眼远处醒目的火时钟，火时钟的第三朵火焰还在汹汹燃烧。

    由于修罗不在黄道十二宫内，他是直接来到了倒数第二宫。

    过了水瓶宫，最后一宫便是双鱼宫，然后就可以去刚撒加老仙了。

    “好冷啊，到底是玩冰的水瓶座？。”

    丁力刚进水瓶宫大门就感受到一股刺骨之极的寒气。

    他没有感受到小宇宙的波动。

    水瓶座的黄金圣斗士卡妙也不在水瓶宫吗？

    喂喂喂……

    难道撒加老仙又硬生生的改变了圣域规矩？

    将后面几宫的黄金圣斗士全部被集中在了教皇殿吧。

    那自己还打个毛线？

    正在丁力打算用念力整个水瓶宫时，一阵寒冷无比的狂风从水瓶宫深处吹来。

    呜呜呜……

    丁力的身体上自动符浮现出一片雪白霜花，让射手座黄金圣衣都镀上了一层白霜，地面上也变得冰霜满地，开始迅速结冰，温度自然是直线下降。

    就在丁力被冷风吹的睁不开眼时，前方闪现出了一个身影，对方二话不说，直接一拳打出，轰出了无尽的冰雪与冻气。

    拳光晶莹剔透，冰雪交加，冻气逼人。

    这是钻石星辰拳?

    我闪！

    丁力一个转身躲了过去，结果就见射手座圣衣的手臂上多出一个冰坨，身后中招的地面是被彻底冻结成了一个大型冰坨坨。

    这钻石星辰拳的冻气范围还挺大，明明自己躲过了拳光，还是被擦身而过的冻气所击中，以至于连手臂都变成了冰坨坨。

    钻石星辰拳这招速度快且威力大，将极低温的冻气形成冲击波以光速挥出去，飘洒如同雪花一样，也如同星辰一般美丽，撒落珠玉那样洁白的雪花把一切冻结并粉碎。

    卡妙呦，你和米罗都玩这套吗？

    招呼都不打就直接打脸。

    懂不懂什么叫做待客之道？

    “水瓶座的卡妙，你打偏了。”

    丁力望着眼前那个浑身冻气缠绕的男人，对方是一步步走了出来。

    这个男人表情和气质都是冷酷无比，水瓶座的黄金圣衣与冰晶雪花交织在一起，绽放着异样的金色光华。

    不错，眼前之人就是水瓶宫驻守的黄金圣斗士卡妙。

    这位自幼在西伯利亚修炼，有着象冰雪一样冷酷的容颜。

    他总是把激烈的情感隐藏在冰冷的外表下，很少流露出喜悦或者悲伤的表情，无论面对强大的对手哪怕是神也依然保持着冷静。

    卡妙持有无限接近绝对零度的冻气，被称为“水与冰的魔术师”，使用非常全面并且华丽的“冰之格斗技”来战斗。

    简单的来说，就是个冰系圣斗士。

    他还有个弟子叫冰河，就是那个有事没事金鸡独立，还喜欢朝天放两拳的念母癖患者。

    以上就是丁力对于卡妙的大概了解。

    现在见到这个男人，他立刻感受到了对方的冷酷无情。

    “你就是那个神秘人？很有意思，我很早就听说过你的故事，正想会一会你。”

    “慢着……你为什么穿着射手座的黄金圣衣？”

    卡妙看着对方身上的黄金圣衣，冷酷的脸上依旧是露出了不可思议的表情。

    “……你是射手座的黄金圣斗士艾俄洛斯？”

    卡妙忍不住询问。

    “当然不是，不过我是来帮艾俄洛斯复仇的。”

    丁力声音平淡：“让开卡妙，你不会是我的对手，语我交手只会让你后悔。”

    卡妙没有动，眼神淡定冷漠：“这水瓶宫是我卡妙镇守的宫殿，你想通过，必须击败我这个水瓶座的黄金圣斗士卡妙。”

    “很好，那就来吧，圣剑！”

    丁力自然知道，抬手就是一击，突然发现自己动作变慢了。

    这才发现周身缠着着一种其他的冰冻之环，阻碍了他的所有动作。

    哗啦！

    丁力挥手震碎了冰之环。

    钻石星辰拳！

    钻石星辰拳再次打出，冰雪带着冻气化作了一道白芒袭来。

    这次的钻石星辰拳正中丁力面前的水晶墙，将水晶墙变成了一个大冰坨。

    “猩红毒针！”

    眨眼间，丁力已经来到了卡妙面前。

    刚一出手，他就发现不妙。

    因为卡妙身上竟然也有一层隐藏的冰之环，自己的手指只是刚刚接近卡妙就被冻住了，猩红色的指甲上布满了冰渣。

    “对猩红毒针这么熟悉，不愧跟米罗是好友。”

    丁力二话不说，缩起了手指。

    法系的圣斗士都比较难打一些，要么招式诡异，要么附加的属性多。

    卡妙属于冰雪法师，绝招都是冰东系的绝招，对控制很有一套。

    如果不用大招的话，想拿下对方就得用点技巧。

    “等离子光速拳！”

    眨眼间，卡妙就被无数光网形状的拳光所包裹。

    卡妙周身顿时飞溅起了无数冰渣。

    他的周身浮现出了一面寒冰包裹的半透明盾牌，阻挡住了等离子光速拳的绝大多数拳光，算是抵消了这一招。

    “你是提前做好功课了吗？”

    “真是冷静无比的黄金圣斗士。”

    “竟然把所有招数都算计好了。”

    丁力忍不住夸赞。

    对方很显然是一直在等自己，也调查过自己，对自己所掌握的绝招了如指掌。

    “钻石星辰拳！”

    卡妙再次轰出自己的拳头。

    一击轰出，充满了寒冷无比的冰雪和冻气，再次与丁力擦肩而过个，在身后出现了一座冰山。

    “卡妙，你不仅仅瞄准了我，还在建造冰山？”

    丁力眯起了双眸，察觉到了异常。

    卡妙虽然不断的攻击自己，同时也释放出了巨量的冻气，这些冻气是让整个宫殿都变成了冰雪世界，气氛下降严重，四周都出现了冰雕，冰柱。

    估计这温度已经到了令下七八十度以下，地面非常滑。

    卡妙这是在创造有利于自己的战场。

    “无聊，我可不想个你浪费时间，如果你不出杀招我就不会再更跟你扯皮了！”

    丁力看着不停在滑冰的卡妙。

    对方正在不停的用钻石星辰拳偷袭他。

    虽然这招挺好看，但是真的冷。

    卡妙就像个在溜冰的泥鳅，四处溜达，麻溜的很，就是不跟自己刚正面。

    这冰面又太滑，自己的步伐很容易不稳。

    对方显然是想拖延时间战术，或者另有所图。

    以至于想用泰坦新星拍对方都找不到机会。

    这让他有种不好的预感。

    够了！

    丁力不想再拉扯。

    于是立刻施展出了绝技：“星爆气流斩！”

    正要随后出剑，身后突然出现一阵系列无比的劲风。

    他下意识的侧身闪避躲过了身后一击，就见一道剑光擦着脸颊而过。

    紧接着，连七八道剑光袭来，紧追不放。

    修罗?

    他竟然藏在水瓶宫放冷剑!

    ————

    感谢新任盟主“不落星宇”的100000书币打赏！

    哇！黄金圣斗士中又出现一位最靓的仔，豪气逼人。

    下午更新有专门加更一章，本来今天只有两更的，我豁出去了，搞三更，今天中午不休息也要玩命肝！

