    这里是一个幽蓝的墓室，占地颇为广阔，一踏进去，就是个方形的水池，几乎占据了整个房间，显得水流汩汩，波光粼粼。

    地板水池正中央，有个柱型的平台，上方漂浮着一汪似水非水，似晶非晶的软流体，宛如水蛇般游来游去，晶莹透亮，湛蓝生辉。

    “海蓝神髓！”望着这奇异的造物，楚云大喜过望，暗叹自己几乎翻遍一半的墓室，终于找到这样任务灵宝！

    之所以楚云，能认得出海蓝神髓，并不是因为他熟读灵物宝典。

    而是因为他刚一进门，道种就传来一阵信息，告知此物的来历，非常神奇。

    当然，楚云一见任务物品在前，就迫不及待地飞跃，想要过去夺走神髓，完成自己的试炼任务。

    “哗哗哗！”

    但突然间，墓室的水域大爆发，只见一连五个“水人”出现，围绕在柱台周围，看上去是神髓的保卫者，亦是墓室的一种守护机关，要阻止楚云行动。

    “砰砰砰！”

    伴随着爆炸声传出，只见这五个由水液所组成的怪灵，接连双手横推，十臂连环，轰出了一记庞大的掌印，汇聚成无量大海，惊涛翻天！

    这般声势太动荡了，眨眼间就淹没整个庞大墓室，简直有如海啸碎岸，水元滔滔！

    “哼！”

    但楚云冷哼，根本不当这是一回事儿。

    他今非昔比了，即使面对这堪比十头高阶天妖齐攻的威势，都完全面不改容，单手横抽魔剑，使出《朱雀剑录》的第三式，风华乱舞！

    “铮铮铮！”

    霎时间，剑虹横扫，如同神鸟展翅，击塌长空，只见一记又一记宛若天刀般的火鸟剑刃，透发着澎湃无尽的热力，向无量海涛进行反镇压！

    “轰！”

    眨眼之间，海啸掌印就被蒸灭了，所有池水也蒸发一空。

    而那十个水人，也当即被一分为二，“滋”的一声，化成袅袅的白烟。

    “哼，不堪一击，闯过了那么多墓室，如果我再被偷袭成功，那可就怪了！”楚云冷哼一声，收回魔剑，直接拿走那仿若流体水蛇的海蓝神髓。

    让他惊奇的是，自己的手刚一触碰神髓，鉴星道种就自发出现了，并且绽放奇光，将神髓吸收，一刹那而已，这灵物就不见了影。

    然而，未等楚云反应过来，就听得“叮”的一声道音脆响，眼前展现出指引的最新状况。

    “第一试炼地：七虹半岛，葬空山，王者秘府。”

    “任务物品：已取得。”

    “任务状态：已完成。”

    “奖励：一枚璇玑玉灵果。”

    当信息展现后，一道流光绽放，形成了晶莹的实体，落入到愕然的楚云手中，让他目光一怔。

    只见这是一枚果实，能有馒头大小，表面五彩流转，鲜嫩多汁，灵霞欲滴，宛若新鲜的仙桃，散发着甜甜的香气。

    即使楚云不深谙灵物知识，都当下感到惊异。

    因为璇玑玉灵果，乃是一种罕有的六品灵料，起码价值一百万灵晶，还不一定能买得到。

    据闻，这六品灵果具备提升修为的强大效能，且毫无副作用，反而会让武体的灵气亲和度更高！

    “难道这就是完成试炼的奖励吗？！”楚云呆了，不曾想圣武试炼的道种，居然具备传送奖励的功能，而且奖励还显得那么的有价值！

    要知道，这只是第一场试炼而已，算是最简单的开始。

    结果完成任务后，就直接送出价值一两百万灵晶的大宝，那所谓的神若宫也未免太慷慨了吧！

    一个人的奖励，可能还显得不怎么样，但合起来就不同了，绝对是天文数字！

    楚云又一次真切感受到，那神若宫的强大底蕴。

    此时，兔子望着仙露欲滴的璇玑玉灵果，看得双眼冒光，笑眯眯地道：“云云，兔兔饿了，我想吃这个，看上去很好吃的样子~”

    楚云闻言，立即眉头一挑，斜睨着兔子道：“这可不行，这果子我要用来突破修为的，况且，皮皮兔你刚才都搜刮不少啦，起码拿到二十种最珍贵的药材了，若是单论价值，都差不多上百万了，知足吧你！”

    兔子悠然道：“这样啊，那好吧~不过如果之后遇到更好的东西，一定要给兔兔作口粮喔！”

    楚云嘴角微抽，这只可爱的小财迷，一天到晚总是想占便宜，满脑子药材灵料，真是服了它！

    事实上，楚云刚才带兔子试机关的时候，就已经顺手拿了此地不少的收藏品，虽然个体的价值并不高，但总体合起来，都不是一笔小数目。

    不过，无论是兵器宝物，还是灵料药材，都丝毫入不了楚云的法眼。

    他除了偶尔顺走几件比较珍贵的宝贝之外，其余的药材都给兔子了。

    而如此一般的陵墓储藏，也让楚云深表怀疑，这些真的是一名王者的陪葬品吗？这已经不能用抠门来形容了，而是很寒酸！

    葬虹窟大大小小的机关墓室，反倒像是陷阱多一点。

    “算了，眼下得到试炼造化，要尽快提升修为才行。”

    随后，楚云也不深究了，往周围看了两眼，旋即就走到墓室大门旁，将此地紧紧封闭。

    而后，就直接服用香甜的灵果，要在此地进行小境界的突破！

    须知道，天府境与人道武境的四重大境界相似，分为了三个小阶段。

    而且，天府境与凝气境的小境界区分，有着非常相似的地方。

    天府境一重到五重，即是构造天脉，类似于凝气境的炼脉阶段。

    楚云得益于与月舞的一夜双修、一顿美妙的天行夜宴，还有此前压制境界的艰苦修行，再吞服十枚天行玄丹，便是一举冲上天府境五重巅峰，完美地完成了天脉构造。

    而接下来的每个小境界，都是一个小阶段。

    分别是天体境，天脏境，天骨境，以及天人之境。

    这与凝气境的练皮肉、练脏腑、练筋骨、练气旋极为的相近。

    所谓融入武途，再塑己身，成就天人，化凡成天，就是这个意思。

    此时，美滋滋地吃掉璇玑玉灵果后，楚云如同品尝过一顿仙餐露饮，感到浑身舒泰无比，体内仿佛有灵气在自发而生，暖洋洋的，非常的舒服。

    本来，突破天体境是十分痛苦的，要让先天真元重造皮肉，相当于破坏一遍，再进行重组。

    但由于璇玑玉灵果的馥郁果气，带着再造乾坤的异力，先是进入到皮肉当中。

    所以当楚云调动真元进行重修的时候，便是少了破碎的一步，直接重构血肉，让突破变得事半功倍，可谓水到渠成。

    整个突破的过程，没有丝毫的困难和险境。

    不出一个时辰的时间，楚云就成功修成天体境，成为天府境六重的武者！

    “噼里啪啦！”

    双手缓缓握拳，感受到自身的力量，又有质的提升，楚云便是笑逐颜开，暗叹圣武试炼的神奇！

    “第一关就有修为的突破，实在太好了！如果进展顺利，或许在找到封王造化之前，就能达到天府境九重都说不定！”

    “怪不得师父说，这场十年一度的武道盛事，是再造乾坤的好机会，如今看来，果然所言非虚！”

    光是完成第一关的简单试炼，就能得到如此丰厚的奖励，那么接下来的奖励，将会更加的珍稀。

    当然，楚云亦回想起自己的计划。

    他原先是准备去伏击敌对的高阶天府境武者，要利用搜魂术得知他们的任务地点，从而前往，得到更好的造化。

    但第一关的试炼地宝物，看来也没有想象中珍贵。

    所以此时的楚云，又开始思索，在接下来的六天，要不要去找其它的试炼地看看。

    “嗯？！等等……”可一想到这里，楚云又是一阵恍然。

    奇怪。

    为什么在他完成任务之后，没有出现下一关的提示？

    旋即，略微思索，楚云就得出一个颇为靠谱的猜想。

    因为，所有灵路参与者的任务限时，都是有所不同的，有一些是限时三天，有一些是五天，有一些是七天。

    可能是为了确保试炼关卡的时间一致性，神若宫设置了一个公共时限。

    比如到了十天后，才会让鉴星道种展示第二关的指引。

    到了那个时候，同一试炼地的参与者，就再次回到同一起跑线，避免那些率先完成试炼的武者，先行去往下一个试炼地，呈现出垄断的态势。

    如此一来，就说得通为什么完成任务，都不曾出现下一步指示。

    当然，这也仅仅是楚云的猜测，毕竟这只是第一关，更多的试炼规则和隐秘，还有待去探索。

    “这里相对较好的宝物，都已经搜刮得七七八八了，差不多价值一百万灵晶，是时候离去了吧。”听见墓室各处，出现武者的动静，楚云就打算离去。

    其实，在他进行突破前，就有参与者陆陆续续来到葬虹窟了，只是这些人，除了被机关吓惊，就是得到一些劣质的过期药材，一点好处都捞不到而已。

    但是，就在楚云极速飞走，无视那些还在与机关搏斗的人影之时。

    “嗡嗡……”

    空间戒指中，一块晶莹的美玉，突然间闪闪发亮。

    “嗯？这是什么？”初时，楚云还以为这是小蓝在利用魂玉传音呢，暗忖她居然那么快就启用。

    但当楚云拿出来一看，却是讶然地发现，发光的美玉是纯白色的，名为天涯秘玉。

    这是与传音魂玉相近的小玩意儿，是楚云当初归乡时所制造的传讯精神法器，而这天涯秘玉所对应的另一枚，给了另外一个人。

    如今，天涯秘玉发光，也就代表着，那位手持天涯秘玉的人，正在拼命求援。

    而且看这秘玉的炽盛光芒，双方的距离并不算太远。

