    周欣妍忙碌公司事务，估计还需要一两个月时间，江浩决定开始拍摄电影，现在很多人翘首以盼《兽血沸腾》第二部，江浩不能让所有人失望，变成第二部《倚天屠龙记》，万年没有续集。

    方田那边早就准备好了，接到电话激动道：“导演，万事俱备，就等您这一个电话了。”

    “那就启动，召工作人员和演员进组，争取在一个半月完成拍摄。”江浩道。

    吩咐完这些，江浩又来到公司医疗机器人研究组。

    未来虚拟技术是全球热点科技，而机器人和医疗健康领域，也必将是热点之一，未来必将影响全球，而江浩的浩然科技，在这三方面全部有涉猎。

    他研究的医疗机器人，就是两大热点的结合，甚至可以说是三大热点结合。

    当然，江浩研究医疗机器人的主要方向，是在软件方面，并非医疗治疗机械，更准确说是前期检测、预判、诊断，具体治疗必须要去正规医院，找专业大夫。

    当然，发展到更高阶段，肯定会为医院提供诊断设备，那是以后的事情。

    医疗组现在正在统合全球医院治疗数据，形成数据库，包括西医和中医等多个方面，数据库越庞大，对诊断越有利。

    为了得到这些医疗数据，江浩和国家进行了合作，还通过国家，和其他国家的医疗数据库进行对接，得到他们的数据，进行不同地域、种族之间的差别分析。

    浩然科技和国家，已经五十多个国家达成合作，不过很遗憾，某些西方国家，尤其是某超级大国，以国家安全为由拒绝了这个合作项目，江浩只能无奈的把他们排除在外，呵呵。

    就在这时，江浩忽然接到一个电话，是江浩的师兄鼎松道长，江浙道教协会主席打来的。

    当初江浩结婚的时候，鼎松师兄代表师傅来参加他的婚礼，祝贺他大婚之喜。

    而且现在江浩还挂着一个江浙道教协会理事的名头呢。

    “鼎松师兄，怎么想起给我打电话了？”江浩笑着问道。

    “有一件事情和你商量下，北大开了一个周易研究学院，原本只是一个研究会，这些年你也知道，国家大力推倡传统文化，所以北大准备把周易研究院扩大。”

    “原本他们邀请我去讲授道家经文，我这段时间有些忙，就想到你，向他们推荐你，他们听到你的名字，特别高兴，你现在可是全国名人，堪比双马，北大就想通过我极力邀请你去讲课。”

    给北大讲课，这他到不怵，他也曾经当过大学老师，在纽约大学教授神秘学。

    然后遇到了劳拉。

    “可以，不过时间上需要提前安排一下，过段时间我会有些忙。”江浩答应了下来。

    “我一会儿让北大负责人给你打电话，你们在电话里商议，对了，还有一件事情和你说，今年我推荐你进入国家道教理事会，可能到时候有全国性的理事会议召开，你要去参加。”鼎松师兄道。

    江浩心说，自己这是又进一步了。

    “肯定去。”江浩笑着道。

    放下电话不久，北大方面负责人就把电话打过来，是周易研究学院的院长，姓任，热情邀请江浩去讲座，询问江浩什么时候有时间，只要他有时间，学院随时安排。

    江浩想了想，剧组正在集合演员，估计需要几天时间，到时候人集合好了，他直接飞去拍摄地就可以，现在他还有时间，后期就未必了。

    “这样吧任院长，后期我会忙，你看这几天行不行，我后天飞去京城。”江浩道。

    “行行行，我们会安排好。”

    “那我要讲什么，有没有要求，是周易还是道经，或者预测学、神秘学、生命科学什么的？”江浩问道。

    “没有规定，您想讲什么讲什么，不过希望您提前给我们一个标题，我们好做宣传。”任院长道。

    “没问题，明天把标题发给你。”江浩道。

    ......

    一天后。

    北大校园内挂出公告，周易研究学院将邀请浩然科技董事长来本院进行讲座，讲座的题目是“易经与科技文明的碰撞！”，届时请本院学生到小礼堂听讲。

    这个消息一出，周易研究学院的人很惊讶，要知道，江浩现在可不是一般人，浩然科技现在更是被无数年轻人追捧为现在中国最牛逼的科技企业。

    而且江浩现在不止是一个企业老总，一个千亿富豪，一个科技达人，同时还是一个名人明星，很多女学生都是他的粉丝。

    消息传播出去，整个北大学院都知道了，很多人表示到时候要去听讲座。

    有人拍摄抖音发到网上，很多人看到宣传简章上有江浩的介绍。

    “邀请浩然科技董事长江浩前来讲座，题目为《易经与科技文明的碰撞》，江浩先生另一个身份是茅山入门弟子，江浙道教协会理事，道号鼎阳，在易经和科技两方面都有极高建树，相信会给我们带来一场极其震撼的讲座。”

    很多人震惊了。

    “我艹，浩然科技董事长原来是道士啊，还是第一次知道，还是茅山的，会抓鬼吗？”

    “你太喽了，百度百科不会用吗，人家页面上早就挂出身份了，而且还是当代茅山掌门弟子。”

    “我看过新闻，江浩结婚的时候，双马都去了，还有一堆科技公司大佬，牛逼的不行。”

    “现在浩然可以说是国内科技公司领头羊企业，两个月前的虚拟世界发布会看了，这个技术一出，简直重造一个世界，不亚于互联网诞生的意义，浩然科技绝对会成为世界上最牛逼的科技公司，也就是人家没有上市，如果上市，现在的市值估计会爆掉谷歌、亚马逊！”

    不止如此，头条新闻、微博、微信圈等地方也都挂上了这条新闻，只是一个讲座，这下弄得全国皆知了。

    很多清华的发文表示不服，我们也有易经研究院，为什么不请江浩来讲座，这不公平。

    北大的表示，五道口职业技术学院的人，可以翻墙头过来听，不嫌弃。

    满满的嘲讽。

    任院长办公室电话响起，是副院长打来的，“院长，咱们恐怕要换大礼堂才行？”

    “怎么了？”任院长问道。

    “办公室接到十几家媒体的电话，希望能够采访拍摄，其中还包括央视台和京城台，而且我还听说，其他学院的人，也有很多准备来听讲座，您知道江浩现在可是大名人，小礼堂才三百个座位，根本装不下。”

    任院长想了想，“那我协调院里，看能不能使用大礼堂。”

    翌日，

    江浩抵达京城，还带来了几个助手，和任院长交流时，江浩道：“为了演讲更有说服力，我让公司的技术人员带来了全息投影设备，这套设备是最近研究出来的，属于便携式，应对这种演讲非常合适，正好用上，请派个人配合一下，今晚安装好，明天就可以使用。”

    任院长自然愿意，立刻安排人安装设备。

    休息一晚，第二天早晨，江浩穿戴整齐来到北大，汽车停在大礼堂门口，他发现这里站了好多人，还有带着摄影机、自拍架的记者。

    他刚一下车，人们就围了上来，很多人举着话筒手机采访，想要问问题，江浩笑着挥挥手让人们停下。

    指了指礼堂说道：“我又不是现在走，一会儿有的是时间提问，咱们先进去，等我讲座结束，有时间给你们提问。”

    对控场这一块，江浩拿捏的非常好。

    众人进场，江浩就发现，这个能容纳一千人的大礼堂竟然座无虚席，就连过道和后面空地都站满了人。

    就像相声里说的，就差卖挂票了。

    江浩上台，忽然间，半空中出现一片场景，好似云端，江浩就像身处云中的仙人一般。

    很多人‘哇~’的惊叫出声，“是全息投影，终于现场看到了。”

    江浩笑了笑，朗声说道：

    “首先我要声明一下，这不是浩然科技的产品发布会，前几天我接到任院长电话，希望我来讲些什么，我思前想后究竟要讲什么呢，最后想到，我想和大家聊聊‘易经与科技文明的碰撞’。”

    “可能有人知道，我是研究科技的，浩然科技有‘3D技术’、‘全息投影技术’、‘无人驾驶技术’、‘无人机技术’、‘虚拟世界’、‘机器人技术’、‘网络安全系统’、‘科技医疗系统’等等这些，我是首席技术官。”

    “而我的另一个身份呢，是道士，我师傅是茅山掌门宏律道长，我本人研究道法，同时也涉猎儒家和佛家，学习符篆、法咒、炼丹、中医、风水、占卜、算命，甚至修仙法门，也就是所谓的‘山医命相卜’全都学习。”

    “易经周易只是我众多所学中的其中一门！”

    下面的学生们愣愣的看着江浩，很多人现在心中天然对这些东西有些排斥，只相信科学，可眼前这个人呢，他又是科技公司首席技术官，最懂科学的人，你能说他不懂科学吗。

    可他又是道士，还相信这些迷信的东西。

    所以这些人一时间有些迷茫，自己是否应该信他接下来的话呢？

    迷茫就对了，其实江浩这几句话的目的，就是先忽悠懵了他们。

