    “业火老魔，他到底想干什么？莫非，还有谁可以来救他不成？”

    东方风云也不是傻子，在多方战斗之后，他也发现了业火的不对劲。

    显然，业火在等待什么。

    “不行，不能再等下去了，这业火老魔诡计多端，东方兄，我们一起出手！”

    宋天南对着东方风云传音道。

    东方风云脸色凝重，随即很快答应了下来。

    因为，他的心里此时也有了别样的感觉。

    “天寒神功！”

    宋天南大喝，随即整个人都被寒霜包裹。

    双手，布满了惊人的寒气。

    巨大的寒天掌印，印了过去。

    东方风云凝聚出五道刀罡，形成一股不小的刀芒，一刀劈了过去。

    此时，东方风云和宋天南都是认真了，他们各自发动了一道杀招。

    那威势，就算是业火都是慎重了起来。

    “该死，等老夫吞噬了我的魔火，我要让你们生不如死！”

    业火心里很着急，怎么他的徒儿还没有来给他送来魔火呢。

    这要是自己得到了魔火，自己根本就不用惧怕这两人。

    没办法，两个巅峰王者的全力一击，根本就不是业火可以接住的。

    “魔心炎，魔炎焚世！”

    没办法，他只能靠着魔心炎死死抵挡。

    “就在此时，远处的天空之中突然闪过了一道身影。”

    东方风云和宋天南没有认出那个人是谁，但是业火见到之后，却是大喜！

    是妖血，他的徒弟！

    “哈哈哈，东方风云、宋天南你们完蛋了！”

    业火狂喜啊。

    “徒儿，快点将魔火给为师。”

    妖血已经被洛何给杀死了，这个妖血，自然是洛何假扮的。

    以洛何如今皇者的修为，这业火想要看出端倪是绝对不可能的。

    洛何的眼睛之中，陡然闪过了一道诡异的鬼火，随即他的手中出现了一道魔火。

    正是死灵鬼焰。

    虽然死灵鬼焰已经被洛何给融入了鬼神瞳之中，但是鬼神瞳的威能十分强大，死灵鬼焰在里面反而更加壮大。

    所以，仅仅只是取出一道死灵鬼焰对洛何来说那是十分简单的。

    随手，将死灵鬼焰给了业火。

    业火看着自己的徒儿，脸上有点不爽。

    之前这个徒儿对自己可是十分恭敬的，每次见到他脸上的敬畏之情是绝对藏不住的。

    这一点，业火很清楚。

    怎么才过了这么几天，这个徒儿居然就这个样子了。

    见到自己，甚至连句话都不跟自己说了。

    哼，要不是自己现在需要他的魔火，自己必然要好好教训一下这个徒弟。

    不过洛何却是在心里不断鄙夷。

    老匹夫，等下有你好受的。

    想让洛何叫别人师尊？这怎么可能？

    就算是假扮的都不能接受。

    “怎么回事，那个人是谁？”

    东方风云皱眉道。

    他们的目光，没有在洛何的身上。

    毕竟，洛何此时也只是一个元婴境的修士而已，在他们的眼中根本没有任何的威胁。

    让他们两个感到了威胁的，是洛何手中的那道魔火。

    那种火焰，实在是太可怕了，让人不寒而栗。

    要知道，他们可是巅峰王者的修为，整个天龙皇朝能让他们害怕的东西根本就没有多少。

    所以，当看到死灵鬼焰的时候，他们都是不得不重视了起来。

    “东方兄，你有没有感觉，这道火焰貌似跟业火魔头的魔心炎很像？”

    没错，魔心炎上面，的确有着死灵鬼焰的气息。

    毕竟，业火的魔心炎，当初也是从死灵鬼焰里面提取出来的。

    “哈哈，东方风云、宋天南，我之前让你们走你们不走。现在，就算你们后悔都晚了！”

    然后，在两人震惊的目光下面，业火居然直接将死灵鬼焰给吞了下去。

    “什么！”

    “业火老魔，你疯了吗？”

    如此恐怖的火焰，他居然直接就吞了？

    业火老魔，是不是傻了？

    洛何看到这一幕，也是忍不住一笑。

    这下子，这个业火必死无疑。

    被鬼神瞳融合之后的死灵鬼焰，品阶早就不知道上升了多少个档次。

    对于之前的死灵鬼焰，业火就没有任何办法拿下它。

    如今，这道死灵火焰已经被鬼神瞳调教地不知道提高了多少等级。

    这个业火，必死无疑了。

    业火吞下死灵火焰之后，周身顿时爆发了一股让天地都为之色变的煞气！

    那煞气，仿佛让天地都是为之哭泣！

    “这……业火老魔的气势怎么暴涨了那么多？”

    东方风云和宋天南惊了。

    这吞了一道火焰的业火老魔，怎么就跟开了挂一样？

    “哈哈哈，东方风云、宋天南我都说了，你们必死无疑！”

    业火感觉自己体内从来没有如此之多能量，在加上死灵鬼焰里面蕴含的煞气，他的战力达到了他这一生的巅峰。

    属于他业火的时代，就要开始了！

    业火老魔不禁大笑了起来。

    不过很快，他的笑容就停滞了。

    因为他发现，自己的身体根本承受不了如此之多的煞气。

    “怎么可能，为了承受这些煞气了，老夫特地自愿被抓在天牢里面，天天忍受煞气的倾袭。”

    “三百年的煞气，居然都没有办法镇压你吗？”

    业火痛苦地哀嚎了出来，他十分地不甘心。

    三百年啊！

    整整三百年啊！

    这三百年，鬼知道他遭受了多少苦，付出了多少的精力。

    而且，他还浪费了三百年的修炼时间。

    一切，都只是为了可以成功吸收死灵鬼焰，让自己踏入巅峰！

    可是，现在这死灵鬼焰里面的煞气，都快将他给淹没了！

    业火此时终于反应过来了，他也知道，自己现在是绝对不可能炼化死灵鬼焰的了。

    而且，死灵鬼焰里面的煞气实在是太强了，他发现自己的身体此时都是被煞气给侵袭了。

    强大的煞气，甚至要吞掉他的身体。

    “怎么可能，这煞气绝对不是三百年前的那种感觉！”

    此时，业火老魔终于发现了不对劲。

    这死灵鬼焰，貌似比之之前不知道强大了多少倍。

    “这……到底是怎么回事！”

    业火表情狰狞，疯狂催动灵气准备镇压。

    可陡然，他的身体里面出现了一道毁灭的气息。

