    东罗关，东罗塔楼阁中。

    虞秋蓉躺在床榻之上，脸色苍白到了极点，身子瘦的就像是皮包骨一般。

    她的双目死死盯着檀云，嘴唇微微张开，似乎想要说什么，但是喉咙像是被堵住了一样什么也说不出来。

    虞秋蓉的一身内力也是枯竭, 萎靡，修为竟然倒退到了寻常一品之境，而且还有不断衰退的趋势。

    檀云看到这，连忙问道：“秋蓉姐，你是想要说什么吗？”

    虞秋蓉娇美的面孔猛地因为痛苦扭曲了起来，额头之上浮现密密麻麻的冷汗, 手掌握住那床单, 身子骨卷缩着一起, 看样子似乎十分的痛苦。

    “这...这是？”

    檀云看到这一幕，连忙抓起虞秋蓉的胳膊。

    在济世堂的时候，她曾经也和安景学习过医术，算不得精通，但是号脉还是十分熟练。

    不多时，檀云便发现虞秋蓉的脉搏出现了很大的问题, 跳动频率极快，而且十分不规律。

    “噗！”

    突然, 虞秋蓉口中一口血箭喷出, 随后整个人就昏了过去。

    檀云看了一眼那被单上黑色的血, 愣了愣神，低声道：“毒, 这是剧毒, 莫非有人下毒？”

    几乎下一刻，檀云便回过神来急匆匆的向着屋外奔去了。

    在魔教教内, 有哪个人能够比毒王更加了解下毒？

    .........

    东罗塔, 顶层。

    古色古香的房间当中，坐在上首的江人仪却是愁眉不展。

    即使秦斌愿意出兵前来守护东罗关，袁峰也是给了他的回信, 但是不知道为什么，江人仪的内心依旧有些忐忑不安。

    江人仪看着下首的耿天筹，道：“这鬼剑客莫不是一个疯子，为何非要砍下我的头颅？”

    如今江湖当中传的沸沸扬扬，鬼剑客要亲自砍下那魔教教主的头颅下来。

    自己与鬼剑客到底有何恩怨！？

    赵青梅在位的时候对鬼剑客围追堵截，甚至下令要活捉鬼剑客，而自己撤下了这一道命令，不愿意再与他结怨，而他不但不感恩反而非要杀上魔教来。

    甚至对天下扬言，一剑斩落自己的脑袋。

    江人仪感觉自己现在异常的委屈，完全就是背下了赵青梅留下的一口黑锅。

    耿天筹低声道：“教主，你便放心好了，秦首座的七万黑甲都是装备精良，身上的甲胄和兵刃都是花费巨大心血，而且还是按照燕国禁宫士卒所配备，专门对付江湖当中高手，到时候还有众多魔教教众，高手, 定能让那鬼剑客有来无回。”

    魔教高手也是不少，易道韫是一气宗师的剑仙, 林天海初入宗师那也是宗师境界的高手，而且端木杏华闭关多日，正在冲击二气之境，她停留在一气多年，到达二气之境应该不难。

    还有封魔台的二长老袁峰，三长老欧阳平都是二气巅峰宗师的修为，再加上一干魔教其他高手，玄武座的七万黑甲，如此武装到了牙齿的魔教，耿天筹倒是没有太过担心。

    “若是我父亲在的话，那就好了。”

    江人仪深吸一口气道。

    江尚在数年前就是三气之境，如今修为可能已经臻至四气，当今天下能够打败江尚的，只有那躲在深水中的老王八了。

    有他坐镇东罗关，那鬼剑客怎么可能敢来？

    耿天筹疑声道：“按道理来讲，鬼剑客声讨魔教，此事已经传遍了天下，老教主不可能不知道........”

    江人仪沉着脸，没有说话。

    江尚是什么性格，他是最了解的了，在江尚的眼中没有任何东西比他步入长生更加重要，包括自己的性命。

    “江教主，不好了......”

    就在这时，檀云快步从门外跑了进来。

    “放肆！”

    江人仪眉头一皱，喝道：“檀云，你好大的胆子，不知道没有我的允许不能私自进入本教主的书房吗？”

    檀云被这一喝，愣了一下，随即连忙道：“教....教主，虞首座身中剧毒，似乎快要不行了。”

    江人仪眉头一挑，他分明给虞秋蓉喂的计量很小，看来这红颜醉果然不一般。

    耿天筹却是在旁低声道：“教主，这虞秋蓉目前还不能死。”

    赵青梅的手中还掌握着《九幽炼狱魔典》，如果虞秋蓉死了，那就没有任何机会要挟赵青梅得到这魔门顶尖心法了。

    江人仪沉声道：“你带着毒王去看看，先将她救活再说。”

    “是！”

    耿天筹听闻转身向着门外走去。

    檀云听闻松了口气，跟在耿天筹的身后准备寻找毒王。

    但是下一刻，她发现前方的耿天筹脚步猛地一顿，忍不住道：“耿护法，你怎么不走啊？”

    耿天筹没有说话，脚步甚至惊恐的连连后退。

    江人仪也是惊愕的看着面前一幕。

    门口是一团幽黑色的迷雾，那黑色的迷雾神秘，诡谲，多看几眼便让人感觉内心悸动之感。

    而在那黑色的迷雾当中，还有这一个人影。

    那人影在在黑雾当中看不清楚，但对于这黑色迷雾耿天筹却异常的熟悉，这正是当初赵青梅施展过的《九幽炼狱魔典》上的心法。

    “你....你......”

    耿天筹脑子都陷入了空白，完全说不出话来了。

    这是《九幽炼狱魔典》！？

    江人仪眉心中惊惧交加，难道是赵青梅？

    不可能，绝对不可能，她怎么可能从封魔井中逃出来？

    就连自己的父亲江尚，封魔台大长老都不敢第二次进入封魔井，这是魔教的教训，没有人可以二次进入封魔井当中出来。

    江人仪佯装镇定道：“你到底是谁？”

    “不认识我？”

    赵青梅莲步向着前方走去，清脆的声音有着一丝空灵的韵味。

    轰！

    听到这声音，江人仪整个人的脑袋仿若晴天霹雳一般。

    赵青梅！

    这声音他怎么可能会不熟悉！？

    “赵....赵......”

    耿天筹也是双眼圆睁，眼中竟是难以置信。

    赵青梅不是被困在封魔井当中，不是说再也出不来的吗？

    但是此刻活生生出现在自己面前的人不是赵青梅，又是谁！？

    “教主！”

    相对二人的惊恐，檀云则是眼中浮现一丝大喜过望。

    虽然赵青梅性子冰冷，淡漠，但是在她的身上却有着一种让人踏实的安全感，不像是江人仪这般，随时都可能要了自己小命。

    而且自己师父李复周也曾说过，让自己跟在赵青梅身边，最起码性命是没有多大危机的。

    江人仪心思急转，面上却是不动声色的道：“师...师妹，我还以为你在封魔井中，此生再也没有机会出来了呢。”

    赵青梅眯眼道：“我若是出不来，你便打算铲除异己，顺便威胁我谋取《九幽炼狱魔典》？”

    对于江人仪成为魔教教主，她内心倒是没有多少波动，毕竟在旁人看来自己终生被困在封魔井中，魔教推举新教主也是可以接受的。

    但是江人仪用虞秋蓉的性命威胁她交出《九幽炼狱魔典》，这却是触犯了她内心的底线。

    江人仪面色难看，没有说话。

    赵青梅看向了一旁没有说话的耿天筹，“耿护法，你怎么看？”

    “我....我....”

    耿天筹额头之上浮现一滴冷汗，江人仪这般行径，他不仅知晓，而且还十分卖力的去执行。

    可以说在当今魔教当中，除了一些地宗的几个高手之外，他就是江人仪最信任的心腹。

    他不止看了，还做了。

    江人仪看到这，当即喝道：“耿护法，你怕她作甚，现在我才是魔教教主。”

    耿天筹沉欲言又止。

    任谁都能看的出来，赵青梅和江人仪两人谁更有未来。

    若不是赵青梅被困在封魔井，江人仪一辈子都没有翻身之地，现如今赵青梅脱困了，江人仪这教主的位子怕是坐不稳了。

    “耿护法，你还记得我曾经说过什么话吗？”

    赵青梅看到耿天筹不说话淡淡的道：“我赵青梅，最恨的就是叛徒。”

    耿天筹沉默不语，没有再说任何一句话。

    江人仪眉头一凝，语气有些缓和了下来，“师妹，你为魔教招至大祸，如今正是教内生死存亡的一刻，不如我们先坐下来好好聊聊。”

    赵青梅摇头道：“我与你没有什么好说的。”

    “非要闹得这般地步吗？”

    江人仪面上叹了口气，但是内力却从丹田当中疯狂汇聚到手臂当中。

    赵青梅自然将江人仪的小动作收在眼底，“我给你们二人一个机会，但是只有一招。”

    “是吗？”

    江人仪面色一沉随后与耿天筹对视了一眼。

    耿天筹眼中也是浮现一道寒光，快步向着黑雾冲了过去。

    作为魔教天宗第二高手，耿天筹的修为自然不差，已然到了半步宗师巅峰，只差一步就能够到达宗师之境。

    不过相较于李复周是压制境界，耿天则是是突破不到那一层次，只能停留在半步宗师。

    “轰！”

    其脚步欺进，隐隐有着虎啸龙腾之声响起。

    龙虎步伐，每向前一步踏出，拳劲便会增长一虎之力，最多可以踏出九步。

    整个屋中顿时都是被雄浑的气机包围，仿佛有着一头恶虎从山中突下，向着黑雾撕咬了过去。

    江人仪也是目光微寒，手中一把长刀亮出，在内力灌输之下，那刀身印照着如月色一般的寒光。

    顿时气温骤降，刺骨的寒意侵袭而来。

    只见其身躯一纵，如苍鹰一般展翅而来，手中长刀向着下方一劈。

    刀势迅猛如奔雷，落下之处带着呼啸破空之声。

    两大半步宗师出手，速度极快无比，几乎就在电光石火之间。

    赵青梅向着前方踏出了一步，挡在了檀云面前，随即从黑雾当中伸出两道冰冷的光刃。

    “咻！”“咻！”

    这两道冷光快到极致，从黑暗中出，又从黑暗当中湮灭。

    那凶猛而去的恶虎瞬间被击穿。

    “不好！”

    江人仪后发而制，明显留有一丝余力，看到那冷光袭来的瞬间，便感觉到了一股危险，当下一把抓住耿天筹的身子挡在自己的面前。

    “噗嗤！”

    两道刃光直接洞穿了耿天筹的咽喉，还要其腰腹。

    江人仪借助着短暂的时间，身躯向着窗棂飞纵而去，其右手还拿出了一枚鸽子蛋大小的黑丸。

    “想跑？”

    赵青梅手中鸳刀一转，刀光再次逼近江人仪右臂。

    “哧！”

    江人仪牙关一咬狠狠将黑丸砸了下去，与此同时那刃光已经袭来，直接将其右臂砍断。

    “嘶--！”

    一股巨大的疼痛瞬间侵袭而来，江人仪强行忍住疼痛，向着屋外飞纵而去。

    赵青梅柳眉一皱，体内真气化成了黑色汪洋向着前方黑丸涌去。

    谷蹺

    黑丸瞬息间与真气碰撞，一股雷电暗劲从中震荡而出，赵青梅脚步向着后方退去了三步才止住了退势。

    “教主，你没事吧？”

    檀云这才回过神来问道。

    “没事。”

    赵青梅淡淡的道。

    这黑丸乃是江尚留给江人仪保命所用，乌金雷丸。

    威力极大，若是方才雷电之力尽数展现，恐怕这整个东罗塔都会毁于一旦。

    赵青梅方才动用了全部气劲，才将其中劲道尽数抵挡，消散。

    江人仪虽然跑了，但是他右臂被断，一身修为十去七八，已然翻不出任何浪花来了。

    杀江人仪并不是她的目的，江人仪背后的江尚才是。

    檀云听到这话，微微松了口气。

    耿天筹倒在地上，双目死死的看着江人仪逃走的方向，鲜血顺着脖颈不断流淌而出。

    赵青梅淡漠的道：“不听旁人说话，是你最大的致命伤。”

    耿天筹嘴巴张开，心中的懊悔却怎么也说不出来了，呜咽了两声便彻底断了气。

    “怎么回事！？”

    就在这时，林天海带着数个魔教高手听到声音急匆匆赶来。

    当他走进屋中的时候，一眼就看到倒在地上的耿天筹，还有旁边一个断臂，以及站在远处一袭白衣的赵青梅。

    “教....教主！？”

    林天海看到出现的人又惊又喜，“你从封魔井当中出来了？”

    他做梦也没想到，赵青梅竟然能够从封魔井当中出来。

    其余高手也是一个个兴奋不已，毕竟江人仪成为教主只是中策，而赵青梅才是魔教的上上策之选。

    江人仪最多使能够保住魔教，而赵青梅才是那个有机会让魔教屹立天下的人，在场之人都是十分清楚。

    如今赵青梅出来了，魔教的希望也就有了。

    “嗯。”

    赵青梅微微颔首，看向了檀云，“先带我去看虞秋蓉，有什么事情等会再说。”

    “是。”

    檀云听闻，连忙带着赵青梅向着虞秋蓉住所走去。

    众人一走进屋中，便看到了倒在床榻之上的虞秋蓉，还有那床上的鲜血。

    赵青梅看到那骨瘦如柴的虞秋蓉，面色微沉，随即手掌一伸，真气顿时涌现而出向着虞秋蓉身躯当中而去。

    “好雄浑的真气。”

    林天海看到这心中一惊，教主的修为又有所精进，怕是距离二气宗师的修为都不远了。

    想到这，林天海心中震惊的同时便是狂喜。

    魔教有如此教主，将来必定可以兴盛。

    “红颜醉！？”

    赵青梅察觉到虞秋蓉体内剧毒，眉头顿时紧锁了起来。

    这剧毒她十分了解，此毒无色无味，可以潜伏在人的体内，计量越大发作的越快。

    一旦发作起来，就像是万千毒虫啃食五脏六腑，没有任何解药能够根除，此刻赵青梅的真气也只是暂时压住了这剧毒的发作。

    约莫半柱香的时间，赵青梅收回了自己真气，淡淡的道：“先让她好好休息吧。”

    “是。”

    檀云点头道。

    “教主.......”

    林天海抱拳，欲言又止。

    “不用多说了，此事就此揭过，我不会去追究。”

    赵青梅摆了摆手，缓缓坐了下来，问道：“我进入东罗关的时候，发现东罗关城门紧闭，城中也是戒备森严，这是为何？”

    自从江人仪成为魔教教主之后，她便失去了所有外界消息的渠道。

    林天海心中松了口气，随后满脸凝重的道：“教主，就在你被困在封魔井中的时候，天下发生了两件大事，其一便是宗政化淳第七子死在了玉京城，后金与大燕开战，如今北荒道战火纷飞，已经交战了快月余了。”

    “其二便是鬼剑客号召天下高手，荡平我魔教。”

    赵青梅一双美丽的眼眸眯出了一条缝隙，“鬼剑客荡平魔教！？”

    她记得鬼剑客不过是半步宗师修为，就算有一条黑蛟在身，但是想要杀进东罗关怕也是不可能的，教内为何会如此紧张？

    “教主，喝茶。”

    檀云这时倒了一杯茶水放在了桌子上，随后乖巧的站在赵青梅的身边。

    李复周不在了，赵青梅强有力的臂膀给了她很大的安全感，最起码没有从内心深底无依无靠的感觉。

    而她早就已经习惯这样的日子。

    林天海解释道：“教主，那鬼剑客实力近来突飞猛进，在后金金鹰旗大营杀了齐术，一身修为已然是宗师之境，但是实力却能够堪比二气宗师。”

    境界越高，跨越境界挑战的人便越少。

    因为到达宗师之境的高手，大多都是当世天之骄子，他们之前也多是能够跨境界击败高手的人。

    而到达了宗师境界，更是一层境界一层山。

    林天海对于此是深有感触，所以鬼剑客跨越境界斩杀齐术，这是多么的可怕。

    赵青梅听到这，轻轻喝了一口茶水没有说话。

    林天海继续道：“不仅如此，鬼剑客此次还带了不少高手，有罗崇阳，大衍金刚，还有坐下黑蛟，风灵月更是为其造势，曾经不少和我魔教有着恩怨的高手纷纷跳了出来，准备落井下石，而那鬼剑客更是扬言要斩杀我魔教教主的头颅。”

    说到这，林天海小心翼翼看了赵青梅一眼。

    檀云在旁急的团团转，想要说什么，但是人微言轻又不知道该如何说。

    “有意思。”

    赵青梅不仅不气，反而笑了起来，“怪不得江人仪满脸愁容，原来是因为这鬼剑客要拿下他的头颅。”

    林天海干咳了两声，道：“咳咳咳....教主，江人仪之前并没有得罪过鬼剑客，甚至在他上位后取消了对鬼剑客所有的通缉，想要与其交好，我想应该是之前的恩怨，我近来细细思考，可能是教主下令活捉鬼剑客的命令泄露了出去，鬼剑客心中不忿.......”

    林天海想说，那鬼剑客可能并不是想要江人仪的脑袋，而是教主你的啊。

    赵青梅做教主的时候可谓十分低调内敛，甚至一些核心教众都不知道教主具体模样，年龄。

    但是那江人仪做教主，恨不得把这个消息告诉全天下。

    魔教教内教主的变更莫说外人了，就是教众有的时候都是一头雾水，只能根据令牌或者上下级一层层传达命令。

    莫不是江人仪散播自己乃是魔教教主，现在不少信息闭塞之地，还认为江尚乃是魔教教主。

    所以，江人仪就替赵青梅背下了这一口黑锅。

    赵青梅笑意更深了，但是在场之人却都是感觉到一抹寒意。

    林天海小声询问道：“教主，如此多的高手前来，不可小觑.......”

    “除了鬼剑客邀请来的高手，其余人不过是一盘散沙，包括风灵月。”

    赵青梅幽幽的道：“一旦鬼剑客死了，那么这群乌合之众也都散了，正好我魔教可以借助这个机会，铲除了一些隐患。”

    瞬息间，赵青梅便想好了对策，甚至认为此次对于魔教来讲不仅不是坏事，反而是一件好事。

    他还要感谢鬼剑客，将这些人的脑袋送到魔教来。

    林天海沉声道：“鬼剑客实力极强，想要杀他很难。”

    “他不是想要‘江人仪’的头颅吗？我就给他一个机会。”

    赵青梅目光幽寒：“你现在就将消息散出去，就说魔教教主‘江人仪’人头在此，请他来取。”

    林天海听到这，双眼一睁，心中却是汹涌澎湃了起来，隐隐猜到了教主这一招李代桃僵之计。

    江人仪是半步宗师，如果江人仪挑战鬼剑客的时候，突然间江人仪变成了‘一气宗师’，那很有可能出其不意杀了那鬼剑客.......

    正如赵青梅所说，如果鬼剑客死了，那么其背后的江湖众人也不过是一群墙头草，也就随之散去了。

    林天海抱拳道：“教主，我现在就去。”

    “等等。”

    赵青梅想到了什么，“你顺便告知一番易道韫，端木杏华等人，让他们戌时来天魔殿觐见，我还有要事与他们商议，其他人暂且保密。”

    “是。”

    林天海深吸一口气，随即带着数个魔教高手转身离去了。

    顿时，整个屋子当中只剩下了赵青梅和檀云两人。

    细细算来，两人也是半年多没见过了。

    赵青梅沉声问道：“渝州城，是怎么回事？”

    檀云听到这，将头埋在波涛汹涌之上，哀声道：“姑爷......被老教主给杀了。”

    赵青梅面无表情的问道：“你亲眼所见吗？”

    檀云连忙摇头，道：“没，没有，但是我得到消息是韩文新那小子给姑爷下的葬，事情应该属实。”

    赵青梅粉拳紧握，事情总觉得哪里有蹊跷，包括那纸人，还有翻天玺中那熟悉的气息。

    想到这，她低声道：“你给人宗探子发紧急密函，打开夫君的棺木看看。”

    “啊---！”

    檀云整个人都愣住了，嘴巴大张。

    教主挖出姑爷的尸体要干什么？

    莫非教主连姑爷的尸体都不舍得放过吗？

    这是不是有些不太好？

    赵青梅柳眉一挑，“怎么！？”

    “我知道了。”

    檀云连连应是，对于赵青梅的命令，她根本不敢有任何质疑。

    赵青梅又是轻轻呷了一口茶水，看了一眼面前的檀云，“你还不去，愣在这干什么？”

    檀云咬了咬牙，心中一横，道：“教主，我觉得鬼剑客是心向我魔教的，他曾经和我说想要加入魔教。”

    “加入魔教？”

    赵青梅饶有兴趣的看了檀云一眼，“你不会对鬼剑客吐露出了我魔教机密吧？”

    檀云这个胸大无脑的女子，若是遇到了歹人。

    不论是脑袋还是身子都只会被人玩弄于鼓掌之中。

    “没，绝对没有。”

    檀云身子一颤，随即立马信誓旦旦的道：“教主，我生是魔教的人，死是魔教的鬼，怎么可能会出卖魔教。”

    赵青梅看了檀云一眼，想到了什么问道：“李复周人呢？他去玉京城还没有回来吗？”

    檀云叹了口气，声音越来越小，“师父他被镇压在天牢第九层。”

    “天牢第九层？”

    赵青梅对于大燕的天牢自然不会陌生，只是没想到李复周竟然被关押在了那里面，想来是干了什么惊天地的大事。

    “看你似乎还很开心的样子。”

    檀云脸色通红，急忙道：“怎么会？师父对我恩重如山，我还没有报答他，还没有给他养老送终.........”

    报答他？

    赵青梅听闻，想到了安景曾经说过的话，不由得轻笑道：“你这是在报答他吗？你这是在报复他。”

    看到赵青梅嘴角微微上扬，檀云也是嘿嘿笑了起来。

    不知怎么，她心中也是有些轻松了起来。感谢读鲴矸者大大多投推荐票 

    教主这么厉害的人物，将来一定可以将师父救出来的。

    ...........

    PS：有月票的投个月票了，老铁们，冲！

