    五年后，A市。

    厉家别墅，庭院的一处角落里，气氛严肃至极。

    管家张伯看着眼前五名经过千挑万选之后才能立在这里的女孩，略一点头，清了清嗓子，开口道：“能够站在这里，足以证明你们的优秀，但相信你们也知道，只有通过这最后一关，你们才可以正式成为厉家的保姆！”

    唐池池闻言，不禁挺了挺身。

    提起厉家，这A市无人不知无人不晓。

    厉家是A市最古老的家族，据说有Y国皇室血统，掌权者厉景琛十八岁时就接管了帝皇国际集团，一年的时间，他就雷厉风行的将公司里那些觉得他年纪尚幼、倚老卖老的人全部赶出了帝皇国际集团。

    而且传说厉景琛还相貌英俊，长相绝美，可以说是A市的一个传奇，无数女人心目中的梦中情人！

    可惜，他这么多年来，却始终不近女色，没有任何绯闻，只在四年前突然带回来了一个孩子，以及一纸亲子鉴定书，公开表明不婚但已有继承人。

    不久前，厉景琛公开招聘儿童保姆，还特意限制了一堆条条框框，名校毕业，长相过人，身体不得有疤，年龄不得超过25岁等等……

    在众人眼里，这哪里是招聘保姆啊，相亲还差不多！

    因此，A市无数女人闻风而动，誓要抓住这个百年难得一遇可以接近厉景琛的机会，指望从此一步登天！

    唐池池也成为了这其中的一员，还运气极好的一路过关斩将，经过层层选拔PK到了这里。

    只不过，她想要的并不是厉景琛本人，而是钱。

    这份工作待遇惊人，上班时间自由，典型的就是钱多事少，对于缺钱的她来说，完全就是天上掉馅饼的好工作！

    最重要的是，还完全不影响她继续追梦，去剧组锻炼演技，成为一名出色的演员，虽然她现在只是一个跑龙套的。

    想到这里，唐池池不禁抿嘴笑了笑。

    就在这时，张管家扫了一眼五人，抬手一指最左边的圆脸女人，轻声说道：“要求很简单，谁能让小少爷喜欢上她，谁就可以留下了，就从你开始吧！”

    圆脸女人露出自信的笑容，昂首迈步走了进去，五分钟后，哭着跑了出来……

    张管家摇了摇头，抬手一指另外一人：“该你了。”

    这次更快，不到三分钟那人就双手捂脸，悲愤欲绝的跟着跑了。

    紧接着是另外两人，同样速度极快的哭着跑了出来。

    唐池池见状，顿时有些好奇了，怎么她们四个都这种反应，难道里面不是人，是个小妖怪吗？

    正当她胡思乱想之时，就听到张管家叹了一口气，突然说道：“算了，去让人继续准备招聘吧……”

    闻言，唐池池一愣，立即上前，笑眯眯的说道：“张管家，我还没试呢，她们四个都试了，您多少也要给个机会吧？”

    张管家愣了愣，然后上下打量了一下唐池池……眼前的女人画着淡妆，但依旧遮掩不住五官的美丽，尤其是眼尾，微微上扬，是一双满是盈盈笑意的桃花眼。

    这长相一看就不像是来做保姆的，倒像是来勾人的，小少爷最厌恶这种人了。

    想着，张管家笃定开口道：“不用了，你肯定过不了！”

    “还没试您怎么就知道我不行？”唐池池笑嘻嘻的讨好道：“您多少给个机会吧，万一我就是那个传说中的幸运儿呢！”

    “不听老人言！”张管家见状，冷哼一声：“既然你非要去找骂，那你就去吧，只是等下别也哭着跑出来。”

    “放心吧，我可是有将近五年的时间没哭过了呢！”唐池池说着，活动了一下自己的手腕，向里面走去。

    而张管家，也忍不住下意识的跟在了她的身后，想进去一探究竟。

    唐池池走进去，发现里面是一个大型的室内游泳池。

    她走近了，看见有一个小男孩正在游泳池中欢快的游着泳，动作极其的优美。

    唐池池欣赏了一会儿，等人停下后，立即吹了声口哨，欢快的鼓起了掌来：“好，游得太好了！”

    小男孩闻言，不悦的看向唐池池，皱眉道：“你也是来面试的保姆？”

    “嗯！”唐池池点了点头，见他盯着自己，连忙蹭蹭蹭的凑了上去，半蹲着道：“小少爷，您想看我可以近点看！”

    “谁让你离我这么近的！退后！”小男孩顿时冷声道，从水里起来，坐到了游泳池边上：“你知道给我做保姆都要做什么吗？”

    唐池池立即配合的后退了一点，大眼珠转了转，猜测道：“陪你玩？”

    “切！”辰辰不屑的冷哼了一声：“爱玩那是小孩子们喜欢的，我可不喜欢！”

    唐池池的额头上立即浮现出了三条黑线，忍不住在心里吐槽……难道你不是小孩子吗？

    辰辰昂着头，一脸高傲道：“想做我的保姆，一定要有一个聪明的大脑，我问你，14589*14586等于多少，立刻回答我！”

    “212795154。”唐池池五秒内给出了答案。

    辰辰闻言，顿时瞪大了眼睛。

    他知道这些女人名义上是来照顾他的，实际上都是为了他爹地而来，都是一群坏女人！所以他特意准备了好多难题来等着她们，就想让她们知难而退，而这个女人是回答最快的！

    意识到这种问题可能难不住她，辰辰眼珠一转，露出一抹怀好意的笑容：“好，第二个问题，如果我和我爹地一起掉水里了，你救谁？”

    唐池池差点被逗笑了。

    这是“我和你妈掉水里你救谁”的进阶版吗？

    “笑什么？”辰辰板着一张小脸，十分不悦道：“如果你的回答我不满意，你也走。”

    “我想想。”唐池池为难的喃喃自语道：“厉先生是付给我工资的人，他掉水里了我肯定不能见死不救，小少爷你又是我照顾的，你掉水里了就是我的失职……哎呀，这个问题好难啊！”

    辰辰看着她，眼中略有些得意，不管她选择救谁，他都能找到一个借口，把这个女人也赶出去。

    唐池池摊了摊手，干脆利落道：“那我也一起跳水里好了！”

    “啊？”辰辰被这个出乎意料的答案震惊住了。

    唐池池笑眯眯道：“一家人最重要的就是整整齐齐嘛！”

    辰辰霍然起身，溅起一大串水花，他披起挂在一旁的浴巾，气愤道：“谁和你一家人了？张管家，让她走……”

