    随着将令的传达，燕军后阵率先掉头，随后是中军，最后是盾兵，大军且战且撤，缓缓南向，虽退却很有章法。

    卿秦又有些困扰了，这么有序的撤退不会被看出来吧？不行，得乱一点，但又不能太乱，怎么办呢？好愁啊！

    与此同时，眼见着燕军后撤，赵军阵营中爆发出一阵阵的欢呼，随即赵军中军传令，全线追击。务必歼敌于蓟城之外。

    卿秦一看这架势，心中大体有数了，对方将领估计十有八九是没有看出来自己在诱敌的。但他不能赌，更不想赌，无非是让赵军多收割几个人头罢了！与最终的胜利想比，根本不值一提！

    所谓一将功成万骨枯！卿秦咬了咬牙，下令道：“全军丢弃旗帜、盾牌和不必要之物件，仅留刀剑，全力向南！”

    随着将令的传达，“当啷......当啷......当啷......”的声音此起彼伏，燕军迅速将旗帜、盾牌、甚至是甲胄丢弃在地，勉强维持着阵型向南撤退。

    失去了盾牌的盾兵防御也就没有了意义，随即转身和丢弃了长矛的长矛兵一起向南狂奔。

    而燕军丢盔弃甲的行为再次刺激了赵兵，一阵嗷嗷叫的欢呼之后，赵军追的更凶狠了，而在失去了盾牌与长矛的防御后的燕军，虽然跑得快了，却也不免被赵军部队追上斩杀，燕军的损失一下子大了起来。

    但卿秦丝毫没有理会伤亡，甚至为了能够更好的吸引赵军，一旦离得太开了，还会下令稍减步伐，等待赵军的追击。

    这时候就体现出带老兵的好了，尽管卿秦的将令如同在闹玩笑，一众老兵还是用生命再践行着将军的指令。若是换了一般的士卒，恐怕早已溃逃了。

    踩着燕军尸骨与鲜血铺成的道路，赵军一路高歌猛进，尽情收割生命，哦，或许那不是生命，而是一家人脱离奴仆的希望……

    想及此处，赵军追击的速度越发的快了。而卿秦的心中也在默念着：快了，快了，就快了……

    三百步……已经能够看到中军的军阵了！

    两百步……对，如同伸出两只手臂，环包对手的雁型振；

    一百步……是时候掏出红旗换上了！

    五十步……箭矢可以开始准备了！

    三十步……

    “全军止步！”卿秦怒吼道，一声令下，前军将士闻令而止，调转身形准备与赵军决一死战！

    卿秦大手一挥，一旁等候多时的亲兵会意，换上紧紧攥在手中的红旗，奋力舞动了起来！

    红旗舞，大军动！

    后阵中的国相栗腹早已按捺不住，看着远方一个个倒下的燕军士卒，栗腹有好几次都想要提前出兵，却又强行将自己拦了下来，他知道自己不能打乱卿秦的节奏，更不能因为自己乱了燕王的部署。

    眼见着卿秦终于挥舞红旗，几乎在一瞬间，这个信息就被站在车辇之上的栗腹捕捉到了，随即栗腹抽出腰中长剑，向前一指，大吼道：“冲！”

    随即，左右各两千骑军率先冲出本阵，步卒也紧随其后，朝着不远处的赵军杀去！

    赵军看着突然止步、转身的燕军，先是一愣，随即贪婪战胜了理智，一个个狞笑着准备继续上前捡人头。

    突然间，雷霆般的马蹄声响彻在赵军耳畔，而比骑兵更快到来的是燕军的箭雨！

    与之前的箭雨不同，这次的箭雨显得格外的密集而准确，恰恰就射在了燕军与赵军的对峙线之后，而瞬间失去后援的突出部赵军很快被怒不可遏的燕军包围、斩杀！

    后续的赵军还想冲上去帮助同僚，却已经来不及了！

    一匹匹骏马，遮天蔽日般地杀到，长刀高高举起，飞快落下，人头骨碌碌的掉满一地。

    骑军却没有继续在阵前与赵军纠缠，在卿秦将军的催促下，往更北的北方杀去，凿穿敌阵，占领北路进山口才是他们的任务。为了给他们赚出这五里路，有太多的同袍倒在了不该倒下的地方。他们不能辜负，亦不容辜负！

    还未等赵军前锋反应过来，前排的盾兵方阵已经被燕军骑兵踏破，好不容易熬过的骑兵的穿凿，校尉挣扎着，着急忙慌地试图重整阵线，却又被紧接着到来的燕军步卒杀了个措手不及。

    这次燕军可不再留手了，盾牌兵奋力一撞，赵军防线瞬间出现一个缺口，而长矛兵分工明确而又恰到好处地捅出了他们的长矛，或将倒地的赵兵钉死在地上，或从防线的缺口出插入，将躲在盾牌之后的赵兵穿了个透心凉，进一步扩大缺口。

    随即大量的步兵，从已被打开的缺口处涌入，挥舞手中刀剑，收割反应迟钝的赵军的生命！

    后阵中的弓兵得到主力弓兵的支援后，开始了一轮的弓兵教学，一部专门压制赵军的弓兵，大部集中火力往赵军聚集处齐射，赵军何时受过如此打击，纷纷抱头鼠窜。

    原本在追击中就有些变形的阵型，在燕军的一轮立体打击下，更加阵不成阵。弓兵的密集打击成了压垮赵军的最后一颗稻草，抱头鼠窜的赵兵，不仅打乱了自己的方阵，更是冲撒了相邻间隔的阵型，于是将不识兵，兵不识将，更已无从指挥矣。

    兵败如山倒......赵军前军拥着后军，后军裹着前军，一齐就往后逃去。

    不过盏茶的时间，攻守之势异也！赵军成了那个狼狈而逃的猎物，而燕军则成了在后面紧追不舍的猎人。

    可惜的是，赵军并不是燕军一般是假逃，后方更没有什么预备队，更不可能有什么翻盘的可能，唯一的救星就是远方的大山！校尉们边跑边吼道：“进山，进山！”

    这场战打到现在已经没有任何悬念了，或许从一开始也便没有什么悬念，唯一的问题是赵军能够跑出去几个？

    也不知是幸与不幸，作为赵军主将的平阳君，由于乘坐的是车辇，而又受不了车辇的颠簸，于是便没有坐镇阵中指挥，只是在后军缓慢地前进着，这也是赵军一触即溃的原因之一。

    但眼见着燕军骑兵奔袭，平阳君做了开战以来最为正确的事情——换上亲兵的马匹，跑了！

