    威尔手里的血刃光芒大盛。

    雷诺的胸口肉眼可见的塌了下去。

    伴随着汲取，威尔也彻底的失去了理智。

    他嘴里发出野兽一般的吼声，眼角还流着泪水，猛地转过了头，看向了最近的苏星。

    世界仿佛静止了下来。

    苏星的大脑飞速运转着，眼睛一扫。

    整个仓库的构造和器物，都被他看透了。

    自然, 他也看到了此刻躺在桌子上，正呼呼大睡的布鲁斯，以及角落的一箱箱酒，以及一个看书的书桌。

    不过此刻这些都无关紧要。

    苏星思考着一个最重要的问题。

    那就是选择什么样的策略才是最优的。

    他心道：“如果只是单纯的电脑游戏的话，自然是不废话一路莽到底，这样才最爽。”

    但时空游戏机的游戏本就是真实的世界，外加上他也只有一条命, 还等着从游戏里面赚点数和卡片呢。

    因此苏星按捺住了心中大战一场的冲动，思索了片刻之后做出了选择，刷的一下从背包掏出了数把飞刀。

    刷！刷！刷！

    三把飞刀呈现品字形飞过去。

    威尔虽然已经疯魔，但战斗本能还在。

    他直接一个侧身躲过了飞刀，拔出了插在雷诺胸口的刀，下一刻猛地扑了过来。

    轰！

    苏星来的有多快，退的有多快。

    两人一追一逃，很快来到了大洞处。

    他们的速度极快，此刻雷诺才刚刚倒地。

    苏星耳朵微动，已经听见外面的声音，那杂乱的脚步声，正朝着房间涌来。

    “来的正好。”

    他微微一笑，停下脚步。

    一动一静之间，却是无比自然。

    与威尔那野兽一般的步伐不可同日而语。

    苏星一个刹车，再加上威尔的冲刺，很快两人就重叠在了一起。

    刷！

    威尔一匕首刺向了苏星。

    他这一刺又快又狠，骑士也很难躲开。

    苏星却是腰部微微一扭，异常柔软的躲开了这一刺, 然后深吸了一口气。

    下一刻，他体内的血种瞬间爆发。

    不是爆种，只是单纯的调动身体气血。

    苏星猛地下沉，一把抱住了威尔，力从地起，以抬重物的姿势，轰的一下将威尔给投了上去。

    轰的一声。

    威尔直接撞进了房顶。

    他此刻被撞的迷迷糊糊，晕了半晌。

    他恢复了过来，再次嘶吼了一声，将自己拔出来，落在了大洞旁边的地面上。

    哗啦呼啦。

    就在此刻，一群守卫冲了进来。

    他们刚刚进了房间，就看到一人落下。

    他们也顾不上看看是谁了，就直接对准砍了过去，刚好落在威尔眼里，他眼里血芒一闪，只有一个念头。

    “敌人！”

    “杀杀杀杀！”

    刷的一下，威尔冲了过去。

    他的速度太快，守卫压根反应不过来。

    “救，救命……”

    “不, 小宇，不！”

    一连串的惨叫声中, 守卫被杀穿了。

    许多都是心脏被刺穿，此刻染的他身上全是血。

    咕咚咕咚。

    血刃更加的卖力输送力量了。

    威尔此刻整个人都进入了飘飘然的状态。

    他的脸上也已经全是血液，只露出一口白晃晃的牙齿，肆意的笑着。

    他就这么一路杀了出去，至于刚才遇到的苏星，已经浑然抛之脑后了。

    ……

    “战斗可是要脑子的啊。”

    大洞下面，苏星听着声音渐渐远去。

    他摇了摇头，这正是他的策略，比起直接与威尔打起来，然后腹背受敌。

    他选择先救人，让他们自己狗咬狗，他还能借此稍作调查，搞清楚幸运提示究竟是什么意思。

    “那把匕首有问题。”

    苏星再次来到房间，环顾四周。

    他认得这匕首，当初在商队有见过。

    他此刻想起来，也是有些感慨，“现在我算是明白为何当初幸运提示，不让我离开商队了。”

    由此可见，从始至终，他的幸运所在，其实都在于威尔与雷诺身上，在于这把古怪的匕首上面。

    不过按照这样推算的话，当时就完全可以来一个提示，让他直接夺取匕首，而不是绕了一个大弯，等到半年之后的今天。

    “也许，匕首固然重要。”

    “但更重要的，是它的来源和用法。”

    “就好比给你一架飞机，要是没有说明书，那得到也等于没有。”

    “因此，幸运提示今天才提示，就是因为我的机缘，唯有在此刻才有。”

    苏星心道，开始搜索起了这个仓库。

    他的速度很快，化作一个个残影翻开着。

    他排除了其他的区域，来到了书桌区域，上面杂乱的摆放着各种东西。

    其中有喝了一半的酒，有吃了一半的食物，有安全部的内部资料，最多的却是各种古代器物的相关资料。

    苏星简单翻看了一下，最终将注意力放在了一本书上，那书的封面写着威尔两个字，貌似是日记。

    “正经人谁写日记啊？”

    “我看你就不像是正经人。”

    苏星想起一个梗，拿起了这本日记。

    他简单翻开了一下，露出笑容，找到了。

    他没有继续翻看，而是随手放进了背包，再加上其他杂七杂八有兴趣的东西一起，就要离开。

    “喵喵喵「等等主人！」”

    绿茶却是叫了起来，指了指酒瓶。

    “喵喵喵「这个好好闻，我要拿一点」”

    苏星一瞅，绿茶所指的正是那瓶酒，他拿了一瓶没开封的，来到了桌子上，一把扛起了布鲁斯。

    刷！刷！

    苏星没有选择走上面的路。

    他从仓库的另外一个门出去了。

    既然是地下通道，自然有多个出口。

    他打算先把布鲁斯给送出去，如此他才能放开手脚，再回去夺得那把诡异的匕首。

    “威尔的实力提升，当真是恐怖。”

    苏星边跑边道，别看他应付的那么容易。

    在于威尔此刻神志不清，外加战斗技巧，让他做到了祸水东引。

    在他的感知中，威尔的实力已经达到了骑士巅峰的水准，甚至超越了这个境界。

    苏星可是知道对方植入生命种子失败的，此刻却达到如此境界，再结合食人魔的信息，他的心不由扑通扑通跳了起来。

    “莫非，这匕首能直接夺取他人生命种子。”

    “如果是这样的话，就说的通了，不愧是巫师的手段，居然还有这招。”

    苏星对这匕首自然是志在必得的。

    他距离骑士的唯一障碍，就是生命种子。

    得到之后，他就能开启自身的完全状态，凝血+骑士的双重加持下的血种巅峰。

    可以说，他将是真正的超越了所有骑士，唯有王国仅有的三位大骑士，才能与他一战。

    刷！

    苏星此刻找到了出口。

    他从出口跳了出来，眼前是内城的街道。

    他调出大脑中的地图，进入一个小巷子，七拐八拐之后，进了一间屋子。

    “月光大人！”

    房间里的暗月队员低声道。

    这里正是暗月在内城的一个隐蔽点。

    苏星微微点头，将绿茶布鲁斯放了下来。

    此刻布鲁斯已经醒了，但一直假装睡着，主要是还没有搞清状况。

    苏星自然是知道了，揉了揉布鲁斯脑袋。

    “好了布鲁斯不要装了，放心吧你安全了。”

    布鲁斯一听这声音，顿时明白了是谁，“啊，糖果叔叔，是你救了我吗？”

    苏星每次去奥诺雷那里卖货的时候，都会顺手给他带一点糖果，因此有了这个名字。

    他抬起头看向苏星，却是一下子愣住了，直到苏星已经离开许久，这才回过神来。

    他的脸上浮现出一道光彩，他的心里甚至连害怕都没有了。

    他嘴里念叨着一个人，这个人是他的榜样，是他最为崇拜的人，正是月光骑士。

    他万万没有想到糖果叔叔就是月光骑士，那种与偶像亲密接触的感觉，让他有些晕眩，他的心里也生出了一个大胆的想法。

    另一边，苏星则是一边回去，一边拿出了威尔的日记看了起来。

    日记一半都是与雷诺相关的内容，另一半让他明白了那匕首的来源，效果和副作用。

    ……

    今夜，史密斯家族很是热闹。

    厮杀声大的连周围家族都能够听到。

    他们试图查看，却是被史密斯家族拦住。

    这让因为月光骑士，变为了攻守同盟的贵族们，不由暗自好奇。

    “史密斯家究竟出啥事了，有人闯进来了，居然不让我们一起帮忙。”

    他们猜测着，却是没有一个猜对，那就是史密斯家族的自己人，威尔少爷，正在家族里大肆屠杀着，这种事情绝对算得上是家丑了，自然不可外扬。

    “该死，威尔这是怎么了？”

    此刻，史密斯家族的骑士都来了。

    他们人数不少，却是一时间无从下手。

    威尔的实力，已经达到了骑士巅峰，加上他已经开启了爆种状态，身形也大了一圈。

    这种级别的战斗，即使是骑士亚恩，也只能说是勉强过几招，而这还是他不要命的开启爆种的情况下。

    至于骑士巅峰，史密斯家族也不是没有，这人不是别人正是威尔的父亲，此刻不在家族之中，还在赶回来的路上。

    哧啦哧啦。

    威尔已经杀红了眼睛。

    他整个人如同洗了个番茄酱澡一样。

    他的状态不仅乜有下滑，反而更旺盛了。

    骑士们也明白了过来，他们一开始抱着的打算是用护卫去消耗，此刻才发现有问题。

    于是骑士们终于出手了，对这种巅峰骑士，普通骑士压根没用，唯有高级骑士才有效果。

    足足六位高级骑士一起冲了上去，并没有使用杀伤性武器，只是用盾和棍，试图将威尔给限制住。

    “该死，该死！”

    威尔拿着手里的血刃，疯狂挥舞着。

    高级骑士虽然敌不过他，却能勉强维持。

    他们也看出了威尔缺乏技巧，熟练地拖延着时间。

    威尔的血刃也无法吸收到力量，他的状态终于开始下滑。

    “还好有效，那么只要……”

    亚恩此刻纵观全局，默默等待着。

    他趁着威尔左支右绌忙不过来的时候。

    他一下子冲了上去，用手里的短棍子，砰的一下砸向了威尔的后脑勺。

    对于普通人来说，打到这里很容易就人没了，但对于可以用生命能量修复的骑士而言，并不会死，只是会晕死过去。

    砰！

    亚恩成功的砸中了。

    威尔踉跄了一下，却是没有倒下。

    亚恩心里一惊，连忙又跟着砸了两下。

    刷！

    威尔猛地转过头。

    他邪恶的笑了笑，没有用匕首。

    他直接一把抱住了亚恩，亚恩躲闪不及，身体被箍住了，只听见令人牙疼的嘎吱嘎吱声。

    他身上的骨头嘎嘣作响，他的嘴里也冒出了血，眼看着就要被威尔一点点给抱死。

    “该死，威尔，快点放手！”

    “那是你舅舅啊，你给我醒来啊！”

    其他的骑士大急，赶紧上前试图阻止。

    奈何他们都没有用杀伤力武器，此刻棍棒砸在威尔身上，却是不疼不痒。

    千钧一发之际，嗖的一声。

    一道白芒飞了过来，速度极快。

    听到声音的时候，就已经逼近了，直直的对准了威尔的脖子。

    威尔心里寒芒大作，他的本能在疯狂的警报着，骑士能够修复身体不假，但若中了要害处，也是只有死的份。

    于是他一个下沉，举起了手里的盾牌，刷的一声，飞刀入了肉，又从另外一边钻了出来。

    沉默，沉默。

    周围的骑士，一时间都傻了。

    亚恩想要说话，却是压根说不出来。

    他的脖子，正好被一把飞刀，给穿透了。

    威尔却是将亚恩当做了盾牌，挡住了那致命的飞刀。

    亚恩的生命能量在努力的修复，不过他本就寿命有损失变为了一头白发，外加上受伤的地方飞刀还插着呢，只能面前维持住。

    吼吼！

    威尔怒吼一声。

    他已经捕捉到了那飞刀的来源。

    正是那五层的藏书阁，最顶上一个人。

    那人正是苏星，此刻已经赶了回来，来到了最佳的飞刀位置，老地方藏书阁。

    苏星看到自己的飞刀误伤了亚恩，不免有些无语，他自然不是突然圣母心犯了。

    就这些贵族平日里做的事情，十个杀九个都会漏掉一大批无辜的。

    他无语的是，亚恩这个话事人死了，那这生死决斗的奖品生命种子，是不是就泡汤了？

    如今虽然夺得威尔的匕首，就能直接夺取他人的生命种子，但谁也不会嫌种子多，而且解放那些奴隶本就在他的计划内。

    这个念头一闪而过。

    下一刻，威尔对天吼了一声。

    他一下子撞开了其他的骑士，如同火车一样，轰隆隆的开动了过来。

    嗖嗖嗖！

    期间，苏星也是飞刀连击。

    可惜的是都被威尔机智的用亚恩挡住了。

    如今威尔似乎也渐渐习惯了这个状态，开始有了有种野兽般的战斗本能。

    眨眼之间，威尔已经冲到了藏书阁。

    他也并没有打算走楼梯，或者减速啥的，直接以亚恩为盾，直接撞进了藏书阁。

    ……

    轰的一声。

    苏星脚下传来了巨大的响声。

    他听着有些牙疼，可怜的亚恩啊。

    这一幕莫名的眼熟，他之前在封印之门就用过，不过针对的对象是异界的怪物。

    亚恩虽然是一个坏人，但对于亲人还是很好的，如今却是被自己的亲外甥，给当成了破墙器，未免让人唏嘘。

    苏星心道，施施然的从屋顶来到五楼。

    他默默的等待着，心里也是莫名的期待，他如今实力，已经达到了历史的最巅峰。

    得益于黑猫神功，在不算技能情况下，普通状态下，就已经等于骑士巅峰爆种的状态了。

    用了一阶爆种，更是可以碾压对方，这让他已经许久没能畅快的大战一场了，此刻的他心里只有一个念头。

    来吧，正面对决吧！

    下一刻，威尔冲上了五楼。

    他整个人大了一圈，比雷诺还壮了。

    苏星直接迎上去，身高再次变高了一点。

    两人轰然的撞到了一起，苏星轻易的击飞了威尔的血刃，开启了肉搏。

    伴随着一阵交手声，整个藏书阁都摇摇欲坠起来，毕竟不如现代的钢铁丛林坚固。

    史密斯家族的人，却是没有人敢再进来，而被其他骑士找到浮起的亚恩骑士，也已经只有出气没有进气了。

    “亚恩大哥……”

    一位骑士落泪了，亚恩实在太惨了。

    浑身的骨头尽断，连带脖子也有个大洞。

    他的头发和身上的皮肤，都在迅速的衰老，他的寿命已然是所剩无几。

    哗啦啦。

    就在这时，藏书阁摇晃了好几下。

    这摇晃的程度越来越猛，有如地震一样。

    骑士们赶紧抱起亚恩，往外面跑去，刚刚离开十米远。

    轰然一声，藏书阁直接倒塌了，五层楼一起塌陷了下来，现场瞬间被灰尘笼罩。

    许久之后，风儿才把灰尘给吹散，而史密斯家族剩下的人，都远远的看向了那倒塌的中心处。

    他们的心情是复杂的。

    一边是威尔少爷，已经疯了。

    一边是月光骑士，本就是他们的敌人。

    可以说，两边无论谁赢了都不是件好事。

    但他们的心底，其实还是有一点偏向的，那就是希望月光骑士赢。

    至少月光还算讲理，而不是如同威尔一样，一晚上杀的人，就已经超过苏星一念的量了。

    呼呼，呼呼。

    最后的灰尘散去，他们睁大眼睛看过去。

    废墟中心，正站着两个人，都没有动弹。

    其中一个人，也就是威尔，头发已经变得花白，脸色也苍老了许多，他已经消耗了太多的寿命。

    苏星则是看着威尔，他的嘴角有一丝血，威尔在玩命的状态下，终究是造成了伤害，让他挂了彩，但也仅限于此罢了。

    他出手推了一下，威尔直接往后倒去，毫无反抗能力。

    威尔的心脏处已经凹陷了下去，被硬生生的砸破了，骑士连心脏都没了，也压根不存在修复的可能了。

    威尔就这么倒在地上，倒在了废墟之中，眼睛看着天上的圆月，嘴角微微颤动着，似乎在说着什么。

    “哥哥……”

    苏星叹息了一声，有些怜悯。

    他如今也看了日记，知道了前因后果。

    威尔自然不是无辜的，毕竟人是他杀的，真正无辜的是那些受害者。

    但威尔与雷诺之间的兄弟情也的确感人，再坏的人，也是有着温情的一面的。

    这时，苏星感知到了什么。

    他没有再继续呆，随手捡起了血刃。

    他将血刃放进背包，回头看了看其他人。

    史密斯家族的人与骑士，却是下意识退了一步，连上来的勇气都没有。

    他们心里本就有着恐惧，更别提此刻见识到苏星升级后的实力，连那么恐怖的威尔，都被对方活生生打死了。

    可以说，经此一战，苏星彻底的在他们心底埋藏下了名为恐惧的种子，不知道有多少人，会从此在夜间失眠无法入睡。

    刷，刷！

    苏星几个起落，离开了史密斯家。

    他的身影消失片刻后，一个人影落下。

    这个人头发灰白，长相与雷诺很是相像。

    他不是别人，正是史密斯家族的家主，雷诺与威尔的父亲，威廉。

    威廉来到后，史密斯家族也动了起来。

    他坐在主屋里，看着眼前躺着的三个人。

    威尔、雷诺、亚恩，他的两个儿子，以及他的内兄，此刻都化作了冰冷的尸体，躺在了他的面前。

    威廉沉默了许久。

    他默默的听着手下的报告。

    威廉总算是理清了今晚发生了什么。

    威尔有错，但威尔是他的儿子，也就没错了，威廉将所有的锅都扔在了苏星身上。

    他的心里从未如此清晰，他手里拿着月光骑士的通缉画像，眼神里的仇恨，能将天空给染红。

    威廉的心里有了一个决定，以他的眼界，明白月光的实力到了什么境界。

    不在这时候杀死对方，他恐怕永远也没有机会了，他打开了亚恩的计划。

    亚恩的计划没有问题，就是纯粹的阳谋，但在对方得到那匕首之后，已经过时了。

    他加了两样东西，一样东西是诱惑，确保月光一定会来，一样东西则是底牌，确保月光一定走不了。

    这将让他付出巨大的代价，但为了复仇，他愿意付出一切。

    另一边，苏星离开了史密斯家，一路疾行出了城，回到了小溪旁边的房子。

    此刻布鲁斯也在这里，炉石城里出了这么大的事情，这几天会很乱，奥诺雷让布鲁斯过来躲几天。

    布鲁斯自然是愿意的，此刻一脸崇拜的看着苏星，苏星看着好笑，随手就要摸出糖果，却是发现今天没买。

    他心中一动，“对了，我不是……”

    苏星将手伸进兜里，兜一下鼓起来。

    他从里面摸出了一瓶红色冒着白烟的……

    冰冻可乐。

