
第2146章精神分裂

“小子，你凭什么成为暗星殿客座长老，我要你死！”三虎眼看自己的攻击奏效，立刻更大力量的发动进攻。

他修炼的众生林功法，虽然不敢化出的分身太多，但就算着上百个也是开销巨大，表面看他收入不错，但是一直捉襟见肘！

所以他这次一个人来对付小赵炎，在他看来也是一个机会。如果能够将小赵炎直接给灭了，到时候从战利品之中，自己先盘剥一大部分，谁都不知道！

那样一来，他不但可以养得起自己的众生林，而且将来还可以扩大规模，这样战斗力更强！

小赵炎仿佛看透了他的想法，一边躲闪一边冷笑道，“想要我的命，你别做梦了！老子有的是蓝晶币，你想要吗，你来呀！”

“小子，我不得不承认，虽然你的修为不怎么样，但你确实有钱！”三虎冷哼道，“我猜你客座长老的令牌也是花钱买来的，不过这跟我没关系！之前你能够让甯雍无计可施，那是因为你拥有星空兽潮。但是现在你在我这里，我看不出你有什么嚣张的资格！”

他现在已经化身为众生林，所以相当的奇特，每次说一句话甚至一个字，都是上百个分身同时开口，同时说一样的话语。

不过这些完全不同的分身，却又发出完全不同的攻击，小赵炎完全在其中被动挨打，三虎之所以嚣张，那是因为她感觉不到任何的威胁，小赵炎根本不能发动任何的反击，只是在疲于奔命！

“小小的合体初期，我看你如何能够挑衅我？”三虎实力要比小赵炎强大太多，所以他认为自己搞定对手只是时间问题。

攻击了一会儿，还没有拿下小赵炎，三虎心中倒是有点猜到了小赵炎的想法，“这小子不是想故意拖延我的时间，让我的众生林消耗我的钱财吧？”

想到这里之后，三虎心中冷笑，他已经感觉到小赵炎体力不支，战斗力正在不断的下降，只要他再坚持一会儿，把小赵炎拿下，他就会得到数量惊人的财富。

“到时候随便拿出一些蓝晶币，就可以把众生林给喂饱了！”想到这里，三虎又继续冷笑道，“小崽子，我的众生林全部都是我干掉的大道强者级别的对手，然后才有资格被我炼制成为分身！不过，这一次我对你例外，我在干掉你之后，让你破格成为众生林之中的一员！”

“你有本事先干掉我再说！”小赵炎嚣张的竖起指头，不过虽然如此，他还是又漏了一个破绽，又被好几道攻击击中。

轰轰轰。

巨响之中，小赵炎根本是险象环生，如果没有他手中的恒星盾，他现在已经死掉了几百次，但是每一次都非常巧妙的借助这盾牌躲过攻击，一次又一次。

“这小子就要被我消灭了，到时候我就发大财了！”三虎始终抱定这个想法，长时间动用众生林。

本来他修炼这功法，就相当的消耗钱财，根本没有什么积蓄，现在长时间动用众生林，更是如同烧钱一般，很快他就发现自己所有的蓝晶币和最为纯净的晶石都已经消耗完毕。

“怎么会这么快！”三虎目瞪口呆，他一直以为自己只要坚持下去就能够拿下小赵炎，可是现在发现小赵炎始终都是差点被消灭，可就是消灭不掉！

但是他自己手中的钱财却在飞速的被消灭，众生林这种功法非常奇特，强大是很强大，但却又花钱太过可怕，简直如同黑洞一般！

所以他修炼这份功法都没有告诉其他的四虎，就是怕其他的四虎会有什么想法，防备着他这个结拜兄弟。

事实上他一直还是有克制能力的，从来没有动用过虚空五虎大家的财产，所以他过得是非常的穷困。

在今天他为了拿下小赵炎，已经将自己所有的蓝晶币都花了一个干净，再看眼前，小赵炎又是一个趔趄，甚至口中还吐出一口鲜血，眼看就随时会被拍死！

“再坚持一会儿，我就不信这一个小小的合体初期，我一个中期大道强者就拿不下！”三虎咬牙切齿，双目血红。

其实他的内心还是轻敌了，他认为自己要想干掉小赵炎根本是探囊取物一般，可其实小赵炎面对一个初期大道强者都毫无惧色，面对他这个中期大道强者其实压力不大。

小赵炎所伪装出来的踉跄和险象环生，包括一次次的吐血，其实都是假的，影帝级表演而已。

三虎自信于自己的实力，所以根本没有怀疑小赵炎这些都是伪装出来的，到了后来他开始怀疑，但是已经骑虎难下！

他已经完全没钱了，众生林精神力反噬已经开始，他心中感觉到了恐惧，但是现在已经停不下来了，他唯一能做的，只有希望加大攻击力度，只要将小赵炎拿下，他所有的问题都可以解决！

“小子，你给我死！”

“小子，我哈哈哈！”

“小子，我只要钱！”

“小子，快给我蓝金币！”

三虎本来想要发出一句威胁小赵炎的话，可是谁知自己一开口，所有的众生林竟然说出的是不一样的话。

“什么鬼？”三虎自己先是吓了一跳，随即恍然大悟，他最害怕的事情发生了，精神力反噬！

修炼这种众生林功法最怕的就是这个，没有足够的财产投入，不能够喂养着上百个众生林，这些家伙就会产生异心，但是这些家伙本来有来自于三虎的精神力，所以这代表着将三虎的精神力分成了上百份，而这上百份的精神力都是来自于不同的肉身，有着不同的想法。

如果时间一长，三虎的精神海就会分裂成上百块，互相之间发生碰撞和影响，到时候结局就是，精神分裂！

可以说修炼众生林功法的人，从古至今，最后的结果都是如此！哪怕将众生林修炼出数以百万的化身，只要有一段时间没有足够的金钱投入，那最后的结果就是精神分裂，直接疯了！

“不行！”三虎终于知道了害怕，他也开始反思，“这小子真的有实力，他完全是伪装出来的，在拿下他之前我肯定先疯了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49180299"  chaptername="第2146章  精神分裂">加入书签</a>
</div>
