    第313章 伍建章被困平壤城。

    城内，一处废弃的仓库当中。

    虽然伍天锡已经带人清理过一次城内，但是，他们毕竟是初来乍到对于平壤城并不熟悉。因此，自然是难免有疏忽的地方。

    此时，这处废弃仓库内足足有几十人，他们一个个穿着黑色夜行衣，显然是不怀好意。

    屋内，四个头领模样的人，正围着一张平壤城内的地形图。这张地形图上，标注着一些隐秘的小巷。

    “如今大路上都是隋军，但是他们对于平壤并不熟悉。”

    “咱们走这里，这里，还有这里。”

    “记住，不惜一切代价，半个时辰后，必须落下四处断龙石。”为首的黑衣人说道。

    一番计划之后，这废弃仓库中的几十人兵分四路，各自朝着东南西北四个方向奔去。

    断龙石，乃是古代帝王陵寝、高士墓穴之护壁。墓主一旦安葬妥当，既会有人放下断龙石。断龙石重达数千斤，一旦落下，墓门既闭，自此阴阳两隔。

    而今日，乙支文德在离开平壤城之前，早早的在四处城门处装上了断龙石。一旦伍建章带兵进了城，那么他藏在城内的死士便会寻找机会放下断龙石。

    如此一来，伍建章便被困与平壤城，这平壤便成了伍建章之墓。

    为了谋划伍建章，乙支文德可以说是煞费苦心。这平壤城内现在是一粒粮食也没有，水井倒是有许多口。

    城内无粮，但是有水。无粮可以让城内的隋军无力，有水却又可以让城内的隋军延续生命。

    如此一来，困在城内的伍建章，那就成了一个诱饵。只要伍建章一天不死，城内的隋军一天不灭。那么不管是水军的来护儿也好，还是左右两路的裴仁基，张须陀也罢，他们都得想办法来救伍建章。

    乙支文德这是要围点打援，他想吃下的不仅仅是伍建章这支军队，而是要将隋军的水路三十万大军囫囵吞下。

    但是，现在征伐高句丽的主帅伍建章被困，即便是知道这是一个陷阱，来护儿，张须陀，裴仁基这三员大将也得往里头跳。

    不然这主帅有失，他们这些为将者不救，如何能够给杨广交代。

    黑夜当中，乙支文德藏在城内的这些死士，他们专门走一些小路，很快便有惊无险的来到事先布置好的机关之处。

    有这黑夜的掩护，在加上隋军对于平壤城内并不熟悉。可以说，伍建章的这平壤城之劫，也是命中该是如此。

    “轰！轰！”

    “轰！轰！”陡然间，平壤城内接连传出四声巨响。

    这四声巨响恍若雷鸣，就连脚下的大地都震颤了几下。

    “快，速速命人查探是怎么回事！”伍建章心中一紧，当即朝着手下兵卒吩咐道。

    “报，王爷，四处城门尽数都被断龙石堵住了。”没多时，探马来报。

    一听这话，伍建章心中一紧。果然，如此简单的攻下了平壤城，这其中果然有诈。只是现在不知，乙支文德是在打什么算盘。

    “王爷，大事不好了！”

    “城内，不管是府衙的仓库，还是百姓人家，一粒粮食都没有。”这个时候，被伍建章派去收拢粮草的黄将军也回来了，朝着伍建章禀报道。

    “坏了！”

    “这平壤城只怕是乙支文德故意丢的，咱们现在被困在城内了。”伍建章眉头一皱说道。

    伍建章也是打了一辈子仗的老打仗的了，事情发展到如今的地步，他哪里还能够不明白乙支文德的谋划。

    平壤城的城门四处都已经被断龙石给堵住了，这就断绝了城内隋军大规模撤离可能。

    当然，隋军也可以从城墙上往下放吊篮来撤离，但是要知道城内足足几万人，若是用放吊篮的方法，这得多久才能将人全部放下去。

    在者话又说回来了，乙支文德既然已经将隋军困在城内，必然会还有其他计划。

    果不其然，这个时候又有探马来报了。

    “报，王爷，城池周围发现高句丽士兵。”

    听闻此言，伍建章面色阴沉，忍不住说道：“我伍建章终日打雁，今日被雁啄瞎了眼睛。”

    “伯父，现在该怎么办？”伍天锡朝着伍建章问道。

    这个时候，伍建章他们已经成了瓮中之鳖，哪里还有什么办法。现在，想要自救已经不可能了，只等等着他人来救。

    “等！”

    “云召和来护儿还在城外，离咱们不远。想来张须陀和裴仁基得到消息之后，也会前来支援。”

    “只要咱们能够撑到他们三人合兵一处，便还有希望。”伍建章对伍天锡说道。

    乙支文德这是阳谋啊，即便所有的人都知道现在的平壤城是个陷阱，但是他们依旧得来攻。

    “从今日起，打我朝下，所有人都只能食三分饱。粮食不够了，那就杀马，无论如何都得撑下去。”伍建章命令道。

    浿水河畔。

    这个时候，来护儿的水军也已经到达了浿水。由于浿水这属于高句丽境内的内陆江河，在此之前来护儿并不敢深入。

    原本他距离这浿水并不近，得到了伍建章的命令之后，立刻就往浿水战场赶。

    可谁知，他是起了个大早，赶了个晚集。如今他来护儿率领着水军赶到了，结果一看，人家伍建章带人已经把仗给打完了。

    来护儿心里，这个气啊。他名义上是大隋水军统领，手中也掌握这五万水军。但是，打开战之后，来护儿这个水军是一箭未发，一场仗他还没捞着打呢。

    “来将军，还请你派人用船只将这些兄弟送到辽东城医治。”伍云召将伤兵移交给来护儿之后，叮嘱道。

    “伍将军，这些弟兄都是为我大隋留的血，受的伤。将他们交给我，你就放心吧！”来护儿拍着胸脯保证道。

    这一路下来，仗他来护儿没捞着打，护送伤兵这点小事若是在办不好，那才是真的就没脸见人了。

    “来将军，不知你们的粮草可充足。如今粮道断了，我军已经缺粮许多天了。”伍云召朝着来护儿问道。

    “粮道断了？”

    “我水军舰船一直闲着，大军粮食短缺，这个杨玄感为何不以水军运粮？”来护儿不解的问道。

    来护儿这话，可谓是一语惊醒梦中人啊。对啊，陆地上的粮道断了，为何不以水军运粮呢？

    (本章完)

