    狭窄的船舱走廊内，气氛一瞬间紧张起来。

    商见秋和王默躲在一旁的房间内，大气都不敢出。

    听着外头两人的对话，商见秋顿时急了。

    “师伯这也太不讲理了！呸！我还叫他什么师伯呀！姓蔚的除了我师父，就没一个好东西！”

    商见秋撸起袖子，摩拳擦掌地准备动手。

    “等一下！”

    王默拉住了他。

    “以你我的实力，就算再来十个，也不是蔚然风的对手。他实力至少是二层筑台，说不定已经是三层了。要仔细想想对策……”

    话还没说完，商见秋就甩开了他的手。

    “都要打起来了，还有鬼的时间想对策啊！”

    他双手手掌一搓，体内灵力爆涌而出。

    轰！

    一声巨响，房门直接被炸开，金红色的火焰朝蔚然风轰去。

    “师父，我来帮你了！”

    商见秋咋咋呼呼地大叫着冲到了蔚染雪前头。

    王默摇了摇头，也紧随其后，挡在了蔚染雪身前，体内灵力流转，伺机出手。

    蔚然风眼神轻动，抬起袖子一甩。

    下一刻，他的周身狂风大作，直接将火焰吹散。

    “你什么时候收徒了？”

    蔚然风开口，有些意外地看着商见秋。

    蔚染雪被这两个小子的举动弄的很是无奈。

    虽然想保护她的心是好的，但这种时候莽莽撞撞冲出来有什么用？

    “我之前说过的话，全忘到脑后了？”

    蔚染雪摇了摇头，伸手将两人拉开。

    体内的力量被她分成了两道，分别汇聚于双手和双脚。

    脚步轻动，下一刻，她整个人犹如幽灵般从原地消失，出现在蔚然风身后。

    掌风如刀，朝蔚然风后颈劈去。

    蔚然风却早有所感，身形一转，抬腿如鞭，扫向她的膝盖。

    蔚染雪眼皮都没动一下，曲腿，挡下了他一招，同时袖口寒光闪烁，一把锋锐的匕首从中射出。

    蔚然风低头躲过。

    “你来真的？！”

    蔚染雪没有理他。

    蔚然风躲过她的匕首后，脸上浮现出一抹恼怒，脚步一顿，转身的同时手掌相叠，体内灵力迅速涌入掌心。

    “风来！”

    唰！

    一道旋风倏地自蔚染雪脚下升起，将她围住。

    旋风越转越大，由无数细小的风刃组成，蔚染雪只碰了一下，手上立刻出现了一道血痕。

    另一旁的王默见了，心中焦急，不再犹豫，转头看向商见秋，语速飞快说道。

    “我们一起出手！”

    商见秋收起了嬉笑之色，手上的凤凰火图案亮了起来。

    下一刻，比方才大了数倍的火焰出现，带着嘹亮清呖的凤鸣之声，再次朝蔚然风轰去。

    与此同时，王默眉宇一肃，双手掐诀，口中念念有词。

    听到动静的蔚然风猛地回头，眼底浮现出一丝惊奇。

    “凤凰火？”

    他不敢大意，右手掐诀，唤出狂风，想要吹散这团灼热的火焰。

    可这一次，火焰虽被吹散，却没有消失，而是化为无数火苗。

    有一朵火苗落在蔚然风的脚边，顷刻间就点燃了他的衣袍。

    蔚然风连拍了好几下，都没能将其扑灭。

    蔚然风眉头一皱，正欲使出唤水的法术灭火，突然头顶传来一声雷鸣。

    抬头一瞧，他的头顶，不知何时出现了一团乌云。

    乌云中雷光闪烁，眨眼的功夫，大雨倾盆如柱。

    商见秋急地扭头就骂：“姓王的，你傻啊！召了这么大一团雨云，我的火都被你灭了！”

    王默脸色发白，身形摇摇欲坠。

    这雷雨术对于现在的他来说，还是太过费力。

    “你看着吧！”

    他从储物袋中掏出一块灵石，飞快地吸收着里面的灵气补充。

    话刚说完，暴雨和火焰相碰，伴随着嗤嗤的声响，火苗很快被灭了。

    可这时，商见秋惊讶地看到，阵阵白色雾气升腾而起，眨眼间便充斥着整条走廊。

    蔚然风的视线被雾气所挡，无法看清周围的情况。

    加上方才的雨水大半淋在他身上，身体吃重，六感也受到了影响。

    那道困住蔚染雪的旋风，没有了他的操控，开始变得混乱，呼吸间就消散了。

    蔚染雪站在原地，有些意外地挑了挑眉。

    “师父！”

    商见秋兴奋地叫了一声。

    蔚染雪的脸色却没有丝毫轻松。

    这些伎俩，是不可能打得过蔚然风的。

    果不其然。

    下一秒钟，蔚然风双手十指交叉，手诀连连变幻，口中低喝一声。

    “风散！”

    狂风呼啸，席卷四周，将走廊两旁的门窗吹得哐哐作响。

    王默和商见秋险些被吹倒。

    只有蔚染雪，牢牢站在原地没动。

    狂风很快停下，船舱内一片狼藉，所有房间内的东西都被吹得四散零落、东倒西歪。

    “闹够了？”

    蔚然风冷冷地一甩袖，头发和衣裳瞬间干透。

    他抬眸，看向蔚染雪，突然瞳孔一缩，满脸震惊。

    狂风吹落了蔚染雪的斗篷和面纱，露出了她如今的样貌。

    发髻被吹散了，苍白如雪的长发，散乱地落在她的肩头、胸前和耳边。

    脸上那一道道横七竖八的伤疤，犹如一道道惊雷劈在蔚然风的脑海中。

    “你的脸！怎么回事？！”

    蔚然风如一阵风般冲到蔚染雪面前，伸出颤抖的手，想碰一碰她的脸，却被蔚染雪打掉。

    “怎么？你的好父亲没有告诉你，我为什么变成这样吗？”

    蔚染雪偏过头，不去看他。

    她一脸冷漠，仿佛眼前只是个陌生人，而不是自己的亲哥哥。

    蔚然风张了张口，突然间明白过来。

    “蔚兰干的？”

    这句话，他说得杀气腾腾。

    蔚诚只告诉他小雪当着许多人的面杀了蔚兰，却没有告诉他详情。若是他早知道小雪被蔚兰伤成这样，恐怕当场要将蔚兰鞭尸。

    此刻，蔚然风只觉得心口怒气难消，一拳砸在一旁的墙上。

    轰的一声，这一面墙直接被他轰塌。

    “小雪，对不起。”

    蔚然风叹息一声，满脸的愧疚。

    “是我的错，我不该听信父亲的一面之词，就将错全怪在你身上。”

    蔚染雪把地上的面纱捡了起来，神情不变。

    之前对蔚然风的期待有多大，见面后的失望就有多深。

    原以为作为同胞兄妹，蔚然风会无条件相信自己，却没想到他轻易就被蔚诚说动。

    童年滤镜轰然破碎。

    眼前的蔚然风，在蔚染雪眼中，已经不是记忆中那个温柔的哥哥了。

    耳根子这么软，谁说的话都信，这样的人，适合当蔚家的少家主吗？

    蔚染雪很怀疑。

