    第114章 暗潮汹涌   

    叶轻霏没好气的翻了个白眼，懒得搭理他。

    

    大哥叶轻鸿现在还处在水深火热之中，不知道什么时候就会成为黑寡妇的食物，林涛竟然还打着他的主意！   

    简直是过分！   

    “呵呵，只是开个玩笑！”

    

    林涛笑笑，说道：“但是，这些计划还不是很保险，只希望郁金香这个杀手组织，不是浪得虚名吧！”

    

    “他们如果真的连一个宁家都扛不住的话，我们可就要遭殃了！”

    

    “这一点你放心！”

    

    叶轻霏笑了笑，说道：“郁金香杀手组织，成名多年，在暗网上也是一度排名到前十的杀手组织，区区一个宁家，还不被他们放在眼里。”

    

    “按照你的计划，郁金香在北海损失了这么多的力量，一定是不会善罢甘休的！”

    

    “支援，马上就要到了！”

    

    “那是最好不过了！”

    

    林涛站起身，看着深邃的夜幕，喃喃说道：“接下来，就是北海大乱的时候了！”

    

    醉江南。

    

    宁天阔见到了他一直在找的人，一个带着金丝镶边眼镜的中年人，看上去斯斯文文，像是个正经的文人君子。

    

    但是面对着宁天阔几个人，脸上却是看不出一丝一毫的紧张，反而淡定的，有些过头了。

    

    只是这一点，就让宁天阔等人，心中泛起了嘀咕。

    

    这家伙，有点儿不对劲。

    

    “唐先生，你应该和北海的唐家，没什么关系吧？”

    

    宁天阔看着面前的男人，淡淡问道。

    

    “算是有一点儿渊源吧，只不过，我们早已经分家了，也谈不上有多少关系。”

    

    中年人没有打算隐瞒，笑着说道：“但是，这和我们之间的交易，没有什么关系，宁少突然问这个，是发生了什么事情吗？”

    

    “的确是发生了一点儿麻烦。”

    

    宁天阔笑着将徽章，丢到了中年人的面前，说道：“唐先生，你认识这个吗？”

    

    “郁金香，这是郁金香杀手组织的徽章！”

    

    “不过，只是一个银牌杀手而已，想要对付宁少，应该是想太多了。

    没想到，宁少还有这样的敌人？”

    

    中年人笑眯眯的将徽章还给了宁天阔，淡笑着说道：“不过，得罪了这样的麻烦，你出门可是要小心一些了。”

    

    “这可都是真正的亡命之徒，他们什么时候都有可能出现呢！”

    

    “呵呵，不过是一群偷袭的宵小，他们要是还敢来，我就让他们知道，金陵宁家，不是那么好对付的！”

    

    长枪冷笑着，不屑的放话。

    

    唐先生抬眼看了看他，淡笑着说道：“那为什么只看到一个银牌杀手的徽章，没有看到人呢？”

    

    “这……”   

    长枪顿时噎住，其他几个战尊也被堵的说不出话来。

    

    一群战尊，愣是没留下一个银牌杀手，简直是丢人丢到了姥姥家！   

    “不说这些了。”

    

    宁天阔的脸上也有点挂不住，暂时抛开了这个话题。

    

    他看着唐先生，开口问道：“还记得我们之前的交易，我给你足够的利益，你给我讲述，我想要知道的一切信息，是这样吧？”

    

    “不错！”

    

    “钱在这里！”

    

    得到唐先生的承认，宁天阔立刻递上了一张卡，连同一份合同。

    

    “钱和股份，都在这里了！”

    

    “你只要签个字，一切就都会立刻生效！”

    

    唐先生拿起来看了看，满意的点点头。

    

    “宁少不愧是金陵豪门的翘楚，做事很有一套！”

    

    “你想要知道谁的消息？”

    

    唐先生很快签好了合同，顺手将银行卡，收入了口袋里。

    

    “林涛，叶天颂！”

    

    “两个人？”

    

    唐先生愣了下，随即笑道：“难怪宁少准备了两份东西，也好，我就都告诉你！”

    

    他拿出了一份资料，递到了宁天阔的面前，笑着说道：“林涛的资料，都在这里了！”

    

    “至于叶天颂，他就比较复杂了，不仅在金陵叶家，培植了不少高手，其实他的背后，还有京城白家的支持！”

    

    “京城白家，可是出了名的魔道家族！”

    

    “换句话说，白家的战斗力很强，比如同为战尊级别，就算是宁少这几位加起来，也抵不过白家的一个战尊！”

    

    轰！   

    这个消息，显然堪比重磅炸弹，砸在几个人的脑海里。

    

    刚刚才让一个四星级实力的杀手，从手里溜走，现在竟然又冒出了一个白家，随随便便一个战尊，就能搞定他们所有人？

    

    太特么扯淡了吧？

    

    这个世界，什么时候变得如此疯狂了？

    

    战尊不如狗？

    

    “你确定？”

    

    宁天阔显然也很吃惊，这件事出乎了他的意料之外。

    

    “如果宁少不相信，东西我可以奉还！”

    

    唐先生笑着将合同推了过来。

    

    “当然相信！”

    

    宁天阔叹了口气，这个唐先生可是他找了很多关系才找到的，堪称圈内的百达通。

    从他口中说出来的消息，自然都是真的了。

    

    只是这个消息，太过惊人。

    

    让他一时间，无法相信罢了。

    

    “对了，还有郁金香杀手组织。”

    

    “根据我最近的消息，他们已经安排了一批战尊，也就是金牌杀手，进入了北海市，我原本还在疑惑他们的目标是谁？”

    

    “现在看来，恐怕就是针对你呢！”

    

    “宁少，你的敌人可真不少！”

    

    唐先生笑眯眯的看着宁天阔，说道：“或许，这些人原本不应该是你的敌人，而是被人故意引导到了你这里！”

    

    “什么意思？”

    

    宁天阔神情一怔，瞪大了严谨看着唐先生。

    

    “叶！”

    

    唐先生没有回答，只是伸手用茶水，在桌子上写了一个字。

    

    宁天阔的脸色，骤然阴沉。

    

    果然是这样！   

    这个狗屁叶天颂，表面上刚到北海市，就故意和他结盟，还装作要和他分担麻烦，主动承接了对付凌雨菲的任务。

    

    结果，凌雨菲现在好端端的没啥事，倒是宁天阔自己，遭遇了郁金香的刺杀！   

    这家伙，分明是故意的！   

    “宁少，我还有事，先走一步了！”

    

    唐先生看着宁天阔已经明白，笑着起身，走出了醉江南。

    

    看上去脚步轻快，似乎脚下有风吹着似的，只是一个恍惚间的功夫，竟是已经不见了踪影！   

    几个战尊，都愣在原地，暗暗咋舌！   

    

    

