    

    “龙崽，你在干什么？一直背过身去？”钟小术叫唤的问道。

    小霸王龙太过于专心的咬自己脖子上的藤蔓，以至于没有听见她的声音。

    钟小术慢慢的走了过去，当看见小霸王龙的举动的时候，眼睛微微的亮了一下：“我就知道你这只小龙崽没有放弃逃跑。”

    就说为什么一回到洞里面，龙崽就一直背过身去再磨蹭的干什么一样。

    原来是企图想要弄断自己脖子上的藤蔓。

    这藤蔓可是钟小术挑选了很久的，怎么可能这么容易弄断，而且龙崽还没有长牙齿，用牙龈上面的肉就更不可能磨断了。

    钟小术走的这么近，沉迷于咬断藤蔓的龙崽终于发现她了，然后吓得立刻贴着墙壁：“咕噜咕噜。”

    似乎在警告钟小术不要走过来。

    “现在知道怕啦，刚刚咬疼了想要逃跑的时候怎么就不知道怕呢？”钟小术伸手拉了拉藤蔓，示意的说道。

    龙崽：“咕噜……”

    不知道这只小霸王龙是在害怕还是在心虚，一双黄色的玻璃眸子就这么看着钟小术。

    它胆子很小，虽然直视着钟小术，但是不难看出它的神色中带着丝丝的害怕。

    钟小术皱眉，这小霸王龙好像真的是有点胆小。

    公子：“都说了反派有先天性缺陷，小时候胆子是特别小的，只不过脾气倔了点看起来好像没那么胆小一样，你不要这样吓它了，吓出毛病来了，有你后悔的。”

    “我哪里吓唬它了？我又没提它又没打它，看着它也算吓唬？”

    公子诚恳的说道：“算。”

    “……”

    钟小术蹲下身，脸上尽量绽放出最甜美的笑容，然后用温和的声音说道：“龙崽，你不要害怕我，我没有怪你的意思，只要你不逃跑，我可以把这个藤蔓解开，你这么小的一只小恐龙出去外面是会有危险的，我不让你走也是为了你好。”

    这是真的，小恐龙在外面很有可能会被食肉的动物吃掉，甚至还有可能被其他的食肉大恐龙吃掉。

    兽人恐龙的食谱可是很广阔的，其中不乏会吃一些很小的恐龙崽。

    反正没有成年没有变成兽人的恐龙，吃下去也没有罪恶感。

    龙崽哪里听得懂这些话，但是它能分辨的出这个声音它听着很舒服，很好听。

    龙崽身子稍微没有那么僵硬了，钟小术松口气，然后她没有继续说话了，差不多这样就可以了。

    钟小术回到自己的石锅面前，她都饿了一天了，还是赶紧吃东西填饱肚子吧。

    钟小术大快朵颐的吃着东西，其中她没有发现，角落里面的龙崽一双小眼睛，看过来了好几次。

    瞧这绿油油的蕨菜被钟小术用两根小木棍夹起，放在了嘴巴里，粉红色的唇瓣张开包裹着的蕨菜，整个动作在龙崽这里成为了慢动作。

    咕噜，这是某只吞咽口水的声音。

    龙崽看了很久很久，最后眼睁睁的看着钟小术把一石锅的东西全部吃完了，它眸子闪过一丝失落，然后小声可怜的叫了几声，它原地趴下就不看那边了。

    钟小术出去挖了一些沙子将石锅磨擦了一遍，最后才到了一点点的水将石锅清洗了一下。

    钟小术看着干干净净的石锅，很高兴的拍了拍身上的灰尘：“用沙子来先洗一遍再用水洗，不仅可以节约水还洗的挺干净的，真好。”

    “就是刚刚吃的那两个小木棍有点怪怪的味道，明天我要出去找一双合适的筷子，吃饭的家伙绝对不能将就。”

    钟小术自言自语着，脑子里把这几天的事情都顺一遍。

    似乎野外生存也没有想象中的那么困难，好吧，还是口粮的问题，她不能顿顿只吃水果和野菜，一定要找到主食。

    水稻，小麦这种东西恐怕很难找到……

    “哎，明天起来想这些，今天好累啊。”钟小术简单的收拾了一下，伸了一个懒腰，全身的骨头都是酸痛的。

    而钟小术注意到，角落里面的小霸王龙已经不知道什么时候睡着了，小小的一团趴在地上蜷缩在一起。

    “这么快就睡着了，我现在抱起它到床上去睡，它会不会醒过来？”

    不管了，去试一试，总不能让这只小家伙就这么趴在地上吧，地上都是泥土多脏啊。

    竟然弄了一张简陋的床，那么她肯定要分享给龙崽睡的。

    钟小术轻轻的把地上的小霸王龙抱了起来，龙崽今天也很累了，它都没有丝毫醒来的样子。

    钟小术抱着龙崽躺在了草堆上，外面的天已经慢慢的要全部黑了，不时传来一些动物的叫声，那叫声，有些让人害怕。

    一人一龙沉沉的睡了过去。

    大早上钟小术是被一股骚骚的味道给熏醒的，睁开眼睛就看见身旁的小霸王不见了。

    钟小术赶紧看向洞里其他地方，然后就看见小霸王龙蹲在一个小角落里。

    呼，还好没有跑掉。

    藤蔓的那一头一直都是绑在钟小术的腰上的，龙崽应该跑不掉。

    钟小术生了个懒腰站了起来，总觉得哪里不对味儿：“为什么总有一种骚骚的味道？”

    咕噜咕噜……角落里面的小霸王龙，用脚轻轻的踢了点泥土盖住一块地方。

    钟小术眼尖的立刻瞧见了它这个举动：“龙崽，你在干什么？”

    龙崽：“咕噜咕噜。”

    它稚嫩的叫声也不知道在表达什么，但是钟小术总觉得看见了一丝丝心虚的样子。

    她走了过去，想看看这只小霸王龙又作什么妖。

    龙崽见她走过来赶紧撒丫子跑远了，钟小术无奈极了，但是她低头用鼻子闻了闻：“这里怎么一股骚味啊？好浓啊。”

    钟小术用脚踢了踢刚刚龙崽盖了泥土的地方，一大块的湿泥土露了出来……

    她仿佛明白了什么。

    “谁让你在洞里拉尿的！”谁能想到，大清早闻到的味居然是这龙崽的尿味。

    钟小术语气一拔高，龙崽似乎感觉到了危险，立刻叫唤着要跑路。

    “站住，跑什么跑，我有骂你吗？”钟小术一手就把它逮了回来。

