    楚昭仪都快吓死了。

    她现在急于撇清自己的干系，一听赵元璟问，连忙说道：“是湘妃……不，是顾采女！是她跟我说的，皇后娘娘有头疼病，寒食散可以治她的头疼病。”

    赵元璟心想，果然不出所料。

    顾云湘也在呢。

    她身份最低，站在最外面。

    如果不是从楚昭仪嘴里听到这个名字，皇帝简直已经忘了宫里还有这号人。

    “顾采女过来。”皇帝没想到这事牵扯了不少人，脸色愈发的阴沉。

    顾云湘定了定神，缓步走过去。

    几天没见，她愈发素净，却并不憔悴，反而多了一丝怡然沉静。

    皇帝见了，神色微缓，说道：“顾采女，是你怂恿的楚昭仪，送寒食散给皇后？”

    顾云湘看了眼楚昭仪，摇头：“妾身不曾。”

    楚昭仪不敢置信：“顾采女，你怎么敢当着皇上的面撒谎？分明就是你跟我说的，你要我去买药给皇后娘娘治头疼病，所以我才买了药给皇后娘娘！”

    顾云湘平静的说：“没错，我是说过，民间有种药可以治缓解头疼病。但我没叫你买寒食散给皇后娘娘吃啊。楚昭仪你自己为了讨好皇后，私自做这种事，就别牵扯别人了吧。”

    楚昭仪气疯了。

    她没想到世上还有这种睁眼说瞎话的人。

    她怒道：“你就不怕遭报应！”

    顾云湘说道：“买药给皇后娘娘的人可不是我，要说报应，也是先报应到楚姐姐身上才是。”

    “你这贱婢，我饶不了你！”楚昭仪是容易被怂恿的冲动性子，气的失去了理智，当即就要去撕顾云湘。

    “都住手！”皇帝不耐烦道，“闹够了没有？顾采女，虽说这药是楚昭仪买给皇后的，但你也有怂恿嫌疑。”

    鲁王用怨恨的目光瞪着顾云湘。

    顾云湘眼圈一红，怯怯的后退一步，说道：“楚姐姐，你何必这样？我也是无辜的，若不是听别人说起来，我一个闺阁女子，又怎么能知道寒食散这种东西？”

    “你又是听谁说的？”皇帝沉声问。

    “这……”顾云湘犹豫起来，一副不敢说的样子。

    “说！”皇帝喝道。

    顾云湘哆嗦了下，眼泪掉下来，哭道：“是，是云侧妃！妾身也是听云侧妃说起来，才知道的啊。”

    赵元璟凤眸闪过一丝寒光。

    这顾云湘，真是处处都要咬云黛一口。

    不等赵元璟说话，周亦芷已经忍不住跳出来怼她。

    本来她是站在外头看热闹的，一听顾云湘咬云黛，就忍不住了。

    “既然你都不知道所谓寒食散，云侧妃又怎么可能知道？”周亦芷说道，“人家云侧妃好歹是顾家嫡女，过的不比你尊贵？倒是你那个姨娘，不知是什么来历，想必教了你不少东西。”

    顾云湘脸色陡然变得阴鸷，狠狠盯着周亦芷。

    但很快，她就恢复了正常。

    她神色平静：“我承认，云侧妃比我出身好。但这也不能说明什么。据我所知，云侧妃是懂一些药理的，她手中不还有一间杏林药铺吗，在京城也是很有名气的。若说她不懂寒食散，我是不信的。”

