
        战斗已经结束了，雅列宾和布莱恩重新站到了一起，布莱恩紧盯着雅列宾沉声道：“可以说了吗？”

    雅列宾笑道：“可以了，你让我的人离开我给你慢慢说。”

    布莱恩摇了摇头，道：“不行，让你的人马上都靠过来，他们谁也别想现在就离开。”

    又要开始谈判了，现在战斗已经结束，水组织和黑魔鬼重新成为了敌人，而布莱恩的做法就是把双方的人都召集在一起，如果要火并的话，那就谁也别想离开，

    雅列宾笑了，他微笑着道：“，可我不打算这样，这件事有我们两个谈不就够了吗？”

    布莱恩毫不犹豫的道：“我信不过你们任何一个人，要么大家在一起，要死全死，要么你下令让他们离开咱们现在立刻再火拼一场，反正距离足够近，咱们可以一起死！”

    布莱恩的手里拿着一个起爆器，控制着一个炸弹，就在布莱恩的身上，而雅列宾手里也有一个遥控器，就在他的身边一个人抱着的箱子里就全是炸药。

    雅列宾有恃无恐，他招了招手，道：“都过来，都围在我的身边。”

    布莱恩也是看向了杨逸，沉声道:”你们，也过来，过来听我讲故事”

    这是恐怖平衡，要死的话就是大家一起死，谁也跑不掉，包括那个枪神，想到这里，杨逸突然有种占了便宜道饿感觉，于是他毫不犹豫的站到了布莱恩的身后。

    杨毅站在了布莱恩的身后，而安东却站在了布莱恩的身边，然后安东紧紧的看着雅列宾。

    雅列宾也看了看安东他，他看的很仔细，似乎对安东很感兴趣。

    就在这时，布莱恩低声道：“说吧，我急着呢，我从不掩饰这一点。”

    期待了几十年的事情，终于要得到答案了，杨逸真的替布莱恩感到高兴，但他也总有一种不太可能会顺利的感觉。

    “安托万死了。”

    布莱恩显得很愤怒，他大声道：“你说过了？虽然我很想让他死，但安托万不是我所关注的，你说过你知道我想要什么的，现在告诉我。”

    雅列宾很平静的道：“可我必须详细的说完，整个计划我都参与在内，我是下命令的那个，相信我，你应该知道发生了什么。”

    布莱恩显得很烦躁，但他还是咬牙切齿的道：“好吧，我听着，你慢慢的解释给我听，我已经等了几十年，不差这一会儿了。”

    “安托万答应给你两百万美元。”

    “是的，1987年的两百万美元！”

    “可他食言了。”

    “是啊，他转头就把我卖了，于是我成了叛徒，虽然我确实就是个叛徒，然后我被抓了起来，被判叛国罪，本来我应该做电椅的，可他们宽恕了我，然后我在监狱里住了20年。”

    雅列宾笑的很开心，他笑到：“听说美国的监狱里伙食很不错？比我我们苏联的监狱好多了。”

    布莱恩被气坏了，他咬牙切齿的道：“对啊，伙食还行，对于犯了叛国罪的我来说还不错，开始吃的和猪差不多，后来吃的和狗差不多！现在给我说重点，你这个该死的老家伙。”

    雅列宾耸了耸肩，笑道：“一切都是我安排的，我是说扣下许诺给你的钱不给，转身把你出卖给ia，这些都是我安排的，我让人直接给ia打了个电话，把你变节的证据寄给了约翰唐纳森，你们当时的局长，这都是都是我干的。”

    杨逸在一旁听的肺都要气炸了。

    虽然知道黑魔鬼的一句话都不能信，但是看着雅列宾的表情，尤其是他得意洋洋的样子，杨逸觉得雅列宾说的都是真的。

    雅列宾是个看起来很慈祥的老头，可他有些过于嚣张了，杨逸真的很想朝雅列宾的脑袋来上一枪。

    那个雅列宾故意承认了发生的一切，他是在挑衅布莱恩，当然也就是在挑衅整个水组织。

    可是有办法吗？没办法，因为雅列宾手里掌握着布莱恩想要的一切。

    布莱恩的脸色变了，变得特别难看，他低声道：“是你。”

    “没错就是我。”

    雅列宾显得很轻松，他叹了口气，一脸轻松的道：“怎么说呢，你是中东行动处的处长，但你不是情报处的处长，如果你是情报处的处长，那我绝不可能为了省下两百万元就放弃你，1987年的两百万美元真的是一笔大数目，可谁让你只是个行动队的队长呢，那时候我们的行动经费很紧张的。”

    雅列宾对于布莱恩的羞辱还没有结束，他很认真的道：“你得明白，不管是在a还是在克格勃，情报处要比行动处更重要。”

    布莱恩死死地盯着雅列宾道：“所以你在拿到情报的当天就把我给出卖了！”

    雅列宾微笑道：“按照约定，我们得在当天验证情报的准确性之后就付款，而我当时根本没有两百万美元，所以我让一个潜伏在你们内部的鼹鼠把你出卖了，他升职加薪，我们省下了一大笔钱，你当替死鬼，对我们来说这是最好的结果。”

    布莱恩低声道：“原来是这样，我很欣赏安托万，我以为他不会出卖我的。”

    雅列宾笑道：“安托万最大的缺点就是无法选择最有利的方式完成任务，他还经常浪费我们有限的经费。”

    一脸感慨的说完后，雅列宾突然道：“你在监狱里吃的还不错，那你住的怎么样？”

    布莱恩的声音完全没有任何感彩，一脸木然的道：“还不错，我在单间里住了16年，除了时不时有前同事和我谈心之外，还经常享受到可以有充足时间反省自己的个人空间，直到关了我16年，他们才给了我一个狱友。”

    雅列宾微笑道：“厉害啊，你是第一个能把被拷问和关黑屋说的这么引人向往的家伙，16年，你真厉害。”

    布莱恩一脸不屑的道：“你想刺激我，你想让我发疯？虽然我不知道你是出于什么目的，不过我应该能猜到的，你们都是变态，你们喜欢看人痛苦的样子。”

    说完后，布莱恩握紧了拳头，一脸愤怒的道：“我可以让你看笑话，但是我快没有耐心了，你知道我要什么，告诉我！”
  