    “神鹰帝国要乱起来了。”

    宁远侯府之中，陈立坐在舒适的大椅上，看着陈放收集回来的情报，感叹道。

    “怎么了？”

    龙婵兮坐在他的大腿上，好奇的拿过情报文件，翻看起来。

    “北海蛮族入侵，一万狼骑兵，铁做的船……”

    “啊，难道说，神鹰帝国要被蛮族给打败了吗？”

    龙婵兮惊讶道。

    在她看来，神鹰帝国是和自家碧蓝帝国差不多厉害的大国家，而蛮族只不过是北边一小撮生活在苦寒之地的难民。

    难民推翻帝国，这可能吗？

    不大可能！

    陈立摇头道：“一个蛮族还不至于把神鹰帝国给打败，不过……呵，总之他们不会好过就是了。”

    他笑了笑，没说自己也想打神鹰帝国。

    “话说回来，蛮族居然能够用钢铁造船，这技术有点超时代啊……”

    陈立又看了两眼情报，对其中一条感到很有兴趣。

    钢铁造船，放在现代是很正常的事情。

    航母军舰什么的，主要都是金属材料制作而成，虽非纯粹的钢铁，却也都是同理。

    但这样的思路放在古代背景下是完全不可能的。

    人人都知道，铁放水里会沉底，拿铁造船不是在搞笑？

    可是……蛮族人做到了！

    陈立也不知道他们的铁船长什么样子。

    但是能把金属制成密闭的船舱，这份技术难度就不小了。

    而且船的规模越大，对于船身形状、大小的设计要求就越高。

    排水量、船舱容积，以及自重量、载重量、所需浮力，这都是需要去计算的。

    能够以当下的科技和文明水平造出金属船只，可见蛮族之中绝对出现了天才人物！

    搞不好那边也有一个开挂的！

    “陈立，我们去西城玩玩吧。”

    在陈立思考的时候，龙婵兮忽然提议道。

    “去城西做什么？那边不是居民区么，你找人？”陈立不解道。

    “不是找人……”

    龙婵兮摇摇头，嘟囔着：“我听采儿说，城西有一座海神庙，非常灵验，有求必应。我想去拜一拜，求海神让咱们快点有个孩子。”

    “呃……”

    陈立表情一僵，摸了摸她的脸蛋，解释道：“那庙里的海神其实就是你们的祖先四海大帝，并不是真正的神灵，保佑不了人的。咱们这事主要还是得让医生帮忙，我已经在找这方面的名医了，一定会有办法的。”

    “可是府上的那些‘神医’‘鬼医’的，一个个都说看不出问题呀。”

    龙婵兮急了，噘着嘴不悦道：“你是不是在骗我？你是不是不想和我要孩子了？你心里是不是没有我了……”

    说着就露出了委屈的表情，一副快哭了的样子。

    陈立：……

    果然，婚后的女人总会找到吵架的理由。

    “好吧，那就陪你去喽。”

    正好暂时没有什么要事，出去走走也挺好的。

    当下，两人便一起出了侯府。

    陈立非公干外出是不习惯带随从的，两人连个侍女都没带，就到了大街上。

    归云城不小，西城区靠正常走路还得十几分钟。

    龙婵兮挽着他的胳膊，浑然不顾路人的眼光，一边走一边说着有关“海神庙”的灵验故事。

    要不是自己读过很多书，知道海神是什么来头，陈立差点就信！

    到了庙里，两人按着习俗焚香敬拜神明，还捐献了一些香油钱。

    身为公主的龙婵兮出手格外阔绰，一掷就是十张一千两面值的先祖钱票，把庙祝吓得腿都软了。

    好在知道来的是宁远侯和公主大人，不然估计要当成哪路土豪巴结一番。

    拜完了神，龙婵兮立刻拉着陈立跑回家，说什么：“快点快点，现在有海神保佑，一定可以怀上的，赶紧干活！”

    然后不由分说就吧陈立拽进了房间，开始单挑。

    很显然，单挑天下第一高手的结果是她无法承受的。

    没过多久，就从兴致勃勃变成了可怜巴巴求饶的状态。

    好在家中还有个小妾可以帮忙，略微缓解了一下她无法让陈立干完活的尴尬局面。

    完事之后，两女并排躺在床上，疲惫的喘着气。

    龙婵兮露出安详的表情，如释重负的道：“我有感觉，这次一定可以！”

    苏若迷迷糊糊，不解的问道：“什么一定可以？公主你在说什么？”

    “就是……生孩子呀。”龙婵兮直言道。

    “呃……”

    苏若一时怔住。

    “这次和平时有什么不一样吗？”她很纳闷。

    “当然不一样了，这次有海神保佑！”

    “那个……其实之前我就曾经去海神庙求过海神了，希望我们两个可以早日为侯爷生下儿女……”

    苏若弱弱的道。

    此话一出，陈立和龙婵兮都呆住。

    “什……什么时候的事？”龙婵兮表情僵硬的问道，有些不敢相信。

    苏若道：“是去年了……就是公主你刚来没多久的时候。当时我也是听人说海神很灵，想着试一试没坏处。结果这么久过去了，我们两个都是一点动静都没有。”

    “呜，怎么这样子……枉我今天这么虔诚~”

    龙婵兮一听，当场就有点想哭。

    陈立却是幽幽的说了句：“本来我都没发现，若儿这么一说我才想起来，没怀上的人不止是婵儿一个人啊……”

    他发现了盲点。

    如果只是龙婵兮没怀上孩子，那问题可能是出在龙婵兮身上。

    但现在情况是两女都没动静！

    陈立可以用人格担保，在两女过门以来的一年多时间里，绝对没少耕耘过，挥洒过许多汗水，耗费了大量的精力。

    可是……她们真的没动静。

    难道有问题的人是他自己？

    可是如果他有问题的话，又怎么可能会生下平平和小安两个儿子？

    那可是系统认证的亲儿子啊！绝对不可能是隔壁老王的！

    “我怀疑经过海神的保佑，我已经生不出小孩了……”

    陈立忍不住吐槽道。

    一听这话，两女都急了。

    “怎么会这样？不可能的！侯爷你明明很健康……”

    “你不要吓我们好不好，这种事情不可以乱说的！”

    陈立：……

    看她们急得快哭了的样子，陈立连忙收起开玩笑的表情。

    “行了行了，我说笑的。我感觉问题可能不在我们的身上，而是……运气。”

    他想到的是……可能自己被系统给“管住”了。

    为了防止他生太多小孩，导致未来的小王子太多，所以控制住了他的生育机会。

    这可以说是一件好事，也可以说是一件坏事。

    好处在于，他想怎么整都没事，不用担心出人命。

    坏处是……想要个女儿的想法，恐怕没那么容易实现了！

    

