噗嗤！
　　在李霄力起跳瞬间，准备跳入海中逃逸的瞬间，子弹击中了李霄力的左腿。
　　弹头贯穿了李霄力的左小腿，让他的左腿瞬间失去力量，前扑的动作让李霄力摔倒在地上。
　　李霄力看了眼自己被子弹打中，裤腿一片嫣红的左腿，再抬头看了眼距离自己不到两米的海面，挣扎着继续要往海中的逃跑，以他现在的状态，逃到海里可能会死；但是被抓，必死无疑！随着李霄力的爬行，地面上留下一道呈拖行状的血迹。
　　不说别的，刚从货轮上拿到的十公斤高纯度cocaine，就足够他被枪毙十次都不止了。如果再去他名下的那些酒吧、健身中心、还有“碧海潮生”夜总会进行地毯式搜查，从里面找出来的东西，每一条都是死罪。
　　运毒、藏毒、贩毒、绑架、提供特殊服务拍摄某些人的视频作为对方的把柄、提供场所组织**……
　　到底犯了多少罪，可能连李霄力自己都数不清楚。如果按照一条罪名枪毙一次来算的话，那么李霄力犯的罪足够他被打成马蜂窝。
　　梅庆伟手中握着手枪，快速靠近上前，手枪下方战术导轨上的绿色激光指示器在李霄力额头上留下一个绿色光点，“别动，如果你不想自己的脑袋被子弹打穿的话，最好还是趴在地上别乱动。”
　　“狂龙，李霄力抓到了。”梅庆伟通过无线电跟罗昊取得联系，“这家伙想要跳海逃跑，被我抓了个正着。”
　　“看好他，我立刻过来！”
　　港口上的战斗也很快结束。港口上的那些马仔眼看大势已去，干脆扔掉了自己手中的武器，放弃了抵抗。战斗力和武器装备根本不是在一个层次上的战斗，再打下去也不过就是白白送死，现在投降还能争取一个宽大处理，就算是把牢底坐穿，也比被子弹爆头要好，更何况，在服刑期间还能争取到减刑。
　　刑侦队、特警队、缉毒队进场收尾。
　　当看到港口上的一幕时，那些从未见过如此刺激人视觉神经的警察还以为自己突然穿越，来到了某一处战场。
　　地面上到处都是那些在刚才战斗中死去的马仔，他们或是****中弹，身体被子弹打穿；或是头部中弹，半个脑袋都不见了踪影，跟点上了辣椒油豆腐脑一样的东西，流了一地……
　　警队中一些喜欢用豆腐脑配上干肉饼作为早餐的警员，在看到这样一幕后，估计以后很长一段时间都不会再去惦记豆腐脑陪干肉饼的早餐组合，或许以后再也不会去吃那玩意儿了。
　　站在港口中，鼻子一吸，除了刺鼻的血腥味还是血腥味，什么夜晚港口海风的味道，什么海风吹拂在脸颊上宛如初恋情人轻抚的感觉，不存在的，全都不存在的！
　　即便特警队队员戴着面罩遮住了他们的口鼻，可还是阻止不了刺鼻的血腥味往鼻子里钻。
　　本来周宋捷是安排陆昕在家休息的，可是陆昕不愿意错过今天晚上的“大场面”，坚持要参加行动就跟着来；可是现在真的来到了现场，陆昕对自己的坚持是无比的后悔，她脸色苍白的捂着嘴，小跑到一边，不敢再去看港口的方向；原本已经将涌上喉咙口的食物压了下去，可是当风吹来，带过来一缕血腥味的时候，陆昕刚咽回去的食物还是冲破了阻拦，对着树根倾泻而下。
　　吴晓飞站在一旁看着扶着树干吐个不停的陆昕，很想上去安慰她；可是吴晓飞现在自己的状态也不算好，如果自己现在上去，刚张嘴想要安慰，结果就吐了出来，那就丢脸丢大了。
　　不仅是刑侦队这边，就是特警队这边那些特警队员也不好受，他们的确是受过最专业的反恐训练，但他们针对的是城市反恐，城市反恐很少会爆发出呈规模的交火。唯一还算适应的就是刘东来了，在侦察连服过役，又在边境执行过任务，是真正上过战场，见识过战场的人，适应能力自然是要比周围其他人更好一点。
　　云熙拿着一瓶水走到还在扶着树干干呕的陆昕身边，把水递给她，又给了她一盒薄荷糖，说道：“漱下口，再吃颗薄荷糖，感觉会舒服很多。”
　　“谢谢。”
　　陆昕接过云熙递给自己的水，漱了口，又吃了一颗薄荷糖果然是舒服了很多，看了眼一脸平静的云熙，问道：“你对这样的……不反感吗？”
　　“习惯了。”云熙语气平淡的说道：“我以前是看到被人杀鸡都会害怕，但是看多了也就无所谓了。”
　　“你跟罗队长是恋人吗？”陆昕又对云熙问道，女人的八卦之火是不分场合、不分时间，随时都有可能会燃烧起来的。
　　“我们已经结婚了，孩子都有两个了，一儿一女。”云熙微笑着解释道。
　　陆昕诧异地看着云熙，自己身边的女人根本就不像是一个已经结了婚并且生完孩子的样子；陆昕见过自己身边太多，结完婚，身体就跟吹气球一样往外鼓的，婚前婚后完全就是大变样。婚前是女神，婚后就变成“肥圆”了。
　　“跟这样的男人在一起是什么感觉？是不是特有安全感？”陆昕抓住机会继续问道。
　　“不会有安全感，只会有提心吊胆。”云熙轻笑着摇头，说道：“因为他每一次出去都有可能回不来，他每一次出去都会留下遗书，每一封遗书的内容都几乎一样，家里，他留下的遗书已经有厚厚一沓了。”
　　陆昕看着云熙，张了张嘴，却什么也说不出口来。她没有从云熙那张精致的脸上看到任何的感情波动，就像是在说一件生活中平淡无奇的琐事一样，难道这也是她所说的，已经习惯了？
　　和平年代，陆昕一直认为战争距离自己很远，但是现在跟云熙交谈后，陆昕发现，不是战争距离自己很远，而是因为它发生在普通人看不到的地方，它不为人所知罢了……
