    洪荒，金鳌岛，碧游宫通天道场内。

    一个身穿八卦道袍，不怒自威的青年，端坐在蒲团之上。

    他的周身霞光缭绕，朦胧着神秘的波动。

    口吐道音，天女散花地涌金莲。

    当真是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    朵朵金莲绽放，无上妙音涤荡心灵。

    此人正是截教通天教主。

    每过万年，通天教主都会在金鳌岛之中，讲道百年。

    这也是截教万仙来朝的一个关键。

    在通天教主座下。

    左手是四大亲传弟子，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。

    右手边则是赵公明、三霄娘娘兄妹。

    接下来则是通天教主的随侍七仙、九耀、十二元辰等等。

    此时，众多截教弟子纷纷的皱起眉头，投向截教八大弟子。

    准确来说，应该是赵公明的身上。

    “圣人讲道，赵公明这厮，竟然在那里呼呼大睡？

    真是暴殄天物！”

    不少截教弟子都是神色莫名。

    要知道，越是靠前的人，听道效果越好。

    别人求之不得，而赵公明却是酣睡。

    难怪有人不满？

    呼呼大睡？

    不错！

    通天教主正在讲道，这赵公明，竟然在呼呼大睡。

    此时，即便是三霄的脸色，都有点挂不住了。

    云霄不由得扯了一下赵公明的长袍。

    赵公明慵懒的翻了一下身，一不小心从蒲团上摔了下去。

    “我去！谁？

    有没有一点的公德……”

    秦牧迷迷糊糊的睁开眼，就要口吐芬芳。

    只是刹那间，整个人都愣在了那里。

    举目望去，氤氲缭绕。

    一座庞大到无边无尽的巨大宫殿，映入眼睑。

    秦牧呆愣当场！

    秦牧不傻！

    他也是经历过网络时代狂轰乱炸的人，瞬间明白了这一切。

    “他妈的，我这是穿越了？！”

    只是眼前的一切，还是令他的脑袋一片空白。

    “不仅穿越了，还穿越到了神话世界！”

    看着天穹之中，不断洒落金莲，他竟然随手抓了一朵。

    这一幕，看的所有人，都目瞪口呆。

    就算是通天教主的眉头，都微微的皱起。

    一旁的云霄赶快抓住赵公明：“大兄，还不坐好，听老师讲道！”

    看着这一身白裙，一头乌黑长发垂落。

    周身弥漫恬淡和宁静的气质的女子。

    秦牧不假思索，脱口而出：“大妹！”

    大妹？

    他诧异叫出对方的名字。

    随后无数的信息在脑海之中流转。

    他也清楚了大妹是谁？

    竟然是云霄！

    再看着蒲团上正在讲道的中年，秦牧终于知道自己穿越了。

    还成为了截教赵公明。

    秦牧，不由的露出一抹惊喜。

    不对！

    此时，应该称之为赵公明。

    只是惊喜之余，赵公明的眉头，开始皱了起来。

    “成为仙神，能够飞天遁地，拥有长生不死之神，固然喜悦。

    但是未来的结局，可是有点悲惨。”

    改变！

    必须要有改变。

    否则，未来被燃灯夺走二十四颗定海珠，被陆压的钉头七箭书给射杀，就是他的命运。

    对了！

    三霄也会因为自己，陷身封神劫难之中。

    “我要听道！

    提升自己的实力！”

    赵公明向着云霄保证，开始认真的听道。

    只是很快，赵公明的眉头紧皱，面容愁苦。

    “这都是什么东西，简直就是听天书。

    而且越听，我就感觉自己越困。

    我的金手指呢？

    我的系统呢？”

    赵公明在心中发出灵魂呐喊。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明，获得大道睡神系统！”

    “大梦三千秋，特殊的场所入梦。会不时降下各种丰厚的奖励！

    可能睡一觉，你就多了一件极品先天灵宝。

    亦或者提升一个境界。”

    大道睡神系统？

    来了！

    我的金手指，终于到账了！

    开挂的日子里，系统与我同在。

    当这些信息，出现在脑海中时，顿时赵公明心头激动不已。

    系统出品，必属精品。

    赵公明绝对不会怀疑，系统的给力程度。

    “只是刚刚我还向着大妹云霄保证，要好好的听道。

    现在就直接睡了，是不是有点……”

    真香！

    果真这个世界，谁都逃不过真香定律。

    当赵公明再次睡下，耳边顿时响起系统提示音。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明，在通天教主讲道的过程之中，开始睡觉。

    获得混沌魔神神通梦中证道！”

    众所周知，梦都是虚假的。

    但是，梦中证道神通，实则炼假为真。

    每一个梦，都能够炼制成为真实的世界。

    一般来说，一个梦凝结出的世界，乃是一个小世界。

    三千小世界，凝结为中千世界。

    三千中千世界，才能够形成一个大千世界。

    如果凝结出三千大千世界，可以凝结出一处混沌海。

    而能凝结出一处混沌海，就能够化身混沌魔神。

    拥有与天道圣人争锋的战斗力。

    一般人，修炼梦中证道入梦，最多凝练出一个小千世界。

    赵公明却是发现，自己拥有大道睡神系统加成，就连梦中证道神通都生出蜕变。

    一次入梦，竟然可以凝结出一方大千世界。

    而且最有趣的地方，是凝聚的大千世界，赵公明还能够自己选择。

    比如说，他这一次睡觉，凝结出的大千世界，就是一个叫做遮天蔽日的世界。

    对此，赵公明只能够说，系统强无敌。

    遮天世界，真的被他给梦出来了。

    同时，凝聚一个大千世界，得到的浩瀚力量加持，令赵公明的法力得到了升华。

    “如果我推演的没有错的话，差不多十个大千世界的力量加持，

    就能够令我法力，积累到准圣的层次。”

    只是睡觉，就能够令他的法力，达到准圣层次？

    这样的生活，还不是也太咸鱼了？

    他还发现，自己利用大道睡神系统给创造出的大千世界的神通，都能够在封神世界应用？

    这就更加的给力了。

    其实，赵公明的心中，其实还是有一点担忧。

    “在这个洪荒，不是讲究法力道行齐头并进吗？

    单纯的提升法力，是不是不能够打破道行境界的限制？

    有没有可能走火入魔？”

    系统依旧是冰冷的机械声响起。

    却是令赵公明有些热血澎湃：“什么道行境界，都是假的。

    这个世界的强大，只有实力的积累。

    当你的法力，积累到一定的程度，就能够打破一切的束缚。

    所谓境界，只是修道者给自己上了一道枷锁而已。

    你不用管他，什么境界？全部将他轰碎！”

