    克罗格等人低着头，坐在板凳上一声不吭，每个人的脸色都很难看，第一节就输了这么多，几乎是被人家摁在地板上摩擦。

    几场联盟赛，什么时候这么惨过？

    “法克。”道格拉斯一把扔掉手上的毛巾。

    “捡起来。”弗兰克冷声喝道：“有本事你在场上给我打好啊，这个时候发什么脾气？”

    道格拉斯迟疑了一下，还是捡起了毛巾，他感觉的出来，教练是动了真火了。

    弗兰克怒哼一声，再也不压制自己的愤怒，点指几人就是怒骂：“看看你们这个样子？之前不是很嚣张，觉得赢了几场比赛就了不起了吗？还‘联盟第一’，就这还联盟第一，你们不觉得可笑吗？”

    “知道我为什么不让秦上吗？”

    这第一节秦昊连一分钟都没上。

    在球队顶不住的时候，场上球员都看向弗兰克，场边上的球员也纷纷建议让秦昊上，但都被弗兰克压下了。

    “我就是想要让你们好好清醒清醒，认清自己是什么实力。”弗兰克毫不留情的道：“少了秦你们就是一群垃圾。怎么，不服气？不服气那证明给我看啊，我今天就不让秦上，若是你们能赢下这场比赛，我给你们道歉。”

    一群球员集体沉默。

    一节比赛下来，莫名的自信，无端的膨胀......全部都丢的一干二净，他们很清楚，以他们的实力，绝不可能击败对手。

    “哼。”弗兰克哼了一声，看向秦昊，“秦，等下你上。还有迈尔斯、彼得、西蒙、查理，你们几个也上。”

    这全都是替补，几个首发一个都没有。

    随后弗兰克也不理会几个首发球员，摊开战术板，却没有立刻布置战术，表情有些踟蹰，陷入了纠结中。

    “教练。”秦昊明白教练的纠结，飒然一笑道：“让我放开了打吧。”说着，他看了一眼道格拉斯等人，“他们已经吃到教训了，但比赛才打了一节，我们完全有机会翻盘的。”

    弗兰克还是有些迟疑。

    秦昊又道：“教练，我希望到了场上能够全力以赴，用最认真的态度去对待每一场比赛，每一个对手。我一直将每一场比赛都当成是最后一场比赛来打，难道人生中的最后一场比赛，还不能全力以赴吗？”

    弗兰克动容，狠狠一咬牙：“好，你说的对。你是球员，作为球员，到了场上就应该全力以赴，是我想的太多了。秦，从现在开始，我不再对你有任何限制，尽情去展现你的天赋吧。”

    说完，他扭头看向道格拉斯等人，让秦昊全力出手，让他们看看和秦昊的差距，这样也不见得是坏事。

    之后弗兰克布置了几个战术，都很简单，因为球场上都是替补，就只有秦昊一个强点。

    既然解开了束缚秦昊的枷锁，那就让他去自由的翱翔吧！

    “秦，看你的了。”

    “加油！”

    队友们纷纷看向秦昊，有些期待，又有些遗憾。

    教练让秦隐藏了这么久，现在联盟赛还没过半，却不得不让秦昊暴露，终究有些不甘心啊。

    “放心。”秦昊微微一笑，眸子里迸射出明亮的光芒，憋了这么久，终于可以放开来打了。

    ......

    第二节很快开始。

    格林隆三一学校派出了替补阵容，没有首发球员，也没有米尔斯，第一节就领先了13分之多，格雷自然要继续隐藏米尔斯这张底牌。

    看到秦昊上场，观众席上响起一片嘘声。

    秦昊并不在意，迅速来到前场，冲着迈尔斯要球，然后打了个手势，迈尔斯等迅速把人拉开，留出足够空间。

    “咦？看样子是要给那个东方小子单打？”

    “这是搞什么？圣约瑟夫高中这是脑子抽了么？”

    球迷诧异。

    格雷教练却是眉头一挑，冲场上喊道：“约翰，小心他的三分球。”

    和秦昊对位的是格林隆三一学校的替补后卫约翰，听到教练的提醒，他点了点头，表示明白，一只手举起，盯着秦昊。

    “看来都以为我是三分射手。”秦昊眯起眼睛，将球举起，作势要投三分，约翰也不傻，没有起跳，但还是下意识的上前一点，同时踮起脚。

    而对秦昊来说，这已经足够了。

    下一刻，秦昊将球放下，压低重心，猛然一个加速，速度爆发的瞬间，约翰只感觉人影一闪，心头顿时巨震。

    “好快！”约翰定在原地，难以置信。

    一步踏出，秦昊已经过掉了约翰，格林隆三一学校的球员都没反应过来，甚至来不及补防，秦昊已经上篮打进。

    这一刻，球迷都有点懵，这似乎......太简单了！

    “好快。”格雷教练变色，心头涌起不好的预感。

    几十秒之后，秦昊再度单打，一个试探步之后猛然加速突破，约翰心头一跳，连忙后撤一大步。

    可这时候秦昊却停下脚步，把球拉了回去，双脚回到三分线外，跳起就是一个三分出手。

    唰！

    又进，还是三分球。

    “该死，约翰怎么防的？”

    一些球迷大骂约翰，却也有一些球迷已经察觉到了不对劲，此刻都盯着秦昊，皱起了眉头。

    球场边上。

    没有上场的格林隆三一学校球员纷纷站起，表情严肃的看向场上，准确的说是看向秦昊，眼中难掩吃惊。

    “防好一点。”格雷教练急忙喊道。

    然而并没有什么用。

    当秦昊不再遮掩，展露出自己的实力，凭约翰这个替补后卫是阻挡不住他的，被秦昊又一次过掉，过得干干净净。

    约翰转身，脚却迈不出去，心里一阵战栗：“太快了，我根本来不及抢先卡位，甚至来不及后撤，我......挡不住！”

    过掉约翰，秦昊冲进内线，迎着防守人跳起，在空中做了个换手，格林隆三一学校的替补中锋手臂挥舞，“啪”的一声打在秦昊的右手上，却并没能碰到篮球，因为篮球已经到了秦昊的左手。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指格林隆三一学校的替补中锋，给了他一个打手犯规，同时示意这个进球两分有效，他看秦昊的眼神也带着几分惊讶。

    这一刻，没有嘘声，没有谩骂，整个球馆陷入了寂静，观众席上的球迷呆呆的看着秦昊，眼中都是难以置信。

