    　　见到自己的先祖，乔边自然很是开心。

    　　这次没有龙长老，柳无邪根本无法回到真武大陆，得知柳无邪跟乔边乃生死之交，龙长老更是高呼缘分。

    　　安排妥当之后，柳无邪带着柳家弟子跟天道会成员，离开封灵院。

    　　这些人是柳无邪带上来的，而且跟天龙宗没有实际的关联，无法加入天龙宗。

    　　况且！

    　　柳无邪压根就没打算让他们加入天龙宗。

    　　加入天龙宗，的确能享受更好的资源，弊端也很明显，宗门越大，就会分为三六九等，凝聚力远不如天道会。

    　　而且天龙宗不可能无条件的扶持他们，需要一步一个脚印的去走。

    　　柳无邪现在不缺资源，可以短时间内将他们打造出来。

    　　“师父，我们现在去哪里？”

    　　离开天龙宗之后，柳无邪带着他们直奔山下，胡适出言问道。

    　　宝魂袋已经还给韩老，本打算将他们收进吞天神鼎，天龙宗高手太多了，暂时不宜泄露吞天神鼎的秘密。

    　　“去我们该去的地方。”

    　　柳无邪没有解释，施展大空间法术，带着几百人，飞速赶路。

    　　几个时辰之后，进入一座巨大的山脉，大量的人影正在忙碌，两尊高大的巨人族，搬运那些巨大的石头。

    　　短短几日功夫，一座超级大城堡，已经初具规模。

    　　大概的轮廓已经出现了，只是内部的一些细节，需要好好建造一番。

    　　例如阵法，修炼室，丹堂，器堂等等，需要等毕宫宇他们到了之后，才能正式建设。

    　　看到两尊忙碌的巨人族，所有人惊呆了，包括徐凌雪他们，惊讶的合不拢小嘴。

    　　“他们是谁，长的好大！”

    　　天道会成员一脸的震撼之色。

    　　还有一名漂亮的精灵族，漂浮在空中，施展各种魔法术，加持在那些巨石上，变得更加坚不可摧。

    　　运用水系魔法搬运巨石，速度不在巨人族之下。

    　　短短几日不见，梵娅变得更漂亮了，而且修为也突破到洞虚境层次。

    　　“他们是巨人族，左边的叫阿雷，右边的叫阿力，他们都是我的朋友，也是天道会的一员。”

    　　柳无邪连忙解释，带着众人，走向正在建造的城堡。

    　　“这里就是我们天道会的大本营吗？”

    　　天道会高层，每个人兴奋不已。

    　　他们以为到了紫竹星域，一切要重新开始。

    　　看来不用了，柳无邪已经为他们铺垫好了道路。

    　　远处突然出现一群人，以为是有人前来侵犯，阿雷迅速放下手里的巨石。

    　　一道无匹的剑气，朝这边凌空斩下，正是赤霄剑的力量。

    　　“都住手！”

    　　柳无邪大吼一声，阿雷停止出手，小洛迅速收回剑气。

    　　“师父！”

    　　“无邪兄弟！”

    　　“柳大哥！”

    　　“……”

    　　各种声音汇聚在一起，所有人一股脑的冲过来，阿雷跟阿力两人奔跑起来，整个山脉都在晃动。

    　　小洛第一时间冲到师父面前，给师父行礼。

    　　看到如此漂亮的人儿，徐凌雪意味深长的看了一眼柳无邪。

    　　听到小洛喊柳无邪师父，这才收回目光。

    　　梵娅的出现，让徐凌雪四女神经陡然绷紧，这个精灵族长相虽然跟人类有些区别，却别有一番韵味，而且非常的漂亮。

    　　称呼柳大哥的时候，语气中难掩那种思念之情。

    　　身为女人，徐凌雪她们四人，岂能感受不到，因为她们曾经也有过这种思念。

    　　徐凌雪右手放在柳无邪腰间，狠狠的掐了他一下，痛的柳无邪龇牙咧嘴，却装作若无其事的样子。

    　　经过一番介绍，众人全部熟悉，带上来的几百人，全部投入到建造之中。

    　　只有亲手打造出来的家园，才更有归属感。

    　　小洛跟在三位师兄后面，问东问西，胡适不厌其烦，从沧澜城开始介绍，关于师父的一切，小洛全部知晓。

    　　这次柳无邪回到真武大陆，知道的人不多，小洛并不知情。

    　　如今真武大陆已经晋升星球，只有柳无邪才能进入其中，就算让他们知道，也不怕泄露出去了。

    　　“洛前辈，城中收购的商铺怎么样了？”

    　　城堡大框已经出来，尤其是大殿，已经修建成功，柳无邪端坐其中。

    　　沐天黎，老瞎子，贺英武，毕宫宇，松陵，蓝余，胡适，苗剑英，姜乐等人，齐聚一堂。

    　　老瞎子姓洛，真名洛海，很少有人称呼其名，以前都是以老瞎子称呼。

    　　“收购了五座，位置一般，大部分商铺，基本都是大宗门跟那些大家族产业，根本买不到。”

    　　洛海如实说道。

    　　天道会以丹药，灵符，阵法为生，如今没有自己的产业，等于坐吃山空。

    　　幸亏柳无邪之前留下大量的资源，暂且倒不至于为资源发愁。

    　　长此下去，也不是办法。

    　　“这些远远不够，我们还要大力的收购商铺，实在不行，合作也可以。”

    　　五座商铺，远远不够，跟柳无邪期望的相差太多了。

    　　“无邪，靠商铺营生太难了，不如我们贩卖奴隶吧。”

    　　老瞎子认为贩卖奴隶，利润最高，每年可以赚取海量的资源。

    　　“咳咳……”

    　　贺英武连忙干咳几声，打断了老瞎子。

    　　首先，柳无邪最反感就是贩卖人口，不论修为高低，他们都是人类。

    　　其次，他们经历的那段日子，历历在目，柳无邪更不可能靠贩卖奴隶来为生。

    　　“丹药跟兵器的市场，远非你们想象的那么简单，单凭贩卖丹药，肯定利润有限，我们要的是垄断，形成一整条产业链，从灵药种植，到丹药生成以及后续销售，都是由我们天道会一手来完成。”

    　　柳无邪自然没有跟老瞎子计较这些，他也是为天道会考虑。

    　　起初的时候，老瞎子一直以为柳无邪只是贩卖丹药跟灵符而已，没想到居然有如此大的野心。

    　　“无邪，你的想法是好的，可是紫竹星域格局早已形成，况且我们没有自己的灵药园，如何形成一条产业链。”

    　　洛海不是打击柳无邪，他在紫竹星域生活几百年了，这里的格局，早已固话。

    　　就算是那些超级大宗门，都很难改变这个格局，何况是刚蹒跚学步的天道会。

    　　只有那些超级大宗门，才能做到像柳无邪所说的这样，形成一条产业链。

    　　“事在人为！”

    　　柳无邪没有细说，有些东西，说了也没用。

    　　“这有什么，没有灵药园，我们去抢，没有商铺，我们去夺，没有销售渠道，我们去创造。”

    　　松陵站起来，一副无所谓的样子。

    　　一脸痞痞的样子，真武大陆的时候，他们也是这么过来的。

    　　抢夺了小刀会的地盘，后来被灭掉的几大宗门灵药园，全部归天道会所有。

    　　这天底下的资源，谁敢说是固定的，就看谁的本事更大。

    　　“这里不比真武星球，做事还是要小心为妙，丹药跟兵器以及灵符，只是我们的老本行，天道会将来的任务，可不仅仅是靠贩卖。”

    　　柳无邪苦笑一声，打断了松陵，以前的手段，不适合在星域使用。

    　　星域高手如云，触动了那些超级大宗门的利益，一尊半仙境过来，一夜之间就能让天道会夷为平地。

    　　贩卖物品，最终只能沦为一个商家。

    　　当年逼不得已，才会这样做，主要是让天道会快速成长起来。

    　　一座超级大宗门，需要无数年沉淀。

    　　“哥，你就说吧，需要我们怎么做。”

    　　松陵早就磨刀霍霍了，准备大展拳脚。

    　　其他人也是一脸热切之色，大家对紫竹星域格局不是很熟悉，只等柳无邪一声令下。

    　　“兵分两路，一路以沐前辈为首，延续天道会之前的管理方式，由贺英武配合你们。”

    　　柳无邪开始布置任务，贺英武熟悉紫竹星域的情况，让他辅佐沐天黎。

    　　“好！”

    　　沐天黎跟贺英武一起站起来。

    　　“一路由洛海前辈负责，进入那些无主小型星球，我们的目标，是将这些小型星球占为己有。”

    　　紫竹星域，还有很多小型星球，常年争夺，一直处于无主状态。

    　　那些强者看不上，因为星球资源匮乏，大多都是洞虚境还有低级地仙境争夺。

    　　高级地仙境，已经有资格霸占一些中等星球了。

    　　例如安流星跟田云星等等。

    　　“无邪，你难道也要参与那些星球争夺当中去。”

    　　听到柳无邪的安排，洛海站起来，一脸的震骇之色。

    　　参与星球争夺，耗时耗力，而且需要大量的资源支撑，他们这点人手，远远不够。

    　　“天道会想要发展壮大，必须要有自己的产业。”

    　　柳无邪没有细说，走一步算一步。

    　　那些大宗门霸占的星球，根本无法染指，只能从小星球开始。

    　　洛海被柳无邪的野心震惊的无以复加，没想到柳无邪的目标是让天道会站在紫竹星域之巅。

    　　整整一天一夜，柳无邪都在布置任务，发现人手还是太少了。

    　　带上来的几百人，每个人都是连轴转，没有一点休息的时间。

    　　这也是没办法的事情，前期肯定艰难。

    　　天龙宗小世界！

    　　“他回来都在做什么？”

    　　华飞羽朝身边剑老问道。

    　　“打造天道会！”

    　　剑老不敢隐瞒，将柳无邪最近所作所为，全部汇报一遍。

    　　柳无邪他们的一举一动，剑老全部知晓。

    　　“这小子的野心不小，能帮助就帮助，尽可能让他快点成长起来。”

    　　华飞羽没有阻止柳无邪，相反要为柳无邪铺路。

    　　“他远要比我想的还要聪慧，最多三年，天道会绝对会让人刮目相看。”

    　　这是剑老给出的答案。

    　　三年时间，天道会三个字，肯定会传遍整个紫竹星域。

    

