    “哥，都照你的吩咐办好了，照片我亲眼看着删了的，连云端备份一起。”

    夜总会卫生间里。

    小李身体前弓，表情恭敬的一手握着手机放在耳边，另一只手捂在嘴前小声说着。

    秦少找他要鸡头电话的时候，小李人都傻了。

    哥，你这是高端名媛、网红玩腻了。

    想换换口味，来点野的？

    谁知，人转身就给自己送来一批野马。

    小李心里是胆战心惊，怕他玩出什么乱子，把自己给卷进去。

    到最后才发现，原来是要给对方买个教训。

    想到那些被销毁的艺术照，还有鸡头们提及这件事，满脸讪笑后怕的样子。

    小李有点好奇，那晚把人带走后到底发生什么？

    不过，大少交代的事自己都办好了，钱也到手。

    社会上的事，自己还是少打听的好。

    躺在吊床上的秦昱点燃一支烟，对着漆黑的夜空吞云吐雾。

    好在他多了个心眼，派了名保镖跟着鸡头们。

    要不，假戏该真做了。

    倒不是心疼那个女人，她就是真被做了也是活该。

    可那也得是昱哥亲自吩咐的才行。

    见色起意，自己爽了提提裤子。

    说是他的吩咐，找死呢？

    想到被打断腿丢进医院的鸡头，昱哥觉着还是打轻了。

    至于那个乔安，希望她能记住这次的教训。

    下一次，秦昱可就没什么耐心。

    “谁打的电话？”耳边传来痴痴的呢喃声。

    秦昱低头，看着月光下粉嫩透亮的肌肤，轻笑道：“一点私事，继续睡吧！”

    3月24日，周日。

    奇迹公司所宣传的个人终端，正式上市。

    所有销售渠道门前，蹲满了人。

    清晨6:35分，一则预售公告被摆在门口。

    本次预售实行实名制，一人仅限购一台（普）。

    正式预售时间为8:00整。

    每次进店人数限：6人。

    请听从现场安排，不服从安排，插队者将失去购买资格。

    “有没有搞错，怎么还限购呢？”排了一夜的张猛瞪大眼睛。

    这不搞笑呢，他可是答应要帮同时捎两台的。

    “就该限购，要不全让黄牛买了，哪还轮得到我们？”

    “说的也是，这下黄牛还不得哭死。”

    听到几人的谈话，排在后面带着眼镜，斯斯文文的年轻人说道：“根本没有黄牛，你们没看官网吗？”

    “怎么了，官网说什么了？”众人好奇。

    “个人终端要现场激活，每位公民仅可持有一台。”

    “嗨，这有什么的，那黄牛办法多了去了。”

    “我觉着不可能，开启可是要指纹和语音双识别。”

    “希望吧，要不然价格又得让黄牛炒翻天了。”

    “就是只需线下购买也太麻烦了，我的腿都站麻了。”

    小姑娘敲了敲自己的腿，满脸疲惫的说道。

    她在这站了三个多小时了，本以为自己凌晨3点够早的了。

    可一来才发现，前面已经派了十好几个。

    还有人打了帐篷，老专业了！

    说说笑笑，时间终于到了八点整。

    看到玻璃门后的店员就要开门，众人的心情也跟着激动起来。

    “诶，那老外干嘛呢？”

    正等着开门往前挪的张猛，指着从旁边大摇大摆过去的老外问道。

    “可能是店里的人吧？”有人语气迟疑的猜测道。

    “后面有员工通道，店里的人就不走前门。”

    “诶，你干嘛呢，插队啊？”

    自成一队的老外站在门口，一副听不懂普通话的样子，悠闲的玩着手机。

    下一刻，店门打开。

    前面的人立刻往里走，老外抬轿跨过隔离带也要进去，一只手按住他的胸口。

    “抱歉，先生，请到后面排队。”

    老外摘掉耳机，满脸不解加愤怒的操着母语，表示自己听不懂普通话。

    他是来买东西的，你们不能这么对待尊贵的客人。

    我是外国友人，别碰我，小心我控告你。

    对方叽哩哇啦的鸟语，激怒在场老实排队等待的客户。

    可没等他们齐声声讨，店员就用流畅的英语告知他，如果再物理无脑，将被取消列入黑名单。

    “就是，老实后面排队去。”

    “现在还有这种人，觉着自己在这有特权呢？”

    “怎么没有，媚黑狗多的是，你只是没见着罢了。”

    “老子以前就遇到过，可给我恶心坏了，当场甩了她两巴掌。”

    交头接耳间，老外情绪越来越激动声音越来越大。

    店门外的屏幕上，突然出现他的截图照。

    照片上画了个大大的红叉，代表此人禁止入内。

    同时，店内站着的两台机器人转身面向大门，一步步向外走来。

    “那是突击者吗？看起来超帅。”

    “美女别乱说，装上武器才是突击者，没武器是创造者，工兵。”

    “这俩型号就不是一回事好吧？材质都不同。”

    “管它一样不一样，帅就完事了。”

    “哈，那老外上黑名单了。”

    “草，该，舒服了。”

    看到老外被机器人紧逼后退，一不留神跌坐在地上。

    张猛嘴角上扬，快要咧到耳根似得大笑：“身为礼邦，我该对他的遭遇表达同情顺便拉他一把。

    可特么这嘴怎么就不受控制，想整活呢？”

    啪啪~

    现场响起雷鸣般掌声，“卧槽，传染了，这手它自己整活儿。”

    “对的对的，是手先动的。”

    排在队伍里的小编急忙掏出手机，拍下这段视频：销售现场出现人传人事件，情况极其‘严重。’

    封面选老外倒地后退，张猛嘴角诡异上扬的截图。

    别说，他这个笑让人不由联想到辐射畸变，一瞬间浏览量暴涨。

    看着下面满屏咒骂，小编开心的合不拢嘴。

    买设备的钱不仅够了，还有剩余……

    这波血赚！

    虽然耽搁几十分钟，现场的销售气氛格外和谐。

    你谦我让的，亲如一家。

    也让整个销售过程如丝般顺滑，一茬接一茬的完成激活离开。

    “啊，太好看了。”拿着自己的个人终端离开销售点。

    张猛用手抚摸着银光色的表盘状终端，轻声道：“终端。”

    “您好，个人终端助手为您服务，请下达正确指令。”

    “打开智能助手商城。”张猛早就研究过这些，命令起来毫不费力。

    打开商场，面前出现半透明的商城投影。

    里面是一个个拇指大小的人物形象，大米、阿娜迪、古娜、张梓、女神、女神、女神……

    每一个都想要，张猛决定先开启一个试试看：“购买林润娥形象。”

    “林润娥智能助手形象，单月资费88元，定制版单月资费888元。包年资费普通版999元，定制版9999元。”

    “差别这么大？”张猛砸吧着嘴问道：“普通版和定制版有什么不同？”

    “定制版可自由切换不同性格、语气、表现和形象微调。”

    “这样……”

    想到女神满脸娇羞，用嗲嗲的语气和自己面对面聊天，张猛一瞬间就兴奋了。

    “就开定制版……单月。”张猛咬咬牙。

    狠狠心，通过语音及面部识别完成支付验证。

    “支付成功！”

    “您的智能助手重新上线……”

    下一刻，拇指大小的润娥出现在眼前。

    身上穿着漂亮的亮片鱼尾晚礼裙，单脚后翘的在原地转圈起舞……

    写满开心的脸上绽放纯真笑容。

    几秒后角色停下，双手合十，用崇拜的目光仰视着张猛：“欧巴，谢谢你选择润娥，今后请多多指教！”

    甜美的声音，歪头可爱眨眼的动作。

    张猛后退几步，表情夸张陶醉的用手捂着胸口：“啊，女神杀我。”

    广场周围，相同的一幕时有发生。

    女生们更是惊愕的看着商城里的男性角色，捂嘴尖叫着“啊啊啊，这是哪家的练习生，我死了！”

    “从今天起，我单方面宣布，这是我老公了。”

    将手腕上的终端贴在心脏的位置，让它感受自己的温暖。

    女孩看到有人正在对着终端上的投影伸舌头，表情瞬间抓狂：“啊，放开我老公，你这个腐女……”

