    听顾行询问起吧名的起源，饶是杰克这种性格也不知道应该如何跟他讲。

    “怎么说呢？反正懂得都懂，不懂得也没办法，反正现在是个LOL赛事讨论集中区，”喻文波拉回正题，给他扒拉出来一堆帖子，“里面一堆人在夸你。”

    顾行接过杰克手机上下翻动浏览。

    【VG新人首次亮相，直接爆杀RNG，又一颗LPL打野新星冉冉升起？】

    【香锅真是吹过头了，季中赛被SKT黑皇治成那样，如今被新人野区养猪也是合情合理的吧？】

    【男枪不到30分钟野区对位压80刀领先4级，Virtue这不是纯纯的小代？】

    【坐拥小代级打野，VG夏季赛岂不是要起飞？】

    【Virtue？德天使！】

    正如杰克所说，里面一堆人在吹自己，顺便再踩两脚香锅。

    “德天使是什么意思？”顾行搞不明白。

    “高达啊，你没看过？”杰克瞪大眼睛一脸惊讶。

    顾行摇摇头。

    他接触的日漫不多，最早看过龙珠，后续就是宝可梦之类的，最终在死神、火影与海贼王上终结。

    高达的名字他只是听说过。

    “里面有个机甲，名字就叫Virtue，正好和你ID一样。”杰克简单解释。

    顾行恍然大悟，顺便把手机递了回去，“这贴吧里面把我吹的太过，把香锅贬的太狠……”

    他觉得只是一场常规赛，不管输赢的双方是谁，都没必要受到如此赞美与谩骂。

    “网络不就是这样？”喻文波年纪轻轻倒是看的通透，“赢了比赛还不夸两句，难不成要等输了再吹？”

    “真等你摔一大跤，有的是人上来踩两脚，既然如此，还不如趁赢的时候狂一点。”

    顾行没吭声，不过还是默默下载了贴吧。

    他就是想了解一些赛事舆论。

    真没别的意思。

    再看两眼聊天软件，发现沈关山都发了两条以示祝贺，却不见顾盼的消息。

    顾行先回复沈关山，而后点开一个昵称为‘从来不喝可口可乐’的好友，发过去一个问号。

    他没给妹妹改备注，因为根本用不着，用脚想都知道，好友栏里起昵称最让自己不爽的那个就是顾盼。

    不多时，头像为海绵宝宝的对方回了个问号。

    顾行这次开门见山，【你没看我比赛？】

    顾盼打字速度飞快，这次几乎是秒回，【看什么？我又不玩这游戏，难不成让我在那里干坐着？】

    听上去很河里。

    但顾行心里面不爽，想了想回复一条，【你不是喜欢听林俊杰吗？跟你提一嘴，他是可口可乐代言人】

    妹妹这次给了两个问号。

    等他乘坐的大巴车来到下一个路口，顾盼才憋出来一条反击的话，【周杰伦不是签的百事？】

    顾行发了个‘天翼3G太快了’的上网冲浪表情包，【村通网？早就改成雪碧了好吧】

    一套组合拳，直接给顾盼整沉默了。

    沈关山此时终于回复消息，【刚才我俩看完比赛，被阿姨叫去吃东西了，这才回来看手机】

    顾行看到了‘我俩’这个词。

    他像是嗅到了血腥味的鲨鱼，心中有了猜想，为求稳妥还打算验证一下，【和谁看的？】

    沈关山的回答不出所料，果真是顾盼。

    顾行心中狂喜。

    立马切到妹妹的聊天框，打出呵呵两个字。

    不过思忖片刻，还是没发出去。

    他知道顾盼的实力，离开镇海之前，妹妹就已经在试探自己了。

    如果没头没脑发这么个略带嘲讽意义的词，对方必定能从蛛丝马迹中找到线索，最后发现是沈关山暴露的。

    顾行最后删掉了对话框里的内容，又去找沈关山叙旧。

    尽管她号称能把天聊死的功底深不可测，但两人打字沟通倒也轻松愉快。

    一是顾行交际能力在同龄人中非常强大，总是能引导话题，让彼此能继续聊下去。

    二是沈关山也在尽力迎合，顾行都能想象得出对方绞尽脑汁只为了说些趣事的苦恼笨拙模样。

    等到大巴车停在火锅店门口，他才主动和沈关山告别，临了还打了一句，【下次要不开语音聊？能方便点】

    沈关山是个派大星头像，估计是和顾盼一起换的，大抵是见聊天终于到达尾声，她泄了一口气。

    【哦】

    功力外露，沈关山仅用一个单字，就把天聊死了。

    顾行被杰克拉到了餐厅里，丁骏在外应酬的多，这家火锅店也常来，对点菜这件事驾轻就熟。

    食材质量很高，价格也很美丽。

    要不是老板今天请客，顾行绝对不会来这种价位的火锅店。

    “小顾多吃点，”丁骏态度亲热，他之前从堂弟那里了解过顾行的性格，此刻拿捏的很准，“今天这顿饭就是犒劳大家的，平时拿下关键比赛的胜利，队伍都会出来聚一聚，你以后习惯就好了。”

    Imp还在旁边嚷嚷着要喝酒，结果酒刚端上来，他就开始吨吨吨猛灌。

    看那架势相当生猛。

    顾行侧头去问杰克，“Imp之前真酗酒？”

    喻文波先前和imp关系处的不错，对此也有一定了解，小声附耳嘟哝，“韩国人很多都这样，只不过Imp比较严重。”

    “酗酒不是会影响反应吗？”顾行拧起眉头，“我听说还会手抖之类的。”

    杰克两手一摊，“那咋办嘛，你还能拦着他？”

    顾行也没辙。

    Imp喝完两瓶酒，跑到外面速度飞快的抽了根烟，回来之后还念叨着明天起来把头烫一下，权当是庆祝今晚的胜利。

    抽烟喝酒烫头，顾行觉得叫他电竞于谦还挺合适的。

    酒过三巡，菜过五味，大家都差不多填饱肚子，都在三三两两的聊天。

    红米陪着喝了两杯，两颊也微微泛红。

    顾行见自家教练没事情做，凑到旁边开始求指点，“昨天晚上说是等比赛结束要教眼位知识的……”

    红米一拍脑袋想起来了。

    但今天赢了RNG，吃完火锅回基地也很晚了，肯定没时间再单独开课。

    他干脆从包里把平板电脑掏出来，点开一张召唤师峡谷地图，把翻译金文赫拉过来，打算就在餐桌上教学。

    “我们还是从最基础的开始讲，”红米用笔在平板上飞快划动，“在我看来，眼位主要分为两大类。”

    “提供视野的信息眼位与附带战术价值的战略眼位，当然，很多情况下布置的眼位两者兼顾，既是信息眼位，又是战略眼位。”

    他喝完酒之后语速都快了不少，“信息眼位很容易理解，主要是为团队提供对方关键人物的信息……”

    “先问你一下，眼位的视野范围是多少？”

    红米看向顾行。

    “不管真眼还是假眼，都是900码，”他不假思索，“英雄和超级兵是1350码，普通小兵为1200码。”

    这种数据顾行记得很牢。

    “对，900码的眼位范围半径，能获取到的视野很有限，”红米习惯性的敲敲桌面，“如何让眼位获取到更多的视野信息，提高收益，就是职业战队要做的事。”

    而后又扯到战略眼位上，“顾名思义，这种眼的布置都和个人与战队的战略决策有关，带有极强的目的性，不光是为了提供视野。”

    “团队所做的绕后传送眼就是最典型的例子，我布置绕后眼主要不是为了给队伍视野信息，而是让开团点能够有一个完美的绕后位置！”

    红米做出总结，“简而言之，信息眼位是基本功，每个选手都要懂，这是你打职业必须要学会的东西。”

    “而战略眼位，和赛场局势与战术布置有很大关系，每家战队的着重点都不一样，有的队伍喜欢绕后传送开团，有的喜欢打稳健反蹲……”

    顾行点头示意自己全都听明白了。

    “那接下来我们慢慢讲两类眼位的细节点，”红米拍拍顾行的肩膀，叮嘱一句，“你别急于求成，眼位知识非常深奥，很多资历很老的选手也不敢保证自己能对这方面了如指掌。”

    包间内火锅热气升腾，气雾氤氲，顾行嗅着火锅与酒混杂的奇怪味道，竭尽所能的汲取吸收养料。

    他不会放弃任何一个让自己变得更加强大的机会。

