
    第八十七章天下何人不识君

    顾家，西厢院

    李秋柔如往常一般，在院内执笔墨画和写字，一婉长裙在她的身上，美婉妩媚。

    自从顾恒生离开了大半个月后，李秋柔便很少走出西厢院，也没有询问顾恒生去了哪里，更没有打算离开顾家的意思。

    与她而言，无论在李家，还是在顾家，都一样。反正，她的生活很是单调，除了修行以外，便是以墨宝陪伴了。

    今日，李秋柔温婉如玉的在飘香四溢的花园深院中翘首着，脑海中偶尔还会浮现出和顾恒生一起款款散步的画面，不禁轻咬着红唇，眺望向了远方。

    “小姐，出大事了！”

    忽然，院外一个貌美的丫鬟火急火燎的冲了进来，她是李秋柔的贴身侍女，是和李秋柔从李家一同过来的，名唤小紫。

    李秋柔美眸一抬，直视着冲到自己娇躯前的小秋，眼神的意思是表达着发生了什么。

    小紫作为李秋柔的贴身丫鬟，对于李秋柔的一个动作都极为的熟悉，她知道李秋柔在问她发生了什么。

    然后，小紫连忙说道：“小姐，姑爷……姑爷出事了。”

    什么？出事了！

    李秋柔不知为何，芳心竟不由自主的颤了颤，眉眼一抬的泛起了一缕担忧和焦急之色。

    见李秋柔神色陡然间变化了，小紫立即就摆了摆手，极为激动和不敢相信的说道：“小姐，不是你想的那样。而是……而是姑爷现在正位于北疆雁行关处。”

    雁行关？那不是边疆吗？他去那里干什么？

    听小紫的口气，顾恒生想来没有什么危险，李秋柔不知不觉间便放下了心中的一抹担忧，蹙眉一皱。

    “听老爷说，北越国三万大军进犯雁行关，气势汹汹。姑爷……”小紫不知道该怎么说，因为她听到这个消息的时候，懵了好久好久，根本就不敢相信。

    见小紫一直在吞吞吐吐着，李秋柔红唇一抿，微微一瞪眼的伸出素手，敲了敲小紫的脑袋，似在埋怨小紫说话这么不靠谱。

    “哎呀！小姐，这……怎么说呢。”小紫自己拍了拍粉颊，然后焦急如焚的大声道：“就是，就是……姑爷在雁行关出战北越国大军，以灵玄境初期的修为震慑敌寇万军，霸气侧漏的雄立疆场之上，扬名天下了！”

    轰！

    闻言，李秋柔敲打小紫的素手便悬浮在了空中，美眸急剧一拢的怔住了。

    芳心大乱，俏脸失色，李秋柔此刻不禁窒息了。

    灵玄境初期……震慑敌寇万军……扬名天下……

    一个接着一个的词语钻入到李秋柔的内心深处，在她的心底深处掀起了层层波涛，红唇一紧的竟有些泛白了。

    “你……这才是真正的你吗？不出手则已，一旦出手，必将闻名天下，震慑八方吗？”

    只是凭借着小紫的传话，李秋柔的眼帘前便浮现出了一个身穿银黑色盔甲、手提墨黑色长枪的英俊男子震慑万军的场面。

    她芳心深处，掀起了无数的涟漪，呆滞的喃喃自语着。

    ………

    百梦楼，茗烟阁

    一女子着紫色长裙孤坐于古琴旁，若翩翩琢玉，沉鱼落雁。她，便是程熏染，曾经顾恒生六识未开、前生记忆未现之前，扬言要娶的姑娘。

    “染姐姐，出天大的事了！”

    阁门外，一个曼妙的女子推门而入，直奔正在抚琴的程熏染。

    “什么事？这么急躁。”程熏染缓缓地抬起如雕琢而至的眉眼，脆音袅袅的说道。

    “染姐姐，顾公子在雁行关一战中，天下闻名了！他原来不是废物，而是灵玄境修为的少年天骄。”女子不待迟疑，十分震撼的大声言道。

    叮！嘭！

    琴音忽止，琴弦而断，程熏染的白皙面容上顿时起了大骇之色，芊芊手指也因弦断的那一霎那划破了一层皮，泛起了一滴滴血红。

    “你说什么？”

    程熏染似有些惊慌失措的失去了沉静孤冷的模样，眸中流连出了丝丝缕缕的无数思绪。

    “真的！现在整个京都都传疯了！前两天，北越国统军三万，欲要攻破雁行关，而顾公子便位于军中，单枪匹马的对恃上万北越大军，震慑八方敌寇，天骄无双。”

    曼妙女子也是难以按耐住心中的震骇心绪，她手足无措的对着程熏染说着，极为的不平静。

    震慑八方敌寇，天骄无双……

    程熏染的红唇轻张，那无数的复杂情绪直涌入心头，让她怔然无声，陷入了沉默。

    恍惚间，程熏染似看到了一个少年站在百梦楼处，大声喊着：从今天开始，程熏染便是我顾恒生的女人了，谁也不能够亵渎她半分，本公子要把她娶回家门。

    只是，程熏染未同意，而顾家亦不允许一个烟柳之地的艺妓进入家门。

    慢慢的，程熏染咬住了红唇，耳边一直环绕着顾恒生天骄无双、震慑敌寇的字词，久久未能回神……

    同一时间，将门韩家

    韩家，兵部尚书韩辰的家族，也是天风国数一数二的顶尖豪门。

    韩瑞安身为顾恒生最要好的哥们，他听到自家爷爷韩辰带回来的消息后，决然不信的反驳着。他自小就和顾恒生厮混着，从未见过顾恒生做过一件正儿八经的事情。

    突然间爷爷韩辰就说顾恒生修为已达灵玄境，于疆场之上呵斥上万群雄，这让韩瑞安怎么可能相信？

    可是，韩瑞安见爷爷韩辰这般郑重的模样，根本没有半点儿作假。韩瑞安的心里愈发的不平静了，浓浓的骇然神色从脸上浮现出来了。

    “顾哥正在雁行关打仗？而且还震慑万军豪雄？这……这他娘的，还是和我一个德行的顾哥吗？”

    “以灵玄境初期修为，气势席卷整个疆场，毫发无损的躲开地玄境强者的暗袭？”

    “卧槽！”

    韩瑞安如同雕塑一般，张大了嘴巴的站在原地一动不动，沉默住了。

    此时此刻，整个京都传遍了顾恒生天骄无双的事情，掀起了巨大的波涛，根本无法平息下去。

    没办法，任谁都无法接受这个事实。

    曾经只会欺压世家公子小姐，只会流连于烟花之地的顾家小公子，突然变成了威慑八方的天骄，谁能够接受？

    京都的每一条街头街尾，无不是在讨论着关于顾恒生的事情，热闹非凡。

    一战之下，天下何人不识君？