    当里世界的精神层面划分，还在极其混沌的时代，甚至连“三层一区一域”的概念都不具备的时候，对“渊区”的探寻、观测和研究就已经开始了。
    虽说理论跟不上，可架不住它好用啊！
    只能你能够切实地触碰那边，抗过暴躁的湍流，形成有效的干涉结构，就会有超乎想象的力量为你所用，既可攻杀又可修行，一下子拉开与其他人的档次。
    相比之下，貌似更高级、更超然的“极域”都要在实用性上逊色一筹。
    所以在相当长的一段时间里，包括现在，里世界针对渊区的应用技巧开发，都要远超过相关基础研究。
    几十年里，不是没有人怀疑，渊区乃至极域的存在，才是畸变时代到来、超凡力量从传说变为现实的那个“X因素”，却没有谁能找到相应的证据。甚至到现在大家也没搞清楚，它们是一直就存在呢？还是在某个时间节点上，突然出现，改变了世界的进程？
    罗南快速翻阅了密契尊主的议题材料，并没有找到对渊区进行定性的词句，显然这份研究还没有触及到本质——至于是否有突破性，就是见仁见智了。
    目前能确定的是，密契尊主的的观测工作相当扎实，观测点遍布全球，基础数据细化到天，对应的特殊事件则精确到分、秒。一看就是相当有规模的研究团队和天文数字般的投入。
    这份材料试图通过数据说话，只是由于渊区对于绝大多数人的不可测性，里面用了太多抽象的数理模型，非常深奥。这不是罗南擅长的领域，要还原成为他更习惯的构形思维，还挺困难的。可罗南兴趣不减。
    “我要再仔细看看。”
    罗南决定将这份报告，与外接神经元里的资料库进行一些检索比对，也许会给他一个全新的视角。
    事实上，材料里面已经几个概念，对他来说更加敏感，也颇有启发性……现实层面也可能会带来麻烦。
    罗南就瞥了血妖一眼：“怪不得主动来找‘合作’呢。为了提前打预防针？”
    血妖咧嘴笑。
    罗南也没有深究，那些敏感问题，人家是在长时间观测中“顺带”研究的，先期立场很正。即便明知他们选这么个节骨眼儿，必有学术之外的图谋，也没法说什么。
    其实，看血妖的态度，再多问两句，或许还能挖出些东西来。可既然都拒绝深度合作的建议了，多问也无益。
    反正他本人是绕不过去的一个点。
    既然已经在漩涡里面，哪还怕湿了身子？
    更不说，在当前的迫切事项上，罗南还需要这些！
    这个时候，三人已经回归C区展厅，进入到今晚的会场。
    严格来说，自翡翠之光号驶离阪城，一场以“畸变”为主题的交易会就已经开始了。在这里面，个人向的猎物和收藏，生产向的原料和技术，乃至更虚无缥缈又极其重要的市场和人脉，都在会场内外，进行频繁的交流与交易。
    现在，不过是人为设计的高潮环节到来了。
    重新进入会场，这里大部分的展台已经撤下，但展示并未停止，而是从一般性陈列，转变成了精品演示和热场的小型竞拍。整个C区都变得喧嚷起来，却又在会务人员的专业引导下，显得热而不躁，杂而不乱。
    嗯，这也和现场的人员素质有很大关系。
    罗南确认，现场除了那些手握重金的购买者以外，还有很多畸变领域的专业人士。他们或是演示者，或是鉴定者，或者参谋者，彼此之间既交锋又合作，碰撞出思维和智慧的火花，也很符合技术和设备交易会、演示会的设计。
    他一路上走走停停，偶尔会专心看一部分项目演示和资料，对已经临近……其实已经开始的拍卖会，完全不着急。
    渐渐的，罗南对当今最前沿的畸变技术，有了一个基本了解——可以确认，这个交易会上，确实是卖干货的。
    “这样的氛围设计挺好的。”罗南信口评价。
    “王钰很擅长利用专业人员的长处。”大概早已经等在这里的白心妍，魔术般从人群中冒出来，插入罗南与章莹莹中间，分别挽着他们的臂弯，姿态亲呢，看上去比下午的时候更放肆了。
    显然，这是因为有章莹莹在的缘故。
    瞬间沦为挡箭牌的章莹莹，不免翻个白眼：“你再作死，谁都护不住你啊！”
    “抱歉，演示项目半途夭折，又让男朋友给卖了，无事一身轻，在酒会上多喝了两杯，有点儿兴奋……别介意！”
    说着，白心妍竟还向罗南脸上哈了一下，果然有些酒气，还带着些说不出的香味儿，倒也不难闻。
    此时，她已经不再穿研究员的白大褂，而是一身素白色的小礼服，轻扫淡妆，又因微醺而有几份恣意的天真神态，看上去真和白莲花儿似的。
    罗南脸上表情不变，视线转向章莹莹，后者勉强合手，做了个“拜托”的姿势，一脸苦恼。
    “先这么着吧。”
    不管是现在还是拍卖会上，包括后续的圆桌会议，身边多一个“工具人”，总能多一点儿变化余地。
    罗南懒得多言，另一边的血妖倒是突然来了兴趣：“喂，小白花，你说你们的演示项目完蛋了，岂不是又少了个压轴节目，拍卖行那边挺尴尬吧？”
    “小白花”白心妍一点儿不介意这个临时绰号，她伸长脖子，从罗南头脸侧方探出面颊，笑吟吟地接下血妖的话：“可不是呢，现在拍卖会场一团乱……”
    “太惨了。”血妖一脸悲天悯人模样，转而看向罗南，“要说解铃还需系铃人，咱们是不是也给那边负点儿责任，撑撑场子？”
    “啊哈？”
    “我是这么想的啊，咱们给他加个节目，当然，我把真话说前头，也是给我这边即将要出版的改版牌组造个噱头……你先交一到两张作业，给个超凡种肖像卡牌，咱们直接放到拍卖会上去！”
