
　　她吁了一口气，看了看自己脸上的妆，还在，她松了一口气，这才打开洗手间的门，走了出来。

　　那女孩儿正在桌子上摆东西，听到洗手间门响，转身看向叶萌，担忧的问道：“你身上都湿了，我给你拿一套衣服你先换换吧，是我哥哥的衣服。”

　　叶萌看了看自己身上的衣服，确实全湿了，回去墨锦城肯定又要说她了，那就换换吧。

　　她点了点头，“好，我会还你的。”

　　女孩儿笑了起来，快步跑进卧室，取了一套西装，还有白衬衣出来。

　　叶萌看着接过衣服，对女孩儿说：“你先去洗手间看看修的如何？

　　如果有不满意的，我可以重新修。”

　　女孩儿去洗手间看了一眼。

　　看着新换的那个配件，跟以前的不一样了，装的那个样子，总是看起来怪怪的，以前是贴着墙放的，现在是戳在空中的，不过她却是越看越觉得好看，她抿着唇浅浅的笑，出来跟叶萌说：“你修的很好呀，我还没有见过这么装的，挺可爱的。”

　　叶萌摸了摸鼻子，有点尴尬，真不知道这女孩儿是褒是贬，她这是第一次装，本来是该贴墙装的，可是贴墙难装啊，拧不紧，她才把那水管子弄的戳起来了，她居然说可爱。

　　“你觉得还行，那就好，我去换衣服。”

　　她抱着衣服去了洗手间。

　　再出来的时侯，那女孩儿捧着一盆糕点站在洗手间门口，看到叶萌出来，她眼睛都直了。

　　第一眼见到这个叶萌的时侯，她只觉得是个挺精神的帅小伙，现在看着叶萌穿西装的样子，她心动了，眼前的人温润中带着清冷的气场，真的很招女孩子喜欢的。

　　女孩眨巴着眼睛，“你，你好帅啊。”

　　叶萌弯了弯唇，“谢谢！”

　　女孩儿知道自己失态了，立刻垂眸，说：“那个，我做了些糕点，你吃点吧。”

　　叶萌看着她，摇了摇头，“不了，挺晚了，我得回家了。”

　　“今天这么晚了，还让你加班，我挺不好意思的，如果你不想在这里吃的话，那你就把这些带回去吧，我给你装上。”

　　女孩儿手忙脚乱的去拿盒子，将糕点给叶萌装上。

　　叶萌也不推辞，“好，谢谢！不过，修理水管的钱还是要付一下的。”

　　女孩儿点头，“那是当然的，我没有想用糕点顶替修理的钱的。”

　　她拿出手机，说：“我，我给你转微信吧，咱们加个微信好友。”

　　叶萌轻咳了一声，“那什么，你还是付到我们公司的账户吧，我们公司不准我们私人加客户好友收钱的。”

　　说完，叶萌准备离开，女孩儿咬了咬下唇，又叫住她，“你叫什么名字？

　　我，我叫聂斯琪。”

　　叶萌想了一会儿说：“我叫叶明。”

　　她将自己名字的‘萌’字上面的草头去掉，这样更像男人的名字。

　　“叶明。”

　　女孩儿重复了一句她的名字，虽然是挺普通的，但是她还是觉得普通。

　　“再见！”

　　叶萌拿着糕点转身朝电梯口走。

　　女孩儿又跟了出来，叫住她，“你干这个修理工肯定很辛苦吧？

　　要不然，你到我哥哥公司去上班吧？

　　你有没有出国的意向？”

　　叶萌看着女孩儿，那女孩儿笑眯眯的说：“你有没有听过G国啊？”

　　叶萌想了一会儿，似乎是听过的，是一个很小的国家，但是挺富足的，也很先进的，虽然小，却没有一个国家敢欺负的那种。

　　“听过的，是个很不错的国家，听说风景很好，而且美食很多。”

　　叶萌笑着说道。

　　女孩儿点头，“是的，我们国家很美的，你要不要去？”

　　“去做什么？”

　　叶萌问。

　　“去，去生活，去工作呀。”

　　女孩儿一脸的祈盼。

　　叶萌摇了摇头，“我是华国人，我的家也在华国，我不会离开的，谢谢你，再见！”

　　她话音刚落，电梯就到了，叶萌跨进电梯，聂斯琪看着电梯慢慢关闭，眼里满满的不舍。

　　电梯门终于关上，叶萌松了一口气。

　　她怎么隐约觉得那聂斯琪好像看上她了呢？

　　她不过就是来拍几张照片啊。

　　回到家里，墨锦城早早的就抱着清时在门口等着叶萌。

　　看到她穿着一身西装回来，他皱了皱眉头。

　　明明就是穿着一套修理工的衣服出去的，这怎么还换了一套西装回来？23sk.Com

　　他问：“今天还顺利吗？”

　　叶萌点头，“顺利。”

　　叶萌将手里的糕点晃了一下，“你看，我还带了糕点回来，可以尝尝。”

　　墨锦城心里酸了酸，这穿了男人的衣服回来，还带了糕点，是今天的男人送的吗？

　　他跟着叶萌一起进了屋。

　　清时挥舞着两只小胳膊要叶萌抱。

　　叶萌笑眯眯把小家伙接到怀里，在他脸上亲了一口，小家伙嘿嘿嘿的笑。

　　叶萌便逗着他玩。

　　墨锦城坐在旁边看着叶萌，憋了半天，终于还是问了出来，“你出去穿的不是这身衣服吧？”

　　叶萌随口回道：“今天去是修水管，水把我衣服泡了，我在那客户家里换了一套。”

　　墨锦城脑子里立刻浮现出一个可怕的画面。

　　他的小媳妇儿全身湿透，站在一个男人面前，那个男人温柔的给她拿了一套自己的衣服让她换上。

　　小媳妇儿觉得身上的湿衣服难受，便换上了男人的衣服。

　　他仔细观察着叶萌身上的衣服，是旧的，是那男人穿过的。

　　叶萌抱着清时玩了一会儿，觉得有些热，于是将外面的西装外套脱掉了。

　　墨锦城看到她里面的那件衬衣，他彻底的不淡定了，居然连贴身的衣服也换了别的男人的。

　　他想质问叶萌，可是又舍不得让自家小媳妇儿生气，于是皱着眉头想了半天，才说：“你这身衣服是男人的衣服啊？”

　　叶萌点头，“是啊，我今天出去不就是扮的男人嘛。”

　　“是旧衣服。”

　　墨锦城又说：“别的男人穿过的。”

　　听到这里，叶萌怔了一下，随即笑了起来，她总算知道墨锦城想说什么了。

　　她噗嗤了一声笑了出来，“你想什么呢？

　　今天的客户是一个小女孩儿，这些糕点是那小女孩儿送的，她说是她亲手做的，你打开来，我倒是想尝尝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1096章 吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 