    突然，迎面冲过来一个老太太，劈头盖脸的就是一顿大骂，声音又大，说话又快，根本就没有听懂她骂的是什么。

    看到那个老太太，听着她嘴里的脏话，崔管家没听懂，郭婷却听懂了。

    因为这个人不是别人，而是张政的妈。

    嫁给张政两年时间，自从她爸去世后，张政就把他妈从乡下接到了城里，起初的时候，因为郭婷是董事长的身份，张老太太对她是和颜悦色，和蔼的就像是亲妈一样。

    可是时间久了，她还没怀上张政的孩子，张老太太就开始说话阴阳怪气的，后来，她不知道从哪里听说郭婷不肯生孩子，就在家里撒泼打滚，指着郭婷的鼻子大骂，什么脏话污话都说的出来。

    听了那么多次，郭婷对她也有了更多的了解。

    时隔四年再见张老太太，她一身珠光宝气的样子一看就是暴发户，却还是掩饰不了浑身的土气，说起话来就更加要素质没有素质要涵养没有涵养，让人生厌。

    崔管家没有听懂老太太再说什么，但是看到她那根食指指着他骂，骂完又指着郭婷，就知道她嘴里绝对没有好话。

    但是，他是有涵养的人，怎么能跟没有涵养的人一般见识。“请问这位老太太，你在说什么？”

    张老太太一憋，敢情说了半天，人家一个字都没有听懂。“我说人话你听不懂还是怎么的，你们这对狗男女，光天化日之下勾勾搭搭还要不要脸，郭婷你好歹做过我媳妇儿，你这么不要脸难怪我儿子和你离婚，你就是个狐狸精到处勾三搭四，不守妇道，你这样的女人能教出什么样的儿子？我孙子可是宝贝，你要是识相的就把我孙子还给我不要霸占着，下次看到我儿子躲远一点……”

    因为老太太语速太快，周围的人都听的稀里糊涂，不知道她到底再说什么。

    而此时他们的不远处，一辆低调的黑色宝马车上，车窗缓缓的摇了下来，一个中年女人先是抬头看了一眼鼎为集团的公司，然后对身旁的另一个中年女人说：“没想到他还有精力建立公司，哼！鼎为集团？我看他真的是翅膀硬了，这么个破烂公司就想和家族抵抗，真是不知道该怎么说他好！”

    “夫人别生气，少爷长大了，不再是当年什么都不懂的孩子了，他自己建立公司也只是想要证明自己，不想被家族束缚，我们也不能把他逼得太紧。”

    “哎！我也不想，可是到底是我的儿子，总不能看着他这么大年纪了还不成家，你看看他弟弟多省心，如今有儿有女，哪像他。”

    “儿孙自有儿孙福，夫人，您不用太操心，现在大少爷也开始交女朋友了，咦？夫人您看，和大少爷同居的那个女人不就是她吗？”

    中年女人将郭婷打量一番，微微皱眉：“这个女人不好，一看就是狐狸精。”

    “夫人，不如我们过去看一看，也许她是好的也不一定，我们要相信大少爷的眼光。”

    “嗯，你说的对，我们下车。”

    而郭婷此时完全不知道，她的一举一动都被程豫的母亲看在眼里，她只是看着张老太太，心想着要怎么虐这个老太太才过瘾。

    崔管家到底是做管家的，张老太太说话虽然快，但他还是听懂了，他非常有礼貌的说：“这位老太太，我想您是误会了，我和郭小姐没有任何关系，郭小姐，我还有事，再见。”

    “崔管家再见！”郭婷冲他笑笑，生疏而不失礼仪，很容易给别人好感。

    “你们这对狗男女，你是不敢见我了才急着走是吧，我告诉你们，郭婷就是个不要脸的荡妇，和我儿子结了婚还和别的男人勾三搭四，这种女人你们可要睁大了眼睛，千万别再被她迷了心！”

    郭婷沉了脸，却还是忍住了心里的那口气，这个老太太越是这样，自己就越是要吊着这老太太的胃口，让她时时刻刻想着孙子，就是得不到。

    郭婷不愿意搭理张老太太，可张老太太是谁啊，那是出了名的泼辣，没想到她骂了这么久，郭婷愣是一点也不生气，还假装没有看到她，她立马拿出她撒泼的劲，她就不相信她收不了一个小妮子！

    “郭婷你给我站住，你眼里还有没有我这个婆婆？”

    郭婷公式化的微微一笑，好脾气的问道：“老太太，请问您是在跟我说话吗？”

    “你瞎了还是聋了，我叫的就是你，难道你不叫郭婷，你以为装作不认识我就可以不把我孙子交给我？我告诉你，我孙子他姓张，是我张家的骨血，你要是再不把我孙子还给我我就上法庭告你！”

    郭婷笑了笑：“随便吧老太太，我儿子是我生的，跟你们张家没有一点关系。”

    张老太太一听郭婷这是不想把她的宝贝孙子交还给她，立马怒气冲冲的的就要过去打郭婷，反正婆婆打媳妇天经地义，谁也没有说法。

    “你这个贱人，不把我孙子还给我我就跟你没完，我撕了你这张脸，看你还怎么去勾引人……”

    郭婷没想到张老太太不但会动嘴伤人，还会动手打人，她知道这个老女人不讲理，对付这种人，她只有捏住软肋才能阻止。“老太太你谁啊，你是不是精神不正常啊，逮着谁都叫媳妇，快来人啊，好心人求求你们帮我报警……”

    周围的人看到这一幕，也觉得张老太太有些不正常，人家郭婷都说了不认识她，她冲上来就是又打又骂的，说不定真的有精神病。

    再看郭婷长得那么漂亮，很多男性同志都对她怜惜不已，不想看到她被打，一个个上前帮忙拉住张老太太。

    “你们，你们放开我，我是她婆婆，你们敢这么对我，你们知道我儿子是谁吗？”

    郭婷见张老太太被众人控制住，感激的向大家行礼：“谢谢你们，太谢谢了，我看老太太精神有问题，也许是受了什么打击，你们就不要为难她老人家了，一个老人家其实也挺可怜的。”

    大家看到郭婷被老太太冤枉，还善良的替她说话，对郭婷的好感又上升了不少。

    张老太太一失去众人的束缚，就恶狠狠的冲向郭婷。

