    六月六号！

    高考的前一天，秦越和叶安然所在的考场是七十二中！

    这是苏北市一所不错的高中，虽然比不上苏北一中，但还算有些名声。

    一大早，菊萍和李小丽开着车带着秦越和叶安然一块来看考场。

    本来，两人是打算自己坐公交车来看的。

    但是，菊萍和李小丽死活不答应。

    毕竟第二天就是高考了，这要是再出点事，到时候后悔都来不及。

    所以，这段时间一直到高考结束，都是一个极为重要的时间点。

    车上！

    李小丽开着车，菊萍坐在副驾驶上扭过头看着两人道：

    “小越，安然，明天就要高考了，你们两个千万不要太紧张。

    只要正常发挥，不管考的怎么样，我们都不会怪你们的。”

    只要秦越和叶安然正常发挥，无论最终结果怎么样。

    他们都是可以正常接受的。

    李小丽也点点头，肯定的说道：

    “对！”

    秦越笑呵呵的说道：

    “放心吧，菊姨，我跟安然都没问题的。”

    毕竟实力在这摆着呢，再差也不会差到哪去。

    秦越的几个学科的等级都不低，只要心态不崩，就不会受到影响。

    很快，一行四人来到了七十二中的门口。

    眼下已经十点多了，学校都已经完全开放，可以让考生自己进去找一下考场位置。

    门口，站满了学生的家长，一个个都在门外等着进去看考场的子女。

    李小丽在学校周围找了一圈，终于找到了一个停车的地方。

    下了车，步行了一会就到了七十二中的大门口。

    秦越笑着道：

    “菊姨、妈，我跟安然先进去看看考场，你们先在旁边逛一逛吧。”

    “好！”

    很快，秦越和叶安然就走了进去。

    秦越是29号考场，叶安然则是37。

    两人的考场都在同一栋楼，但是不在同一层。

    一个二楼一个三楼。

    很快，两人来到了二楼29号考场的门口。

    门前还有一个监考老师手里拿着特殊的仪器在门口候着。

    想要进去看考场，必须要拿准考证，同时还要经过金属仪扫完才能通过。

    “你现在外面等我两分钟，我进去找找座位就出来。”

    因为叶安然不是29号考场，所以她就没必要进去。

    叶安然乖巧的点点头，然后拿起秦越的书包站在门口等着。

    门前，拿着金属扫描仪的老师看起来大概有二十多岁，女性，比较年轻。

    应该是七十二中的任课老师。

    当秦越走过来的时候，这名老师明显的惊了一下，喉咙里不由自主的咽了口唾沫。

    眼神一下子就看直了！

    秦越走了过来，咳嗽了一声道：

    “咳咳，老师要扫描一下吗？”

    这个女老师这才反应过来，脸色有些微红，连忙说道：

    “啊...扫，扫描，你先站着别动。”

    说完，女老师手里拿着扫描仪开始在秦越的身上来回的扫着。

    不知道为什么，好像这个女老师扫的格外的仔细。

    明明几秒钟的事情，愣是扫了三四十秒。

    半晌，她干咳了一声道：

    “同...同学，已经没问题了，可以进去了。”

    秦越点点头，笑着道了声谢谢。

    紧接着就大步走了进去。

    教室内，有三十张桌椅。

    一个考场是三十号人，这属于标准考场。

    秦越的座位是三号。

    也就是进门左手边的位置。

    教室里，除了秦越之外，还有一男一女在看考场。

    这两人秦越都没有见过，应该不是苏北一中的。

    当秦越走进来的时候，两人的目光纷纷看了过来。

    顿时，两人都愣了一下。

    尤其是那个看考场的女生，眼睛里甚至在冒绿光。

    紧紧的攥着自己的手机，脑海中已经在进行天人交战。

    自己到底要不要去要个微信！！

    但当她刚思考完，正准备去找秦越要联系方式的时候。

    却发现秦越已经消失在了教室里。

    看个考场本来就不是什么大的事情，不用怎么费时间。

    无非就是提前找找位置。

    既然已经找到了自己的位置，而且检查了座椅没问题，所以秦越就没有在屋里多呆，而是直接出门去找叶安然了。

    见秦越这么快就走了出来，叶安然明显有些惊讶，一脸好奇的问道：

    “看好位置了？怎么这么快？”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “检查了一下桌椅，没什么问题。

    放心，高考而已，不用这么慎重。”

    这些参加高考的考生，基本上都有一个通病。

    那就是太过小心谨慎了。

    生怕自己哪个环节出了任何的小差错。

    就连检查桌椅这种小事情都能检查个十几分钟。

    那玩意有啥可看的，只要桌椅不晃，就没什么大问题。

    叶安然“哦”了一声，随后两人顺着楼梯直接上了三楼。

    37号考场在上楼的拐角处，叶安然掏出准考证，然后在老师的扫描之后就进去了。

    大概过了两分钟左右，叶安然笑着走了出来。

    乖巧的走到秦越的身边，笑呵呵的说道：

    “看完了，咱们走吧？”

    “好！”

    秦越应了一声，然后两人在校园里走了一会。

    七十二中的校园不大，跟苏北一中相比差远了。

    不过，学校里面的绿植很不错，到处都是许多大树，看年份至少都有十几年。

    两人在学校里转悠了一会，然后走出了大门。

    菊萍和李小丽在门口等着，见两人这么快就出来了，连忙迎了上来。

    李小丽凑到两人的跟前道：

    “安然，你们怎么这么快就出来了，东西都检查了吗？”

    叶安然回道：

    “检查过了李姨，没什么问题，放心吧，明天我跟秦越一定会好好考的。”

    听到叶安然自信满满的话，李小丽和菊萍都露出了笑容。

    李小丽提议道：

    “好，有你这句话我和你妈就放心了，趁着时间还早，在外面吃顿午饭再回去吧？”

    菊萍摇摇头道：

    “外面的东西不安全，要是吃坏了肚子，影响了明天的考试，那可划不来，咱们还是回家吃，反正也不远。”

    听到菊萍的话，李小丽也十分赞同的点点头：

    “也是，那咱么就回去吃，我下厨。”

