    锦贡觉得，女人就是一种不可理喻的生物。

    被骂出去之后，他嫌弃自己多管闲事。

    因为没过一会儿，屋里又热闹地聊上了。

    女人的友谊奇怪得很，小船说翻就翻，说好就好。

    唐问说道：“今天晚上周滢就回来了，你看周冷元都没来，估计在处理这件事。”

    “回来就回来，我又不怕她。”乔黛不以为意。

    “她爸妈一起回来，我觉得可能会对你不利。”唐问又说。

    “那又如何。”乔黛现在一点也不怕。

    她也是有百里家族股份的人，身份如此特殊，周家如果不觉得对她做什么会给周滢带来不好的影响，那她有什么可担心的。

    如果周家聪明，就该来讨好她这个未来主母。

    唐问说道：“这样吧！我还是假意和周滢好，她有什么阴谋我告诉你如何？”

    其实她不想当这样的人，但是她之前做错事欠了乔黛，又想弥补。

    不过看乔黛那么自信的样子，应该不需要她这么干。

    所以她等着乔黛拒绝。

    乔黛想都没想地说：“好啊！”

    唐问一怔。

    乔黛犀利的目光盯着她说：“你没诚意！”

    “不是，我干！”唐问忙说道。

    门外的锦贡：“……”

    论心眼，唐问真是玩不过他家大小姐。

    傍晚时分，周大小姐高调回国。

    下飞机的时刻，周家还公布了一个月之后的订婚日期。

    之前周滢和百里律一直说要订婚，但是也没实质动静，现在这么快就要举办订婚礼了，让不少人又关注起来。

    周滢被送出国外时有多狼狈，现在就有多风光。

    谁都明白，周家人这是要为女儿撑腰。

    这条新闻让殷权凛注意了一下，他把乔黛身边的保镖又调整一下，亲自给他们开会，锦贡在一旁列席。

    这件大事忙完之后，殷权凛上楼在画室找到乔黛，不由分说从后面把她抱起来，回卧室休息。

    不知道过了多久，她沉沉地睡去。

    殷权凛把玩着她的发，心想什么时候去给她做做造型。

    羊毛卷现在长成海藻波浪，各有各的美，都让他沉迷。

    最近有点过了，实在是前阵子饿得狠了点。

    他沉了沉气息，强迫自己不要乱想，睡觉。

    第二天一早，乔黛就去了百里公司。

    其实没有什么特别的事，她是去示威的。

    她也相当的高调，前呼后拥，指定百里律作陪。

    让记者好好拍拍这场面。

    周滢嫁给百里律又怎样？她还不是踩周滢一头？

    拎不清。

    百里律让人将近期公司项目文件都给她看。

    百里关还让股东们都去陪她，就不相信她能看得懂。

    到时候大家一看她什么都不懂，谁还会相信她？

    你就是再能忽悠也没用。

    乔黛坐在椅子上，不紧不慢地翻着项目书。

    股东们冷静下来，对她还是持有怀疑态度的。

    毕竟她只是个绣花的，哪怕计算机厉害点，那和做生意没有半点关系。

    这些专业术语，她懂吗？

    乔黛翻得很快，在别人眼中，她就是装装样子，恐怕都没看进去吧！

    没过一会儿，项目书都被她翻完了。

    股东们有点心凉。

    百里律心想，真是他爸料中了，看看这次乔黛能编出什么？

    乔黛老神在在地开口说道：“我就说几点啊！上次就织品类调整，数值你们偏差了一点，结果知道会偏差多少吗？动这点小手脚是没用的。”

    接下来，众人见证了乔黛的本事。

    她又不傻，当然是有备而来的。

    她从系统后台先研究了异常项目，将数据记下来，比对项目书上的数据，果然发现问题了。

    别看她翻得快，她先看目录再看关键数据，问题就能拿捏得比较准了。

    到时候他们改完之后，她再让锦贡详细审核，现在看那么仔细也没用。

    目的是敲打百里律。

    不得不说，百里律也相当震惊。

    他知道乔黛不是绣花枕头，但是对生意方面如此精通，还是让他意外极了。

    他更加怀疑乔黛的系统有问题，但是他偏偏找不出能揪出这问题的人。

    震了这群人之后，离开的时候，乔黛那是众星捧月一般地走出百里公司。

    可以说比进公司的时候还要风光。

    然后这群记者们又跟着乔黛去了医院，又是众星捧月的场面。

    总得让周家夫妇知道知道，你三儿子在我手里吧！

    想动她，想想后果。

    除了周冷堃和她没什么交集之外，二儿子三儿子都和她有关。

    当然这次她来，也不是装样子的，她把美容整形科落实了，并且让那个疙瘩股东亲自当科室代言人。

    先从治疙瘩开始。

    忙完正事之后，周冷西对乔黛说道：“能和你单独谈谈吗？”

    没人不识趣儿，人一下子走了个干净。

    偌大的会议室里，只剩下乔黛和周冷西两人。

    周冷西看着她，表情认真地说：“你和殷权凛的夫妻生活应该克制一下。”

    乔黛反应速度极快，抄起桌上的杯垫扔过去，“啪”的一声精准地拍在周冷西的脸上。

    周冷西的脸被拍偏了。

    乔黛生气，这个庸医怎么还敢来忽悠她呢？

    “乔黛，我知道你不相信我，但是我对你的治疗是没有错的，你不觉得你的身体在那段时间比现在好吗？”周冷西问她。

    他是从网上看到她的脸，发现这个问题的。

    别人看不出来，但他作为医生是能看出来的。

    “你说什么我都不会再信的。”乔黛站起身，神情不为所动。

    周冷西跟着她站起身说道：“乔黛，我不会拿我的医德开玩笑。”

    “你已经开过了。”乔黛一边走一边说。

    “但我是有底线的。”周冷西说。

    “别跟我说底线，你不配。”乔黛毫不留情地说道。

    周冷西突然说道：“你就不想知道我为什么当个妇产科医生吗？”

    走到门口马上要出去的乔黛，停住了脚步。

    锦贡一看就知道，他家大小姐八卦欲又起来了。

    周冷西居然这么了解大小姐，这个弱点都能清楚并且利用得好好的。

    乔黛并不关心周冷西，可这八卦她想听怎么办？

    无情离开还是听一听？

