    快龙的非常速度很快，16个小时就能绕地球一圈，御龙白只是等了几分钟，就看到御龙渡乘坐快龙从天而降。

    在从快龙身上跳下来的一瞬，御龙渡用手整理了一下自己的发型，然后才走向御龙白，看向御龙白身边的小黄。

    御龙渡说道：“我感应到了同出一源的力量。”

    他面相小黄，“你跟着我去烟墨市，在御龙家的龙窟中领取一条迷你龙，在我的培养下，你可以成为关都地区最后一位四天王。”

    “啊！？”小黄又惊又喜，一脸惊喜的看着御龙渡，喜的是御龙渡愿意让自己跟着他学习，御龙渡要让自己在龙窟中领取一条迷你龙，但却还是有些惊讶，觉得这有些虚幻了，不像是真实的。

    御龙白打断了御龙渡的话，对他说道：“来一场对战吧，我们也好久没有对战过了。”

    “小黄到时候肯定会跟着你一起去烟墨市，但是在此之前，我要向你证明，龙的力量并不是天下无敌的。”

    【快龙：龙宝可梦】

    【属性：龙、飞行】

    【特性：多重鳞片】

    【实力：三级神初阶】

    【潜力：准神（提升中）】

    【法则：龙系法则1％、飞行系法则1％】

    【评价：已经领悟法则之力，突破了准神潜力的限制，在领悟龙系法则的时候同时领悟了飞行系法则，打破了种族界限，成为了神域级别的精灵。】

    御龙白拿出沙奈朵的精灵球，沙奈朵现在已经彻底恢复了过来，也是御龙白唯一有把握能够和御龙渡一战的精灵。

    算上快龙的话，御龙渡现在已经拥有了三只神域级别的精灵，御龙白如果想要和现在的御龙渡对战，那么就只能进行1V1，不然就只能在赢下第一场之后，被御龙渡干脆的让一追三了。

    御龙渡淡然道：“现在的你还不是我的对手，哪怕你领悟了妖精系法则之力也一样。”

    “不试试怎么知道呢。”御龙白嘴角上扬，领悟了妖精系法则之力确实不一定能百分百击败龙系，但他的沙奈朵超能系法则之力也已经达到了9％，御龙渡的手持中，也就只有恶食大王能够在法则之力的领悟上强过沙奈朵。

    御龙渡脸上浮现出桀骜不驯的笑容，说道：“我的龙之军团是无敌的，但在这里可没法教育你，常磐森林内不允许有着大师级训练家带着神域级的精灵在里面发生对战，常磐森林的霸主很强大。”

    “所以说你无敌的龙之军团也打不过那家伙？”御龙白十分诧异的问道。

    没有人比他更了解御龙渡是多么嚣张，但现在御龙渡居然怂了，担心被常磐森林的霸主教育？

    “没办法，那个家伙的实力不比龙窟的快龙差，我确实不是对手。”御龙渡坦然承认了这一点，眼中满是战意。

    总有一天，他会在正面击败那个家伙，来证明他的龙之军团是无敌的。

    御龙白问道：“你手里就没有新培养的精灵吗？”

    御龙渡骄傲的说道：“我的龙之军团是无敌的，一队和二队还有三队都已经培育成功了，只需要让它们在接下来不断的变强就足够了，除非是种族王者，否则我不会再培育新的龙。”

    “那还真是可惜了。”御龙白叹道：“我刚收服了一条龙，还想要用龙和你来一场对战来着。”

    御龙渡眼前一亮，当即道：“用瞬间移动带我去常磐森林深处一个没有精灵的地方，我们直接开始对战，我用和你一样的龙。”

    看着御龙渡的瞬间变脸，小黄和大叔都愣住了，不愿意相信天下无敌的龙使渡，会是这样善变的一个人。

    御龙白心中吐槽，这个人对龙简直是已经入魔了，只要是和龙有关的事情，就都能够吸引到它。

    “不愧是你啊，渡！”御龙白忍不住赞叹，转身看向小黄和大叔，对他们说道：“你们在这里等我们，我马上就击败他然后回来。”

    说罢，御龙白使用超能力带着御龙渡和他的快龙，一起瞬间移动出现在了他收服铝钢龙，并且击败了大木青绿对地方。

    “系统，对着铝钢龙使用培育之力。”

    总的来说，御龙白手中的精灵，算上鲤鱼王，三只都还在培育的过程中，自然不需要使用培育之力在当前境界进行强化。

    而沙奈朵和仙子精灵还有冰九尾，都是御龙白从小培育的精灵，已经培育的无比完美了。

    毕竟同境界击败培育之人培育出的准神宝可梦，难道还不能够证明沙奈朵的强大吗？还有仙子精灵越级击败铝钢龙和冰九尾被四倍克制反杀坚盾剑怪，都可以放在宝可梦大学当做教学案例了。

    所以御龙白手中需要用到‘培育之力’的，就只有铝钢龙和坚盾剑怪，但是他要用龙系精灵和御龙渡对战，所以他对铝钢龙使用了击败青绿系统奖励的培育之力。

    【宿主对铝钢龙使用培育之力，铝钢龙完美培育成功。】

    【钢铝龙：合金宝可梦】

    【属性：钢/龙】

    【特性：重金属】

    【实力：准神初阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：钢系法则1％】

    【评价：无比完美的钢铝龙，使用‘培育之力’后，HP、攻击、特攻、防御、特防、速度，都被培育到完美的程度，通过融合了的钢系法则结晶，感悟钢系法则之力，潜力提升至三级神。】

    怎样才算是开发到完美呢？那当然是各方面的能力都十分完美，原本的铝钢龙虽然是霸主精灵，但也是野生精灵，没有得到完美的培育。

    御龙白虽然能够把它培育到现在这种程度，可无疑是需要不短的时间。

    而‘培育之力’能够将铝钢龙培育到完美的程度，但并不会提升它的实力，只不过铝钢龙融合了钢系法则结晶，所以在使用了‘培育之力’之后，铝钢龙领悟了钢系法则，潜力也稳固在了三级神。

    “你的龙是什么？”御龙渡依旧是一副桀骜猖狂的表情。

    御龙白脸上浮现出一抹诡异的笑容，说道：“铝钢龙。”

    “那就是它了。”

    御龙渡丢出一个精灵球，释放出一只气息凶悍的铝钢龙，比起御龙白刚收服的那只铝钢龙丝毫不弱。

