    第二天上午，钟鼎突然接到黄远峰电话，说他们正准备登机，两个多小时后就到燕京。

    目的嘛，当然是当面签订合同。

    “宋社长怎么也来燕京？”电话里，钟鼎有些疑惑问道。

    黄远峰：“我们社长连夜拜读您的新作后，对您充满了敬仰，希望能亲自和您签订合同。”

    “行吧。”钟鼎有些汗颜应道，“你们过来吧。”

    当初他获得茅盾文学奖，宋社长出了不少力，虽然目的出发点是为了出版社出版更多书，但他确实受益了。

    下午三点钟，燕大附近的一家五星级酒店的休闲茶厅，钟鼎和黄远峰、宋社长见面了。

    “金中大大。”看见钟鼎，宋社长三步做两步冲过去，激动地用双手握住钟鼎的手。

    宋社长五十几岁，人偏瘦，戴着金丝眼镜，气质儒雅，但此刻却相当激动，像追星族见到了偶像。

    不等钟鼎说话，宋社长已经滔滔不绝地道：“您的命运三部曲实在太伟大了，思想深邃，启迪人生……”

    钟鼎听得都有些不好意思了。

    他听宋社长说了一阵，终于有机会说话：“谢谢宋社长的谬赞。那三本书没您说的那么神奇。”

    他不是很谦虚的人，但宋社长已经把他比肩圣人了，他感觉自己承受不起。

    “不不，这是我非常真诚的感觉。”宋社长立即道，“我对您的敬仰如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾。”

    钟鼎一阵无语，上次在茅盾文学奖颁奖会上，宋社长还是有些矜持的，怎么今天这么肉麻呢？

    “我们坐下聊吧。”钟鼎用力抽回他的手。

    黄远峰也出声劝道：“是啊社长，我们坐下慢慢聊。”

    他有些尴尬，自己的领导太那个啥了，都是读书人，好歹有点矜持吧。

    宋社长反应过来：“对对，我们坐下聊。”

    两个小时后，钟鼎带着一份合同离去。

    这次签约，报社主动给了非常好的条件：版税20%，首印100万册和预付版税10%。

    所谓的预付版税，就是书还没开印之前，就一次性给作者一笔钱。

    钟鼎能一次性从出版社拿到300万元版税。

    钟鼎并不在意这些钱，如今他存款都超过十亿了。

    不过，出版社给他这么优厚的条件，而且首印100万册，他们就得花很大力气推广他的书才赚得回来。

    黄远峰和宋社长也是收获满满。

    这次，黄远峰一共带了十本《命运的浪花》让钟鼎亲笔签名。

    上次，他将两本钟鼎亲自签名的书转手卖，得到了一万五千多，比他一个月工资还多。

    这次十本，除去一本留给自己，有九本可以转手卖。

    而且，他打算慢慢卖，久不久放出一本，估计能赚七八万呢。

    “你真是有辱斯文！”宋社长忍不住批评黄远峰。

    两个小时，谈合同签合同只花了几分钟，剩下的时间都是他拉着钟鼎谈论文学，谈论命运三部曲。

    一顿畅谈下来，他意犹未尽，但已经身心非常愉快了。

    此外，他还和钟鼎合影了。

    他觉得自己收获满满。

    黄远峰厚着脸皮赔笑道：“我的大社长，您可误会我了。我这是帮金中先生传播文学。”

    宋社长“呵呵”哂笑。

    “好吧，我坦诚。”黄远峰道，“我儿子不是要结婚了吗？婚房首付还差十来万。我是老实人，只能拿死工资……”

    “以金中之睿智，他知道我的做法，但还是欣然签名了，说明他不介意。”

    宋社长还想说时，黄远峰立即转移话题：“社长，刚才和金中先生谈论文学感觉怎么样？”

    “收获良多，恍然开朗。”宋社长立即兴奋道，然后滔滔不断起来。

    两天后，钟鼎接到克莉丝的电话。

    克莉丝刚看完《命运的终结》不久。

    她认为《命运的终结》是一道旷世珍馐，要仔细地品尝，体会文中精妙之处，绝不能一目十行，暴殄天物。

    电话里，克莉丝表示她亲自到华国燕京跟他面谈合同。

    钟鼎直接道：“没必要这么麻烦，还是和上一部一样。”

    “谢谢您。不过，”克莉丝道，“我们希望和您谈进一步的合作。”

    钟鼎：“好吧。”

    又过两天，钟鼎到机场接机克莉丝。

    这次，他不需要举牌子了。

    虽然只见过一次面，但克莉丝天使的脸孔和魔鬼的身材让他印象深刻。

    何况，以克莉丝的鹤立鸡群的姿色，从里面走出来，想不注意到她都难。

    不过，他仍是要戴长舌帽和大墨镜，不让人轻易认出他来。

    至于口罩，他真的不想戴了，特别是现在已经进入夏天了。

    大约等了半个小时，克莉丝终于出来了。

    站在外面接机等人的人们目光都不由自主落在克莉丝身上。

    只见她相对于上次冬天，这次她穿得比较清凉，一件奢华的连衣短裙，光鲜亮丽，并且将她曲线起伏的身段凸显得淋漓尽致。

    一米八多的她，大长腿超过一米，再踩着镶嵌着水晶的高跟鞋，令人目光移不开。

    蓝眼睛，五官精致而立体，披肩的金色长发飘逸。

    这是模特走秀吗？

    钟鼎看着从里面拉着行李箱走出来的克莉丝，心里暗道。

    克莉丝快要走出来时，钟鼎举起手，向她挥了挥手。

    克莉丝很快注意到钟鼎，认出了钟鼎，俏脸上不由浮起迷人的笑容，超过一米的修长玉腿加快了一些步伐。

    “金中先生！”

    众目之下，克莉丝走到钟鼎前面，直接张开玉臂，给了钟鼎一个热情的大拥抱。

    四周的雄性动物看得口水都流出来了，恨不得取而代之。

    钟鼎闻到克莉丝身上的芬芳，感受到克莉丝胸前的伟大，还有她的热情如火，不由在心里暗道：西方人表达感情真的这么直白吗？

    思忖着，他回应地轻抱一下，带着一些笑容道：“克莉丝小姐，你好。”

    拥抱几秒，克莉丝总算放开了钟鼎。

    “我们走吧。”钟鼎不废话，直接道。

    然后，他带克莉丝离开。

    这么多人盯着看，甚至有人拿手机拍照，他倒不是怯场，而是担心自己被认出来。

