    “吼……”

    石牧尚未稳住身形，便听到了一声震天巨吼从前方传来，直震得耳膜颤，一阵头晕目眩，心神动摇。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    他强忍着心中不适，连忙凝神望去，却见那片瀑布表面水花四溅，一个巨大的白色身影，径直从中冲了出来。

    “白公！”石牧一怔，口中不由叫道。

    从瀑布之内冲出来的白色身影，赫然是一只浑身长满白色长毛的巨型猿猴，不是别人，正是白猿老祖！

    其刚一冲出瀑布，便双手捶胸的冲天空咆哮一声，接着身形再度暴涨数倍，达到了近乎千丈，变得如同一座山峰一般，矗立在石牧面前。

    紧接着，白猿老祖周身一阵金光流转，一件金色铠甲浮现而出，覆盖全身，身上气息顿时节节暴涨起来。

    石牧此刻堪堪稳住身形，再次凝神打量，微微一怔。

    眼前的白猿老祖虽然无论从模样还是举止动作来看，都和自己梦境中出现过数次的白猿老祖一般无二，但其瞳孔之中，却是白茫茫一片，没有多少生气的样子。

    由此可见，这“白猿老祖”并非真正的**，应该是某种秘术，亦或是什么阵法衍生之物。

    在打量对方的同时，其体内大梵盘武真经运转而起，身上白光剧烈涌动，身子也飞拔高起来。

    不过片刻，他就变得与“白猿老祖”身高相当了。

    “白猿老祖”看到石牧后，两手再次一捶胸膛，气势汹汹盯着石牧。

    下一刻，其双拳紧握，猛然一捶地面。

    “轰”的一声巨响！

    大地一阵巨震，表面顿时裂开一道道纵横交错，深达数十丈的裂隙，一块块破碎开来的巨大岩石纷纷飞起，犹如被一只无形大手控制般，纷纷朝着石牧砸来。

    石牧见状，单手一个模糊下，拳影密密麻麻的浮现而出，狂风暴雨般的直接迎向漫天巨石，“砰砰”之声连绵不绝，碎石飞溅。

    同时其另一只手并指如刀，在身前横向一划。

    手掌表面金光大作，当真就如同一柄巨大无比的锋刃，在地面上横向切割出一道宽逾数十丈的巨大沟壑。

    那些蜿蜒扩张而开的道道裂痕，在接入这道如同天堑的沟壑中后，立即停止了下来。

    与此同时，“白猿老祖”双膝一弯，纵身跃起，一下子便飞入了半空之中。

    其巨大的身影上土黄色的光晕一闪而过，整个人便如同一座巍峨大山，当空砸了下来。

    石牧见状，自是不愿硬抗，身形一动，朝着后方退了开去。

    “轰隆”一声巨响。

    石牧只感到大地一阵剧烈的震动，紧接着，就看到一圈土黄色的光芒，在“白猿老祖”砸落地面的瞬间，震荡着朝他这边扫了过来。

    他下意识想要去抵抗，却现这道光晕似乎没什么力量，只是一晃便荡了过去。

    “嗷”

    这时，只听白猿老祖一声咆哮，奔腾着冲了过来，巨大的拳头之上亮起一道锋锐金光，朝着石牧砸了过来。

    石牧心念一动，打算后撤一步蓄力相抗时，但下一刻，却心中巨震。

    他惊讶的现，自己的身子竟无法动弹了。

    他垂头朝身下望去，这才现，自己的双足已覆盖上了一层厚厚的石甲，与地面完全融合在了一起。

    这玄功石甲竟还有如此用法，石牧心下惊奇不已，此刻却也无暇多想，只得奋力提起右拳，朝着“白猿老祖”砸了过去。

    “嘭”的一声巨响。

    一股排山倒海般的巨大力量袭来，石牧只觉得手臂骨骼“咔咔”作响，几乎折断，身子更是不由自主的倒飞了出去。

    由于其双脚还嵌在地面之中，整个人便如同一道巨大的犁铧，在地面上划出一道巨大的沟壑，将大片泥土剖向地面两侧。

    在足足向后倒飞出去了数百丈，压倒了数十棵参天古树后，石牧这才勉强止住了身形。

    他虽然已经将大梵盘武真经运转到极致，虽然身形巨大，但在力量上，到底还是稍逊了白猿老祖一筹。

    石牧站直身子，身上光芒一闪，九龙锁金甲覆体而出，手腕一翻，如意镔铁棍从天机棍鞘中拔出，表面金光翻滚下，化为数百丈长的擎天巨柱，被其紧握在手。

    “即是必经之考验，就恕石牧得罪了。”石牧深吸了一口气，冲“白猿老祖”一拱手，恭敬说道。

    说罢，其大步向前跨出，手中镔铁巨棍金光大作，棍头所指，如同灵蛇出洞一般，直直点向白猿老祖胸膛。

    “白猿老祖”眼中依旧是白茫茫一片，看起来浑浑噩噩，但行动却是异常迅捷。

    只见其身形一晃下，带着一连串残影的横跨数百丈距离，出现在石牧上空，巨大手臂一抬，掌中一团金光朝两侧延长，径直幻化出一根粗壮的金色巨棍。

    “翻天棍！”

    石牧双目瞳孔一缩，没想到对方竟连此宝都有。

    他心中念头急转，手上动作却是不敢停下分毫，镔铁长棍瞬间便抵达“白猿老祖”左胸。

    “白猿老祖”手腕一转，翻天棍向上一转，径直磕在了镔铁棍上。

    “砰”的一声巨响。

    石牧只感到一股大力袭来，手腕一震，长棍便被打了回来。

    “白猿老祖”有了这翻天棍，力量自然远非之前可比，恐怕这镔铁棍若非经由天机棍鞘加持，早就直接崩断了。

    石牧借着这股力量，向后退开数百丈，而后调转棍头，大步前奔几步，身形步步抬高，正是以猿猱攀援之姿飞至半空，而后棍身飞舞，打出层层金色棍影，凝成一座高达万丈的金色棍山，朝着白猿头顶压了下来。

    他此时这一式泰山压顶，以猿猱攀援为基，无论是气势还是威力都更胜往昔，直将半空中的气流都压迫的层层裂开，不断响起“噗噗噗”的空气爆鸣之音。

    白猿老祖仰天一声咆哮，手中翻天棍一转，棍头直指苍穹，飞快搅动起来。

    一圈圈虚空泛起的涟漪，盘旋缭绕着冲天而起！

    九天之上，厚重的云层顿时在一股无形之力的作用下，飞旋转起来，在高空中形成一道巨大的云雾旋涡，下方犹如漏斗般，朝着金色巨山笼罩了过来。

    只见云雾旋涡越卷越快，越卷越快，最终竟然响起“隆隆”的呼啸之声，竟变作了一道威力绝伦的白色风暴，如同一柄巨大的钻头，朝着金色巨山上钻研了下来。

    与此同时，石牧的棍头也已经迫了下来，狠狠地砸在了白猿老祖高举的翻天棍上。

    “轰隆”

    一声震彻天地的爆鸣声响起，两道巨棍相交之处，亮起了一团无比耀眼的环形金光。

    紧接着，那道金光骤然一闪，瞬间扩大开来，向着四面八方横扫开去。

    只听一道呼啸风声响过，那些被金光扫过的树木山石纷纷断裂，崩塌了开来。

    刹那间，整片虚空犹如被金光所笼罩，天昏地暗，宛如末日之景般什么都无法看见，其中夹杂着一阵惊天动地的巨响。

    这金光只是眨眼即逝。

    当金光敛去，整个秘境之中，除了“白猿老祖”身后的那道瀑布，似乎被什么特别力量固护着，没有受到丝毫影响外，周围一片狼藉。

    只见半空之中一道巨大的影子划过，却是石牧的身形从高空中落了下来，“轰”的一声，落在了地面之上，砸出一个硕大无比的巨坑。

    其刚一停稳身形，手中巨棍便立即往地上一杵，一俯身，口中“哇”的一下喷出一口鲜血。

    他虽然受了不轻的伤，但心中的震撼却远比肉身来的重。

    “白猿老祖”刚才使得那一式，招数虽然有异，但其心中清楚，那正是一式灭仙棍法的变招，只是他没想到，这一式从对方手中使出来，竟然有如此撼天动地的巨大威能！

    石牧心中念头急转，一连服下数枚丹药，手中更是早已握着一枚仙品灵石，这才在最短时间内，将气息平稳了下来。

    其口中轻轻吐出一口气，双目之中光芒一闪，手中长棍一转，再度欺身而上，朝着“白猿老祖”袭了过去。

    “白猿老祖”脸色一狞，口中暴喝一声，抡转着翻天棍迎了上来。

    石牧一棍一棍递出，二十式通天棍法被他接连使出，直舞得天地变色，风云狂卷。

    “白猿老祖”双手狂舞，一棒一棒迎上，手下不紧不慢，将一式灭仙棍法打出万千变化。

    石牧所实战的棍法虽使得十分娴熟，却也难敌眼前的“白猿老祖”，每一招每一式都被其一一破开。

    但其虽然招招被破，面上却无丝毫恼意，眼中兴奋之色更是越来越盛。

    他手中长棍抡转得越来越快，带出一片片连续不断的巨大棍影，直将他和白猿全都笼罩了进去。

    “轰隆隆”

    又是一连串巨大的爆炸之声响起，无数金光溃散开来，石牧的身影也从中倒飞了出来。

    “轰”的一声重响，石牧的身子重重地砸进了地面之中，径直将地面上砸出一个方圆百丈的巨大深坑，里面震荡起大片烟尘。

    然后下一刻，深坑之中突然传出一阵粗重的鼻息声，听起来就如同内里伏藏着一头绝世凶兽一般。