    第2041章  关进天牢   

    大家心里都很愤怒，皇上此次找璃王的麻烦，分明是鸡蛋里挑骨头。

    

    璃王明明无罪，皇上却硬给他安这些罪名，分明是莫须有之罪。

    

    见这么多原本中立的老臣，纷纷站出来替楚玄辰说话，弘元帝是满心的不爽，他眼里燃烧着满腔怒火，沉声道：“韩太傅，李太师，楚玄辰欺君罔上，野心勃勃，你们竟还在为他辩解。

    难道你们同他一样，都对朕有二心？”

    

    “臣不敢！”

    众大臣赶紧后退一步，齐声道。

    

    弘元帝满脸龙威的看着众人，眼里满是深沉可怖的盛怒，他厉色道：“无论如何，这些反诗和功德碑都表明，楚玄辰有谋反嫌疑。

    如果真是他默许人写的，朕一定不会放过他。”

    

    说到这里，他抬首道：“来人，先将楚玄辰押入天牢，朕要亲自彻查！”

    

    天子一怒，一声令下，立即有禁卫军进来，准备带走楚玄辰。

    

    楚玄辰目光深沉的看了弘元帝一眼，原来有功是罪，捐赠是罪，救民也是罪。

    

    只要皇上想找他麻烦，他做什么都有罪。

    

    他脸上并不愤怒，反而气度不凡，有一身风华。

    

    他淡淡拱手，不紧不慢道：“皇上，臣此次是遭奸人所害，此事有诸多疑点，还请皇上明查。

    臣对皇上绝无二心，臣愿意为了楚国鞠躬尽瘁，死而后已，请皇上一定要相信臣。”

    

    弘元帝板着脸，不回答他。

    

    禁卫军统领森冷的走到楚玄辰面前，道：“璃王殿下，请。”

    

    楚玄辰是权倾天下的战神，他当然要对他客气些。

    

    楚玄辰见弘元帝不说话，便收回目光，他淡淡的扫视了众大臣一眼，然后挺直着脊背，一步一步的走了出去。

    

    欲加之罪，何患无辞，此时辩解没有任何作用，还不如另想办法脱困。

    

    这场惊变来得太快，殿上的众官员都没想到，弘元帝竟然如此暴虐，直接把功臣打入大牢。

    

    除了苏明的人，大部分官员都敢怒不敢言，他们低下头，浑身发抖，人人自危，哪里还敢为楚玄辰求情。

    

    而苏明等人，则是一脸的得意。

    

    。

    

    璃王府，绯月阁。

    

    云若月坐在屋里照顾南风和星儿，不知道为什么，今天两个孩子特别容易哭。

    

    短短一个上午的时间，他们已经哭了好几次。

    

    她给他们检查过身体，发现他们并没有生病，可他们却哭得十分厉害。

    

    看到孩子们这么哭，云若月一颗心也慌乱起来，该不会是楚玄辰出事了吧？

    

    一想到这里，她就心神不宁，坐卧难安。

    

    正在她想办法哄孩子们时，外面突然传来陌离焦急的声音，“王妃，大事不好，王爷被皇上关进天牢了！”

    

    “什么？”

    云若月腾地站起身，一脸焦急的看向走进来的陌离和陌竹，“王爷怎么会被关的，发生什么事了？”

    

    “今日王爷去上早朝时，被苏明一党联合弹劾。

    他们弹劾王爷好大喜功，替自己树立威信，有谋反之心。

    皇上盛怒之下，就把王爷打入了天牢，等待调查。”

    陌离说着，就把早朝上发生的事情，全部告诉给云若月。

    

    

