    “太好了，小明哥。”周青青直接靠在为首的男子的身上，一脸的妩媚之色。

    小明直接将手放在了周青青的大腿上，嘴角露出了惬意的笑容。

    “走吧，小明哥。”周青青直接坐在了小明的摩托车上。

    与周青青一起的三位女生，也分别上了另外三辆摩托车。

    小明将周青青带进了宾馆。

    一夜很快就过去了。

    一大早啊，天还没有亮，小明就打发周青青离开了。

    “小明哥你不和我一起，我怕进不了学校啊。”周青青这时候有些担心了，不像昨日有些胆大。

    她的脑海中浮现了范校长严厉的脸，心情顿时就不好了。

    “放心好了，昨晚不是说好了吗，我们会攻占海城医大。”

    小明笑着说道。

    “不是，小明哥，你这话什么意思？昨晚大多是气话，你不会真的想武力解决问题吧？”周青青时候有些怕了。

    “不要怕，有你小明哥在，一切都给你办妥了。”小明咧着嘴笑，眼神中闪过一道冰冷的杀意。

    周青青不寒而栗，感觉由背脊处开始的发冷。

    “赶紧回去吧，如果谁敢找你们麻烦，等到我们杀到了，让她们好看。”小明拍了拍周青青的肩膀，让她离去。

    周青青和另外三位女生互相凝视着对方，眼神中都带着一丝恐惧。

    这种恐惧，来源于小明哥她们，也来源于范校长。

    她们觉得自己做了一个荒唐的决定，把自己夹在了中间，举步维艰。

    四女走在回学校的路上，这种感觉，像是走在通往奈何桥的路上。

    “怎么办周青青？”一女子忍不住问道。

    “我有什么办法，要不要报警？”周青青很郁闷，自己都想不通，到底该怎么办？

    “要不报警吧。”另一名女生响应说道，眼眸中带着恐惧。

    毕竟，两边都惹不起呀。

    “我觉得最好的办法，我们走吧，哪都不去，太危险了。”

    最后一位没有开口的女生提议说道。

    “我觉得这个可以有。”那胆小的女生响应说的。

    “不，我觉得我们要回去。”周青青眼眸突然就亮了起来。

    “周青青，你不怕吧？”立马就有女生站了出来反对。

    “我们应该相信小明哥，这是我们出人头地的时候了，现在回去我们就可以骄傲的打压所有的人，包括老师，甚至于校长。”周青青目空一切，仿佛自己可以主宰一切。

    ……

    宾馆。

    周青青四女走了之后，小明迎来了一位重要的人。

    “魏先生你好。”

    小明恭敬的低着头，仿佛就像古时候的佣人。

    “小明，干的不错，只要这次你们能漂亮的完成任务，我便保你们余生都不缺钱。”魏德鑫淡淡的说道。

    “多谢魏先生，请您放心，我们一定会制造出最大的混乱。”

    话到此处，小明眼睛里闪着金光，充斥着无比的自信：“我一定会把微信带回。”

    “好，你们去办吧。”魏德鑫笑了笑起身离开。

    待魏德新走后，小明着急了手下所有的兄弟。

    她们并非是，无所事事的社会人。

    而是，一个个放下重案的罪人。

    魏德鑫召集她们，就是为了，制造混乱，从混乱中带着微信。

    “把周围的路都封了，A计划在午后开始。”小明随后吩咐下去。

    一场冲入海城医科大学的暴乱，即将开始……

    正午。

    今生的

    大一的新生们结束了训练，先后来到了食堂里。

    食堂门口，有四个女生，范校长命令在此地罚站。

    经过的学生们都议论纷纷。

    微信只是看了一眼，转身就离开了。

    对于周青青，她本身就没有什么好感，更不希望有什么交集。

    然而，这看似没有什么的一幕。

    却被周青青，和另外三个女生给记下了。

    “温馨，等会我叫你好看。”周青青恶毒的目光送别着温馨远去。

    下午2点。

    一辆推土机，霸道的推开了，海城医科大学的大门。

    紧接着几十辆摩托车，冲了进来。

    保安上前阻止，却被各种铁棒打昏在地。

    教室的办公楼上，很多老师目睹了这一幕，她们会不会拿起手机报警。

    却发现，信号全部被屏蔽了。

    老师们纷纷请去校长室。

    此刻，范校长面色十分的难看。

    虽然，她的身手很不错，但是，双拳难敌四手

    更何况，如今有更多的手脚。

    “怎么办校长？”

    老师们都很着急，特别是女老师，全都吓哭了。

    即便是男性老师，即使不哆嗦的，也都束手无策。

    毕竟出去来的人太多了。

    她们简单目测，至少有上百号人。

    “吴迪不在。”

    这时候范校长但脑海中出现的唯一人，就是吴迪。

    这个吴迪关键的时候就消失。

    想到这里她，恨得牙齿咬的痒痒了。

    “对了，校长你说的是那个吴教官吧。”

    “她那天不是教了学生们格斗技巧吗？”

    “哦不对是你说的杀人技巧，如果学生们都学会了，我们应该就不怕她们了。”

    “是啊早知道当时不阻止吴教官了。”

    ……

    老师们现在都非常怀念吴迪，毕竟吴迪在她们心里留下的战斗痕迹，太强了。

    “你们说她有屁用，她虽然很厉害，但这里有上百号人呢。”

    范校长渐渐的恢复了冷静：“就算是吴迪在也没有用，只要这100多号人，有人懂得挟持学生，再强也没用。”

    老师们也都沉默了，校长说的在理。

    但是说的却很残酷。

    “行吧，她们竟然这么多人来肯定是有目的的，去谈条件，只要条件允许了，这些事就可以解决了。”

    范校长如实的说道。

    “话说的没错，但就怕她们不图钱。”一名老师说出了担忧。

    “那也没有办法，摆在我们面前只有这一条路。”范校长随机起身走了出去。

    所有的老师，都跟在了后面。

    没想到刚出教师楼，范校长便看见了四道熟悉的声音。

    正是被她罚站的周青青四个人。

    “你们还在这里干什么，快躲起来。”范校长关切的说道。

    “我没听错吧，范校长竟然会关心我们？”周青青不禁嗤笑起来。

