    “……………”

    沉默，在草地中开始滋生。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有风声，依旧那般喧嚣不停。

    爱尔奎特只是捧着手中的冷饮，低着头，保持着沉默，并没有对方里的话做出任何的反应。

    就像方里所说的一样，爱尔奎特亦是非常清楚，自己的吸血冲动只不过是暂时被剔除了而已，而不是被根除。

    毕竟，直死魔眼本来就不是用来救人的力量，而是用来杀人的力量。

    即使所杀的对象没有局限，万事万物均都为其目标，运用得适当的话，达成救人的效果也不是不可能，但那充其量只是附带。

    至始至终，直死魔眼都是只能用来杀戮的能力。

    可以带来死亡，却无法带来新生。

    就算这对魔眼可以杀死疾病，可那也不代表着爱尔奎特以后就不会生病，就是这么一个道理。

    所以，方里的所作所为，治标不治本。

    对此，爱尔奎特自然是再清楚不过。

    “但是，我已经很满足了。”

    这么说着，爱尔奎特那精致无比的俏脸上亦是挂上了一个笑容。

    那个笑容，一如以往那般的开朗，不见一丝一毫的阴霾，显得是那么的天真浪漫。

    “虽然很不爽那个教会的笨女人，但她说的没错，我之前已经差不多到极限了。”

    爱尔奎特以不在乎的口气，如此说道：“我们的吸血冲动是会不断累积的东西，而我第一次产生吸血冲动，那已经是八百年前的事情了。”

    也就是说，从八百年前开始，爱尔奎特便一直压抑自己的吸血冲动，让这种**一直累积到了现在。

    “为了不向吸血冲动妥协，我也确实选择了将大部分的时间都用来沉睡，可吸血冲动并不会因此平复，依旧还是会不断累积，到得八百年后的今天，那已经到达我能够压制的极限了。”

    爱尔奎特就像是在对这样的自己感到无力一样，叹息出声。

    “所以，本来的话，这已经是我最后一次外出行动。”

    等到这一次的行动结束以后，爱尔奎特是打算永远沉睡，再也不醒过来的。

    “可是，现在，因为你的关系，我从八百年前开始就一直在累积的吸血冲动被一次性的杀死了。”

    爱尔奎特嫣然一笑。

    “虽然不知道下一次的吸血冲动会什么时候产生，可就算再出现，我也能够再压制它八百年。”

    “有这个结果，我真的就已经很满足了。”

    从爱尔奎特的口吻中，方里确实没有听到一点的负面情绪。

    因此，爱尔奎特说的真的是实话。

    然而，方里不是那么好糊弄的。

    “这个所谓的八百年，不过是外界的时间而已吧？”

    方里毫不留情的戳穿了爱尔奎特话中的真相。

    “即使是对于外界来说是八百年，可对于完成行动就会立刻回去沉睡的你来说，恐怕，真正活动的时间，连半年都不到吧？”

    没错。

    对于爱尔奎特来说，这个八百年根本就不长。

    之前的八百年时间里，爱尔奎特便是一直都在沉睡，只有在特定的时期才会清醒过来，外出歼灭吸血鬼。

    而这段活动的时间，全部加起来都不到半年。

    再加上爱尔奎特将这半年的时间都用在歼灭目标人物上，真正属于这位公主的时间，根本连一秒钟都没有。

    这样的话，真的能够满足吗？

    那不是变相的在加长爱尔奎特痛苦的时间而已吗？

    “除非你打算这一个八百年不再沉睡，而是为自己而活。”方里望向了爱尔奎特，一字一句的说道：“如果你是这么打算的的话，那我就不再多说什么了。”

    爱尔奎特，完全沉默了。

    脸上的笑容，也是一点一点的收敛而起。

    “……那是不行的。”

    半响以后，爱尔奎特以前所未有微弱的声音，如此出声。

    “就算你说让我为了自己而活，我也不知道该做什么。”

    “除了消灭吸血鬼，我根本就不知道自己还能做什么。”

    无力的话语，就这么从爱尔奎特的口中响起，传进方里的耳中。

    直到这一刻，方里才知道，这位看似无所不能的真祖公主，实际上正好相反，什么都做不到。

    从其诞生的那一个瞬间开始，真祖们就将其当成兵器来对待，从来都没有教她除此之外的事情。

    既然如此，爱尔奎特自然什么都不会，只会歼灭吸血鬼而已。

    为自己而活？

    爱尔奎特从来就没有做过这样的事情。

    即没有做过，亦没有人教过，那爱尔奎特怎么可能知道自己该怎么做？

    这位白姬，只不过是一个孩子而已。

    “真的没有人教过我。”爱尔奎特低声说道：“所以，我从来都不做多余的事情。”

    多余的事情是什么？

    那就是歼灭吸血鬼以外的事。

    可惜，爱尔奎特那有些脆弱的话语，再一次的被方里给无情的揭穿。

    “不对。”方里如此说道：“你在说谎。”

    爱尔奎特顿时一愣。

    “你说你不会做多余的事情是吗？”方里直截了当的说道：“那你这一次为什么会选择开口说话？为什么连白天的时候都选择跟我们待在一起？为什么让我陪你玩？排解无聊难道就不是多余的事情吗？”

    方里的话语，接连的刺穿了爱尔奎特的内心，让爱尔奎特睁大了自己的眼睛。

    对啊。

    “为什么？”

    爱尔奎特茫然了。

    “为什么这一次我会做那么多多余的事情？”

    因为是兵器，说话是多余的，所以，爱尔奎特一直以来都不曾开口。

    因为是兵器，孤独是注定的，所以，爱尔奎特一直以来都不曾觉得无聊过。

    可是，这一次，爱尔奎特却开口说话了。

    可是，这一次，爱尔奎特开始觉得无聊了。

    所以，爱尔奎特会觉得聊天是一件快乐的事情。

    所以，爱尔奎特会向方里抱怨，对被冷落的事情感到不满和伤心。

    “从来没有过…”爱尔奎特喃喃道：“以前，从来都没有这样的事情…”

    换言之，爱尔奎特已经改变了。

    “你已经做了很多多余的事情了。”

    方里抛出了定语。

    “可是，你却会对这些多余的事情感到快乐不是吗？”

    “既然如此，那你就继续去做这些多余的事情就行了。”

    “这就是你能做的事情。”