    

    这个时候。

    姜遇目光恰好落在她的手机页面上。

    系统提醒，订单被司机取消了。

    贺桑桑很明显也看到了。

    她看了一眼时间，按照黎城的交通情况，可能要来不及了。

    姜遇见她着急，问她，“去哪儿。”

    “黎城机场。”贺桑桑一边回答，一边准备重新叫车，“但是、是，我可能要来不及了。”

    本来时间是充裕的，现在打车可能来不及了。

    贺桑桑看着手机还未被接的订单，纤细的黛眉禁皱，令她更多几分楚楚可怜的娇弱感。

    她手机紧握着的手机，被姜遇轻松抽走，他取消了贺桑桑刚提交的订单，“跟我车走。”

    电梯门口。

    姜遇的助理刘奕已经在等着了。

    看到姜遇身边的贺桑桑，刘奕眼神明显多了一些好奇。

    这辆车不是昨天的车。

    黑色加长款的宾利看起来成熟稳重，贺桑桑跟着姜遇上了车，听见姜遇和助理说，“赶时间。”

    刘奕看了一眼航班的时间，确定了一下，他们的航班起飞还有两个小时，好像也不赶时间……啊？

    他偷偷地瞥了一眼自己的老板，又看了看一旁漂亮的找不到什么形容词的女孩，当即了然。

    在保证交通安全的情况下，司机尽可能地加速，好在这个时间点还算早，通往黎城机场的高架上，其他的车辆都在尽可能的避开他们的车。

    一路上贺桑桑都在偷看姜遇，她能够清晰地闻到姜遇身上的气息，他用的是酒店的沐浴露，和她昨天用的是一样的，她的心里甜滋滋的。

    偶尔被姜遇抓到了偷看，她也只是看着他无辜又乖乖的一笑，笑的人心都不对了。

    姜遇在心里“啧”了一声，也随他去了。

    贺桑桑也不是时时刻刻都会喊姜遇“哥哥”的，至少此刻有助理在，她还是乖乖地喊他“学长”。

    “学长，昨晚你睡我隔壁呀？”

    车厢里特别的安静。

    她的声音轻轻的，有那么一丝江南水乡吴侬软语的味道，微微有点嗲，又不会让人反感，这也是贺桑桑小时候在江南长大的影响之一。

    姜遇淡淡的“嗯”了一声，眼看着贺桑桑小幅度地挪动自己地位置，慢慢地向他靠近，他没有说出来，任由她身上的清香扑鼻而来。

    “你是在守着我吗？”贺桑桑问的有些不确定，不等他回答，她便又道，“学长，我好开心。”

    姜遇：“……”算了。

    贺桑桑后来也不吭声了，双手正经地放在膝盖上，坐姿端正的好像刚刚上学的小朋友。

    刘奕好像个工具人一样查看着接下来的行程安排，竖起来的耳朵泄漏了他在偷听。

    因为有姜遇的好心帮助，贺桑桑不仅没有迟到，还早到了许久。

    到了机场之后，他们就分开了。

    偌大的落地窗外，一架贺航的飞机正起飞，贺桑桑的目光落在飞机的LOGO上，作为贺航董事长的掌上明珠，贺桑桑从小就为自己父亲感到骄傲。

    此刻更是。

    全国每一个机场都有贺航的飞机，几乎囊括了全世界各大城市的航线，今天姜遇要坐的也是贺航的飞机，贺桑桑心里有了一种荣耀的感觉。

    这是她的家族赋予她的骄傲，是她爸爸和哥哥们一起努力的成果，即将为她的心上人保驾护航。

