    滕夏阳，本以为可以看到封莫寒站在对面，笑着看向自己，就算不对自己改观，也会为他鼓掌吧，但是搜查了一周围观的人们，却怎么也找不到封莫寒的人影。

    与轩墨渊过招结束之后，滕夏阳垂头深深叹气，往日阳光的他，直接晴转多云，心情十分低落。

    看着这样的滕夏阳，轩墨渊拍了拍滕夏阳的肩膀，“等你紫灵儿，紫师姐归来之后，你找她，定会帮你搞定！”

    “真的？！”滕夏阳不敢置信的看着轩墨渊的脸，一脸自己终于有救了神情。

    “没错，紫灵儿她可是云仙山十分出名的小红娘，在云仙山已经成功撮合了两对儿璧人，其中就有我与虞红姚。”轩墨渊道。

    滕夏阳憧憬道：“那紫师姐真是月老，不不不，红线仙，红线仙转世！”

    轩墨渊点头，“在这期间，你只要好好修炼，等待紫师姐归来，就好。”

    “谢谢轩师兄指点，看来也只能这样了……”滕夏阳只能妥协，就算他不妥协，封师姐也不会改变对他的看法。

    之后的一些时间里，滕夏阳就开始了他对自己的魔鬼训练。直到紫灵儿归来云仙山之后，滕夏阳才终是看到了希望……

    ……

    滕夏阳：“紫师姐，您可要帮帮我啊……我听轩墨渊师兄说，您在云仙山已经成功撮合了两对儿璧人了，求求紫师姐不要放弃我……呜呜呜。”

    紫灵儿：“哎……我不是不想帮你，可是你知道我与封莫寒到底是什么关系吗？”

    滕夏阳：“嘿嘿，紫师姐人美心善，虽然大家都说您与封莫寒师姐关系不好，但是我知道，紫师姐还帮助了虞红姚师姐和汉宣陵师姐，所以我想师姐肯定也会帮我的……”

    紫灵儿想好计划之后，跟滕夏阳道：“三步！”

    “三步？”滕夏阳懵懂的重复了紫灵儿的话。

    紫灵儿梳起三个手指道：“第一步，死缠拉打。第二步，阴魂不散。第三步，个人魅力。”

    滕夏阳迷惘道：“这是什么意思？师弟愚笨，还请师姐详细说明……”

    紫灵儿想了想，忽然揉了揉下巴，皱紧了眉，“这三步我还是写在纸上，给你好了，我怕我一下说完，你记不住弄错了步骤是小，追不到你喜欢的师姐可是大！”

    这是三步需要花费大量时间，而且还要见机行事，如果弄错了时机，只会招人讨厌，这可是禁忌，万万不可踩雷！

    滕夏阳赶紧点头感谢道：“好！谢谢！谢谢！紫师姐您辛苦了！实在是太感激紫师姐了！”

    ……

    在拿到紫灵儿的三个锦囊之后，滕夏阳将这三个锦囊当做宝贝一样，放在自己储物戒指中，最显眼好认的地方，每天睡着之前都会看上一眼，带着笑容入睡。

    锦囊一：死缠烂打。

    不论封莫寒说什么做什么，都要随她的心意。不论她怎么撵你，赶你，就算是动手打你，你也不能离开，晚上在云杳居门口睡觉，做到死缠烂打！

    看我纸条上的字后，滕夏阳倒是开心的蹦了起来，他其实一直想这么做来着，但是，他又怕封莫寒师姐会更讨厌自己，于是才放弃了这个做法。

    现在紫师姐既然都这么说，肯定就有她的道理。既然相信了紫师姐，那就要确实的做到！

    择日不如撞日，滕夏阳将自己的生活用品全部放入了储物戒指之中，跟在封莫寒身边。

    封莫寒早上从云杳居出门，就被滕夏阳缠上。滕夏阳依旧每天傻笑，跟在她身后，与她一同听课，一同练剑，一同吃饭，一同修炼。

    弄得现在封莫寒一见到滕夏阳就烦，转身就走。

    “师姐！师姐！”滕夏阳见封莫寒不理会自己，于是赶紧追了过去。

    封莫寒：“你烦不烦？”

    滕夏阳：“不烦！嘻嘻。”

    封莫寒：“你不烦我烦！”

    滕夏阳：“嘿嘿，师姐才不烦我呢，我不是故意缠着师姐的，是我每天都很想见到师姐！”

    封莫寒皱眉，“我说了我不喜欢比我小的弟弟！”

    滕夏阳噘嘴抗议，“我才不是弟弟！我是封莫寒师姐最喜欢的那种类型！”

    封莫寒忽然停下脚步，站着仰头看着滕夏阳，打量着他，“几月不见，滕夏阳你倒是学会油嘴滑舌了啊……”

    “不不不，这不是油嘴滑舌，这是甜言蜜语！我不会跟其他人说，我都攒着给师姐你一个讲呢~嘿嘿……”滕夏阳笑着，光洒在他的身上，将他染上一度金色，就好像，他浑身散发着光芒一样。

    “你……”封莫寒看着此时的滕夏阳，竟然觉得这个家伙是有了些变化，但是她才不想跟比自己小的家伙在一起，这少年才十二岁！

    “你就是小！”封莫寒冷哼一声，指着滕夏阳的脸，坚持与滕夏阳保持距离。

    滕夏阳看了看封莫寒的手指，摸了摸喉咙上微微隆起的喉结，“我……哪里小嘛？我明明比师姐还高啊……”滕夏阳说完，赶紧将手从自己的头顶上方比了过去，发现自己比封莫寒高出半头，立即开心的像个孩子，得意忘形起来。

    “高有什么用？傻大个儿！”封莫寒说完这句话后，赶忙转头，脸颊微红，头也不回的往云杳居赶，正在她将云月居的门关上的时候，滕夏阳赶忙拦住，“师姐，我还有东西送你……”

    “送我东西？”封莫寒疑惑。

    滕夏阳赶忙点头，赶忙将自己辛辛苦苦做的白玉簪花，从自己的腰间取下，将簪花捏在手中轻轻摩擦了两下，爱惜有加，“师姐这个簪花是我亲手做的，我看师姐你平时总是戴白玉制品的簪花，正好我也会做，所以就做了一支送给师姐……请师姐收下！”

    滕夏阳说完之后，赶忙鞠躬，态度恭敬且诚恳。

    封莫寒在看到这支簪花的时候，当时就惊得睁大了双眼，如果可以用一个词形容她当时的感受，用一见钟情完全可以概括。

    簪花雕了一束梅花盛开的景象，梅的粗糙枝干，带锯齿边缘的叶片，梅花圆润光滑，几朵含苞待放，都刻画的栩栩如生，三分神似。仔细看，梅上还落着星星点点的雪花，其中还明显的雕出了雪花的纹理，做工精细，巧夺天工。

    滕夏阳看着封莫寒愣在原地，没有做出下一步动作，而且一句话都不说之时，他失落的将发簪收了回去，“师姐如果不喜欢，其实可以直说的……”

    “喜欢！”

    “什么？”滕夏阳以为自己听错了，连忙又问了一遍。

    “我喜欢，拿来吧！”封莫寒可不是一般的喜欢，那是相当的喜欢！她倒是头一次见到一个自己一见钟情的簪花！

    滕夏阳见封莫寒说喜欢，赶紧将簪花递了过去，见封莫寒将簪花拿走，把玩在手心，滕夏阳不好意思的笑着，“嘿嘿……师姐你喜欢就好！”

    “还真没看出来，你的手艺挺不错的嘛！”就在滕夏阳幸灾乐祸的时候，封莫寒忽然笑了，将握住簪花的双手紧了紧，往自己胸口处送了送，轻轻低头，好像是想把簪花抱在怀里。

    “只要师姐喜欢……我以后还可以给师姐做，师姐喜欢什么样的尽管告诉我！”滕夏阳骄傲的拍着胸脯，分外自豪。

    “不用，有这一个就够了，今天谢谢你送的簪花，再见！”

    “嗯师姐，你好好休息啊……”

    封莫寒转身往自己的屋子走去，滕夏阳站在云杳居门口，想要跟上去看看。因为他知道封莫寒定是想要去试戴那支簪花了，他想看看师姐带上那支簪花的样子，肯定很美很美！

    但是他还是选择停在门口，未经允许他不可以随便闯入女孩子的闺房，他想着，反正师姐喜欢那只白玉簪花，明早肯定会带着簪花来见他，不急于一时，只要过了今夜就能再见到师姐了。

    滕夏阳，从储物戒指之中，掏出了一个可以盘膝打坐用的蒲团，坐在上面，拿出一块，如用羊脂和牛乳浑然天成的洁白玉石，拿出了一把小刻刀，开始在上面画图雕刻。

    这是给紫灵儿做的一只白凤灵云猫，虽然不知道紫灵儿她为何要自己雕刻这间物件，但是为了感谢紫灵儿的三个锦囊妙计，滕夏阳必须要将这个物件刻好！

    第二日，他用一晚的时间，雕刻了那只白凤灵云猫，就在他将东西收拾好的时候，封莫寒从云杳居走了出来，滕夏阳兴高采烈的朝着封莫寒招收，却没在封莫寒的头上看到昨日那只自己送给她的发簪。

    “师姐为何不带我送你的那支簪花啊……”

    封莫寒眼珠，明显在躲着滕夏阳的视线，“因为……我觉得今天梳的这发髻不适合带你送的簪花，所以就没带。”

    “原来是这样……”滕夏阳懵懵懂懂的点了点头。

    之后，在很长一段时间之中，封莫寒一直找理由推脱，所以滕夏阳也就不再提及，乖乖的跟着封莫寒，嘘寒问暖。

    时间一长，滕夏阳再对封莫寒无微不至的照顾，和死缠烂打之后。

    就算封莫寒不用说，滕夏阳就将封莫寒想要的东西，准备在封莫寒的面前，十分贴心。

