    之后的时间。

    林云与鹿云溪，进行了一系列交谈。

    在鹿云溪的口中得知，她是来自距离此地数百里外的一个宗门，来到这里，是为了执行任务。

    听了少女的任务内容后。

    林云不禁笑了。

    低阶妖兽的爪子与利齿，他不正好有吗？杀了这么多血狼，带回来不少品质比较好的。

    当即让手下挑选了一些，赠予鹿云溪。

    让鹿云溪非常的不好意思，摇头如拨浪鼓，说什么也不愿意接受。

    最终在林云劝告下，她才红着脸接受了，说欠下太多恩情，不知道如何报答林云。

    在交谈中。

    林云还随口提及了关于炼药方面的事情。

    询问对方是否懂得这方面的知识。

    毕竟鹿云溪是修炼门派的弟子，多少会懂得一些。

    但是鹿云溪没有涉及这方面的知识，没能回答林云的问题。

    不过鹿云溪知道一点，即是宗门里的炼药师，都是淬体境界之上，灵脉境界的修士。

    而且成为炼药师，需要天赋，不是所有人都可以炼药。

    林云得到了两个有用信息，一是炼药师需要实力，二是在淬体境界之上，是灵脉境。

    交谈结束后。

    林云送小姑娘出了山寨。

    在临走时，鹿云溪取下了脖子上的吊坠，说要送给林云。

    林云一看这东西，就觉得不简单。

    应该是这小姑娘头脑一热，拿出来的。

    于是便拒绝了。

    但是对方说什么也要林云收下。

    无奈之下，林云只好收下了这个吊坠。

    然后鹿云溪便笑盈盈的走了。

    ……

    回到山寨后。

    过了不久，天色便暗了下来。

    天上逐渐出现繁星。

    林云坐在寨中，打开了属性面板。

    “距离玩家降临，还有0天0时34分24秒……”

    终于，玩家要来了。

    林云走出了山寨外。

    看着天空的星辰点点。

    时间正在一分一秒的流逝着。

    就在时间归零时，忽然间，“嗡”的一声，整个天地都仿佛斗转星移了一下。

    随即，天空中，出现了数颗流星。

    正在朝着不同方向，往地面坠落。

    这个奇异现象，持续了好一段时间。

    ……

    ……

    同一时间。

    大东域。

    玄机阁。

    一个须发花白的老者，正在进行着一个卜卦。

    周围的数个老者，与中年人，正在聚精会神的看着他。

    不久后，卦开。

    “今有异人应运而生，从天外降世而来。”

    闻言，众人面面相觑。

    ……

    太一宗。

    已经闭关数年的太长老，今日出关。

    召集宗门长老堂主，于内殿议事。

    “今观星转月移，气运无序，只恐有星辰落地，天下剧变矣！”

    闻言，殿中众人纷纷露疑。

    “何以应对？”

    “静观其变。”

    ……

    大洛王朝。

    皇宫内。

    此时，大洛王朝的御用国师，正在掐指算卦。

    在其周围。

    是大洛王朝的皇帝，还有数位手握重权大臣，正在等待着结果。

    不久后。

    国师睁开了鹰隼般的眼睛。

    “异人出世，天下大乱！”

    “乱寡人之大洛？”

    “然。”

    “下旨，寻异，除之。”

    ……

    在这个世界上，有许多地方，都观测到了天地间的奇异景象。

    纷纷展开了猜测。

    只有一些实力深厚的大势力，才可以占卜天机，推演一二。

    但尽管如此。

    他们在短时间内，也不能做什么。

    不同的势力，对这异人降世，有着全然不同的态度。

    ……

    清晨，金鸡报晓。

    青龙镇。

    稻花村。

    此时，在一间隐秘的小茅屋中。

    一个模样可爱的少女，突然从木床上醒过来。

    徐芊芊坐起身，摸了摸周身，感觉到一股真实感。

    “这游戏也太真实，触感竟然和现实世界一模一样……”

    徐芊芊一脸震惊。

    她也算一个资深游戏迷，但是这么真实的沉溺游戏，她还是第一遇见。

    和她之前玩的那些，简直就是一个天上一个地下，完全比不了。

    徐芊芊走下床。

    她现在身上穿着粗布麻衣，还有脚感极差的草鞋。

    看着自己耸起的胸口，她就可以猜到，和现实一样，她是一个女性角色。

    这让徐芊芊有些不满。

    她本来还想选男性角色，然后自己捏脸，把自己弄成那种五大三粗凶神恶煞的壮汉。

    这是她向来的习惯。

    她不像其他的女性，喜欢利用性别优势来获取好处。

    反而更喜欢自力更生。

    但是这个游戏，什么都没有。

    她一进入，就直接来到了游戏之中，成为了一个女性角色。

    而且这个女性角色的身材，和她现实中的差不多。

    “难道是不能自己选择，是按照真人形象进行塑造？”

    徐芊芊心想，还真有这个可能。

    当下，徐芊芊查看起了自身的属性面板。

    人物：徐芊芊。

    身份：稻花村普通村民。

    境界：凡人（未修炼）

    功法：无

    武技：无

    装备：粗布麻衣，草鞋。

    经验值：0

    新手任务：随机完成一个任务，可以获取基础修炼功法《淬体法》。快去触发任务吧！

    “自己去触发任务吗？”

    徐芊芊呢喃道。

    作为开放***，这种设定，还是挺常见的。

    《淬体法》？应该就是武功秘籍了。

    徐芊芊在进入游戏之前，已经是有所了解。

    这是一个玄幻类型的游戏。

    据说是数个国家花费海量资金与众多世界顶级游戏设计师共同打造出来。

    在游戏还未出世前，就做足了大量的宣传。

    直到今日，才正式开始内测。

    而徐芊芊，则是幸运的拿到了极少的内测资格之一。

    “据说是不删档内测，等到公测的时候，数据都会保留下来。

    所以在内测的这段时间里，我要努力探索，做任务变强，既然能先人一步，自然不能落后！”

    徐芊芊握了握拳。

    她走出了茅屋外。

    主动去与村民NPC们接触，试图触发任务。

    ……

    同一天。

    在这个世界的各个地方，都有玩家降临。

    每个玩家降临，都会被赋予不同的身份。

    幸运的玩家，一开始的身份，就是修行门派的杂役弟子。

    而大多数的玩家，都是以普通村民，或是小镇、郡县居民的身份出现。

    但是众人都有一个共同点，即是他们全是孤儿，在这个世界上无牵无挂，身份非常清白。

    这大抵是游戏为了玩家避免玩家一开局，就陷入处理人际关系的困境，而做出来的设定。

