    走到最里面的房间，一个矮小的身影果然出现在那里。

    上杉彻走进门去。

    “只身闯入水影大楼，一路打上九层，却不杀一人，对忍刀众也了解得很，你……究竟是什么人？！”

    枸橘矢仓回过身来，直视着上杉彻的目光, 似乎想要将他看透。

    上杉彻笑道：“我是什么人，阁下就不用管了，毕竟一个只会藏头露尾，躲在别人身后的家伙，可没资格知道我是谁。”

    枸橘矢仓脸上的神情一滞，随即眉头紧蹙, 问道：“你什么意思？”

    “你猜。”上杉彻的嘴角微微勾起，露出一副戏谑的表情。

    枸橘矢仓面无表情，双手迅速结印, 查克拉气息瞬间涌动，只见他结印之后，轻轻抬起右手。

    一道水幕凭空出现，水面平静无波，瞬间变成一面镜子，将上杉彻的身形倒映其中。

    紧接着，诡异的事情出现了。

    镜子里的上杉彻，突然狞笑着，从镜中走了出来！

    “有意思，水镜之术么？”上杉彻没有丝毫惊讶和慌乱，而是笑着说道，“看来你这家伙，这几年也成长了不少呢，不再天天讲那些废话了。”

    暗中控制着枸橘矢仓的带土，听见上杉彻这话，莫名地有些熟悉感，但却又想不起来，这种语气会是谁的特点。

    他控制着枸橘矢仓, 回了一句：“不知道你在说什么。”

    “你会明白的。”上杉彻耸了耸肩膀。

    “无聊！”

    带土没心思和敌人争辩，眼前这人，竟然如此狂妄地杀到眼前，如果不将此人除去，恐怕控制雾隐的计划，就会被中途打断。

    此时，镜中走出来的那个复制了上杉彻的镜像，二话不说，瞬间向上杉彻展开进攻。

    嗖——

    镜像瞬间消失在原地，挥拳向上杉彻打来。

    “嗯？”上杉彻有些奇怪。

    不是说，水镜之术中的镜像，能和目标使用相同的忍术，并且威力一样吗？

    为什么这个……看起来那么弱啊？

    正在上杉彻思虑之际，那个镜像的拳头已经到了自己的眼前，上杉彻能够感觉到，镜像的拳力很强，并非简简单单的一拳, 而是施展了怪力。

    但即便如此，这怪力也强得有限。

    “太慢了，也太弱了。”暗自摇了摇头，实在想不通的上杉彻轻飘飘地打出一拳，瞬间与镜像的拳头碰撞在一起。

    噗！

    那镜像立刻化为一阵水雾，消散在空气当中。

    “唉，还想说有机会能够好好打一架呢，可惜。”上杉彻摇了摇头，叹息一声。

    然后在心中加了一句，连我的真容都复制不出来，差评！

    “！！！”

    暗中的带土，见到如此一幕，心头巨震。

    这怎么可能？！

    他控制着枸橘矢仓用过不止一次水镜之术了，从没有失手过，这次怎么那么失败？

    连对方的一拳都挡不下来。

    “行了，先不陪你玩了，办正事要紧。”

    嗖——

    谷駥

    上杉彻目光一凝，身形瞬间从原地消失，紧接着就来到了枸橘矢仓的面前。

    他抬起手来，按在了枸橘矢仓的眉心处。

    带土见此大惊，他本不想托大，刚才就已经准备要将枸橘矢仓的尾兽化施展出来了，可此时，他连对方的动作都无法看清，再想出手的时候，却发现，自己与枸橘矢仓之间的联系……断了。

    “怎么可能？！”

    带土的心中掀起滔天巨浪，自从几年前九尾暴走的那个夜晚后，他已经很久没有感受到这种恐惧和无力了。

    这人到底是什么人？！

    没等带土想明白，上杉彻的意识，已经主动进入了枸橘矢仓体内的封印空间中。

    这是一个类似于九尾封印空间的地方。

    一只巨大的乌龟出现在上杉彻眼前，这只灰色的大乌龟，像是长着铁甲，身后有三条尾巴，全身上下缠绕着几条粗壮的锁链，令他无法动弹分毫。

    “你是什么人？！”

    见到突然闯到自己面前的陌生人，三尾矶抚沉声开口道。

    “矶抚，看来你过得并不好啊。”上杉彻打趣道。

    “你是谁？！怎么会知道我的名字？！”三尾闻言一惊，然后开口喊道。

    “喂喂！小点声！你吵到我的眼……哦不是，是耳朵了。”上杉彻回以大喊。

    “人类，你究竟是什么人？！”三尾抖动着巨大的身躯，身上的锁链被他拉扯得叮当乱响。

    “我啊……是一个来拯救你的人。”上杉彻回答道。

    “别开玩笑了！人类都是可恶又卑微的蝼蚁！你们只想得到我们尾兽的力量，谈什么拯救！”三尾的情绪很激动。

    “你不信？”上杉彻问道。

    三尾巨吼一声，以此来回答上杉彻的话。

    上杉彻也不在意，耸了耸肩膀，说道：“上一个不相信我的，已经被分成两半关起来了，哦对了，他叫九喇嘛。”

    三尾瞬间安静了下来。

    “你到底是谁？为什么会知道那个家伙的名字？你还知道什么？”

    上杉彻说道：“我知道你们所有人的名字，而这些，都是六道那个老头告诉我的。”

    “六道？你别想骗我！六道都死多少年了！”三尾明显不信。

    上杉彻也不理他，兀自掰着手指头，说道：“守鹤、又旅、孙悟空、穆王、犀犬、重明、牛鬼、九喇嘛……唔，还有你，矶抚。”

    “你、你真的知道？！”三尾有些动摇，“难道你真的是六道老头，说的那个，能够拯救我们的少年？！”

    上杉彻摇了摇头：“应该是吧，我不太确定。”

    不是不太确定，是肯定不是自己。

    上杉彻很清楚，六道说的那个人，应该是鸣人，而不是突然穿越而来插一脚的自己。

    但这些尾兽也挺无辜的，到时候计划完成后，能救当然救一救了。

    “所以你现在，是来救我出去的吗？”三尾有些兴奋，他觉得自己终于熬到头了。

    “哦，不是。”上杉彻摇了摇头。

    三尾：“？？？”

    你特么说那么多，逗我玩儿呢？

    在这水字数，读者知道吗？！

    感受到三尾几乎暴走的气息，上杉彻的双手轻轻在虚空拍了几下：“冷静点，乌龟的性格难道不是都挺温和的吗？”

