    凌风来了！

    他是第一个被轰飞，打进矮山中的，不过，他第一时间就祭出了三重石挡在了身前，以浮屠体魄，虽然重伤，但还不至于昏死过去。1357924681o

    而在那一刻，他直接屏息，以魔石震压了自己的气息。

    可是，让他没有想到的时候，秋书怡在关键时刻，竟然很义气地扑了进来，这让凌风对她的印象又有了改观，这个看似冷傲的女人，其实有一颗很质朴善良的心。

    旋即，他就以魔石将秋书怡也震压了起来，封住了气息，倒在乱石之中，一面吞噬丹药恢复气血，一面捏碎丹药送进秋书怡的口中。

    一个时辰后，他的气血就旺盛起来了，就连秋书怡也苏醒了过来，不过，他们没有贸然地杀出，武神有多么霸道、强势，他们都清楚的体会到了，连明昊、秦弑天那种高手都只能仰望，他们出去也只能送死而已。

    因此，他们一直在龟息，唯有那斗篷人重伤、半残，他们才有机会斩杀后者，否则一切皆休。

    而秦弑天、崔明峰四人也没有让他失望，血战八方，终于将斗篷人重伤，以凌风推论，现在斗篷人能都挥出来的战斗力，不足六成，远没有之前那么可怕了。

    于是，他走了出来！

    尽管，他也想借助斗篷人之手，除掉明昊这个劲敌，可这么做就太显眼了，阴神宗的天才都不是白痴，一定会现其中的猫腻，对于神荒来说很不利。

    而且，他也不能坐视崔明峰、张玲儿被斩，秦弑天这个打渔第二人也绝对不能有什么闪失，他不介意给龙鱼天铸造一个绝世大敌，让他们千年都难安。

    诸般考虑之后，凌风就决定要杀掉这个武神了。

    “荒门小七！”崔明峰、张玲儿、明昊眼眸都是一亮，他们可不想死在斗篷人的手中，而荒门小七就是唯一的希望，尽管明昊对神荒敌意甚重，但他更不想看到这个叛族之神苟活着。

    “你还活着？”

    一座矮山被崩开，秦弑天骨碌碌的翻滚了出来，他浑身浴血，奄奄一息，但听到荒门小七又活了过来，第一时间就扒开了小山。

    “各位放心，只要我活着，就绝对不会让这个斗篷人活着！”凌风大义凛然，舍生忘死的说道。

    “那就竭尽全力吧。”

    秦弑天、明昊动容，在抵御外敌之时，每一个武者都不会顾及生死，荒门小七虽然年轻，但在道义上，他却远许多人。

    纵然最终依旧会战死，但也值得他们敬畏。

    “荒门小七么？交出那个葫芦，我会让你死的有尊严！”斗篷人眯着眼睛说道，他心中也很吃惊，这个人竟然可以瞒过他的眼睛，只怕是有秘宝在身，与神荒仙葫或许有关系。

    “呸你一脸！”

    凌风蔑视斗篷人，喝道：“你是个什么东西，张口就要我至宝，太把自己当回事了吧？”

    “呵呵，伶牙俐齿，等我宰杀了你，自己取仙葫！”

    斗篷人向前迈步，九节鞭瞬间就抖杀过来，一道神光如银水一般倾泻而下，将四方淹没，他根本就不准备给凌风机会，避免夜长梦多。

    “干掉你！”

    凌风凛然不惧，四重石从眉心飞出，直接压了过去，五百万斤巨重，震塌了数座小山，绝谷变成了峡谷，旋即便轰在了神光之上。

    轰隆！

    凌风如同断了线的风筝倒飞了出去，连喷了三大口鲜血，脸瞬间苍白起来。

    “咻！”

    他一个箭步飞射过去，惊鸿一瞥，快过闪电，而后，截天匕飞出，在虚空中突兀地一闪，直接斩向了那斗篷人。

    斗篷人神色一惊，截天匕太锋锐了，携星绝而来，沐浴在一片星光中，却又诡谲的失去了踪迹，令他瞬间动容，身躯本能地向后倒退。

    嗤！

    截天匕劈在地面上，初时如细丝一般，可转瞬间就爆裂，变成了深达三丈的巨型裂缝，而那锋芒凶戾，将斗篷人的那个斗篷都劈裂下一部分。

    电光火石！

    在凌风进入逆杀之境，催动寸神之际，堪称鬼魅，就连武神都要慎重。

    “浮屠十八掌！”

    凌风轻喝，在斗篷人倒退的时候，他接连打出了九掌，浩瀚如山，全部轰杀向了斗篷人，挤满了天空，神能也正在以肉眼可见的度飙升而上。

    “断！”

    斗篷人低喝一句，九节鞭插天而上，徐徐一闪，在天空中画出了一个圈，如同一条神蛇，嗤嗤之间，便将浮屠九掌，尽皆洞穿。

    但是，随即而来的却是更恐怖的九掌，每一掌都暗含滔天神力，一掌打的时空陡转，蛰伏着的星空都在塌沉。

    特别是那十八掌，立于十七掌之上，一掌拍下，整个天空都暗淡了下去，时空沉寂，万物凋零。

    只有一掌在震动山河！

    但是，它也只能匹敌七级武尊而已，与武神的神光不能相比，凌风自然也意识到这一点，他在后面三掌的时候，将二重石、三重石以及四重石也拍了过去。

    “叮！”

    九节鞭被挡住，三重石全部压上，震得那斗篷人都向后倒退了一步。

    “仅仅如此？也敢大言不惭？”

    斗篷人冷笑，这比他与秦弑天几人力撼要轻松太多，对决一位堪比七级武尊的天骄，无论如何，都让他认真不起来。

    “是么。”

    凌风冷笑，旋即，他便祭出了神荒仙葫。

    霎时，一股浩瀚惊天的波动，传遍了九天十地，神荒仙葫吞噬三道神虚黑洞，化成了吞噬风暴，压向了斗篷人。

    “白痴！”

    斗篷人双目一亮，他知道凌风还不能炼化这种仙葫，只能以武尊之力催动，这可是极佳机会，他完全可以把神荒仙葫夺走。

    下一刻，一道神光直冲过来，要撕碎三道神虚黑洞。

    “蠢货！”

    凌风冷视斗篷人，他掌心飞出了焚冰火种，中心那道涅槃金火沐浴在神荒仙葫上方，它不够耀眼，被璀璨的光芒遮掩起来，而后，他又祭出了截天匕，立于仙葫口处。

    刺啦！

    三道神虚黑洞一触即溃，连吞噬风暴都被斩开，那道神光势如破竹，一路杀到了神荒仙葫上，可是，就在斗篷人惊喜的时候，一簇金火轻悠悠地落在了神光上。

    嗡！

    初时，它像是一簇小火苗，很清浅，让人很容易就忽略了它。

    可片刻之后，它便熊熊燃烧起来，掀起一道道神光，滔天气息直逼天穹，而且，正迅捷地向着斗篷人蔓延了过去。

    “这是……涅槃之火。”

    斗篷人脸色煞白了一下，身躯都跟着哆嗦，这可是天地奇火，不止可以焚杀武尊，连武神都不一定可以熬炼过去，一旦碰触不死也要残废。

    “呛！”

    眼见着，那涅槃金火就要燃烧到他手臂上，斗篷人目光一凶，果断地斩断了一根手指，将神光截断，避免自己碰触焚烧起来。

    “杀！”

    这时，凌风已经杀到了斗篷人的近前，掌心飞出了一块漆黑的魔石，直接打了过来，在寸神之下，连斗篷人都倒抽了一口凉气，而像秦弑天几个人也只能捕捉到一个模糊的影子。

    “你……找死！”

    斗篷人脸色越来越难看，荒门小七身上的秘密太多了，连涅槃这种事情他都做到了，还有什么是做不到的。

    这让他心中敲响了警惕感，如果让荒门小七活着回去，数十年后，又会是一个清漪。

    他身躯一闪，九节鞭就要迎上！

    但……突兀地，他感觉九节鞭沉重了起来，就像是陷入了一片泥沼，而后，一股秘力直接延伸到他身上，让他身躯也有片刻的僵硬，身体像是被禁锢了一样。

    “锁龙缚！”

    凌风眯了眯眼睛，魔石沐浴在一道道金光中，飞到了那斗篷人的身上，急的震压了下去。

    “杀！”

    在这一刻，凌风看到了希望，截天匕飞闪而逝，在寸神的带动下，一息不足便出现在那斗篷人的百会穴上。

    嗤！

    截天匕刺破了斗篷人的头皮，割破了他的骨头。

    可正当截天匕要进一步压下的时候，却被一道神光逆冲了上来，而后，锁龙缚瓦解，魔石剧烈摇动，它很难震压一位武神，尤其是时间久了，会被直接挣开。

    “本尊今天要打死你！”

    那神光飞散出来，射进了凌风的体内，让他身上多处受损，但他眼神凶戾，不顾生死的杀了过去。

    这是一个大好局面，如果错过了，斗篷人绝对不会给他第二次机会的。

    “轰隆！”

    下一刻，凌风倾尽全力，催动四块石头一同砸了过去，全部压在截天匕上。

    而后，他又打出了星绝、浮屠十八掌、锁龙缚一起压了上去，形成了狂暴巨力，但就是这样依旧被那道神光推开。

    “我涅槃不死你！”

    凌风低喝一句，焚冰火种飞出，涅槃金火直接烧到了神光之上，惊得斗篷人脸色大变，他挥手斩断了神光。

    于是……轰隆隆……

    他被无尽巨重压了下去，尽管是武神，但他不是炼体武者，自然也不可能是移山填海的神体，在重达六百多万斤的巨重下，神都要死啊！

