    “我去，我去，我以前怎么没发现二班还有这号人物。”

    “不说了不说了，我得赶紧写个小信封去，哎，你们知道哪有粉色的信纸买吗？”

    （一）班的某些女生对于班上男生的行为，忍不住鄙夷：“真是肤浅，就只会看表面，像秦妍嫣那样，不仅成绩好，还能歌善舞多才多艺的，才叫漂亮，就她这样的，最多只是个花瓶而已，中看不中用！”

    另一个也酸酸地说：“就是呀，长得好有什么用，成绩差得要死，靠走后门进来的，真是丢死人了，嫣嫣怎么会有这样的姐姐，倒了八辈子霉了。”

    女生们越是嫉妒，班上男生就越是感兴趣，去看的人反而越来越多了。

    纪星辰从（二）班门口经过，见这情形，也朝里面望了一眼。

    见女孩穿着干净的大白T，安安静静地坐在角落里，低头看书。

    那深黑的眉眼，白皙的皮肤，明明没有任何的点缀，却如远山上的雪一样，在不经意间仿佛惊艳了时光，给人一种惊心动魄的美。

    纪星辰似乎感觉到心间跳动了一下，脑中响起纪母前两天跟他说的话。

    “星辰，妈妈听说，秦家那栋大别墅是秦天翊在世的时候买的，听那话的意思，好像还是给秦明月买的，照这么说，岂不是那栋房子没嫣嫣的份？”

    “星辰，妈妈仔细想了想，秦家的江山其实都是秦天翊在世的时候打下来的，万一，他立了什么遗嘱的话，那秦明月的含金量，可要比秦妍嫣来得高。”

    “星辰，你怎么想的，而且嫣嫣这病，也不知道会不会再次复发，你要不要考虑一下秦明月。”

    当时，纪星辰想到秦明月就一脸的厌恶，尤其是那天在一品居，见她连安子皓都勾搭上了，还不给他好脸色，心中就更是对她厌恶至极。

    所以当时的纪星辰很明确地告诉他妈，这辈子都绝对不会考虑秦明月，只认定嫣嫣一人。

    不知道从什么时候开始，秦明月竟然悄悄地惊艳了这么多人。

    纪星辰的心理产生了某种变化。

    今天一天都挺平静的，许是昨天见识过发威的秦明月，张文清那帮人老实了许多，不敢轻易再招惹她了。

    下午班主任廖老师重新编排了一下坐位，成绩排在班上前十名的可以自先选位置，其余的就根据身高来编排。

    秦明月这身高，被编排在倒数第五排，后面基本都是男生了。

    然而班上有个成绩很好叫陈小玉的女生，她成绩排在班上第一，年级第二，却选在了倒数第四排那个不起眼的角落里。

    坐在坐位上，秦明月想找块抹布擦擦桌子的，奈何找不到，因为她的抹布昨天拿来洗了某个人的臭嘴巴，洗完后自然是丢了。

    这时后面有人拍了拍她：“秦同学，你是要抹布吗，我这里有。”

    然后一块抹递了过来，秦明月接过说了声：“谢谢，”并且回头看了一眼。

    却见后面的女生用一本书，刻意挡住半边脸。

    秦明月记得她，她是班上为数不多向她表达过善意的同学。

    她叫陈小玉，因为脸上有道疤，一直很自卑，就算自己选位置，也要刻意选在靠后不起眼的角落里。

    听见那个女生又说：“秦同学，你昨天的样子好帅呀。”

    陈小玉一脸的羡慕，如果可以，她也想变成那样的女生，那样就没人敢来欺负了。

    秦明月又说了声：“谢谢。”

    然而平静不了两天，就又有人开始搞事情了。

    “菁菁，菁菁，你知不知道，你家王子俞给（二）班的秦明月递粉色小信封了。”

    “什么？！”纪菁菁一听，脸都气歪了。

    整个高三年级都知道，高二的纪菁菁喜欢高三实验（一）班的王子俞。

    纪菁菁家世不错，长相也不错，王子俞对她一直是模棱两可的态度，就是没答应，也没拒绝。

    纪菁菁这个人出了名的凶悍不讲理，在学校，一般女生都不敢招惹她，更不敢对王子俞有什么想法。

    现在竟然听到有女生敢背着她，收王子俞的信封，纪菁菁的第一想法就是灭了她。

    方瑾萱的几个小伙伴在边上添油加醋。

    “菁菁，刚才在校门口我们都看见了，是那个秦明月不要脸地朝你家王子俞抛媚眼。”

    “对，我也看到了，昨天下课的时候，她还故意从（一）班门口经过，为的就是吸引王子俞的眼球。”

    “这个贱人，看我怎么收拾她，”纪菁菁仅听了几句挑拨的话，就打定主意要狠狠收拾秦明月一顿。

    上午，课间操后。

    回来的秦明月看到自己桌上的书全部不见了，桌子上放着一张白纸，纸上写着两个大大的字。

    贱人。

    秦明月走过去拿过纸张，冷然的目光扫了班上的同学一眼。

    张文清几个人掩嘴偷笑。

    张文清还站出来笑着说：“看什么看，这可不是我们做的，不要冤枉好人了哦。”

    纪菁菁在学校横行霸道惯了，而且她在高二部，不知道开学当天秦明月的霸气反击。

    只当她还是以前那个，任意搓圆捏扁的受气包。

    纪菁菁不但把秦明月的书扔进了垃圾筒，把她亲自写着‘贱人’的纸张，贴在了她的桌上。

    这种羞辱方式，若是换成任何一个女生，都会被打击得起不来，羞愤到恨不得原地消失，还会成为一辈子的心里阴影。

    心理素质弱一点的，很可能再也不敢去学校了。

    但是纪菁菁不知道是，今时的秦明月已经非彼时的秦明月。

    “谁干的？！”秦明月扬起手中的纸。

    方瑾萱假装善意地出声：“我们班上有没有知情的同学，有的话，就请麻烦告诉秦明月同学一声吧。”

    纪菁菁那个蠢货，生怕没人知道是她干的一样，竟然大摇大摆地站在高三实验（2）班的门口。

    双手环胸，高昂起头：“哼，贱人，你再敢勾引王子俞试试。”

    王子俞，谁？

    秦明月脑中没有这号人，但她知道是谁做的了，手上拿着那张写着‘贱人’的纸，抬脚大步朝门口走去。

    班上的同学只觉面前的秦明月，浑身充满逼人又明艳的气势。

    她所过之处，所有人都自动为她让出一条，直通纪菁菁的路。

