    第2040章 2039屠龙少年vs最后的龙（36）   

    艾伦回来时，一身的血……   

    池芫正在看沈昭慕洗澡——强调下，她不是偷窥狂，只是刚好赶上了！   

    再说了，十几岁的毛头小子，有什么好看的。

    

    毛都没长全呢。

    

    所以她将镜头一转，转到艾布特办公室。

    

    便看到这么一出演技大赏。

    

    艾伦带着她之前丢火球烧伤的满后背溃烂的水泡，和身上，他故意多在山坡那滚落几圈的摩擦出来的伤痕，狼狈地带着哭腔扑向哥哥艾布特。

    

    “哥哥！”

    

    池芫听得鸡皮疙瘩都冒出来了，情不自禁想起现实世界里某个古人张姓大胡子喊“哥哥”的表情包。

    

    咦。

    

    不能想，一想就有那味儿了。

    

    艾布特看着伤痕累累的弟弟回来，不禁惊诧。

    

    “这是怎么了，艾伦？”

    

    他扶着艾伦起来，后者一副虚弱得站不稳的样子，被艾布特扶到椅子上坐下，他喘着气。

    

    一把鼻涕一把眼泪地诉说着此行的“凶险”。

    

    “我和艾米族长，我们……碰到了解除本体封印的恶龙，它杀了艾米族长，又打伤了我……要不是我拿着屠龙剑，它有所顾忌，我只怕……也已经成了一具尸体了。”

    

    说着，他低头，用袖口擦眼泪。

    

    “对不起哥哥，我没能完成任务，没有保护好艾米族长，她，害得她，就这么，死在了恶龙的爪下。”

    

    “艾米族长……”   

    艾布特悲痛地红了眼眶，没想到魔法那么强大的艾米族长都拿解除本体封印的恶龙没有办法，加上一个天赋高还带着屠龙剑的艾伦，都不是恶龙的对手。

    

    甚至，还一个惨死在恶龙爪下，一个重伤逃回来。

    

    艾布特沉重地闭了闭眼，伸手轻轻地按了下弟弟艾伦的肩膀。

    

    “这不怪你，恶龙强大又残忍，你能活着回来已经很不容易了。

    大卫——”他喊了声外面的大卫，后者进来，便听艾布特吩咐，“带副院长回去休息，好好疗伤和照顾。”

    

    大卫看了眼艾伦这一身的伤，吃了一惊，然后乖乖点头，“是，院长。”

    

    然后上前扶着艾伦，后者一步一瘸，虚弱地靠着学生搀扶才走回自己的住处。

    

    一路上，被路过的学生们表达了殷切的问候。

    

    他也虚伪，带着悲痛表情地安抚学生们的情绪。

    

    池芫看得津津有味——   

    奥斯卡在逃影帝，谁放出来的？

    还不快抓回去给他颁奖！   

    几座小金人也肯定不了他这套演技啊。

    

    系统：遇到对手了吧。

    

    池芫：那倒不至于。

    

    再会演，也扛不住她这逆天的设定啊。

    

    老娘一个读心术，你演啊，你继续演演，你说你的台词，我念你的内心独白。

    

    看谁尴尬。

    

    系统：真.用魔法打败魔法系列。

    

    阿尔文听说艾伦回来，还是独自带着伤回的，看了眼昏迷不醒，且脸色越来越憔悴，像是在枯萎的南茜，不禁咬咬牙，出去看看情况。

    

    这个时候，艾米族长可千万不能再出事了，南茜和艾米族长的感情很好，如果她醒来得知奶奶出事，肯定会受不了的。

    

    只是，还是从艾伦口中得知艾米已死的消息，阿尔文最后的那点希望也破灭了。

    

    他踉跄着，靠到冰冷的墙壁。

    

    “怎么会这样……”   

    艾米奶奶那么强大的女巫，都死在了恶龙的手里，叔叔带着屠龙剑都没能顺利屠龙……那他们还能铲除这头恶龙吗？

    

    “艾伦，叔叔没用没有保护好艾米族长，你别告诉南茜，我怕她……接受不了。”

    

    艾伦故意虚弱地咳嗽几声，一脸惭愧地对阿尔文道。

    

    阿尔文上前，伸出手，轻轻地握住艾伦的手，艾伦看了眼自己手掌心的印记，慌忙蜷缩了下手指，遮挡起来。

    

    “叔叔，这不怪你，是那恶龙太厉害了，当初她分身化作人形时，我们那么多人都对付不了，现在她冲破封印，本体出来了，你们想杀死她，就更难了。”

    

    阿尔文说着，眼神坚定地道，“但我一定会杀了她，为艾米奶奶，为赫尔曼老师报仇。”

    

    “嗯，全靠你了，阿尔文，你是我们贝尔纳家族的希望，学院的希望啊。”

    

    艾伦假惺惺地扮演着疼爱侄子的叔叔，等将阿尔文哄走了，他面上的殷切温和消失了个干净。

    

    “谁在外面？”

    

    他正要下床，就朝门外锐利地投去一眼，同时，手一扬，将桌上的摆件移动朝外砸去。

    

    却稳稳地被人接住了。

    

    半掩的门推开，瘦弱的少年走了进来。

    

    “艾伦大人。”

    

    沈昭慕穿着黑色的魔法袍，衣领将下巴裹着，一张脸苍白瘦弱，衬得一双黑色的眼眸又大又亮。

    

    他清秀的五官上，缓缓展开一个莫测的笑来。

    

    没有喊“副院长”，而是“艾伦大人”，他早就看出来，这个人和他一样，也有着卑劣的野心。

    

    只是现在，比起学院这块地方，沈昭慕有了更重要的事要去做。

    

    “你来做什么？”

    

    艾伦审视地看着眼前这个，先前他想赶出去，却没想到反而让他大难不死还学了一身本事回来的少年，微微眯着眼，态度傲慢，语气冷淡。

    

    对于他的态度，沈昭慕一点都不在意，他只是将手里的摆件放回桌上。

    

    然后走到床边，看着艾伦的眼睛，笑意加深，“您别紧张，我不是来拆穿你装虚弱的——”   

    话音落，艾伦便如一道鬼魅射出来，手掐着沈昭慕的脖子。

    

    碧蓝的眼睛里满是阴险和杀意。

    

    “你到底想说什么？

    就不怕我杀了你？”

    

    被掐住脖子的少年，明明呼吸困难，但他面上一点害怕都没有，相反，还冲艾伦笑。

    

    “别担心，咳，我是来投靠您的。”

    

    声音有些困难地发出来，但确保艾伦每个字都能听清楚。

    

    “投靠？”

    

    艾伦想到什么，冷笑一声，“像你这样，背叛学院，又背叛教你本事的恶龙的惯犯的话，谁信？”

    

    “背叛？”

    沈昭慕低低笑一声，“恶龙蛊惑我，我只不过清醒后做出了正确的决定，但是——艾布特和阿尔文父子俩，一个毁了我的人生，一个凌驾我之上，我不服！   

    咳，我想推翻他们，踩在他们之上！”

    

    说着，感觉到脖子上的力道逐渐放了放，他便加了一剂猛药。

    

    “你也不甘吧，凭什么他们生来就该继承学院，生来就该比我们高一等？”

    

    “你找死？”

    

    脖子上力道骤然收紧，艾伦眯着眼，看着眼前很会说的少年，心里琢磨万千。

    

    “不，我想活，想成为人上人……唔，所以，我不会拆穿您。

    要不然，刚刚我完全可以偷偷离开去告密……请您、相信……我。”

    

    

    

