    吴白给糖糖准备的礼物是一套纯手工刺绣的童装。

    糖糖本就粉雕玉琢，穿上这套衣服更显得漂亮可爱。

    “爸爸，糖糖好不好看？”

    糖糖扬起小脸，期待着吴白的夸奖。

    “好看，我的小公主最漂亮了。”

    得到爸爸的夸奖，糖糖大大的眼睛笑的弯成了月牙。

    吴白抱着糖糖来到楼下，将礼物分发给大家，人人有份。

    不过最终还是难逃厄运，林淡妆打包回来三四样菜，吴白硬着头皮吃了一半，差点把自己撑死。

    ……晚上，吴白正在修炼。

    咔嚓一声，房间门开了。

    吴白被惊动，睁开眼睛。

    只见林淡妆穿着轻薄的睡衣，晃晃悠悠的走进来。

    吴白眼神在黑暗中微微放光。

    没想到林淡妆这么大胆，半夜跑自己房间来了。

    只见林淡妆径直来到床边，然后上床，扯过被子盖上，最后……睡着了。

    吴白怔了半晌，这才反应过来，这女人走错房间了。

    不对，每个房间都有卫生间，如果是去卫生间走错了，这说不通。

    肯定是女人的矜持，半夜三更来自己的房间肯定需要很大的勇气，再主动肯定不好意思。

    吴白嘴角忍不住上扬。

    男女之间，你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。

    “嘿嘿……”

    这女人怪会玩的呢。

    吴白利索的脱掉衣服，然后钻进被窝。

    激动的心，颤抖的手。

    吴白伸出了自己的狼爪，林淡妆已经鼓足勇气来他房间了，总不能让她再主动吧？

    其实，他和林淡妆认识的时间不短了，感情早已稳定。

    按照正常的恋爱发展，他们俩现在早该‘深入了解’了。

    感受着林淡妆身上传来的温度，吴白色心大起，今晚就给你来个‘倾囊相授’。

    吴白的手放在林淡妆的胳膊上，然后悄悄游走。

    谁知林淡妆转身，一条光滑白嫩的胳膊熟练的从他脖子下面穿过去，另一只手抱住他的脖颈往怀里拉。

    这么主动？

    吴白心里激动的跟王八蛋似的，顺势而为，脑袋埋进了一片波涛汹涌山峰中间……这绝对是人生的高光时刻。

    “糖糖，好好睡觉，明天还得上学……”

    林淡妆突然间咕隆了几句。

    就在吴白准备下一步行动的时候，听到林淡妆的话，身子不由得一僵。

    握草！

    真的是走错房间了。

    尼玛……现在咋办？

    吴白欲哭无泪，原来一切都是自己想多了。

    上还是不上，这是个问题。

    吴白思索了许久，理智战胜了欲望。

    这种事要在你情我愿的情况下进行，自己现在做点啥，有趁人之危的嫌疑。虽然是自己的女人，但还是要保持足够的尊重。

    就这样吧……就当是新手村福利。

    等时机成熟，再翻山越岭，一举通关。

    ……清晨，第一缕阳光顺着窗户照射进来。

    林淡妆缓缓睁开眼睛，习惯性的轻轻拍了拍糖糖的后背。

    “糖糖，起床上学了……”

    糖糖咋变的这么大只？

    林淡妆下意识的扭头看去，看着近在咫尺的俊美脸庞，呼吸一滞，瞪圆了双眼，脑袋当场宕机。

    吴白被惊醒了，缓缓睁开眼睛，脸上浮现出温柔的笑，“早。”

    “早。”

    林淡妆傻乎乎的回了一句。

    突然一想不对，俏脸腾地一下红了个通透。

    “你怎么在这里？”

    吴白：“……”

    “这是我房间。”

    林淡妆环顾四周，一脸茫然，“你怎么把我带我你房间了？”

    吴白满脸无语。

    “我说是你自己进来的，你信吗？”

    林淡妆俏脸绯红，眼神充满了不相信。

    “好吧，是我趁你睡着，偷偷把你抱过来的。”

    林淡妆红着脸问道：“然后呢？”

    吴白一怔，随即坏笑道：“然后你被我吃干抹净了。”

    “哦。”

    吴白懵逼了，哦是什么意思？

    林淡妆虽然脸上的红晕一直没下去，但神态却很平静，道：“你的手能松一下吗?”

    吴白一怔，他说手感咋这么好，原来自己睡梦中一直在勇攀高峰呢。

    他讪讪的笑了笑，松开手。

    林淡妆起身，下床，慢斯条理的穿上自己的拖鞋朝着门口走去，到了门口脚步一滞，回头看着吴白：

    “我怎么一点感觉都没有？吴签同志。”

    握草！

    耻辱，莫大的耻辱。

    吴白愣了三秒，腾地从床上崩了起来，“林淡妆，你给我回来把话说清楚，谁是吴签？”

    林淡妆笑而不语，潇洒的转身离开了。

    吴白怒不可遏，这句话伤害不大，侮辱性极强。

    这女人嘴太毒了。

    早知道，昨晚就应该把她吃干抹净，果然男人就是要硬，不然下场就是他这样。

    林淡妆出门，靠在墙上，用手捂着砰砰跳的胸口……太丢人了！

    其实昨晚的事她隐约能记得一些。

    昨晚给糖糖洗澡的时候，糖糖不小心把沐浴露盖子扔进了马桶，结果马桶堵了。

    因为两个房间是紧挨着的，她半夜起来上厕所，迷迷糊糊的进了吴白的房间，上了他的床。

    他怕吴白说穿这件丢人事，所以来了个先发制人。

    殊不知，吴白什么都清楚，也是在配合他演戏，怕她太难为情。

    只是最后一句吴签，把吴白气了个半死。

    吴白做早餐的时候，一脸郁闷。

    吃饭的时候，不时的看一眼林淡妆。

    林淡妆却神色平静，朝着吴白微微一笑，好像什么都没发生。

    你伤害了我，还一笑而过……吴白欲哭无泪。

    吃完饭，将糖糖送到幼儿园。

    “吴白，我要和宝儿去逛街，你自己打车去公司吧。”

    不等吴白反应过来，一脚油门跑了。

    她知道吴白很小心眼的，怕他报复自己，所以溜之大吉。

    “算你跑得快。”

    吴白磨牙，“但跑得了和尚跑不了庙，有你臣服的时候。”

    这时，刚好过来一辆空车，吴白伸手拦下坐了上去，前往公司。

    快到集团门口的时候，远远地就看到一群人围着。

    吴白付钱下车，迈步走了过去。

    只见一男一女，四五十岁的样子，应该是夫妻，两个人手里都举着一个纸牌，上面用黑笔歪扭七八的写着几行字。

    一个上面写的是：凌天集团，任人唯亲，埋没人才。

    另一个上面写的是：凌天集团，毁人前途，迟早倒闭。

    门口站着一排保安。

    此时正是上班的时候，里三层外三层都是看热闹的人。

