    我突然想到了之前的张晓芳，在我的梦里面的出现的时候，也是这样的大哭，她也是不舍得离开张景毅的吧？

    我抱着纸条趴在床上哭，非常悲痛，林清风啊，你就这样弃我而去了，好歌没良心的家伙！哭着哭着就睡着了。

    等到我再一次性过来的时候，就彻底的不记得了。

    我想不起来我曾经怎么样了，我只记得看过一本书，和我有什么关系，可是那本书的内容，主角的名字我都记不住了。我翻箱倒柜的找，可是也找不到。那本书就这样消失不见了。

    我记得我因为纸条大哭过一场，可是那张纸条的内容，我也不太清楚了。

    我一直想啊想啊，最后还是放弃了。算了，我本来就是一个糊涂人，可能是做了什么糊涂的事情吧。

    我继续和室友一起上学放学，训练的也继续刻苦，我的最大梦想就是将来开个武术馆，当个校长啥的，又威风，又豪气呢。现在的钱也不多，只能勤俭节约的过日子，和书里面的那种豪华生活还真是不一样。

    唉！可惜也没高帅富的丈夫了。

    这一天，我的老师让我准备参加一个国际的散打比赛，我就出去准备买点东西了。刚出校园，就见到一个男生在求爱。手捧着一束花半跪在了一个女生的面前。

    “小燕，你愿意和我在一起吗？我会一辈子对你好！”

    女生有点尴尬，摆手：“你不要这样，你先站起来把。”

    “不！你不答应我就不会起来的。因为我爱你！我会感动你的！”这人顶着一脸的青春痘，恶心死了。故作深情地样子，让我也很不爽。

    周围一片起哄的，我翻了一个白眼。这什么啊，道德绑架啊！？

    男生继续说道：“我虽然没钱没势，可是我有一颗爱你的心，你就接受我吧。我没房没车，但是我痴心不变。你就嫁答应我吧！”他说完竟然就去抱住女孩了。

    女生急忙推着他：“我和你不熟悉啊！你冷静点，我不认识你呢！”

    “你不要拒绝我，我是物理系的，你是英文系的，我们的教室在上下楼。我注意你很久了。”

    “可是我还是不喜欢你啊。”女生都要哭了

    男生把花塞给了她：“你就接受我吧。我们会慢慢熟悉的！”

    “不好意思，我不能接受。”女生把花还给他就要走。

    男生的眼睛突然就竖起来了：“你就是嫌弃我穷吗！告诉你，莫欺少年穷你知道不？我现在没钱，可是不代表以后没钱，你这样的虚荣算什么好女人！我知道，你就是觉得我没钱，配不上你？你们这些女人都是一些绿茶表，见到有钱的就贴上去了，见到没钱的就瞧不起！你这样的我见到多了！要是我是有钱人，你这会子都把衣服脱了扑上来了吧！”

    女人生呜呜的哭了起来。

    我实在是听不下去了，走过去拉住了女生对那个男生道：“你这是逼着人家接受你，还是想要找茬干仗呢？人家女生都说了完全不认识你，你还在这里嘚吧嘚的！不接受你，就想得那么多，你心里这么阴暗，将来就是一个废物！”

    这男生眼睛瞪的老大：“有你啥事儿！”

    “你欺负人就是不对！你说说你，长得丑，又没钱，嘴巴这么缺德，凭啥人家女生喜欢你？你是不是得有点优点？啥优点没有，你让人家喜欢你啥！”

    周围的人都点点头：“可不是。”

    “你们……你们就是看不起我！人不能看外表！”

    我笑道：“要是这女生长的跟凤姐一样，二百多斤，家里八个孩子穷得要命，你会喜欢？不看外表也行，你内在有啥？你得了奖学金了？还是你有啥特长？除了打游戏看片子你还会干啥，人家喜欢你？呸！你只有一张臭嘴，你只要看上谁了，就一定要喜欢你？你是皇上啊！”

    周围的女生一片欢呼：“说得好！”

    男生指着我的鼻子：“闭嘴！你一个女生还敢在男生面前说话！？”

    我笑道：“呦呵，这都二十一世纪了，还有你这样的大男子主义呢，你除了有个丁丁之外，比女生多啥啊？看不起女生你还找女生？你有病吧！你说你追求个女生送花还不舍得买玫瑰，一捧破花，乱糟糟的都蔫了，一看你就是想要空手套白狼，不是个好东西！”

    男生恼羞成怒，冲着我过来了：“多管闲事，老子打死你！”

    我等到他过来了一脚踢在他的心口，这家伙一屁股坐在地上了。

    他起来要和我继续打，被我继续踹翻在地上。

    “来啊，你要是找死的话，老娘成全你！”

    众人全都笑了起来，有人说：“你不要惹她了，她是体育系的王敏，散打比赛的全国冠军！小心她不高兴把你打成肉酱。”

    男生咬着牙，然后又一次的冲过来了，可是这时候身后一个人抓住了他的衣领子不让他过去，他挣扎着喊叫着：“你放开我！”

    那人也不说话，就是不放开。

    我说道：“你放开他，我就不信了，死东西竟然还敢欺负女人过来！”

    那人把手放开了，谁知道这人咋咋呼呼的，被人放开了，反而不敢过来了，瞪了我一眼走了。一边走一边骂的很难听。

    我冷笑一声：“这人也就这点出息了！”

    女生道谢，我摆手：“不用客气，以后不喜欢就骂回去，凭啥要被这样的混蛋欺负！一个人说不过谁，就知道打人，这样的人能要？以后再纠缠你，你就告诉老师，要是不行，就报警，这样的蠢蛋不能姑息。”

    女生点点头：“说得对，我知道了。”

    人群散开了，我把那束花看了看，里面有一朵小黄花，我突然心里一动，好像是想到什么了，把那朵花放在了手上，看了看挺好看的，然后就带头上了。

    夏天嘛，鬓边一朵花也美滋滋的呢。

    走了没几步，就见到一个男生一直看着我。长得还行，是刚才那个按着猥琐男的人。他的眼珠子都要飞出来了，眼神很不对劲儿呢。

    我觉得有点毛骨悚然的：“你想干啥？”

    他大步的走过来了：“你好，我是张景毅。”

    我愣住了，眨了眨眼睛看着他：“唉！这名字好……”

    他走过来捧住我的脸：“这一辈子，请你多多关照。”

    他说完了之后就直接吻住我的嘴唇，我猛然推开他，一巴掌打脸上了。

    “臭流氓！”

    他不生气，只是嘿嘿的笑：“脾气一直没改啊！怪不得我这么容易就找到你了。”

    我晃了晃手腕：“我不知道你是谁，找我干啥？长得好看就可以得瑟了？”

    他的手摸着我的头发上的花朵：“再续前缘。咱们来本来就应该是一对的。”

    “臭流氓离我远点。”我对他竖起了中指，简直是岂有此理。

    可是他就是不肯放了我，一直纠缠不清的。

    我很烦的，在一个超市门口，我回头瞪着他：“到底要如何你才能放了我？”

    “我到底要怎么样你才能想起我？”

    我翻了他一眼，这时候他突然抱住我了，然后用力的把我往地面上扫过去，我的脸差点就擦着土地了，发出了一阵阵的惊呼声。然后一点电光火石的念头出现在我的脑子里面。

    放我下来的时候，他笑的非常开怀：“想起来了吗？”

    “我草，是你！”我一脚踹向了他的面门，他赶忙躲开了。

    “咋了？”

    “是你写的那本小说？你害我哭了一场，眼睛都肿了，可是我还想不起来那是什么内容！都是你害的！”我记得当时特意看了一眼作者是谁，就是张景毅这个名字，可恶的家伙！

    张景毅抱住我：“是我的错，可是我真的不是故意的。”

    他请我吃麦当劳，我一边吃一边和他说这个话题。

    “我当时真的不知道我们能进入这本书里面。这本书卖的也不好，网络上一片骂声，说是我写的女主是个绿茶表，男主人渣啥的。我病了一场，然后醒过的时候就发现自己在这里了，既来之则安之，我也没办法改变了，只能和你一样困在里面了。”

    我点点头：“然后剧情改变了？”

    “嗯。我当时见到你的时候是很诧异的，你应该是被送到村里面的，咋可能成为我同桌？而且我发现你很厉害。功夫很好，你母亲也没有去世。我发现你一个人在改变整个小说的剧情，我也就让你随便来了，反正这本书卖的也不好，没人在乎的。”

    我皱眉，这里面的剧情我实在是想不起来了。

    张景毅笑道：“大部分的剧情都是我安排的。那么多麻烦和坎坷可都是我写的。”

    我翻了一眼：“受虐啊。”

    “因为我这么写销量好啊！你不知道一个月这本书在网上卖三万呢。”他很得意。但是很快就垂头丧气道：“后来那个网站破产了，小说再也找不到了，我的电脑也出了问题，再也没有存稿了，我的心血没有了呢。”

