    第739章 不是常人能做到的   

    这些人到底是什么样的想法，李阳心知肚明，只不过他并没有说明白罢了。

    

    他也经历过这个时期，所以明白每一个青春期的女孩子，都有过这样的时候。

    

    她们对于一些比自己年纪大，成熟而有魅力的男人，总归是会生出一些好感和倾慕。

    

    可这些并不是喜欢，也不是爱情，时间长了之后，自己不回应他们自然也会明白的。

    

    在他同意下来之后，他们几个人就进入了一个房间。

    

    林术一副指点江山的模样，时不时的转头看李义阳两眼，在他旁边指导几句。

    

    看见李义阳没有说话，他就更来劲儿了，一时之间唾沫横飞，恨不得把他所学到的那些，有关于赌石的知识，全部都说出来。

    

    李义阳表情淡淡的，只是自顾自的看着自己的东西，对于林术所说的话，几乎处于屏蔽状态。

    

    见此情形，林术也没有一直在旁边说，而是时不时的挑几块石头。

    

    他在这方面确实是很有天赋，年纪还不大的时候，他就已经跟着自己的父亲，在各种赌石盘上跑了。

    

    林术对于自己的本事很有自信，别说是赢一个李义阳了，就算是赢一些知名人物，那也不见得就很难。

    

    他之前也听文佳惠和许珞姝说了，李义阳不过是一个生意人，对于赌石这方面是一窍不通。

    

    似乎也没听她们说，她们这个姐夫接触过这些东西。

    

    许珞姝说这次是曲清提议，让他们一起来这里玩一玩，正好李义阳跟曲清也认识，所以就把他一起叫上了。

    

    没过多久，林术就已经挑了好几块石头，再反观李义阳，却一直在那里转，也没有下手。

    

    “李哥，你要是属实不会的话，我可以教教你，你好歹也是佳惠跟珞姝的姐夫，不能让你输得太惨。”

    

    “更何况咱们一伙的咱们，自己玩一玩就行了，别让别人赚了钱，你越看中哪块儿了，我教教你？”

    

    李义阳摆了摆手，“不用了，我自己已经看好了一块儿，不过看你这么轻松是已经挑好了？”

    

    其实李义阳对于林术，也没有太大的意见，毕竟是一个年轻人，年少轻狂的时候，谁不是这个样子呢？

    

    只不过林术表现的，有些格外的明显而已，而且也令人觉得很不舒服，但是李义阳懒得跟他一般计较。

    

    林术表情带着几分得意，“我已经挑了好几块石头了，我敢肯定这其中，绝大部分都可以出绿。”

    

    “成色最好的那个，说不定还是冰种，最差也是糯种，不会再差了。”

    

    他一副洋洋自得的模样，高高昂着头颅，表情也带着几分得意。

    

    文佳惠迈步上前道：“你还是别把话说的这么大了，到时候万一你输了，那岂不是很尴尬？”

    

    “不可能我对自己很有信心，绝对不会输的你们就等着看吧，你现在应该担心的是你姐夫而不是我。”

    

    看他话语之间，如此的相信自己的能力，文佳惠就没多说什么。

    

    想必到时候林术就算是输了，也不见得会气馁，说不定还觉得是他一时看走眼，或者是李义阳走了运。

    

    之前她们几个还担心，到时候李义阳万一让林术输了，林术面上觉得不好看。

    

    可根据林术此时的表现来看，这些是他们想多了，这种情况，根本不可能会在林术身上发生。

    

    就在他们几个人说话之间，李义阳也弯腰拿起了一块石头。

    

    看见他拿的这块石头，林术立马迈步走了过来，不由得笑了两声。

    

    “李大哥，我看你实在好好挑一挑吧，别随随便便拿一块儿就要往开切，否则到时候铁定是要赔了。”

    

    “你挑的这个连色带都看不见，这完全就是一块废石，扔在这儿都没人要的那种。”

    

    李义阳抬起手来，左右打量的看了两眼，“我看它长得倒是挺好看的，没事儿，就这块儿吧！”

    

    林术无奈，“赌石这玩意儿可不是看好看，得多方面考量的，看它的面料还有通透程度。”

    

    “你这完全是一窍不通啊！算了算了，咱们也不赌了，你把这东西扔下，我再好好给你挑一块儿吧！”

    

    林术无奈摇头说着，虽然他人不怎么样，是骄傲自大的一些，可倒也不是个坏人。

    

    李义阳笑了笑，“没关系的，我这个人讲究缘分，既然我看中了这块石头，如今他又被我拿在了手中，那就说明我跟他之间有缘分。”

    

    看见他如此固执，林术也懒得继续再多劝了。

    

    “这可是你自己说的，既然你想挑这块石头，那我也没什么好说的。”

    

    李义阳当然知道，林术说的也是有几分道理的，他对于这方面的知识，掌握的确实很扎实。

    

    翡翠的外壳，全部都是经过二次的风化，在氧化还原反应之后，形成的保护层。

    

    对于一些会赌石的来说，仅仅看外面的这一层皮壳，也可以判断出内部的情况。

    

    总之赌石这方面的知识，可以说是根本学不完的，就算是林术也不敢说自己十分了解，只能说是一知半解。

    

    他这样的学习程度都需要十分谨慎，仔细观察这些水路和色带。

    

    再看李义阳，完全就是随随便便从地上挑了一块石头，根本没有经过仔细的查看。

    

    虽然说运气也占一部分，可是林术还从来没有听说过，有什么人凭借着运气赢了的。

    

    否则那些不会赌石的人到这里来，随随便便看缘分，拿一块石头，到时候翻个几十倍，那岂不是赚发了吗？

    

    他心里头是有一些不爽的，总觉得李义阳老神在在的。

    

    年纪倒是不大，可是整个人，却犹如那些得道僧侣一般，极其的淡然，说话也带着一丝邪乎。

    

    林术微微摇了摇头，人家铁了心的就要挑这块石头，赔钱也是他的事儿，跟自己有什么关系呢？

    

    再反观李义阳，拿到那块石头之后，他也不是特别的在意表情，十分的淡然，并不像林术一样那么激动。

    

    林术他坚信，自己挑的这几块石头之中，绝对能出一个糯种的。

    

    到时候那一番就是三四倍，短短二三十分钟之内，就能赚到两三百万，这可不是寻常人能够做到的。

    

    

    

