    缇娜递的水，已经喝了两碗，还是大碗，自己铸造的大碗啊，那空间是相当的大。

    一碗下去就饱了，两碗那是肚子全是水，一动就咣当乱响。

    所以，面对萧布衣送来的第三碗水，泰森无论无核都不会喝了。

    因为这茶水内，不是一般的东西，而是某种带着灵气的茶叶。

    给予人的是一种缓慢和放松的感觉，喝多了会对自己这一趟形成有影响的，他心里很清楚。

    所以，说话，也显得很有棱角，完全没有给萧布衣面子。

    “你来？

    你来我就喝了吗？

    你是谁？

    你不过是跟我一样的实力，你凭什么端水我就要喝？

    实话跟你说，你叫萧布衣是吧？

    我来的目的不是吃饭不是喝水，是告诉你一个消息，我野蛮人的族长说了，必须要见到你才能说出来。

    现在我告诉你，族长说，野蛮人部族可以帮你们，但是你们要付出足够多的代价。

    别的我们也不需要，必须要提供十件谜团铠甲……”

    嗯？

    这一句话，让整个场面顿时一冷，所有人都安静了。

    包括萧布衣在内，端着茶碗的手，也忍不住哆嗦了一下。

    “什么？

    十件谜团铠甲？”

    “开什么玩笑啊？”

    “你知道吗，我亚马逊这么多年的积累，也没有十件！”

    “这是拒绝了我们，就是来讨要好处的！”

    “干他！”

    “对，胡搅蛮缠，该死！”

    “哗啦啦！”

    群情激奋之下，泰森也感觉到了威胁，快速站起来，生怕真的被这群人围殴了。

    毕竟亚马逊三族，包括在场的强者，好几个都比他强啊，不防备肯定不行。

    同时，内心也是非常的焦急，因为他不是对手，如果对方蓄意杀他，绝对不能活着离开的。

    可是萧布衣非常的冷静，他对野蛮人的话没有任何的异议，而是看向众人，眼中带着一丝冷芒。

    强大的人，三族在内包括牛奔，竟然立刻都坐了下去，完全没有刚才的气焰。

    “诸位，这是待客之道吗？”

    萧布衣冷冷道“我亚马逊三族，乃是战斗女神雅典娜的后裔，战斗艺术绝对一流。

    可是，这不是我们放肆的理由，远来上客，理应有个礼节。

    你如此仓促，万一被人浑水摸鱼，不只是我们，就连野蛮人都会遭殃。”

    萧布衣顿了顿，等这几句话被吸收了，他又继续往下说。

    “我们为什么要派人去北方联络野蛮人？

    你们以为，就我们需要帮助？

    野蛮人不需要吗？

    你们错了！”

    萧布衣口气缓和了一些：“亚马逊也好，野蛮人也好，都是处在地窟世界边缘的种族。

    尽管亚马逊掌握着符文产出的地点，野蛮人拥有天生的冶炼技巧，可总是受到不公正的待遇啊。

    试想一下，诸位，北方那么远，那么冷，低于如此广阔，为什么其它种族不去？

    试想一下，诸位，泰坦草原上，这么多怪物，方圆数百里都是草原，别的种族为什么不来？

    因为这两个地方，都是他们不要的，是他们不想在这里受到攻击和伤害。

    我们在这，野蛮人在北方，看似和平安稳，其实都是被抛弃的啊。

    这个世界，不允许我们加入，只能给我们最为困难的环境。

    那么，我们就要团结，我们就要跟老天抗争。

    我们要进入肥沃的中原，我们也要高大的城池和卫队，我们要跟所有人一样，我们要公平要正义，我们要和平……”

    “轰！”

    萧布衣说到后来，所有人都站起来了，他们一起举起手臂，就在大帐内，声震云霄四野颤动。

    “我们要公平！”

    “我们要正义！”

    “我们要和平！”

    “我们要回到中原！”

    “我们再不要呆在北极的蛮荒之地……”

    “嗯？”

    这么多声音中，就在要结束的时候，突然出现一个不和谐的声音，众人一起停住，都看了过去。

    “野蛮人？”

    “他也跟着喊了？”

    “看来，萧大人所言是真的啊！”

    “当然，他们也不想在北极受苦！”

    “中原多好，四季如春！”

    “唉，可怜的野蛮人……”

    “唉，同样，亚马逊也可怜啊！”

    “何止？

    西方的德鲁伊和亡灵法师，北方的无尽妖魔，都在经受苦苦的煎熬啊。”

    “……”

    情况变得有些快，仅仅在几息之间，萧布衣一席话，让所有人都有了共同的感受。

    他们开始思考，被认为是天经地义的事情，原来真的是不公平的待遇。

    那么，现在，跟野蛮人联合，是不是有希望了？

    跟亡灵法师，跟德鲁伊，一起联合呢？

    如果，那些北方的妖魔，也进入了中原大地，那么，世界又是什么样的一种状况？

    “好了，大家安静一下，现在抵上碗茶水，我请野蛮人大人喝下！”

    萧布衣将茶水递过去，双手一捧，显得极为郑重。

    “这……”

    刚才，萧布衣那一番热血沸腾的话语，让泰森都忍不住加入了，可是转眼间，还是要喝茶？

    “大人，我们没有别的意思，一般只有最为尊贵的客人，才能用这一只铁碗喝茶。

    而且，也只有最尊贵的客人，才能享受亚马逊三族每一族一碗茶水。

    这是至高的礼节，当年亚马逊先祖神灵雅典娜大人到来，也只是如此三碗茶水而已。

    所以，我们是在尊重野蛮人，并不是给你难堪，请接下亚马逊最高的敬意！”

    萧布衣双手端着茶水，郑重的往前一推，野蛮人泰森这一下终于是坐不住了。

    “这，这怎么好意思呢，我，我可不能跟雅典娜大人相比。

    萧大人，不用如此客气，我喝我喝，咕咚咕咚！”

    野蛮人泰森，在这一瞬间，发现自己误解了大家的意思。

    原来，三碗茶水，这是亚马逊最高的礼节啊，我特么还以为是故意让我丢人呢。

    碗，是我打造的没错，茶是刚刚泡好的，没错。

    “啊！

    好茶好茶！

    刚才是我鲁莽了，抱歉诸位，抱歉！”

    这个泰森，也的确是非同一般，硬是突然就想明白了。

    现在，我说点什么，才能挽回之前的损失啊，这说好细心的，怎么又草率了？

