    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空战台上，迎着这一拳，苏乞年抬起了手。

    他动作看上去很慢，甚至有些随性，却后发先至，看似普通的拳头，不见光华四溢，就这样落到了那星光璀璨的拳锋之上。

    星空下，有人露出不忍之色，有人狐疑，有圣境中的大高手目透精芒，还有如一些无上强者，有人轻咦一声，露出了诧异之色。

    轰！

    如凭空炸响了一道惊雷，星空战台上狂风席卷，在四方八族强者震动的目光下，伴着惊雷般的撞击音，那锁天一脉的新晋传人出乎预料的纹丝不动，而那气韵惊人，身具黄金神血的年轻黄金神族伽炽，却在惊雷响起的一刹那，一下炸碎，金色的血与骨飞溅，成千百块，散落在百里星空战台上。

    什么！

    四方皆震，很多人难以置信，这一幕太过震撼，没有想象中的激战，刹那间就分出了生死。

    尤其是黄泉鬼船，乃至九幽冥蛇背上，一些黄泉路上走过一遭的两族年轻高手，脸色都有些沉凝，甚至有些难看，这苏乞年短短的时月不见，修为战力又有了不小的精进。

    “不可能！伽炽怎么会连一拳都挡不住！”

    “半步圣体，加上黄金神血赋予的至强血气和道悟，集星辰与光明两重大道于一身，就算是寻常初入轮回的圣者，也要被一拳震毙，这……”

    “难道其中有诈……”

    灵神祖藤上，有幸登临天堂的诸多神族高手面面相觑，不肯相信这是被誉为黄金神子的伽炽的战况，被同境的人族年轻高手一拳打爆，血肉横飞。

    天堂之门前，有着七对神圣羽翼的神族王者眉头蹙起，黄金神族，乃是同境中的至强者，哪怕眼下未尽全力，也不该有这样的差距。

    嗡！

    即刻，星空战台上，千百计的金色神血与骨块闪电般重聚，金光刺目，重新化成人形，显露出来那年轻的黄金神族的身影。

    嘶！

    哪怕早有所闻，很多人族依然忍不住倒吸一口凉气，血肉重生，或许很多辟地境以上的修行者，乃至开天境大能，圣者都能够轻易做到，但如眼下这般，被打成碎片之后还能重生，就有些可怖了，滴血重生，那是无上强者的领域。

    “黄金神族！神血不尽，身体不灭！”

    “这等同于不死之身了。”

    有人族老辈圣者语气沉重，总有一些年轻后辈绝艳绝伦，一如他们当年岁月，同样有那么一些人，令他们绝望，难以生出匹敌之心。

    “苏！乞！年！”

    星空战台上，伽炽眸光冷冽，一头金发激扬，如一团黄金火在熊熊燃烧，他出离地愤怒了，这样被一拳打爆，简直是耻辱，还是在一个同境修行者手中，这令得他这个黄金神族显得有些名不副实，同境之中，他何曾有过如此败绩。

    “今天你一定会死在这星空战台上！死在我手中！”

    伽炽吐气如冰，四对金色神翅张开，渐渐浮盈起乳白色的圣光，无数光明道符浮现，能有近十万枚，十万枚光明道符缔结，其背后的四对神翅消失，只剩下了一对金白色，能有近三十丈宽的晶莹神翅。

    嗤啦！

    下一刻，伽炽蓦地消失在原地，神翅雪亮如剑，斩过星空，哪怕星空战台上虚空坚逾神铁，也生出了凄厉的破空声。

    “光明剑翼！”

    这是伽炽得到的黄金神族传承战法，他道悟极高，这光明剑翼乃是圣境篇的杀伐大术，已然被其参悟掌握，平日里从未施展过，是以没有人知道，除了光明与星辰大道之外，他还领悟了剑道，且初步达到了凝炼道符的境地。

    太快了！

    甚至一些人族圣者眼皮直跳，只有一缕剑光闪烁，几乎超出了他们的意志感知。

    轰！

    一如之前，剑光闪烁的一刹那，也是惊雷炸响的一瞬间，苏乞年身前，剑光崩碎，黄金血与骨溅落八方，这一次更加破碎，数以千计的碎骨片飞射，金色神血洋洋洒洒，如瓢泼大雨，落满了整座星空战台。

    虽然这种景象显现出来年轻的神族一身血气之滂沱，但对于伽炽而言，乃至灵神祖藤上天堂之门中的诸多神族高手而言，就是一种莫大的讽刺，那锁天传人依然如旧，看似随意的一拳，却将足以令寻常圣者饮恨的杀伐生生破灭。

    这一下，就是一些普通的人族高手，也看出来一些端倪，年轻的锁天传人游刃有余，显现出来了压倒性的战力。

    “不可能！”

    血与骨重聚，年轻的黄金神族伽炽复苏，他露出难以置信之色，自己的轮回大术居然就这样被碾压，不仅仅是那股看似平和，却霸道绝伦的拳力，对方的拳头，也坚硬得不像话，以他的半步圣体，居然也感到了剧痛。

    战圣体！

    不少五荒圣者露出若有所思之色，传闻这新晋的锁天传人拥有战圣体，看来多半不假，在辟地境，这种武力堪称逆天了，哪怕是族内号称前十的年轻至强者们，同境之争，怕也未必能够更胜一筹，甚至可能会败……

    这种念头一生，很多人不禁深吸一口气，无论是否愿意承认，锁天一脉已经现世的几个人，都堪称惊艳，少有可及。

    “星光剑羽！”

    蓦地，星空战台上，伽炽郑重开口，神情肃穆，自这名年轻的黄金神族身上，一股宏大的剑势升腾而起，诸天星辰闪烁，垂落下来点点星辉，有圣光璀璨，自其四对黄金神翅上绽放，更有铮鸣剑音铿锵，无形锋芒锁定苏乞年。

    “星辰大道，光明大道，剑道！三重至强大道于一身！”

    “好强的道悟，都已经涉足了道符之境，踏在了法则之路上。”

    “这是什么战法，汇聚三重至强大道，只观神韵，就令意志颤动，心生摇曳。”

    星空下，不少八族强者感叹，神族号称神明血脉，的确得天独厚，哪怕只是普通的神族，也天生契合光明大道，极易步入道境，不用说灵神祖藤下感悟天堂，觉醒了神血的黄金神族，绝对堪称是同境的至强者。

    吟！

    转瞬间，星空战台上剑鸣声攀升，那一对对黄金神翅上，金色的神羽竟脱落下来，悬浮在星空中，宛如一枚枚微小的神剑，星辰道符与光明道符交织，无穷锋芒吞吐，竟给了数十里外的苏乞年一种上天入地都无从躲避之感。

    “戮！”

    下一刻，双手剑指齐动，指向苏乞年，伽炽目光一下炽盛，背后成千上万的神羽如剑，伴着星光，光明火炽烈，三种至强大道之力交融，铺天盖地的金白剑羽雪亮，宛如一颗又一颗微小的太阳，笼罩了上下四方，将苏乞年淹没。

    轰！

    这种杀伐太惊人，一些圣者都感到心惊肉跳，若是那年轻的黄金神族步入开天境，恐怕圣境小成之下，难有人全身而退。

    等等！

    星空战台上，伽炽骤然间瞪大了眼珠子，他糅合三重大道，结合光明剑翼初创的星光剑羽，单论杀伐力，可以说是他眼下的巅峰极境，但就在刚刚一瞬间，他未曾感到苏乞年所在的生命气息有丝毫削弱，甚至那万千星光剑羽，在他的精神意志中，竟似脱离了感应一般，不再被他的气机牵引，而好像陷入了一股粘稠无比的漩涡中。

    那是……

    很快，就有八族强者发现了异样，那万千交融着星光与圣火的神羽，竟如同凝滞了一般，既而缓缓转动起来，如同星空中天然的黑洞漩涡，一道修长挺拔的身影，渐渐显现出来轮廓。

    战台上，苏乞年沉肩坠肘，头顶虚礼，他以时间禁忌与封镇禁忌为引，在衍化另类的武当太极精义，将这万千星光剑羽降服，沦为己用。

    这一段时月，对于苏乞年而言，有着非同一般的意义，他虽然依然没能琢磨透那位神秘师父所描述的一些道理，但也不是没有收获，至少对于这一身战法，在武意通明之后，渐渐放开了一切束缚，变得更加随性，诸多战法如信手拈来，斧凿的痕迹消弭，渐渐生出了一种万法随心的体悟。

    基于此，对于开天辟地，他也已经有所把握，如非是此番星空战台重启，近几日，他就要着手真正开天辟地，实现生命层次的又一次跨越。

    “阴阳！”

    星空下，有一些在圣境走出很远的强大圣者琢磨出一些味道，尤其是其中一些精通阴阳大道者，分明感到，苏乞年眼下所施展的，原本该是以阴阳大道为根基，只是眼下被其以一种另类的方式施展出来。

    即便如此，有深谙阴阳的人族圣人深吸一口气，这种战法堪称惊艳，可惜只得细枝末节，令人欲窥全貌。

    “不！”

    就在这时，星空战台上，伽炽目眦欲裂，这名年轻的黄金神族眼睁睁看着万千星光剑羽倒转，拖着时光雨，以一种远超他精神意志的速度，挤满了他眼前的整个星空。

    噗！

    有血花溅起，绚烂而凄艳。（正版订阅是对十步最大的支持！）