    

    
这时。

    
帝世天又突然想到什么，“你刚才说，你有家人？”

    
如果说之前，自己有家人这件事朽木直人还值得隐瞒一下，但现在就真的没那个必要了，“是的，那是我早些年负伤回到田径城时意外发生的事，因为我身份的缘故，这件事我谁都没说，但曾布川武查到了。”

    
闻声，帝世天这才点了点头，“怪不得，自打这事发生过后，我去了你们潼京城内的兵部一趟，找到了你们的资料，上面并没有记录你们亲属相关的信息。”

    
说到这里，帝世天又看向唐通。

    
唐通顿时心领神会，“负责对他们灭口的那一队人在这家伙说出自己有录音之后，还是接到了执行任务的命令，这么看的话……”

    
而此时，朽木直人关注的重心也全都在自己家人的身上，所以当时就直愣愣的看着帝世天问道：“怎么了？我妻子的手上也有一份录音，我特地叮嘱过她，她们应该不会有危险吧？”

    
不料。

    
帝世天却是略带怜悯的看了他一眼，“恰恰相反，不过这个时候也来不及了。”

    
“您是说，曾布川武会对我的妻子和女儿下手？”听到这话，朽木直人说话时，嘴唇都在剧烈的发颤。

    
帝世天点头。

    
而后，又道：“你知道，为什么你表明了自己手中有足以威胁到他们的录音后，他们还是不打算放过你吗？那是因为握住这柄刀的人他们都不在乎，杀了你和你的妻子，那么这份录音就发挥不了太大的作用。”

    
“这就好比喻，这份录音若在合田一族的手中，那么他们是绝对不敢轻举妄动的，但很可惜，你的妻子和女儿都是再普通不过的普通人了，他们完全有能力铲除握刀的人，又怎么会在乎那柄刀？”

    
“就算事后，这份录音通过你妻子的手在田径城曝光，那么以源田一族等人的能量，也是完全能够压下去的，所以你的这份保障并没有太大的作用。”

    
轰！

    
这番话一出，朽木直人瞬间恍然大悟。

    
他曾天真的认为，只要自己手中有能够威胁到曾布川武的录音，那么对方就绝对不会对自己和自己的家人下手，但换个角度想，曾布川武既然敢用他，那么又怎么会没想好怎么应对？

    
而现在听帝世天这么一说，自己的妻子和孩子很有可能也……

    
想到这里，朽木直人当即哀求的看向帝世天，“我求求您，您能不能救救她们，不管我做了什么事情，但她们是无辜的啊。”

    
帝世天沉默。

    
他并非是不想救，如果对方是在潼京城的话，那么他可以让唐通走一趟，顺手救下两条无辜的生命，但田径城是什么地方？根本就来不及。

    
再者，他帝世天是过江龙，不是地头蛇，在亚东的也只有他和唐通两个人而已，顾忌不上那么多的事情。

    
而朽木直人在见到帝世天不说话之后，也是意识到了这一点，便再次求道：“我知道我这个请求有点过分，但我现在真的没有任何办法了，我之前交代过我妻子，让她找个没人的地方躲起来。”

    
“就算曾布川武想要灭口，也绝无可能第一时间找到她们母子，您帮我救救她们，还有时间，还有希望的。”帝世天依旧没说话，只是将目光看向唐通。

    
而后者也知道他的意思，走上前来将手机递给朽木直人，“你说的这一切，前提是要

    
曾布川武没有事先派人盯上你的家人。当然，你还是先打个电话吧。”

    
朽木直人呆滞的接过手机，然后跟着记忆拨通了自己妻子不久前给他发来的新手机号。

    
然而。

    
电话那头传来的，却是冰冷的提示音。

    
“呵呵，不会的，一定不会的。”朽木直人凄惨的笑着，一遍又一遍的尝试着拨通电话，但结果却没有半丝的改变。

    
这，意味着什么，朽木直人比任何人都清楚，她妻子和女儿如今存活的可能几乎为零。

    
砰！

    
朽木直人猛的一拳打在地上，双眼早已经被泪水打湿，“为什么！！！你们为什么要这么狠！！”

    
可怜吗？

    
可怜！因为他的妻子和女儿是他在这个世界上活下去的唯一希望，和动力。

    
但这份可怜也仅仅是对他个人而言，于一旁的市川美玲而言，现在的朽木直人，不值得半点可怜，甚至她看到朽木直人这个样子，内心还觉得快意十足。

    
终于。

    
崩溃过后，朽木直人的双眼当中只剩下憎恨，他紧要着牙齿，因为太过用力，导致牙根出血却浑然不自知，只是盯着帝世天道：“从现在开始，我心甘情愿把命交给您，您让我怎么做我都配合。”

    
“条件是，请让我死在曾布川武那个混蛋的后面！！我想亲眼看着他死，请您务必答应！！！”

    
说着。

    
朽木直人重重的将脑袋磕在了地上，只不过这一刻的他，脸上看不见半点哀求和恐惧，有的只是冷静，和那份被隐藏起来的汹涌。

    
“当然，毕竟这也是我的目的。”帝世天点了点头。

    
此刻。

    
窗户外，天边已经悄无声息间泛起了淡白色的光芒，将整座城市的五彩缤纷逐渐遮盖，黑夜，也在慢慢退散。

    
“天，快亮了。”唐通咧嘴，似乎等这一刻，等了很久，又似乎仅仅是兴致使然提了那么一句。

    
帝世天依旧背着手，沉默不语，没人知道他究竟在想些什么。

    
这个时候，跪在地上的朽木直人忍不住内心的好奇，“冒昧的问一下，您是打算跟合田一族合作，先对付源田一族？”

    
时下。

    
山口组织被源田一族扣上了杀害民众的帽子，到时候媒体一经宣扬，那么合田一族就会被推到风口浪尖，这个时候如果他和市川美玲能够站在合田一族，那么对源田一族来说，绝对是巨大的打击。

    
所以，朽木直人才会这么问。

    
然而，他的这个问题，却是让帝世天冷笑了起来，“我，跟合田一族合作？你还是没搞明白，以当今的局势，我才是那个下棋的人啊，哪有棋手和棋子平起平坐的道理？”

    
轰！

    
这话一出，朽木直人的脑袋轰然炸开，仿佛是明白了什么，但又不敢确定。

    
“今天晚上只是开胃菜，慢慢看下去。”帝世天笑着丢下一句话，然后转身离开，留下唐通在这里看守着两人。

    
而此刻。

    
随着黎明的即将到来，外界的局势，也是越发紧张了起来。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->