
老奸巨滑计上心来，带领手下来到大牢内给风自月和高凤灌下听软骨散，

法术功力威力再大施展不出来，看到药效发作二人无精打采，狠狠把他俩揍一顿放出牢笼，

风自月和高凤很识趣站立呵呵笑说，各位辛苦了，哎吆这不是黄八城主吗？

黄八从椅子上站起来我呸，两个狂徒如实交代来自哪里，属于那个派系管辖，

黄八讯问有理，害怕误杀三缺派或者洪水派人，这样传出去得罪不起啊，

风自月眼珠一转哈哈大笑哼，我们是三缺道人手下护法，你可知道他老人家厉害，杀人不眨眼奥，如果你把我们伤害，

此话一出把黄八和在场人吓的一聚灵，

大家议论纷纷交头接耳，黄八缓缓神仔细打量他俩一万多眼，把两位夫人和小头目喊到一起问，

我和三缺派打交道多年，所有头目我都认识，这两个护法我没见过，你们认识吗？

大家都摇头不认识，

正在大家犹豫时候，从人群中走出来一人说，黄八城主这两个狂徒口出狂言，

他俩不是三缺派人，他俩是我们仇敌，尤其这个风自月杀害我们外武林和黑洞派系很多人，

大家顺着声音观瞧，

黄八一看到来人，热情迎接说，这是那阵香风把你老人家吹来了，快快请坐，

风自月一看大吃一惊，完了，正是死对头，很久为露面狠毒老妖婆铁锤婆婆，

没想到她怎么会来到三缺派境内，风自月小声说，高凤多加防备这个女人大锤里面有毒，

招数邪恶狠毒还厉害，

铁锤婆婆没有坐下径直来到现场，打量风自月看看说，风自月我以为你早死了呢，没想到你还活着有点意思，

风自月不急不生气说，哎吆喂，这不是恶毒悲哀铁锤婆婆吗，你死了我都不会死，

铁锤婆婆哼，对着高凤说，丫头你是谁，我看你长的眉清目秀还不错我喜欢，

过来跪下求饶投降我饶你不死，高凤不知道铁锤婆婆法术厉害，她不管那葫芦醋，

拉架势就要动手，被风自月一把拽住提示她说，唉，你我都中软骨散毒了忘记了吗？

高凤点头哼一声退后，

黄八和手下听得稀里糊涂，走上前问，铁锤妹妹你认识这个狂徒，

铁锤婆婆哼，我和风自月不但认识，我们还是仇敌，这狂徒狡猾的很千万别中计，

黄八大哥把他俩交给我吧，我把他们砸成肉泥，武动大锤就要动手，

黄八大喊且慢动手，心想，你也太不像话了，这里不是你的大锤镇，这是我的地盘还轮不到你做主，

铁锤婆婆收手问，黄八大哥有啥交代的吗？

黄八强颜忍欢笑说，铁锤妹妹你大老远来的，肯定一路奔波累了，这几个狂徒不劳你费事，

我自有办法解决，走走走我陪着你一起吃大餐泡温泉去，

铁锤婆婆一甩袖子说，黄八大哥我不累也不饿，我把他们打死解解气在去泡温泉啊，

黄八气的只跺脚，他大老婆大嘴唇黑牙外翻插话说，唉我说大锤你怎么不识趣呢，

这里轮不到你做主，老老实实站在边上带着，惹怒貌美如花本姑娘有你好看的，

铁锤婆婆也第一次见到黄八大老婆，俩人都不是善茬，武动大锤说，

丑八怪就你还貌美如花，我看你长的比吊死鬼都可怕，赶紧找个没人地方吊死的了，

此话一出逗的所有人哄堂大笑，大嘴唇眼珠外翻妖女嗷唠一声，武动大刀就砍说，

我先宰了你这个大铁锤，黄八懒得拦着往后一退，两人拼命打斗到一块，

把风自月乐的合不拢嘴，拍手叫好，故意发坏说，你们看到没有，这个铁锤婆婆根本不把你们放在眼里，

敢说老夫人长的和吊死鬼似的，这种人太可气，可杀不可留啊，

他这么一煽风点火，黄八大老婆发疯大叫猛烈厮杀，还别说这个老太婆还有两下子，

但是和铁锤婆婆比明显差很多，几十个回合翻眼老妖婆一个没注意，大刀被大锤震飞，

铁锤婆婆手下留情没有用锤砸死她，飞起一脚把黄八大老婆踢出去好几丈远，

大夫人惨叫飞向人群，手下也都怕砸，呼啦全部闪开，她结结实实把花坛撞裂掉入河沟，

黄八确实看不过眼，大喊铁锤婆婆我这里不欢迎你请吧，

铁锤婆婆哼一声转身走了，

现场一阵骚动抢救大夫人，老妖婆苏醒过来嗷唠一声大喊，大锤你给我出来，

我要宰了你喂狗，手下告知大锤已走，大夫人把气都撒到风自月和高凤身上，撸胳膊挽袖子上去一顿猛挠，

抽出刀就要下手，被黄八拦住老婆子等等，我看先拜堂成亲然后在处置他们也不迟，

我都等不急和我小美人在一起了，把苏莉吓得只往后躲藏，苏巨明劝说，女儿不要怕爹会保护你，

大夫人哼一声说，老东西老不正经，看在多年夫妻份上答应你的要求，

不过在我看来，

她指着高凤说，既然你想娶小妾，顺便把她一块娶了吧，以后让她在家里端茶倒水捶背按摩，

黄八喜笑颜开哈喇子流出来点头，好好好，夫人此计策太高了，就这么定了，

黄八吩咐手下赶紧准备洞房，把她俩洗漱干净拜堂成亲，

高凤气的头发炸起眼珠溜圆，风自月小声说，忍耐点，等洞房时候必须把黄八抓住交换人质逃跑，

高凤点头同意，

大夫人眼珠一转说，老爷你赶紧去洗漱休息，我在这里给你准备洞房，

黄八说，辛苦了夫人，乐呵呵带人离开，

等院中只剩下大夫人和二夫人还有几个贴身丫鬟时候，

大夫人把二夫人喊到假山后面说，我说妹妹，你看到没有？如果黄八娶了她俩，

我们以后家里地位不保，有可能还会被赶出城中，无论如何也不能让他们拜堂，

二夫人尖嘴猴腮眼睛眨眨说，姐姐这两个女人怎么可能撼动你我二人在城中地位，你想多了吧，

大夫人呲牙咧嘴哼，你没看到她俩长的漂亮吗？再看看你我二人长的和野鬼似的，

换作你做城主还会喜欢咱俩吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960676"  chaptername="第561章  尖山识">加入书签</a>
</div>
