    老妈子是个什么身份？别说见景王了，就是见李朝阳都未必有那个资格，这就是阶级的区分，不过老妈子很聪明，知道该说什么，直接告诉门子，姜贵妃的兄长被人杀了。

    　　能做门子的不全是电视剧里那种只会仗势欺人的狗奴才，尤其是能在高门大户里做门子的，很懂的轻重，最是会看人脸色。

    　　老妈子如何他是懒得理会的，将这老妈子留在了门外就匆匆去禀告管家。

    　　足足等了半个时辰，门才再次打开，让这老妈子进去，这个时辰，赵杞到是没睡下，正在享受童贳送来的小女儿的侍候，小娘子到是颇有些韵味，只是是不是童贳的女儿就不好说了。

    　　所谓的政治联姻里这样的事情很多，甚至像大唐和亲的公主也是如此，从旁支找来一个女子，给一个名分，送过去便是，这些女人都成了政治博弈的牺牲品。

    　　赵杞也不是不明白，一个未经人事的处子又怎么会如此多的花样，分明是被调教了许久的，不过这无所谓，玩的高兴就好，而最重要的是，这算是童贯抛来的橄榄枝。

    　　这才是他真正的目的，玩的起兴，管家是一直等着屋子里安静下来，这才将事情告诉了他，一听说姜富贵死了，赵杞也是吓了一跳。

    　　倒不会害怕姜醉媚的责怪，他也知道，姜醉媚也责怪不到自己，他怕的是韦太后那边，要知道和姜醉媚搭上线，这是韦太后的指示，至于为什么，他不需要知道，但现在姜富贵这才几天啊，就死了？

    　　那老妈子能够进来已经是不容易，十分的拘谨，不敢有一丝一毫的放浪行为，见到赵杞更是连头都不敢抬起，大礼参拜后，就听到有人问道：“那姜富贵是如何死的，你且细细道来，不要有了任何的遗漏。”

    　　老妈子又怎么敢有遗漏，只是对于白小兰的事只是一嘴带过，并没有说那是强掳而来，经他这么一说，反倒是成了晁盖和姜富贵是酒后争风吃醋了。

    　　她也是聪明的，知道话该怎么说，她又不知道景王是个什么样的人，万一说错了怎么办？

    　　不过她来这里也是有思量的，倒不是为荣华富贵，而是她很清楚，这件事发了，以后在那一片自己也就别混了，多少年的努力怕是都要白费了，那李茂春也好，晁盖也好，怕是都绕不过自己。

    　　仔细一想，姜富贵的背后靠山是景王和姜贵妃，怕个什么，只要能弄死了这几个人，自己在这里还是风生水起的，没准抱上了景王的大腿，自己以后也是要飞黄腾达的呢。

    　　所以她试着来了，没想到姜富贵吹的牛是真的，景王真的见了自己。

    　　只是她并不知道李茂春还有晁盖背后的靠山是谁啊，当然了，在这些百姓的眼里，景王啊，贵妃啊，还不够你臭屁的？谁能管得了他们啊，除非你靠山是皇上啊。

    　　正常人的思维都是如此的，在不知情的情况下，老妈子的选择一点都没错。

    　　赵杞听了这全盘的述说之后吩咐了管家，让人将这老妈子留在府上看好了，他很清楚，这是重要的人证，至于提到的李茂春是谁他不知道，晁盖刘唐他也不熟悉，但是民政院这个衙门口他很清楚，这是杨浩弄出来的，也是杨浩一手遮天的地方，加之还有国丈邢焕在，他必须得上心了。

    　　赵构的一次出行，更加的加深了他对权利的渴望，很清楚杨浩在赵构心里还是有一定的地位的，甚至比自己都还要高，那么想要更多的权利，那就得和杨浩斗，但凡能打压杨浩的事情，他都乐意去做。

    　　沉思了片刻，就让管家去找那罗汝楫过来，人嘛，都是有些狐朋狗友的，做事情需要商量，也需要狗头军师，诸如杨浩，也需要苏苑吴用卢俊义一起参谋着，不管人怎么样，只要用心，哪怕是馊主意也可以啊。

    　　罗汝楫说到底算是个有些根底的大儒，又被杨浩揍了一顿，这心里的恨意自然是更深的，被人从被窝子里提溜出来也毫无怨言，听完了赵杞说的事情，也不考虑姜富贵做的是什么事，犹豫了一下说道：“殿下，京中但有刑狱之事，多是刑部，皇城司和开封府出面，若是如此，恐怕未必会公平，卑职以为，殿下当进言官家，此事涉及开封府差役，开封府当避嫌，加大理寺参与调查，这样才不会让那杨浩一手遮天。”

    　　话不必说透，刑部，皇城司，开封府那就是杨浩一手遮天的地方，现在事情牵扯到了杨浩的人，想要插手进去，就必须想办法，这事情想要彻底绕开皇城司和刑部是很难的，那就留着他们，让大理寺这个一直被边缘的衙门参与进去。

    　　“嗯，不错，彦济说的有理。”赵杞点着头，很是满意的样子：“明日本王便去奏请官家，此事不能有误，你要多提点着些。”

    　　“谢殿下，这是卑职的本分。”

    　　第二日，政事堂上，赵杞当着众多朝臣的面将这事说了出来，赵构的脸色瞬间就变了，如果死的是个一般人到也罢了，这死的是姜醉媚的兄长，说到底那也也算是国舅啊，这算什么？和国舅争风吃醋还把人弄死了，你这是打我皇家的脸面？

    　　且不说这种风流韵事里谁对谁错，就算是姜富贵的错又能怎样？你竟然敢动手杀了人，这就是你错了。

    　　“真是无法无天了，开封府府尹何在？”

    　　看着赵构动了怒气，赵杞暗自一喜，连忙说道：“官家，此事牵涉到了开封府的差役，臣以为，为了避嫌，开封府不宜插手此事，还着大理寺查办才好。”

    　　他不提刑部是故意的，但刑部尚书吴择仁不能不做出表示，刚刚说起这事的时候，他就和白时中李纲交换过眼神，明显的是大家都不知道这事，知道是事发突然了。

    　　“官家，此事关系重大，有民政院和开封府之间的事情，臣以为，当由刑部去查问清楚才是。”

    　　赵构连迟疑都没有，一挥手：“不必了，此事就交由大理寺来查办吧。”

    　　这就很明显了，吴择仁出自开封府，那里可都是他的老部下了，再说了，赵构会不知道他们都是杨浩一党吗？

    　　宋江和晁盖来到杨浩这里已经不早了，想着不会有何大事的，也是处理了民政院的一些政务才过来，恰好刚刚回京的吴用和苏苑都在，便将这事情说了。

    　　他这边说完，杨浩还没有做出什么决断，林文清也到了，将那老妈子不知去向的事情也说了。

    　　杨浩冷笑了起来：“看来是有人不想我等安生啊。”

    　　说着看向了苏苑和吴用：“你们觉得如何？”

    　　苏苑微微摇头，缓慢的说道：“若是真这样，恐怕今日政事堂议事，官家就会知道了，必然会严查严办，那么……”

    　　说着看了一眼林文清：“开封府必然会因避嫌而不能参与其中，官家若是更严厉一些，恐怕连刑部都会弃之不用，那就只剩下大理寺了。”

    　　“吴大人，你觉得此时该如何？”

    　　这二人之前经常合作，互相也十分理解，苏苑的大局掌控很厉害，但是要说馊主意，吴用绝对是顶尖的。

    　　吴用淡淡一笑：“国丈不是还在民政院监察司做司长嘛，想必对晁大人的为人是有了解的，我到觉得，公明当回去将此事说与那邢司长听听才是。”

    　　“至于这之后嘛……”

    　　话头又交给了苏苑，苏苑缓缓点头：“大理寺介入，如何查不重要，官家定然会让皇城司暗中调查，不过真相真的重要吗？官家需要的是一个结果而已，死的人是姜贵妃的兄长，若是事情真相被更多的人知道，损伤的是皇家的面子，故而……”

    　　“我觉得，要引导大理寺来查案，不过最后的结果嘛，总要有个人来扛下所有的。”

    　　苏苑稍微停顿了一下，若有所思的继续说道：“只是此事未必如此简单，景王殿下怕是要横生枝节的。”

    　　事情分析的很透彻，所谓的真相在这个圈子里反而是最为不重要的，赵官家要的面子，是一个倍儿有面子的结果，至于真相是什么无所谓，而景王赵杞也是如此，姜富贵的死他会在意吗？真相如何有用吗？他需要的是一个攻讦杨浩一党的契机。

    　　既然这两方面都不在乎真相了，那么真相在杨浩这里有用吗？依旧没用，只是能正面晁盖刘唐等人没错就是了。

    　　姜富贵死不死的杨浩更不会在乎，就算是姜醉媚死了也一样，当然，那白小兰如何，杨浩也不会在乎。

    　　他该在乎的是自己和赵杞之间的这第二次交锋，这样的时候，该如何去做，才能不会输才是重要的。

    　　杨浩没有着急下个结论，听完了苏苑的分析，坐了下来，缓缓的敲着书案，片刻后才说道：“公明，你与晁盖先回去，将此事说与邢焕知道，但若是大理寺强行拿人，也不要做过多的反抗，跟他走便是，本国公自有安排。”

    　　对于这个时代的刑狱之事他很了解，只要有了嫌疑人，管你是不是证据齐全，先锁拿了再说。

    　　随后告诉林文清：“既然不让开封府插手，你也不要做多余的事情，让那李茂春也是如此，若是大理寺拿人，便跟着去。”

    　　“卑职明白。”

    　　等到几人离去，苏苑才有些不解的问杨浩：“国公这是何意？”

    　　杨浩露出一个颇为狰狞的笑容：“想看看那景王能做到何种程度罢了，让小乙务必把那个老妈子给我找出来，将一切都掌控在手里，先看看他们的表演就是了。”

    　　苏苑和吴用都不知道的是杨浩手里还有一个更大的筹码，这个筹码就是刘传武和他一直坚守的秘密。

    　　政事堂议事结束，赵构就叫来了戴宗：“此事你来暗中调查，务必查出真相。”

    　　“臣明白。”

    　　随后赵构又说道：“在这件事上，你不能徇私枉法，可明白朕的意思？”

    　　戴宗谨慎的点头：“臣不敢有私念，请官家放心。”

    　　很明显点出了关键，让戴宗不要有任何的偏袒罢了。

    　　赵构或许不在意真相，但他也想知道，这或许便是人的好奇心吧，戴宗刚刚离开，姜醉媚就来求见了。

    　　那当真是千娇百媚的样子，只是却是梨花带雨的，别管她是怎么就知道了姜富贵死了的事情的，反正就是知道了。

    　　“官家，您要给臣妾做主啊，家兄死的太惨了啊……”

    　　赵构翻了个白眼，你咋就知道惨了？说的好像是你见到了一样。

    　　“爱妃放心，朕定当严查此事，一旦查明，那些人都会给他陪葬的。”

    　　“还查个什么啊，明摆着是那些人目无王法，酒醉闹事，臣妾那兄长自打去了开封府也是遵守本分的，怎么就被人活活打死了呢……呜呜……”

    　　才呜呜了两声，赵构就有点烦了：“你回宫中去吧，朕自有分寸。”

    　　语气一变，姜醉媚马上也收住了啼哭，连忙跪安告退，出得这里，面色阴沉：“来人那，去见太后去。”

    　　正如吴用所说，邢焕还真的是对民政院这几个人十分的了解，别看这些人没什么文化，但是做事认真，这就让邢焕很是喜欢，也愿意和他们共事，宋江和晁盖把事情说与他听，老家伙顿时气的须发皆张。

    　　“这姜富贵着实该死，晁大人你做的是对的，若是那大理寺来查问，本官自然要与他们理论理论。”

    　　欧阳澈走了，现在的陈东和邢焕搭伙，两个人的脾气其实很想象，到也投缘，只不过他是下官，一般没有他说话的权利罢了。

    　　刚说完此事，就有小吏来报大理寺来人了。

    　　邢焕一下更加精神了，一拍书案，挺身而起：“走，你我一同去见见这大理寺的人，本官倒要看看，他们是如何断案的。”

    　　出来一看，大理寺来人还真是不少，那为首的人见到出来了人，大声问道：“谁是晁盖，谁是刘唐？”

    　　晁盖和刘唐也不惧怕，昂首而出：“我等便是。”

    　　“来人那，将他二人锁拿了，押入大理寺。”

    　　刚要动手，邢焕大踏步走出，大喝一声：“本官看你们谁敢？”

