    实验大楼外面，大虫子被他从宠物空间释放出来，然后丢给它一头神灵境大圆满的元蝎，不久之后，二蛋带着七条小虫子从远处呼啸而来，杨凌想了想干脆又丢出来一头虚境的元蝎。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着一堆虫子和二蛋都爬到两头元蝎身上开始大块朵颐，杨凌面前一道塔门显现出来，走进去，然后出现在以前闭关的那个山洞前面。

    盘腿坐下，五心向天，调整呼吸。

    几分钟后，连续三十六道携带恐怖气息的金色剑光从天而落，将他劈的口吐鲜血昏迷过去，滚滚灵气从四周如同龙卷风一般汇聚而来，疯狂的注入他的体内，一个小时之后悠悠醒来，盘腿趺坐五心向天，大把大把的灵丹和魂丹被他塞进嘴里，一股股躁动的气息冲天而起，不停的从他身上散出来，头顶四色光华搅动天穹。

    半个月之后，又是三十六道剑光从天而落，继续上一次几乎一模一样的动作。

    再半个月过去，又是三十六道剑光落下来。

    ……

    一个穿着紧身黑色长袍的女子。

    站在几十公里开外的一座山峰的顶端，她在这里已经站了足足三个月。

    冰颜如玉，肌肤胜雪，清寒的俏脸上，一双星目紧紧的盯着那绵绵不断从天垂落下来的恐怖剑光，看着一个男人在剑光之中一遍又一遍的狂吐鲜血，一次又一次的栽倒在地上挣扎抽搐，然后又挣扎着爬起来。

    她的心一阵紧似一阵，手紧紧的抓住长袍，紧咬着血红的嘴唇，脸上露出挣扎和痛苦。

    他这样拼命的修炼究竟是为了什么？

    他是不是遇到了无法解决的困难？

    他为什么一直不来找我？

    我是不是对他太冷漠太粗暴了？

    想起小魔界中的情形，那个经常贼头贼脑偷看她胸脯的家伙，那个在三头魔狼利爪之下仍旧嬉皮笑脸要娶他的家伙，那个杀死巨魔如同玩乐一样的家伙，那个在虚空乱流之中不顾生死也要救她的家伙，还有他经常抚摸自己，陪自己说话，把巨魔族的魔杖给自己当零食……

    往日的一幕一幕就像昨日生一样，不停的在她的脑海里翻滚，想起自己一脚把他踹进湖里的场景，看见他一丝不挂满脸呆滞的样子，幽冥魔花雪白的脸上慢慢浮起一抹嫣红，踌躇许久之后，她身体一晃就往剑光垂落的地方而去。

    这是杨凌在打算逃出去之前最后一次修炼玉孚真玄诀。

    手上所有的灵境虚境的元蝎脑髓都已经提纯为灵丹和魂丹，但三个月下来几乎已经消耗的一干二净，而且在如此残酷的修炼之中，无论是身体的负荷还是神魂的负荷都已经到了极限，如果不是镇魂界之中灵气充沛，估计身体早就已经被破坏的不成样子了。

    这次打坐足足用了六天，杨凌感觉身体已经恢复过来，这才长吐一口气睁开眼睛。

    然而睁眼的刹那，一个哆嗦差点儿杵到地上，呆了半晌之后才结结巴巴的说：“幽……幽冥，你怎么……怎么来了？”

    “你跟我来！”幽冥魔花伸出纤纤玉手，一下抓住他的手腾空而起，如同扯一个风筝，眨眼就消失在群峰林立的茫茫山岭之中。

    看着花草缤纷的峡谷之中一座歪歪扭扭完全不像样子的小木屋，上面胡乱的盖着一些早已干透的巨大树叶，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，讪笑着说：“幽冥，你……你一直都住在这里呀？”

    “进去！”幽冥魔花丝毫没有放手的意思，非常粗暴的把他扯进了木屋。

    木屋之中，陈设更加简单，一块不算平整的大石头，一个歪七扭八的小木桌，桌子腿就用几根树藤胡乱的捆扎了一下，上面摆放着两个竹筒做的杯子。

    看着眼前的情形，杨凌感觉喉咙有些干，一股酸楚从心底翻起来，轻轻的把幽冥魔花的手拿起来握在手心里，看着她那张倾国倾城的清寒容颜，嘴唇蠕动了几下轻轻的说：“幽冥，让你受苦了！”

    幽冥魔花轻轻的抽了一下手，没有抽出去，脸上微微露出一丝羞红，语气却冷冰冰的说：“你为什么不来找我？”

    杨凌：……

    我为什么不来找你？不是你说不让我来找你的吗？而且老子现在忙的昏天黑地，运气不好的话说不定就挂了，哪里有空来找你？

    不过这些话他是不敢说出来的。

    一个女人，不管是人族还是魔族，只要是母的，心思都不能用正常人的思维来判断。

    “你是不是一直在躲着我？”幽冥魔花看着杨凌怪异的表情，咬着嘴唇问。

    杨凌摇摇头轻声说：“幽冥，我没有躲着你，最近我只是比较忙而已，等我安全回去，就帮里在这修一栋宽敞漂亮的庭院，到时候……”

    “到时候怎样？”幽冥魔花气鼓鼓的问。

    呃~！杨凌忍不住呆了一下，腆着脸笑着说：“到时候我就可以抽很多时间来陪你，陪你聊天，陪你养花，陪你……”

    “你是不是遇到了什么困难？”幽冥魔花打断他的话。

    杨凌沉默了许久才点点头，然后拉着幽冥魔花坐到大石板上，轻轻的抚摸着她手说：“幽冥，这次我遇到了非常大的危险，我不敢保证我能活着回去，这几个月你都看见了，镇魂界中除开大蜘蛛和小猫之外，所有的人都被我送出去了，当时事情的确太急，我来不及找你，让你跟我一起面临这个危险，不过你放心，只要有一丝机会，一旦离开那个地方我就会把你放出去，到时候你有多远就逃多远，如果有机会回到我生活的地球的话，麻烦去看看我的家人和朋友……”

    “我不认识他们？”杨凌的话再次被幽冥魔花气鼓鼓的打断了。

    杨凌眼泪花儿都要流下来了。

    这个二货女妖精难道就不能让自己把话说完吗？就当一个听众，静静的听完一个人临死前的遗言不行吗？

    看着杨凌一脸便秘的表情，幽冥魔花好像战胜了他一样，冰寒的俏脸上露出一丝微笑，不过一闪就没有了。