    “皇姑姑虽是我皇家人，但是亲兄弟还要明算账，北元陛下想要请皇姑姑出手帮忙自然是需要报酬的，而且，本皇子并不能帮上什么忙，我们这些人里也只有皇姑姑有能力将消息传送出去。”

    景宸得到了夜九的示意，便按照自己想的回答。

    北元皇帝听完，知道自己还得出血，但是要拿什么才能打动太平长公主？

    夜九也懒得让北元皇帝去选了，直接说出了自己想要的。

    “你在位期间，以及我们夫妇未亡前，北元都将是天朝的属国，纳岁贡，听从天朝的一切安排，本宫不仅能够传信皇帝出兵帮你平反叛贼，还会在农业上，以及商业上给予帮助，通商，高产的棉种粮种还有农具都能够供应，但若是你违背了条约，那么北元将消失在历史长河中。”

    北元皇帝能够在位多少年夜九不敢肯定，但是，他们夫妇只要活着，北元就没有反水的机会。

    高产粮的弊端外人可不知晓，就连天朝的百姓都不知，朝廷每年会固定发放粮种，百姓为了保证粮食的产量，也不会随意用自己留的种子来种，毕竟朝廷发放的种子比粮食的价格还便宜。

    这样受惠的事情，只要上报了田地，就能凭户籍去领取低价粮种，自己留下的种子拿去换钱都比种地里划算。

    看似朝廷仿佛倒贴一样的举措，不仅得了民心，还掩盖了这背后的秘密。

    富起来容易，倒下去更容易，有句话，由俭入奢易，由奢入俭难，不出三年，北元若是反水，天朝只要停止了粮种的供应，北元的百姓都接受不了。

    “好，朕同意了。”

    “既然如此，拟定条约的事情先由张大儒来负责，将折子写好，让马护卫去送，通天河对面有我们的人，燃放信号，不用过河都可传递消息。”

    “太平长公主就一人过的通天河？”

    北元皇帝虽然洪水之后未曾出去看过通天河，但是未登基前也是见识过的，那个时候想要渡通天河也不是件简单的事情。

    “不过是一条河，等这日子继续冷下去，通天河冻上了，那边的军队估计也被藩王吞噬了，一举进攻王都，那才是北元皇帝你该担心的事情。”

    夜九挑眉看向北元皇帝，北元皇帝再次被噎得无话可说，之前确实没有考虑过这个事情，现在想想，藩王造反不成撤退得那么干脆，说不定就是打着这样的主意。

    几个老藩王是来了，但是他们的儿子可是个个都在属地呢。

    条约的事情自然是不可能那么快的，不过北元皇帝悄悄的来又悄悄的走了。

    翠环几人这才知道原来主子并不是一个人出的门。

    马护卫将折子书信全部贴身藏好了，连晚饭都没吃就悄悄的出了王都。

    夜九带着人拉了几大车的东西回来，吃的穿的用的还有药材，很是齐全。

    北元皇帝回宫不久便派了人过来帮忙清理，冰冻起来的人墙费了不少功夫才清理干净。

    “娘，我想爹爹了。”

    靠在娘亲身边的安心突然开口。

    夜九抬手摸了摸安心的脸，另一边的安乐也紧紧的靠在夜九身边。

    “等信送回去了，你们爹爹会排除万难赶过来的，到时候我们一起等你们爹爹来接我们回家，回新家，安心安乐都还没去过娘的食邑之地吧，那里的田地广阔，虽然没什么山，但是却有很多江湖人，奇人异事特别的多。”

    “真的吗？娘，有没有武林盟主？”

    “这个啊，娘亲还真不清楚，不过等回去了，安心可以带着弟弟还有莲心他们出门去看看，说不定还能混出个小有名气的头衔来。”

    安心喜欢看话本子，夜九无事的时候也会跟着看看，倒也十分有趣，不过夜九的身份地位，与江湖人并没有什么接触。

    王旭杰没想到自己的信会比夜九让白溪送的信送到得还要晚一天才到。

    公主府里负责打理的总管事看到白溪的时候都吓了一跳，连忙将信展开，然后对照着密报将内容写出来，随后立即送到宫里。

    “陛下，长公主府送来的信，急报。”

    太监管事恭敬的送到了御案前，皇帝接过信展开。

    顾瑾一听是长公主府，整个京都，敢自称长公主府的除了他们家就没别人了，但是府里送来的急报，自己怎么一点都不知晓，出门之前还无事呢。

    皇帝一目十行，从头到尾看了好几遍，随后激动的一巴掌拍在了案桌上。

    手有点疼，默默的背在了身后，抬眼朝顾瑾看了去。

    “爱卿也看看吧，朕的好妹妹就是不一样，朕刚想瞌睡就送枕头，顾爱卿之前也说了，只要北元自己内乱，北元皇帝主动求援，那么这仗便出师有名能打，现在有几成把握？”

    顾瑾一头黑线，自己明明不是那么个意思，但是皇帝要这么曲解，自己还能怎么说。

    不过等顾瑾将信看完，同样是一巴掌，但是疼的不是顾瑾的手，放茶的小几裂开摔在了地上。

    “九儿怎么如此胆大妄为，一个人前去北元，早知道就晚几日回京，这样有自己陪着多少也能帮上忙，还好无事。”

    皇帝硬生生被塞了一嘴狗粮，顾瑾已经将信折叠了起来收好了，完全没有还给皇帝的意思。

    “陛下，既然北元皇帝求援，那么臣便领命，立即出兵，请陛下让户部兵部速速将粮草准备齐全，微臣便不耽搁了，现在就回去收拾，然后立即出发，陛下就拨五万大军给臣，臣到燕都府再领三万大军也差不多了。”

    之前还一脸不情愿的人，现在恨不能长了翅膀往北元飞过去。

    皇帝是没眼看了，挥了挥手。

    “粮草的事情朕会安排好，你直接从燕都府调集兵马即可，虎符稍后让人一并给你送去。”

    “那陛下可要快一点，臣没什么好收拾的，不然您现在就下旨，让人去找虎符，微臣直接拿着圣旨跟虎符，不用一个时辰就能够出发了。”

    顾瑾想了想，回去等着还是太费时间了。

