    在距离九江几十里外的南康府境内，左良玉手下大将徐勇正拼命的往九江逃窜。

    在三个时辰前，正在南康府布防的徐勇，搂着玉翠楼头牌在嘿嘿嘿的时候，忽然听到属下来报，有数千装备精良的骑兵对着他城外的大营发起了冲击。

    徐勇吓得差点痿掉，他知道这是驻扎在南昌府的天武军来了，九江那边肯定要发生变故，徐勇不敢大意，在一脚踹开还往自己怀里撒娇的头牌小姐后，他连忙穿好衣服赶回了大营。

    在徐勇赶到城外时，只见自己的大营正在被一群如入无人之地的骑兵左突右冲，哀鸿遍地，惨不忍睹，自己手下的两万人马已经跑的到处都是，徐勇直接懵了。

    正当他发懵的时候，天武军的骑兵看到了这位盔甲花哨的参将大人，都呼喊着朝他奔来。

    徐勇见状，连忙调转马头就跑，先回九江和左帅汇合再说。

    左良玉在南康府的布防连半个时辰都没撑住，天武军骑兵破防而入，直接追着徐勇一路进入了九江府。

    ......

    现在的九江城已经渐渐安静了下来，在城中东躲西藏的少帅左梦庚一脸的苦逼样，他本想逃出城外号召城外的左军，没想到四个城门都被天武军把手住了，还有一些穿着土不垃圾的九江卫卫所兵。

    左梦庚真想抽自己几个大嘴巴子，九江几个城门防守并不强，自己为什么不先拿下城门，让大军先进来呢！可再转念一想，城外的五万大军吃屎了吗？怎么到现在还没进城？难道是被皇太子暗中招降了？

    左梦庚越想越不得劲，决定去城墙上看看。

    少帅左梦庚能干上参将，不仅仅因为是左良玉的儿子，他还是有几把刷子的，不然历史上他在左良玉死后投降满清时，怎么一下子变得那么能征善战呢，还干翻了大同总兵姜襄，给鞑子立了一件大功。

    在一个狭小的小巷子里，左梦庚脱下了自己花里胡哨的少帅盔甲，穿上了一个被他手下用麻袋套过来的卫所兵军服。

    在做了一个略微浮夸的化妆后，左梦庚大摇大摆来到了城墙上，透过垛口向外看了一眼。

    这一眼看去，左梦庚的心瞬间变得拔凉拔凉的，只见九江城中的数千天武军已经在城外拉开了阵势，准备向左军发起进攻。

    城外的号声和战鼓声不停，天武军火枪阵依着号令开始了前进，在他们对面的是左军的数万大军。

    左军的士兵身上大多披着罩甲或者皮甲，除了少数的青壮，更多的老弱，他们手里拿着长矛和少量的火绳枪，正惊骇的看着眼前这个斗志昂扬的方阵。

    在这一刻，左军的官兵感觉人家才是官兵，而自己是流寇......

    在阵前的左军一位参将大声喊道：“兄弟们！他们只有几千人，杀光他们，救出左帅！”

    “啪！啪！啪！啪.......”

    那名左军参将刚喊完这句话，还没等拔剑出击，就被对面天武军第一波齐射给打成了马蜂窝。

    孙应元拔出佩剑，高声喊道：“十步一轮射，进攻！”

    “十步一轮射，进攻！”各部开始挥舞令旗有序传达军令。

    “杀！”

    天武军所有军士大喝一声，整齐上前一步。

    “开火！”

    爆豆般的火枪声响起，只见一排火光闪过，接着腾起一片烟雾，对面左军的前排士兵罩甲上激出一道道血雾，惨叫着滚翻地上一片。

    在一片哗哗声中，天武军第一排火枪兵放完后立即后退，麻利的清理铳管，装填纸筒弹药，整套流程极为熟练，甚至很多士兵根本不看自己的铳管直接装填子药。

    “开火！”

    第二排火枪兵上前，在指挥中，他们一起扣动了自己的扳机。

    一道道夺人性命的火光射出，对面的左军再一次激射出一道道血雾，一个个被打翻在地。

    突然遭到如此强的火力打击，左军一时间懵了，他们哪里见过这种场面，左军中也有火铳兵，但那装填，那准星，不用也罢！至于那些弓箭手，百步的距离完全够不着啊！

    经过天武军一排排的齐射，左军的人马就像活靶子一样不断倒地，看着前面战友在惨叫，鲜血淋漓的惨样，后面的人皆是面无人色，直呼对面的是魔鬼，他们怪叫着往后跑，什么进城救左帅，去你娘的吧！

    在大喊大叫声中，整个左军都炸锅了，顷刻间溃散，如潮水般往后疯狂逃跑。

    “真是丢尽了大明军人的脸面！”孙应元皱着眉头低估了一声，随即下令停止射击。

    后面的事情跟他没关系了，因为他看到天武军的骑兵已经来了。

    马蹄声响，烟尘滚滚，一大片黑压压的骑兵奔袭而来，他们个个头戴帽儿铁尖盔，铁盔上的红缨和鲜红的披风随风飞舞，追击徐勇的天武军骑兵已经到达战场。

    那些跑路的左军见又来一路骑兵，特别是看到骑兵中猎猎作响的龙旗，更是吓得大叫着撒丫子就跑，跑的四面八方各处都是。

    在城墙上观战的左梦庚脸色非常难看，天武军的难啃出乎他的意外，段段时间内，亲爹多年来辛苦招募的数万大军完全奔溃了，如此大的差距让左梦庚很难接受，同时心中无比的害怕，自己不知将何去何从。

    “你小子抖什么？”

    正当左梦庚胡思乱想的时候，一个壮硕的天武军军士拍了拍他的肩膀问。

    “啊！”左梦庚一个机灵，见身边这个高大的天武军军士，一时间冷汗直流。

    这名天武军军士越看越不对劲，一下子抓住左梦庚的手臂，道：“你小子有古怪，是不是流寇探子？跟老子去一趟天武军安全处！”

    所谓天武军安全处，就是锦衣卫驻天武军的分支，隶属情报部，专门在天武军中反细作的，同时有监察大明其他官兵中细作的职能。

    左梦庚大骇，刚想挣开跑路，却发现有几名天武军的军士已经围了上来，将他扭送到了天武军安全处了。

    ........

