    “颜姐！”叶辰止步，从空中降落在一出山巅之上，他将叶颜按在一颗大树的树干上，目光直视着她的眼睛，一字一句，道：“你的妇人之仁日后会害了自己，害了我，害了叶家，害了后雨，害了清雪师姐！”

    “我......”

    “虽然你很聪明，但是阅历太浅，从小都呆在家中，这两年也只是跟在花菱月身边，有些事情你还不明白。”叶辰说着这里顿了顿，而后道：“你要记住，任何一个对你动了杀心的人，一旦有机会你绝不能手软，否则日后他会让你付出难以承受的代价！不要仁慈，对待敌人要残忍。”

    “嗯，姐姐知道了。”叶颜看着叶辰的眼睛，她伸手勾住叶辰的脖子，将柔媚的红唇送了上去，轻轻的在叶辰的唇上亲了一下，道：“辰弟，以后你做什么姐姐都支持你，不会再让你生气了。”

    “知道就好。”叶辰伸手捏了捏叶颜的鼻子，而后眼神中带着一丝疑惑，道：“颜姐，你以前不是这样的，这两年跟在花菱月身边之后好像有些变了，难道这些仁慈都是花菱月交给你的？不应该啊！”

    “师父怎么可能教我仁慈！”叶颜噗呲一笑，道：“师父那种心性的人杀伐果断，对敌人绝对狠辣，我的心性变化乃是因为血脉被激发的缘故吧，或多或少会有一些影响，时而会产生不忍之心。”

    “原来如此！”叶辰点头，眼中浮现出了然之色。以往的时候叶颜绝对不是那种对敌人仁慈的人，难怪有了些变化，原来是因为仙性血脉被激发的缘故。

    “你要控制自己，不可仁慈。”叶辰知道对敌人仁慈不是叶颜的本心，只是被仙性血脉影响，心中顿时就放下了心来。

    在叶颜的惊呼声中，一把将其横抱起来，然后靠坐在大树上，轻声道：“日后我们的路肯定异常艰难，我，你，后雨，玉儿，还有清雪师姐，我们将来肯定会经常在一起战斗，一起成长，一起面对各种强大的对手，所以我们不是单独一个人，谁都不可以对敌人手软，不然就是害了大家！”

    “嗯，姐姐知道了，我的好夫君，姐姐再也不会了，你生气的样子吓死姐姐了！”叶颜声音很腻，听得叶辰浑身发酥。

    “这里有水，天已黑，我们在此休息几个时辰吧，顺便给小丫头洗澡。”叶辰将叶颜放了下来，轻声说道，然后招了招手，小仙霜与喵喵就从远处飞了过来。

    “呀，大哥哥你干嘛呢？”小丫头扑闪中眼睛看着叶辰问道。

    “仙儿，我们先吃东西，吃完了大哥哥给你洗澡好不好？”叶辰说着拿出在酒楼中买的食物来。

    “好啊，好啊，仙儿好久都没有玩水了啦。”先丫头一听高兴得不得了。

    叶辰莞尔，这一路上都在赶路，所以少有停留，身上脏了，叶辰也只是演化出水灵力给她洗洗，这早就让小丫头很不满了。

    叶颜笑着摸了摸小仙霜的头，从叶辰手中拿过一些吃的，小心的喂到小丫头的与嘴边。

    “嘻嘻，颜姐姐真好。”小丫头啵地一声在叶颜的脸上亲了一下，然后开始吃起来。

    吃完了东西，叶辰就抱着小丫头来到这片山巅与另一座更高的山峰相靠的地方，那里有瀑布飞流直下，下方一汪大水潭，瀑布冲击而下溅起无数的水花。

    这些都是山上的泉水，清澈见底，叶辰带着小仙霜来到水潭边，伸手试了试水温，有点凉，不过这难不倒叶辰，他将手掌伸进水里，很快整个水潭中的水就变得温热了起来，冒着白烟，如同温泉。

    小丫头走进水潭中，潭边不深，刚好淹到她的脖子，叶辰很细心的为她洗着。

    “嘻嘻，好舒服啦，大哥哥你不洗吗？”小丫头一边让叶辰给她洗澡，一边说道，手还顽皮的拍打着水，将叶辰的衣服都给溅湿了。

    一刻钟之后叶辰为小仙霜洗好，将她的小衣服也洗了一遍，以灵力烤干，然后为她穿上，小丫头就高兴的与喵喵玩耍去了。

    叶颜来到水潭边，她在挨着叶辰坐在一块大石上，很优雅的脱掉鞋袜，露出一双晶莹剔透的玲珑双脚，足踝圆润，足背曲线优美，足趾晶莹剔透。

    叶辰的眼神微微有些呆滞，两年过去了，再次看到叶颜的赤足，她的双脚更美了，其实非但是她的脚更美了，她浑身上下每一处都比原来美了很多，一切都源于仙性血脉被彻底激发的缘故。

    如此这一双双脚几乎与寒清雪的有得一拼了，不过两者各有所长，寒清雪的看起来如同冰玉雕成，而叶颜的看起来更有肉感，小巧玲珑。

    见叶辰有些失神，叶颜双脚微微弓起，脚尖在水中一点，然后将双脚抬起伸到叶辰的腿上，道：“辰弟，姐姐的脚有些酸，给姐姐揉揉好不好？”

    叶辰瞪了她一眼，但是他又无法拒绝，只得伸手抓住了那一对双脚，入手滑腻，如同握着美玉，手感实在是太好了。

    叶辰的手轻轻的在那对双脚上揉着，滑嫩的肌肤，微热的温度，让他一阵心猿意马。

    “辰弟，姐姐的脚好看吗，喜不喜欢？”叶颜媚声问道。

    叶辰不答，只觉得体内血液加速循环，他不能回答叶颜，否则在这个话题上越说他就会越受不了。

    可是叶颜却不想就此放过他，她媚眼如丝，秋波阵阵，道：“辰弟，姐姐的脚给你玩一辈子好不好？”

    叶辰浑身一震，微微仰头，尼玛能不这么you祸人行不？他感觉到鼻血都快要流出来了，心中的那种想法几乎就要压制不住，已经到达了爆发的临界点。

    叶颜将而叶辰的一切反应都看在眼中，她知道叶辰快要控制不住了，同时她也很明白叶辰虽然接受了她，但却还没有真的要了她的想法，这让叶颜心中有中危机感。

    叶辰的身边不止她一个女人，已经有一个玲珑岛的女子与他发生过关系了，每每想到这些叶颜心中就有些酸楚，她和叶辰从小亲梅竹马这么多年了，可是那个木头一直都在逃避，不敢与她发生什么。

    叶颜想将自己给叶辰，她知道只有这样，只有他们真正的结合为一体了，叶辰才会完全放开一切，所以才会在明知仙性相吸引，明知叶辰根本就抵抗不了她的you祸的情况下还故意的三番四次去引诱他。

    此时此刻，叶辰觉得自己真的是快要控制不住了，他不敢在这么待下去，首先想到的就是远离这个妖精，当下一松手，将那对双脚放下，谁知叶颜双腿一抬，直接勾在他的脖子上。

    叶辰的呼吸顿时就变得沉重无比，他缓缓转过头看着与自己的眼睛相距不足一寸的双脚，丝丝香气溢出，不知是不是叶颜有意的，她的足趾微微一动，轻轻的划过叶辰的脸。

    这一瞬间，叶辰的眼中火焰炽盛……

    叶辰的眼神变得无比的火热，看着眼前的一幕呼吸无比沉重……

    月色如水般倾洒而下，水潭边叶辰呼吸粗重，叶颜则浑身都冒出细汗……

    喵喵带着小仙霜跑得远远的，心中不断的嘀咕叶辰是个大坏蛋，大色狼。

    第二日清晨十分一切才恢复了平静，叶辰心中有些歉意，但面色却很严肃，道：“颜姐，以后不要这样行么？”

    “你，得了便宜还卖乖！”叶颜恨恨的瞪了叶辰一眼，娇嗔道。

