    陈千雪最终还是没有让白易失望，她在修仙模拟器里面，经过了足足3年时间的苦修，终于从一个普通人，蜕变成了修仙者。

    虽然说炼气一层的修仙者很弱鸡，属于修仙界最底层的那批人。

    但是好歹也是修仙者，最底层的修仙者也比普通人强的太多了。

    白易通过修仙模拟器的权限能够清楚感知……

    陈千雪现在整个人都精气神，都与以往不太一样了。

    仿佛是少了几分世俗的那种红尘之气。

    多了几分修仙者独有的那种，超然物外的特殊气质。

    陈千雪在修仙模拟器里的成就……

    再次证明，白易当初的选择，是非常正确的。

    把灵剑宗圣女拉进模拟器内。

    确实比以往要好得多了！

    要知道……

    白易在修仙模拟器里面死了三十几次，都没有接触过任何修仙功法。

    乃至江湖里的武夫的功法都没有接触过。

    几乎每次都活不过一个月，属实是给他人都整麻了。

    反之……

    陈千雪就与他形成了一个看着非常鲜明的对比。

    第一次，陈千雪得到了一门呼吸法。

    第二次，直接就是修仙法门！

    对此。

    白易心态放得非常好。

    只要理直气壮的觉得自己是个废物，就不会有任何沮丧的念头出现。

    确信！

    就在白易期待陈千雪能否一步步踏上更高的境界时，他错愕发现刚突破没多久的陈千雪居然嗝屁了！

    白易：？？？？

    什么情况？

    自己才走神了不到半分钟吧？陈千雪人就直接无了？

    他迅速浏览了一下，自己错过了的模拟器提示。

    【突破到炼气一层的陈千雪，察觉到自己的修行之地，灵气稀薄到难以让她成就更高，选择进入更深的山脉历练。】

    【努力修炼中……】

    【陈千雪在山脉中发现一株灵药，服用后感觉到体质明显提高。】

    【体质＋2】

    【一头已经化妖的妖兽不讲武德，趁着陈千雪苦修时搞偷袭，陈千雪反应迅速与其交战，最终不敌！】

    【陈千雪死了！】

    【享年：8岁4个月06天】

    【……】

    “……”

    啊这？

    命运的反复无常让白易一时之间竟然不知道该说些什么，前一秒陈千雪还刚刚踏上修仙之路，然后下一秒就变成妖兽的盘中餐了？

    他不知道该说陈千雪运气好，还是该说她运气太差，或者说修仙模拟器太坑了。

    该不会，她真的是用寿命，换来的惊人运气吧？

    这就是传说中的氪命？

    莫非……是因为他刚才在心里面，毒奶了一下？

    不！

    不可能！

    绝对不可能！

    巧合！

    纯纯巧合！

    白易否认是自己的锅。

    【你邀请的人选陈千雪，在模拟修仙人生当中，已经存活了8年4个月06天时间，距离下次模拟修仙人生，还需24个小时的冷却时间。】

    【陈千雪在第二次模拟修仙人生中，达成了复仇成就，额外增添一项奖励！】

    【你获得了以下奖励——】

    【奖励1：养剑术入门（完整的养剑术）】

    【奖励2：炼气一层（陈千雪苦修3年的修为境界）】

    【奖励3：祖传玉佩（会带来一点好运）】

    【额外奖励：5缕灵力】

    【请任意挑选其中一项奖励，额外奖励是必发放奖励，不需特意挑选。】

    看着修仙模拟器的结算奖励，白易不由陷入了些许的沉思……

    虽然陈千雪只活了8岁多，而且这次死的同样很仓促。

    让人有些反应不及。

    但……

    好像也不亏？

    这个奖励对于现在的他来说，绝对是丰厚到不能再丰厚了。

    除了三项奖励之外，还多了一个额外奖励。

    虽然白易不知道5缕灵力，能带来多大幅度的提升。

    但应该不差？

    “《养剑术》完整版、炼气一层的修为……至于那个玉佩，暂时忽略。”

    “选哪个？”

    白易有些选择困难。

    完整的养剑术，他很需要。因为这是修仙功法，能让他对养剑术的理解达到入门的级别，并且能让他拥有一定的战斗力。

    但是炼气一层的修为也让他觊觎，这能让他直接成为一名修仙者。

    可问题是……

    等他成为修仙者后，总不能用世俗的剑法与轻功战斗吧？

    白易看向了最后的额外奖励，5缕灵力不足以让他突破到炼气一层，但怎么说也是灵力，应该也能催动养剑术。

    “选1！”

    瞬间——

    一股庞大的信息就被他完美接收。

    一门级别不低的修仙功法瞬间学会，并且步达到了入门的级别。

    白易这才发现《养剑术》里面……

    居然包括了一门炼化天地灵气用的功法。

    一门与功法很般配的剑决。

    一门步法。

    以及最核心的养剑之法。

    同时……

    一股十分精纯的灵力，也没入了他的经脉与丹田之中，并且强行把那3年内力给同化成了灵力。

    灵力如同溪流一般在经脉中流动，让白易的身体不断发生变化。

    力量增强。

    精神翻倍。

    感知增强。

    就连原本作死弄伤的手掌，居然也逐渐恢复如初，好像什么事情都没有发生过一样。

    好不容易缓和过来后的白易，收敛了内心激动的情绪，他似乎记起了什么：“我记得，我买过一柄长剑来着……”

    穿越到一个让人激动澎湃的修仙世界，白易怎么可能没有修仙梦？

    早在刚穿越过来没多久，他就兴冲冲的买了一柄长剑。

    整天唰唰乱耍。

    整天浮想联翩。

    结果……

    因为检测根骨后发现并不太行，他买的那柄长剑，就被他随便找个地方一放了。

    在家中找了一会后，白易终于找到了那柄长剑。

    剑鞘与剑柄，已经蒙上了一层不太明显的灰尘。

    白易抓着剑柄。

    一拔！

    亮银色的剑身瞬间脱鞘而出，他很熟练的耍了个剑花，仿佛是在剑道沉浸多年一般。这实际上是《养剑术》里面，包含着一门剑法的原因。

    在脑海中搜寻着养剑术的信息，白易忽然将长剑往上一抛。

    右手捏了一个剑指。

    体内灵力涌动！

    “御！”

    随着一声轻喝。

    即将坠落而下的长剑，竟然硬生生的停止住了坠势。

    飘浮在白易身前，似乎有无形的力量，将它托起。

    只是悬浮的长剑看起来……

    有些颤颤巍巍。

    “《养剑术》里记载，能够御剑的修仙者最少是炼气五层。但是由于《养剑术》比较特殊，即使我炼气一层都没有，但因为体内的5缕灵力，也够勉强做得到御剑。”

    “这柄剑终究是普通的长剑，要是有机会能弄一柄灵剑，那么御剑将会更加的轻松，可以如臂挥使。”

    白易呢喃自语着。

    剑指一收。

    伸手一接。

    稳稳地接住长剑的剑柄，并且将它归回剑鞘之内。

    ……

    ……

