    蒋天临眉头微挑，转头望着紧盯着自己的穆雅雪，淡淡一笑，目光示意了下坐在后方激烈出价的梁肖酝父子，轻声说道。

    “你怎么这么不懂事呢，没听见别人已经出近四十亿准备买那件风衣了吗？显你聪明？”

    穆雅雪顿时脸色大变，她转头看了一眼满脸涨红的梁肖酝与梁远山，身上顿时感觉一阵恶寒，压低声音说道。

    “你这人，真的好坏啊，如果他们知道真相，那岂不是得被气的吐血。那北帅原本想捐赠的那件衣服呢，是不是你自己扣留，穿到身上了？”

    蒋天临轻笑了下，没有说话，目光望着全场激烈出价的那些人，脸色平淡如水。

    他如何会扣留？

    毕竟他蒋天临，就是北帅！

    “我们梁家出价四十五亿！众位，北帅穿过的这身风衣，我们梁家势必要得到，还请你们给我们梁家一个面子！日后，在生意上有需要我们梁家的，我们也定会全力相帮！”

    梁远山满脸潮红的站起身，目光冷厉的望着全场的人，声音洪亮的说道。

    而他这话虽然说的比较客气，但话中的威胁意味也是极为浓烈。

    你们今日抬个手，那以后在生意上遇到困难求助梁家，梁家会相帮。

    但如果你们不长眼，要继续竞价，那作为江海市顶级家族的梁家，可不是那么好惹的！

    “梁远山，瞧你说的，就你知道这件风衣有多大的价值，我们所有人都不知道，都是煞笔是吧？今天我们过来，大多数人都是为了得到北帅穿过的这件风衣。你们梁家是江海市的顶级家族，也确实有底蕴，但我们这些人也不是泥捏的。”

    “你们梁家想得到这风衣，就得真金白银的跟我们抢，说那些威胁的话有锤子用啊，就像谁怕你似的！”

    坐在前方座位上的一个中年人，起身，转头望着梁远山就丝毫不给面子的说道。

    “远山啊，有胆气竞争这件风衣的人，都是江海市有头有脸的人物，而且为了这件风衣，有许多人都已经打好倾家荡产，也要竞拍得到手的心里准备。你说那些威胁的话，确实没什么意义。”

    “你们梁家牛逼，有权有势，那就在财力上碾压我们，只要你出的价格让我们这些人倾家荡产也出不起，那这件北帅穿过的风衣就是你的，我们也绝对服气。”

    “但威胁，对我们没有一点卵用。”

    一个满脸凶悍的中年男人又站起来，底气十足的说道。

    “老梁，你们梁家牛逼，但我们晋家也不是吃素的。各位，还请大家给我们晋家一个面子，将最后这件竞拍品，让给我，日后，我也必有重谢！”

    又一人站起来。

    “哟呵，现在你们各位是不拼财力，要拼身后的背景了，是吧？我们童家也是江海市的顶级家族，比钱，比权，比势，都不怕你们！”

    又一人站起来，声音雄壮有力的说道。

    整个竞拍会场，顿时乱了起来，就跟菜市场一般，吵闹异常。

    “这些人都是有病吧，不就是一件普通衣服嘛，他们为什么挤破头，也想抢到啊？反正我是看不出那件风衣有什么特殊的，而且那衣服，还是你穿过的，，更一文不值。”

    穆雅雪望着如泼妇骂街一般，满脸疯狂的那些人，满脸疑惑的说道。

    蒋天临笑了一下，对她说道。

    “所以这就是你到现在都还只是个小公司董事长，而别人却高高在上，踩在你头上的原因。”

    “那件衣服，确实很普通，就算是新的，也就值几百块。但他们出那么多钱，买的并不是那件衣服，而是那件衣服上所蕴含的价值。”

    “毕竟那是北帅穿过的，如果他们得到，那背后家族的声望将在这江海市瞬间提高许多，甚至能让他们所在的家族在往前踏进一步。”

    “而当他们家族遇到灭顶之灾的时候，那件衣服将能成为他们的护身符。以北帅在整个夏国的威望，无人敢动他们。”

    穆雅雪听完这话，也瞬间懂了，但又忍不住笑了，小声说道。

    “但他们并不知道那件风衣根本不是北帅穿过的，而是你的。”

    “看到这么多江海市的大佬，争抢你穿过的衣服，你此刻心中是不是非常的得意，虚荣心暴涨啊？”

    蒋天临看了她一眼，说道。

    “我心中毫无波澜。”

    对于这样的情景，他早就习惯了，也见的太多了。

    而且这些人算什么大佬。

    随便将他的一件东西，放出去，那全世界的大佬都会争抢。

    而那些人，可远比眼前这些人要牛逼。

    穆雅雪白了他一眼，心想他这逼装的，自己都怕是信了吧！

    场上的争吵还在继续，谁都不愿意让步。

    “请各位都静静！我们这是慈善捐赠会，不是争吵会，而你们各位争吵也没有任何意义，想要得到最后这件竞拍品就继续出价，按照规则，最后依旧是价高者得。”

    程兴路站在舞台中央，握着话麦，高声说道。

    全场争吵的人，也都停了下来。

    竞拍继续。

    最后梁远山以两百四十七亿的价格，竞拍得到了场中摆放着的那件风衣。

    “哈哈哈！爸，北帅穿过的那件风衣被我们梁家拍下来了！以后我们梁家在江海市，将更进一步，从此大兴！”

    “喂，穷逼，你看见了嘛，这就是我们梁家的实力！你那二十亿算个屁，我们梁家就算花两百多亿，也丝毫不影响我们梁家的财力，而这就是我们梁家作为江海顶级家族的庞大底蕴，是你这种社会低层垃圾所无法想象的。”

    梁肖酝激动的站起身，望着坐在前面的蒋天临，满脸盛气凌人，不可一世的炫耀道。

    蒋天临打了个哈欠，转头望着他说道。

    “嗯，你们梁家确实挺厉害的，居然花两百四十多亿买我连续穿了几天没换，上面沾满汗水的衣服，佩服，你们确实有钱。”

    “既然你们那么有钱，要不我将身上穿的这件脱下来再卖给你们吧，也不用两百四十多亿，给你们打个折，给我两亿就行，便宜出售了…………”

