
空间里，原本空余的地方出现了大片的空地，而空地上，还出现了一片从未有过的池塘。

种植的那些花草仍旧在疯狂生长着，姜软软放下雪饼，伸手摘下了一朵月季花，却惊奇的发现，月季花的花瓣在接触到她的手心之后，就快速的变得枯萎，干瘪，最后留下了一滴粉红色的液体。

“这是什么鬼？”

姜软软呆住了，空间变异也就算了，怎么连她似乎也变异了？

她觉得这有可能是自己的异能出现了问题。

粉红色的液体在姜软软的掌心缓缓流动，仿佛一滴可爱的粉色钻石，姜软软凑过去嗅了嗅，只觉得一股甜香的气味扑面而来，让她有一种想把这颗水滴一般大小的东西给吞下去一样。

“吱吱吱！”

小腿忽然被雪饼的爪子扒了一下，姜软软低头就看到一脸馋相的雪饼，那双黑葡萄一般的狐狸眼，紧紧的盯着姜软软手中的小水珠，连口水都流出来了！

好吃的！

雪饼伸出爪子，抱着姜软软的小腿就卖开了萌。

“你想吃这个？”

姜软软看着雪饼这幅馋相，凝神注视着掌心的水滴，犹豫着要不要给他吃。

这东西虽然是月季花枯萎后留下来的，但也是来历不明的东西，姜软软可不想雪饼会出现什么问题，那可就让她呕死了。

“这玩意儿你可不能瞎吃，吃坏肚子了怎么办！”

姜软软想了想，她记得林磊今天中午带来的猎物里有一窝野兔还是活着的，她从空间出来，随手抓了一只兔子又进了空间。

将掌心那滴液体喂给了小兔子。

“吱吱吱！！”

好吃的东西消失了！雪饼看到那滴粉红色的水珠被一只兔子给吃了，顿时吱吱吱的叫了起来，似乎是表达自己的不满。

姜软软任由他叫的欢快，眼睛却一只盯着小兔子。

一开始，小兔子是没有任何变化的，然而一会过后，那只灰毛小兔子，身上的毛就开始脱落，以肉眼可见的速度，又重新长了一层新的毛发！

新的毛发不禁比之前的更加漂亮，光泽度和柔软度也更胜一层！

姜软软又等了一会，看到完全变了一个样的小兔子还活蹦乱跳的，这才抱起吱吱叫个不停的雪饼。

“原来你是想换个毛，所以才要吃这个？不过你的毛已经够好看的了！”

姜软软趁机撸了两把雪饼蓬松的毛发，心中的思绪就流转起来。

她发觉，刚刚发生的一切，自己的植物异能应该是变异了。

虽然仍然可以催熟植物，但是，如今的植物异能除了赋予植物的生机，也可以将植物的生命力抽取出来，月季花会在她的手心枯萎，就是这个原因。

而留在掌心的东西，更像是花朵的精华。

似乎还有着可以变美的效果。

具体是怎样，姜软软还差做一些实验，只是一滴精华还不够。

想清楚这些，她立刻进去了花店里。

把所有花朵的种子，或者植物都找了出来。

不管是什么百合，栀子花，薄荷，玫瑰，有种子的就播种在空间的空地上，不能的就剪枝扦插，最后全部都浇上灵泉水。

查看这一切的时候，姜软软还发现了几颗水果的树苗。

有蓝莓，车厘子，还有葡萄。

通通移植进了多出来的空地上，这一通忙完下来，姜软软已经累倒在空间的大床上，连手指都不想动一下。

只是她又想起之前做好的手工皂，最终还是强忍着过去看了一眼。

一部分皂已经接近成熟，很快就可以卖了。

这一批做了羊奶皂，姜软软预备可以做一些玫瑰皂和甜杏仁皂。

除此之外，姜软软还打算做一些其他的护肤品。

如果试验成功，她用异能提取出来的精华确实可以有变美的效果，那她就是要发啦！

姜软软弯了弯唇，抱着雪饼香甜的睡了过去。

而与此同时，拿了欠条的李氏，也如同获胜的斗鸡一般，回到了姜家。

一进门，看到厨房里的冷锅灶，那张老脸顿时拉的老长。

“都什么时候了！还不快去干活！陈氏！你这个懒婆娘，在干嘛呢！生不出儿子来也就算了，现在连活都不打算做了吗！陈氏！你给我滚出来！”

姜软软是个硬茬，她不敢硬碰硬，陈氏这个软柿子就随便她如何揉捏了。

“奶，我娘她不舒服，今天就让我做饭吧！”

正在屋里头照顾陈氏的大妮听到李氏的声音，先是吓了一跳，将准备起床干活的陈氏安抚好之后，这才走出来，对着李氏说着。

“不舒服！”李氏听到这里，提高了嗓音“她有什么不舒服的！我看就是懒病犯了！反了天了她，赶紧让她滚出来干活！衣服洗了没！饭也不做，连猪都没喂！你们这一窝赔钱货，是不是也想学二房造反啊！”

“奶！我娘是真的不舒服！而且这么多年一直是我娘做家务，大伯娘连碗都没刷过一次，奶，你公平一点好不好？！”

姜大妮想起娘几个在这个家里的待遇，眼眶就染上了红色，她愤恨的盯着李氏，只想问问她，就算自己是女娃，可也是李氏的亲孙女！为什么要这么对她们！

“反了天了！你们！一群赔钱货还想要公平！”

“我先打死你在说公平！”

李氏越说越生气，随手拿起一根棍子就朝姜大妮身上打了过去。

“奶！”

姜大妮想躲，却被愤怒中的李氏一棍子打到了头，献血顿时流了下来。

“大妮！”

陈氏听到自己婆婆骂人的声音哪里还躺的下，她今天早起就觉得胃里有些不舒服，只当是吃坏了肚子，可大妮心疼她，硬是让她躺了半天。

现在难道要钱这一幕，满头是血的姜大妮让陈氏眼前一黑，竟然直接晕倒在地上。

“娘！”

姜大妮看到陈氏突然晕倒，脸色一变，吓得什么都顾不上了，她不知哪里来的力气，推开还在打她的李氏，一把扑倒在陈氏的身边。

“娘！娘你醒醒！娘！二妮！三妮！四妮！你们快出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585551"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
