    两人几乎是同一时间出手，且都是赤手空拳，朝着彼此攻击过去。

    一开始的出手，双方都是以试探为主。

    蒙倩没有轻视叶轻染，毕竟能打败周猛的人，绝对不会弱。

    两人一拳一掌的交手，场面非常精彩，尤其是对于那些看惯了用玄力比试的人来说，这种赤手空拳的肉搏，更加的热血！

    “怎么感觉她们实力不相上下呢？你们说谁会赢啊？”

    “我觉得肯定是蒙家小姐。她可是实打实从军营里历练出来的，连定远旧部的那位周统领都不是她的对手！”

    “我也觉得是蒙倩。叶轻染虽然实力不弱，可是比起蒙倩终究还是差了些。”

    ……

    叶轻染武力高强的消息，还是因为在定远侯府，将周猛斜了一只胳膊后，才传开的。

    叶轻染没有灵根，却是个习武天才，倒是令人万万没想到。

    不过，在众人心目中，叶轻染再厉害，也绝对不会比成名已久，且被誉为军中鬼才的蒙倩厉害！

    是以，在场绝大多数人都下意识认为叶轻染不会是蒙倩的对手！

    “染姐加油啊！”

    夏之梦握着两只拳头，喊的比谁都大声。

    站在她身旁的凌少阳和顾东流拧着眉梢，忍受着痛苦的噪音污染。

    “你们怎么不给染姐加油？”夏之梦半天不见边上俩哥们有动静，不满地瞪了他们一眼。

    “小梦梦，你不喊，叶老大还能赢得更快！”

    “师傅嫌你吵的！”

    夏之梦：“……”

    忽然就郁卒了呢！

    远处的高楼之上，两道身影前后而立。

    “尊上，叶姑娘这身手好诡异啊！”他甚至还隐隐觉得有些熟悉，好像在哪见过…但就是想不起来。

    傅寒修轻轻点了点头。

    她的身法，诡异邪门，他从未见过哪个门派有这种身法。

    ……

    玄武台上，蒙倩脸上的自信一点一点寡淡了下去。

    叶轻染似乎没有想象中那么好对付。

    她眸光一闪，瞥见玄武台旁的武器架子，身形一闪，取了一把趁手的长剑。

    长剑泛着冷光，刀锋闪烁寒芒。

    叶轻染也几乎是在同一时间，卷起一把一模一样的长剑入手。

    铿~

    长剑相碰撞，泛出刺耳的长鸣。

    一触即分，两人向后退去。

    “叶轻染，我倒是小瞧你了！”蒙倩气息有些不稳，心中很是不平静。将她逼迫到率先动用武器的地步，不得不说，叶轻染比她想象中更要厉害！

    不过，这并不算什么！叶轻染再厉害，也不会是她的对手！

    叶轻染垫着手中剑，轻轻摇了摇头，这种免费使用的剑，质量真不咋地。她目光一抬，看着蒙倩的时候，扬唇一笑，“你也不错。”

    她已经好久没有这么痛快的比试一场了。蒙倩虽然差了火候，可是能力已经很强了。

    只是不错吗？

    蒙倩眯了眯眼，叶轻染，我要让你见识一下，什么叫做强大！

    眸光一沉，蒙倩周身气息发生了很大的变化，她整个人都变得凌厉起来，宛若和手中剑融为一体！

    她足下一点，手中长剑挽着剑花，身形如电，长剑前送，朝着叶轻染刺来！

    “人剑合一吗？好强！”

    不少懂行的人，眼底浮现出惊诧之色。

    “叶轻染在干什么？她怎么不动？”

    “该不会是吓傻了吧？”

    “天啊，不至于吧？”

    ……

    蒙倩攻势如雷霆万钧，叶轻染却站在那里一动不动，一副吓到的样子。

    叶欢欢见状眼底划过一抹狰狞。

    叶轻染，你最好是被吓到了，一切到此结束吧！

    尖锐的剑尖几乎要刺入叶轻染的眉心，夏之梦甚至都屏住了呼吸，浑身紧绷。

    可是就在千钧一发的刹那间，叶轻染身形仿若鬼魅般消失，留下道道残影，再现身的时候，她已是出现在了蒙倩身后，长剑挥下，蒙倩后背一凉，瞳孔狠狠一缩，慌乱挥剑去挡，堪堪挡住！

    她惊起一身冷汗，惊骇欲绝。

    刚才，怎么会？

    “啊，你比我想象中要弱啊，那这剑，不要也罢！”叶轻染把玩着手中的剑，在众人目瞪口呆的表情中，将那把剑准确无误隔空插回了兵器架上的剑鞘之中！

    “什么？她居然说蒙倩太弱？还弃了剑？”

    有人不可思议地喊出了声。

    “我靠，我染姐就是威武霸气！”夏之梦眼底冒着激动的光彩。

    “哗众取宠！”东方轩冷哼一声。

    ……

    叶轻染半途弃剑，对于蒙倩来说，无疑是一种羞辱。

    “叶轻染，你故意的！”

    叶轻染也的确是故意为之。

    蒙倩虽然本性不坏，可是她一而再再而三来找她的茬，真当她没脾气好欺负？

    “呀，被你看出来了？”

    蒙倩胸膛里窜起阵阵怒火。

    想她蒙倩这么多年，还没受过此等羞辱。更可恶的是，羞辱她的人，还是她一直以来瞧不上眼的叶轻染！

    “我要你为自己的狂妄，付出惨痛的代价！”

    蒙倩咬牙说道，周身的气息狂暴到了极致。她双眼泛着血丝，其中的盛怒令人不敢直视。

    血红的劲装，在怒意燃烧之下，更似不灭真火般灼热，火光如血，似乎要将一切焚烧殆尽！

    手中的剑一个翻转，蒙倩握着长剑不断挥舞，隐隐有龙吟之声传来，厚重绵长，宛若来自远古！

    “这，这是蒙家绝学龙吟剑法！”

    “还是最强的第三式，龙游太虚！”

    ……

    蒙家的龙吟剑法，向来被认为是蒙家能走到如今地位的根本原因。

    龙吟剑法，奥妙无穷，威力强大，若是搭配玄力能发挥出恐怖的效果。骠骑大将军蒙远，就曾经在战场上，以一招龙游太虚，以一敌百！

    蒙倩的剑身之上，似乎有一条碧色巨龙探出头来，随着蒙倩猛然挥下，一条巨龙晃着硕大身躯，在阳光下，闪烁五彩光芒，可是那威势却摧枯拉朽，朝着叶轻染张开巨口

    “龙游太虚吗？”

    叶轻染唇挑锋芒，身形一矮，脚下一个发力，身形后仰，握着拳头的右手，猛然朝前一挥，与此同时，身形跳起，竟是朝着那条虚幻的巨龙而去。

    玄武台下，蒙远亦在暗处观战。

    叶轻染之前的表现，让这位见过大风大浪的大将军，吃惊不已。她甚至在这位年轻女孩身上，看到了当年她娘的影子？

    可是，眼下，见她竟然不知死活地徒手去接蒙家绝学龙游太虚，他不禁嗤之以鼻。

    “叶轻染，终究还是太嫩了！”

    叶轻染以肉身去抵抗威力巨大的龙游太虚，看呆了在场几乎所有人。

    她有很多种反应方式，却独独选择了最极端也是最不理智的那一种！

    “真是，愚不可及！”沐青柔暗骂道，心中一阵痛快，似乎已然看到叶轻染血染玄武的美丽场面！

    “看来，不需要等蒙倩废她一臂，这一臂已然废了！”

    东方轩冷冷笑道，心情无比舒畅。

    叶缓缓眼神明亮，心中无比的期待。

    ……

    凌少阳剑眉微蹙，见那道身影在硕大的游龙之下，简直渺小，宛若飞蛾赴火，可是不知为何，他却大受感触，鼻尖都酸了。

    他知道她可以，却依然感动于那不顾一切的勇敢和傲然！

    或许，这就是他心甘情愿拜她为师的理由吧。

    傅三眼底倒映着这一幕。

    心底自顾想着，或许这就是尊上阅尽千帆，却独独看上叶姑娘的理由吧？

    身于弹丸之地，弱小之国，却有着大域强国之人都缺少的勇气和自信，这种特质，是叶轻染身上最迷人的地方之一！

