    更重要的是，麟龙现在正处于恢复期，是一个绝佳的机会，如果时间再往后移，麟龙只会变得越来越强，想要对付它的难度，也就会越来越高。

    可以说现在是对付麟龙的最佳机会，一旦错过了，恐怕就会形成非常不可逆的危险形势。

    “我回来，就是告诉你们，我打算去暗黑森林。”韩三千说道。

    “现在！”费灵生一脸震愕的看着韩三千，虽然她已经猜到了韩三千会改变计划，却没想到会这么快。

    “趁着它还在恢复期，这是一个非常好的机会。”韩三千说道。

    这个道理费灵生明白，而且韩三千既然已经决定了，这便是任何人都改变不了的事情。

    “韩宗主，你想好了吗？”一直默默无语的詹台流月终于出声对韩三千问道，她在这件事情上帮不上任何忙，但是在她看来，如此仓促的决定是不理智的，毕竟麟龙太过强大，当初为了封印麟龙，轩辕世界几乎陨落了所有的强者，而如今，韩三千却想靠着一己之力对付麟龙，这不是痴人做梦吗？

    况且韩三千也不必把这个责任承担在自己身上，关乎着整个轩辕世界的命运，就应该是所有的修炼者去共同解决这个麻烦。

    “詹台宗主不必为我担心，眼下的时机如果错过了，轩辕世界恐怕真的就毁了，所以我必须要这么做。”韩三千说道。

    “师父，万一……万一你回不来了，我怎么给师姑交代，她会杀了我的。”黄骁勇说道，不过话虽然是这么说，但他并不是怕姜莹莹会怎么对付他，只是他想用姜莹莹，让韩三千再多想想，再考虑考虑去暗黑森林的事情。

    “如果我真的死了，大家都活不了，所以你用不着担心她会杀你。”韩三千笑着道，现在他是轩辕世界的最强者，一旦他死在暗黑森林，那么轩辕世界的命运，也逃不了被摧毁的下场，那时候不管是谁，都是死路一条。

    黄骁勇眼皮直跳，赶紧说道：“师父，我觉得你肯定能平安回来，你在我心目中可是无敌的，麟龙怎么可能是你的对手呢。”

    面对黄骁勇的自我安慰，韩三千只是笑了笑，其实他现在心里一点把握都没有。

    麟龙来自于一个高阶世界，它很强，但究竟强到了什么地步，却不是韩三千能够去想象的，而且天劫究竟能够对它产生多大的作用，这也是一个未知数，所以现在的韩三千，就像是一只小白鼠，为了做实验而付出自己的性命代价。

    如果有选择的余地，韩三千不会这么做，只可惜现在的他，根本没得选。

    “好了，该交代的事情，已经交代完了，我要上路了，你们自己保重。”韩三千说道。

    黄骁勇三人将韩三千送到门口，内心有很多话想要说，却怎么都说不出口，只能目送着韩三千越走越远。

    “师父这一去，还能回来吗？”黄骁勇耷拉着脑袋，一副精气神全被掏空的模样。

    费灵生面色凝重，在她看来，韩三千一己之力对付麟龙的希望是非常渺小的，但是现在的轩辕世界，根本就没有人有资格去帮忙，极师境的强者，顶天也就是炮灰而已，根本不可能起到任何的作用。

    但是费灵生不想说这些让人灰心的话，对黄骁勇说道：“你心目中，他不是无敌的吗，连你对他都没有信心了？”

    黄骁勇一愣，深吸了一口气，挺起胸膛，说道：“怎么可能，我怎么会对师父没信心呢，我师父肯定能把麟龙痛扁一顿，等着吧，过不了多久，我们就能够品尝一下龙肉的滋味了。”

    费灵生淡淡一笑，黄骁勇这番鼓舞士气的话，虽然说得有点夸张，不过倒也挺振奋人心的。

    吃龙肉，这可是人们常挂在嘴边的话，只是从来没有人能够做到而已。

    “詹台宗主，我们是继续留在皇龙殿，还是回三千宗？”黄骁勇对詹台流月问道。

    “回三千宗吧。”詹台流月毫不犹豫的说道，皇龙殿这个地方没有值得她可留念的，而且已经离开了这么长时间，她也不想宗门内的人为她担心，所以也应该回去看看了。

    黄骁勇一个念头，翼虎从天而降，这种可飞行的交通工具无疑是最方便的。

    “费灵儿，我们可就走了，到时候摆龙肉筵的时候，我肯定让师父通知你。”黄骁勇说道。

    “你放心，我一定来。”

    翼虎一飞冲天，载着两人朝三千宗的方向飞速而去。

    费灵生抬着头，直到两人的身影消失在天际，这才低下头，回了自己的房间。

    三千宗。

    韩三千杀掉帝尊，成为新任帝尊的消息，已经传到了三千宗，而且现在几乎整个皇庭都知道了，所以现在的三千宗，哪怕只是一个新晋宗门，但是也成为了皇庭境内的第一宗门，毕竟它的宗主，可是现任的帝尊，这一点是无可比拟的。

    可就在所有人都兴奋的时候，姜莹莹却莫名有些担心，这种异样的感觉，让她觉得韩三千似乎发生了什么事情，一种不详的预感萦绕在心头，怎么都消散不了。

    一天之后，黄骁勇和詹台流月平安归来，当姜莹莹得知这件事情之后，一路快跑来到了宗门前。

    可是她只看到了黄骁勇和詹台流月两人身影，根本不见韩三千。

    “黄骁勇，我哥呢？”姜莹莹第一时间走到黄骁勇面前，急切的问道。

    黄骁勇从姜莹莹的眼神里看出了担忧，但是这里的人太多，而关于暗黑森林的情况，还不能够被大肆传播，只能说道：“师姑，咱们找个没人的地方，我慢慢告诉你。”

    姜莹莹直接拎着黄骁勇，离开了宗门，朝着凤凰山的后山而去。

    黄骁勇就像是一只无力反抗的小鸡，只能认命。

    来到后山，姜莹莹松开黄骁勇的第一时间便问道：“怎么回事，究竟发生了什么，我哥是不是遇到了什么危险？”<!--over-->

