    夜幕缓缓降临。

    李穆川还不知道到底发生了什么事，压根就不敢出门。

    中午的时候吃的比较多，但到了这个时候，李穆川还是觉得有点饿了。

    这种感觉让李穆川觉得颇为的糟心。

    他可是体验过饿的感觉，看到树木的时候，都恨不得去啃几口。

    看这个状态，李穆川觉得自己明天得出去找食物了。

    饿的久了，会让人乏力、状态不佳。

    这样一来，反而更加的危险。

    趁着李穆川现在还有体力，提前去找食物反而更安全一些。

    朝着窗外看去，偌大的城市看不到一点人烟，整座城市的人仿佛死绝了一般，一片静寂。

    这种静寂的感觉，让人只觉得毛骨悚然。

    周围一片黑暗。

    夜空中似乎是被什么东西笼罩着，连月亮都看不到了。

    李穆川裹了裹自己身上的被子，强迫自己睡着。

    好让明天起来之后，有一个好的精神。

    门口处，李穆川用绳子做了个简易的预警装置，要是有人进来，就会把一旁的杯子带动摔在地上。

    等到李穆川沉沉睡去，整个房间里又陷入到了静寂之中。

    一个晚上过去，天边逐渐亮起。

    李穆川睁开了眼睛，索性不在睡了。

    昨晚李穆川并没有睡好，惊醒了数次。

    李穆川来到厕所试探性拧开了水龙头，一滴水都没有了。

    不过就算是有，李穆川也未必敢喝。

    等到天色明亮了一些，李穆川拿着昨天捡来的钢筋，在厨房中又找到了水果刀。

    用胶带牢牢的绑在了末梢后，李穆川带着自制的装备下了楼。

    周围一片静寂无声，给了李穆川莫大的压力。

    “该死的，真要有丧尸，还不如就让丧尸出来让我看看，也好让我有点准备。”

    李穆川忍不住呢喃了一句。

    未知的危险，才让人觉得恐怖，当真要是看到了是什么危险，反而还能够有点准备。

    穿过大街，李穆川忽的眼神微微一亮。

    前方不远处出现了一个便利店。

    便利店的大门已经稀碎，看样子像是发生过争抢。

    李穆川心头微沉，但还是举步走了过去。

    四下看着没有危险后，李穆川站在安全区域朝着便利店里头看去。

    货架上都已经空了，只能看到一些毛巾、脸盆之类的东西散落在一旁。

    吃的喝的都没有看到，而且地上还铺上了一层灰尘。

    看样子，好像是许久都没有人来过了。

    李穆川抓起一旁的小石头，想着是不是丢到里面，看看会不会引出来什么东西。

    但犹豫了一下之后，李穆川还是放弃了这个念头。

    真要引出什么东西出来，倒霉的还是自己。

    想到这里，李穆川缓缓退后了几步，离开了这个地方。

    “看样子，这里的物资都被收寻过了，也不知道还有没有剩下的。”

    “另外，有没有核辐射什么？这要是有的话，没有检测器别不是莫名其妙，被污染了...”

    李穆川越发的感觉不妙起来，这个时候一个活人也见不到。

    也没有电了。

    要不然的话，兴许还有机会，能够了解到一些事情。

    另外也不知道，这会儿身处哪个地方。

    这么一想，李穆川越发的感觉头疼起来。

    朝着前方走了片刻，李穆川见到了一个熟悉的招牌。

    “大润发超市。”

    这么大的超市，里面多少有点吃的吧？

    只要找到一些压缩饼干，然后在带点矿泉水，省着一点喝，我找个地方苟到十六天去。

    李穆川看着前方的大型超市，定了定心神。

    缓缓朝着超市走去。

    片刻之后，就见到了超市里面散落的东西，最外头的货架上已经空了。

    像是口香糖什么的，都没有剩下一个。

    在朝着前面走了一点，大米什么的都被搬运一空，就是玻璃柜子里面的大米都没有了。

    冰箱里面也空荡荡的。

    李穆川看着顿时感觉糟心无比，这么大的超市都没有东西剩下了。

    怕不是其余超市也没有吃的东西了？

    就这么看来，好不如去收刮一些房间，看看有没有方便面什么的。

    想到这里，李穆川转身就要离开，却是忽的见到，一旁的货架下，像是压着一块包装一样的物件。

    李穆川见状，小心上前一步，将那一小块东西抽了出来。

    “巧克力！”

    李穆川看着这漆黑的包装，心头微微一喜。

    多少是找到了一块吃的，总比没吃的好。

    将这巧克力收起，李穆川左右看了一眼，确定了没有吃的东西后，只能缓步离开。

    偌大的城市，这会儿一眼看过去，静静无声的模样让人心中有种莫名的恐慌。

    李穆川屏住呼吸继续上前。

    当来到一个拐角处，正祈祷着，希望这一次能够有点收获时。

    忽的李穆川整个人的身子都僵硬在了原地。

    只见着拐角处，远处一堆人似乎是在漫无目的摆动着身体。

    破烂的衣服，残破的身躯却依旧没有半点感觉。

    李穆川甚至可以看到，其中几个正拖着肠子，几个丧尸模样的家伙，在捡着肠子吃。

    李穆川脸色一白，看着那黑压压的丧尸群，深吸了一口气之后，朝着身后退了几步。

    一边往后退着，一边小心的注意着脚下，避免发出任何声音。

    终于是退出对方的视线之外后，李穆川此刻寒毛立起。

    “怎么真就是丧尸一样的世界！”

    李穆川大口喘着气，刚刚近距离看到那群丧尸，给了李穆川极大的震撼感。

    这完全不是在电影上看到的那种感觉。

    那是一种极大的压迫感，还有恐惧感。

    李穆川想了想，还是要找点食物，只要食物够多，自己在想想办法，看看能不能离开这处城市。

    到了郊外人群稀疏，或许会安全一些。

    实在离开不了，找处比较安全的地方，那也可以。

    想到这里，李穆川咬牙换了一条路继续朝着前方走去。

    只是让李穆川没有想到的是。

    当他走了几百米远之后，转角处又挤满了一群丧尸。

    李穆川见状，连忙又换了条路。

    然而等到李穆川把几条路试探性的走完，自己似乎是被丧尸大军包围了。

    压根就没有一条路可以出去。

    最少的一处地方，都有三四十个丧尸围堵。

