    　　“张口闭口勋国公，你以为你能吓得住谁？”程富抬手朝着杵着门栓，傲然而立的程处弼一引。

    　　“我家公子是卢国公，金吾卫程大将军的第三子，莫说是收拾你们一顿。

    　　就算是将你们这帮子擅闯民宅，殴伤户主的混帐玩意都打杀在此，你们勋国公敢替你们出头吗？”

    　　“程老三？”院中的一干勋国公府家丁，应国公府管家武有忠，全都瞪圆了眼珠子。

    　　门口，吓得战战兢兢，却一直不敢离开的媒婆听到了这话后，两条腿直接就软了。

    　　亲娘哎，这也是位小祖宗……老娘谁都惹不起，总能躲得起吧？

    　　张大有呆呆地看着这位，想到了那几个月前，在长安城内轰然流传的这位程老三的各种趣闻八卦，丰功伟业。

    　　原本还满肚子的涛天怒火，这会子差点被一桶冰水从上倒下浇个通透。

    　　甚至这段时间还有传闻，他这位东宫左内率副率，在两个多月前，奉旨赶往九成宫。

    　　据说是皇后娘娘得了重疾，正是他日夜兼程赶去，救下了皇后娘娘的性命。

    　　加上之前他还救过秦大将军，救过房相爷的妻儿，还有太上皇也是他出手救治……

    　　单单是这些人，随便一个人，在大唐朝堂之中，都是份量极重的大人物。

    　　这些事，自然是老爷在家中闲谈之时说出来的，能够被自家老爷，堂堂勋国公挂在口边。

    　　这小子真要把自己打杀在这里，唔……张大有实在不觉得自己有能让老爷给自己报仇雪恨的重要性。

    　　刚从震撼之中省得神来，就听到那武有忠正战战兢兢地解释道。

    　　“程三公子，我，我是武家的人，我是夫人的管家。”

    　　“你先滚一边跪好。”

    　　#####

    　　一想到这家伙就是前来骚扰武媚娘的主要黑手，程处弼阴阴一笑。

    　　别急，等老子收拾完那几个混帐，再好好料理你。

    　　坐在榻上，抱着三闺女武茶，半天仍旧惊魂未定的杨氏终究不太放心。

    　　“刘娥，你快过去看看，拜托下程公子，莫要将事情给闹大了，唉……”

    　　“好的夫人，奴婢这就过去。”刘娥知晓杨氏的心思，答应了一声之后快步而去。

    　　到得前院，正好听到这话，赶紧招手让程富过来低语了几句之后。

    　　程富点了点头，凑到了程处弼耳朵边说了几句。

    　　听了这些话，程处弼翻了半天眼珠子，这才闷哼了一声。“行，不闹大。”

    　　嗯，不闹大也没事，程处弼砸巴砸巴嘴，目光扫过这帮混帐。

    　　“我再重复一遍，刚刚那四条，你们认不认？”

    　　“我等认了。”张大有能说啥，势比人强，哪怕是想要找主人哭诉，也得先有命回勋国公府再说。

    　　老程家，就是一帮吃软不吃硬，满朝皆知的勋贵恶霸。

    　　“认了就好，这样吧，刘婶，这里可有笔墨纸砚，劳烦你拿来。”

    　　刘娥整个人都懵了，半天才道。“程公子，要这些干嘛？”

    　　程处弼回过了头来，笑眯眯地解释道。

    　　“当然是让他们认罪，想不闹大，就得有把柄拿捏着，省得他们下回再来。”

    　　刘娥似懂非懂地点了点头，赶紧快步而去，不多时，就拿来了笔墨纸张。

    　　而管家程富倒是很懂事，也跟着过去，搬来了一张小几和垫子。

    　　“富叔，我说，你来写。”程处弼背起了头吩咐道。

    　　“今日，我们勋国公府的家丁，擅闯杨氏民宅，殴伤户主，破坏了杨宅的财物，还惊吓路人……”

    　　程富虽然有些懵逼，可还是认认真真地将程处弼的话给抄录下来。

    　　“后有义士卢国公府程三郎，路见不平，仗义援手，将我等制服。

    　　经过程三郎苦口婆心的教诲，让我等幡然悔悟，彻底地意识到了自己的行为不端……”

    　　管家富叔：“……”

    　　勋国公府家丁们：“……”

    　　刘娥：“……”

    　　“我说富叔你愣着做甚，赶紧写啊。”

    　　“哦哦，好，小人这就写上……”程富抹了把额头上的冷汗，赶紧提笔继续。

    　　总觉得这些话太过羞耻，差点不忍心落笔于纸上。

    　　“……我们愿意在此立誓，敢再骚扰杨氏及其家人，愿意自断双腿，爬回勋国公府……”

    　　“立誓人……嗯，等会，你们叫什么名字？都哑巴了？说！”

    　　“小人张大有。”张大有满脸绝望，了无生趣地抬眼看天。

    　　他这位勋国公府管家都开了口其他人自然都很老实了讲出了自己的名字。

    　　“把他们的名字都写上，后面再加上一行字，以及所有未具名的勋国公府家丁。

    　　另外，写上受害人：杨氏。”

    　　“对了，再写上见证人，写我的名字。”

    　　“……程公子，这合适吗？”刘娥整个人脑子都是乱的。

    　　“放心吧，没什么不合适的，你看，他们自己立誓，不再过来骚扰夫人和你们。”

    　　“不然的话，愿意自断双腿，跟杨夫人可没有半点的干系是吧？”

    　　刘娥扫了一眼那帮鼻青脸肿，此刻一脸黑线的勋国公府家丁。

    　　“可那要他们不乐意怎么办？”

    　　程处弼呵呵一乐，手指点了点纸张。“这不还有我这个见证人吗？”

    　　“他们要不乐意自断双腿，我乐意帮忙啊。”

    　　程处弼说得很是斩钉截铁，还特地回头朝着这票保持跪姿呆若木鸡的勋国公家丁众笑了笑。

    　　“？？？”一干勋国公府家丁和张大有脸全都黑成了锅底。神特么的乐意帮忙？

    　　你当我们是傻子吗？谁乐意自断双腿，你就算乐意帮忙，我们也不乐意让你下手好吧？

    　　“富叔，麻烦你抄录一下，要三份，一纷给我这个见证人，一份给杨夫人，一份给勋国公府的人。”

    　　“现在，你们给我过来按上手印。”程处弼手中的木栓指指点点。

    　　“你们想不按，我很乐意出手帮你们。”

    　　“多谢程公子美意，我等自己来……”

    　　张大有咬着牙根，罢罢罢，韩信尚有胯下之辱，我等受点折辱又算得什么？

    　　只要能全须全尾的窜回勋国公府请公子作主，就比什么都强。

    　　#####

    　　杨氏正轻轻地拍着武茶的背，安抚着这个可怜的三闺女。

    　　突然听到了门外传来的动静，抬眼看去，就见刘娥表情复杂的掀帘而来。

    　　“夫人，程公子让我拿来了一份誓约书，要请您签字画押……”

    　　“？？？”

