    “根据老夫多日的研究，所谓的1040工程只不过是一种新式的骗局罢了。假设有一个能获得巨大利益的项目，然后，利用这个项目再让吸引那群贪婪的家伙，让他们把钱投入到其中，积少成多罢了。”

    “那……团藏老师。”某进行伪装的小白人举起了自己的手，仿若认真学习的学生一般，从自己的位置上站了起来，“请问我们该如何做？学1040工程？”

    话落。

    团藏满意的点了点头，看着下面就像刚入读忍校的新生一般的家伙们。

    没白费他这几天的讲课啊。

    看样子。

    这群不知从哪里来的那么多兄弟还是挺听话的。

    假咳了两声，拿着一根小竹棍，指了指背后不知从哪里来的小黑板，“我们当然不学他啦，我这个办法，不同于那个1040金融工程那般，人没出现，打着富有集团的名字到处欺骗别人的方式，经过我多日的思考，既然我们这么多人，那么……”敲了敲黑板，一脸严肃的盯着下面，“这是重点，都给老夫听好了。”

    顿时。

    重点？！

    所有小白绝赶紧端坐了起来，手上拿着笔不停的在笔记本上记着。

    “首先，依靠人数的优势，我们可以深入基层，照顾他们，带他们去玩，给他们讲故事，提升他们的信任，让他们感受到家的温暖！”团藏继续说道，“接着……讲解我们公司的企业的文化、产品优势，以及未来的目标，记住了……”表情又严肃了起来，“我们是正经公司，可不是什么骗子公司！所以，绝对不能有任何的强迫的！”

    话落。

    白绝们鄙视的看着台上不要脸的团藏老师，但还是点了点头。

    难怪人家能够一欠就欠几十个亿了。

    果然。

    不是一般人啊！

    赶紧低下头，拿起笔。

    记下记下！

    这可是重点啊！

    “接着……”团藏看着认真做笔记的大伙们，隐晦的点了点头。

    有这群家伙在。

    他。

    志村团藏。

    这次要如何败？

    每每想起这次的失败，他内心也是一阵唏嘘的。

    原本……他这次是不会失败的，就算这次电影上映失败，电影票出售率成断崖式下跌，但是不管如何……电影院是他的，电影也是他拍的，短短几天就差不多要收拍摄回本了，因此，亏得不多，只要下一部拍出一部跟《流星木叶》一样大爆的电影，到时候他的根之工作室跟根之电影院必定会起来的。

    可惜。

    谁能够想到……这悬赏令居然还能够下跌的？！

    简直就是坑人啊！

    最后，一蹦则蹦，在他的悬赏令下跌后，一切都蹦了，自己偷偷布局欠下的钱……也会直接浮出水面，到时候便没有人会再相信他了。

    之后。

    若还在村子里，他便会陷入无休止的还债中，就算想要再创业，估计也不会有人相信了。

    所以。

    此次。

    并非是他的错！

    而是。

    命运的选择啊！

    团藏悠悠一声长叹，然后，再次振作的起来，他志村团藏又不是第一次失败了。

    这次就算有老天爷帮助也不可能击败他的！

    虎目一瞪，欠款几十个亿的气势顿时压得面前一群穷逼喘不过气来，盯着他们，依旧带着严肃的语气，“接下来的才是重中之重！比上一个更加的重要，所有人都必须记在心里了。”

    说到这，迅速在黑板上重重写上了两个大字。

    “包装！”

    写完后，还重重敲了敲，提醒他们注意了。

    “没错，就是我昨天说过的包装，唯有包装了，让他们看到有利可图了，他们才会相信我们，把钱交给我们，试问……如果你都是个穷鬼了，又怎么可能会有人相信你能够带他们发财呢？”

    话落。

    众白绝恍然的点了点头。

    想起之前。

    若不是那个混蛋骗他们自己是富有集团的高层，他们又岂会相信他呢？

    只不过。

    某白绝举起手来，“团藏老师，那要该怎么包装？”

    “问得好！”团藏一声喝，点了点头，看着他，“昨天我给你们布置的作业呢？做得怎么样了？现在念出来我听听看。”

    “好的，团藏老师。”某白绝站了起来，捧着自己的笔记本，一脸认真的说道，“我叫帆帆，曾经是一位在农村里的普通孩子，过着吃不饱穿不暖没有女朋友的生活，直到有一天……我遇到了团藏老师，在团藏老师的带领下，我赚了很多的钱，上百万，这是我一辈子都不敢想的事情，后来吃得饱了，穿得暖，连女朋友也多了，我过得真幸福，感谢团藏老师。”

    说完。

    抬起头，期待的看着一脸沉思的团藏老师。

    “团藏老师，我写得怎么样？”

    话落。

    “小了！格局小了！”团藏却叹了口气，摇了摇头，“几百万算得了什么钱？”看着他们羞愧的低下了头，“也对，对你们来说几百万就算是巨款了，但是我们这次不一样，我们是包装！为了包装自己！所以，必须让人家内心震惊才行，算了，你们现在还是听老夫的吧！”

    说到这，右手假握拳，放于嘴下，假咳了两声，眼中带着低落与沧桑。

    “曾经我也是一名普通人，过着朝不保夕、饥寒交加的日子，直到有一天，我接触到了这里！”

    说到这里，眼神顿时一变，原本的低落与沧桑消失不见，双眼仿若有光目视着前方，就连声音也变得激昂了起来。

    “一个人，从穷光蛋到亿万富翁需要多久？”

    “三十年？还是二十年？不！这都是不可能！”

    “但！”加重语气。

    “在我们这里！你只要一年！”

    “只要一年就能成为亿万富翁！”

    “今天你睡地板，明天你当老板，拉上你们的亲戚朋友，一起加入我们这个大家庭吧！”

    “曾经的我没有丝毫的犹豫，因此，成功了！”

    “现在的你们还在犹豫什么？机会只有一次，错过了就不会再来。”

    “大家听我的！”

    举起了拳头，昂首挺胸，语气激昂。

    “跟我一起冲！”

    话落。

    白绝们也激动了起来。

    亿万富翁啊！

    他们的格局确实小了！

    小了！

    同样举起了拳头，高喊着，“冲啊！”

    “冲！”又一声！

    “冲！”接着怒吼！

    “很好！”团藏满意的点了点头，深出双手，微微一压，让他们安静下来后，说道，“到时候就跟我一样，什么几十万，几百万就别吹了，要吹就按几千万，几亿来吹。”

    话落。

    白绝们也冷静了下来，想起他们现在……可是在听课中呢！

    团藏老师说得有道理！

    某白绝又举起了手，“团藏老师，那我们几时开始？”

    他们。

    已经按耐不住想成为亿万富翁了！

    然而。

    团藏却摇了摇头，“现在还不是时候，我们的计划还需要完善。”

    目露感慨。

    “我们必须先找个地方，这个地方一定……不会太穷，也不会太富，还没有联网，人口也要多，然后，收集周围的情报，寻找一个隐秘的基地，哪些是有钱人，哪些是穷鬼！所以，经过我多日的研究。”

    嘴角微微勾起，在众白绝注视之下，带着自信的笑容。

    “土之国！这里是最适合我们！因此，我们还需要不少的时间。”

    土之国。

    那群老顽固……估计还不清楚什么是传销吧！

    话落。

    众白绝一愣，然后，纷纷站起来鼓起掌来，眼中散发着光明。

    仿佛。

    在团藏老师的带领下……他们一定能够发财的。

