
　　晚上八点五十。

　　滨江天海，地下决拳场。

　　决拳场仿造斗兽场的模式建造，中间是由五米高墙围成的方圆二十米的决拳区，两边是阶梯状的观众席。

　　此时的观众席上，已经坐了不少打扮各异的人，他们脸上大多带着各式不同的面具，一般都是三五个认识的人聚在一起，交头接耳。

　　“这就是你要带我来见的‘世面’？没想到芜海居然还有这种地方？”

　　于雅洁脸上带着一副“天罗刹”的面具，有些惊讶的观察四周说道。

　　“于叔叔就是管你管得太严，什么事都没让你知道。”

　　坐在于雅洁身边的，是一头短发，身穿一身女士休闲装，脸上带着“夜舞姬”面具的闻采薇。

　　“怎么？不就是地下黑拳么？为什么我一定要知道？还有，这和我爸那边有什么关系？他一个做药的和地下黑拳还有牵扯？”

　　于雅洁奇怪的说道。

　　“地下黑拳？决拳赛可比地下黑拳有趣多了，很多地下黑拳，都还带着护具和拳套，就算是一些号称无限制格斗的黑拳场，也会有裁判和相应的规则，但决拳赛不同，它是真正的没有规则，没有限制，不分量级，也没有裁判，决拳师进入场地之后，只有一方倒下或认输才能结束战斗，在这个过程中，无论是缠斗绞杀，还是用牙齿撕咬，亦或是插眼撩阴都是被允许的。”

　　闻采薇笑着说道。

　　“那不是会很血腥？”

　　于雅洁皱了皱眉头，微微挪动一下身子，略微感觉有些不适。

　　对于一直生活在父辈庇护下的她来说，这是她根本未曾接触到的世界。

　　“正常来说，普通决拳赛的死亡率只有两成左右，伤残率倒是达到了五成以上。不过这一次的比赛比较高端，到了这个级别的决拳师，一拳一脚的杀伤力十分可怕，并且对人体的弱点了如指掌，决拳死亡率会上升到五成，而且伤残率也极高。”

　　闻采薇淡淡的说道。

　　“这样？那我还是先走吧，我不太喜欢这种场面·······”

　　于雅洁不知道闻采薇为什么要带她来这样的地方，不过内心的不适让她不想再过多停留，站起身来准备往外走。

　　“等一下。”

　　闻采薇抓住了想要离开的于雅洁：“你不想知道，我为什么带你来这里，又为什么说于叔叔什么都没告诉你么？”

　　于雅洁闻言身体一顿，沉默了一下，重新坐了下来。

　　“这场比赛，除了观赏和押注，实际上还有更深层次的意义。”

　　“罗氏集团和恒安集团就天和国的水产出口生意，产生了一些上不得台面的争端，这次决拳赛，就是这两个集团在背后推动的，涉及实体产业和跨国贸易，在正常的商业手段之下，往往潜藏着更多的、更原始和暴力的潜规则，在人类发展的历史上，在文明的表象之下，有些内核其实一直没变。”

　　闻采薇淡淡的说道：“决拳，就是其中的一种形式，一场高水准的决拳赛，是集团背后关系网、武力水平、影响力的有效显现，在很多实体产业和跨国贸易链条之中，这些东西，很可能比单纯的财力更管用，比如说，在战乱地区经营企业和进行贸易，只有财力，那你只能是肥羊，但有了足够的关系、武力和影响力，一切就会不同。”

　　于雅洁听着闻采薇的话有点世界观被颠覆了的感觉，她本来以为，随着时代的进步，文明已经成为了世界的常态。

　　但事实是，尽管披着文明的外衣，人类的某些特质在短时间内仍旧很难改变，弱肉强食是基本法。

　　“我爸他······也参与其中？”

　　于雅洁低声问道。

　　“当然，你家的企业做这么大，有些事情，不可避免的。”

　　“雅洁，明年你也大四了，马上就要进入社会，虽然于叔叔很想你就这么开开心心的过一辈子，但他毕竟只有你这么一个女儿，集团未来的股份需要由你继承，既然生在了这个环境，有些事情你必须要有所了解了。”

　　闻采薇点了点头，随后叹息了一声道：“这也是于叔叔的意思。”

　　于雅洁闻言张了张嘴，神色有些复杂，正想要说些什么，忽然决拳场中的气氛变得热烈了起来。

　　所有人的注意力都被集中在了中间如古代斗兽场一般的决拳场之中。

　　决拳场左右两端入场口的铁闸门缓缓升起，阴暗的光线中显露出了两个身影。

　　左边的身影十分高大，肩胛骨宽厚得吓人，脸上的表情僵硬，就像带着一副人皮面具。

　　右边之人身材稍显矮小，皮肤黝黑，肌肉如同钢铸的一般十分精悍，他长着一张典型的南缅国人的脸，颧骨隆起，眼睛小而细长，眉毛上扬，嘴唇厚且颌骨微突，双眼扫视之间给人以一种极其凶悍的感觉。

　　“拳赛马上开始了，其他问题放后面说。”

　　看到决拳师出现，闻采薇的眼中顿时绽放出了一丝激动的光芒，低声对于雅洁说道。

　　“你第一次来看，估计不太清楚行情，我给你介绍一下，右边那个是南缅国的拳师吴贺山，根据资料来看，他师承南缅国武学大师巴尔丹，修行的武学流派是南缅国古代凶虎拳演变而来的钢爪凶虎流拳法。

　　南缅国古拳法以凶残著称，这个吴贺山更是领会了其中的精髓，从这家伙出道以来的战绩来看，30战28胜2负，对手的伤残率高达八成以上，已经可以算得上是决拳师中的一流强手。

　　据说这家伙的手指锻炼得和虎爪一般，能够轻易扯断关节，撕裂皮肤，在30场决拳赛中，其中有高达12场的对手伤残是被他生生撕下手掌、手臂、小腿等不同身体部位造成的。”

　　闻采薇拿出了自己的手机，通过特殊渠道找到了吴贺山的资料，对于雅洁说道。

　　“这么变态？”

　　于雅洁闻言忍不住咽了咽口水说道。

　　徒手撕裂人体·······这似乎是只有在描写天和之乱的某些神剧之中才能看到的剧情······

　　她本身平时也有练练跆拳道来保持身材，甚至能一次性踢碎三块木板，但她知道那种木板都是特制的，脆得很，她的那些跆拳道教练号称黑带，体力是很强，但还在普通人能够理解的范畴。

　　徒手撕裂人体······那就不在普通人的理解范畴了，这是只有极其凶残的猛兽才能做到的事情，比如黑猩猩。

　　人类，怎么能和野兽相比？

　　“嗯，这些一流决拳师所掌握的技艺是普通人无法想象的，否则那些大集团也不会敢把宝压在他们身上。可以说，这些一流决拳师发起狠来，杀人可能比你杀鸡还要轻松，也还好现在是热武器的时代，这些人的破坏力才被限制。

　　不过现代社会，能练到这个程度的人也不多了，或许可以用凤毛麟角来形容，需要的天赋和磨砺是我们无法想象的，就现代社会来说，性价比还真是不高，恒安集团这次能请到这人，想必花费了不少的代价。”

　　闻采薇点了点头说道。

　　“那另外一人呢？”

　　于雅洁问道，听了闻采薇说的话，不禁对那些人所处的那个她从来未曾了解的世界多了一丝好奇，心中似乎有某根弦被触动了。

　　那是人类本身烙印在潜意识和基因深处的对于纯粹暴力、力量和强大的本能崇拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三章 决拳免费阅读。https://xs.23sk.com 