    几乎是从刚接受这世界的时候，韩歌就在寻找这座不为人知的监狱，去见这位即使在前世都魂牵梦萦的可人儿。

    目光投向水晶池里，有一个隐约飘逸的身影在游曳，肌肤如玉，墨发如瀑，别致的中式黑色长发，给焰灵姬增添了几份妖娆，更彰显了她的强大气场！湛蓝色的眼眸，给人一种深沉迷幻的感觉，让人难以捉摸！

    即使韩歌隔了这么远，依旧能感到看到她的那一刻，脑子一片空白，仿佛一切都已经静止，视觉传达给自己的只有那具惹火的玉体和魅惑的脸庞。

    “当真是柔媚如水，热情似火……”韩歌低声呢喃。

    这真的不能怪他，不是他一脸色相，也不是他没见过美女，红莲，紫女，弄玉，胡美人，潮女妖等等，他都见过，也都曾给他震撼惊叹。

    只是眼前的美人，真的像是上天的杰作，没有丝毫的瑕疵，而且她还是水中赤身，活脱脱就像一条深海里面的美人鱼！

    在韩歌看她的同时，她也在水中游动着看韩歌，眼眸依旧深沉如水，她面对的，只是自己的影子。

    两人的目光隔着空气，水晶，水这三种介质，在空间中碰撞，。见她看自己，韩歌对着焰灵姬露出一个灿烂的笑容，也不管她看不看得见。

    他拿起莫明叔叔的大砍刀，运转内力，抽刀猛地向这蓝色水晶上砍去。

    呲呲！

    蓝水晶上溅起火花，这看着像是玻璃一样的水晶，竟然真的能硬的像花岗岩一样！

    他没有劈开水晶，只是在上面留下了一道很深的刀痕。韩歌摸了摸自己鼻子，有些尴尬，果然自己更适合练轻功吗？不过还好，不至于打不破，不然他也丢不起这个人了。

    朝着不同的地方，一阵猛砍，多了几道长长的裂痕后，放下大刀。

    杵着它出了口气，然后一脚照着它踢去。

    借着反蹬之力跳开老远，水晶池里的水顿时从一个人高的椭圆形状的破洞中倾泻而出，水中的焰灵姬随着水位的降低降落。

    焰灵姬没有第一时间就冲出来，韩歌也乐得欣赏她魔鬼般的身躯，脸上的表情有些……浮想联翩。

    怪他咯，看到一个超级绝世美人光着身子在眼前一览无余，你不激动？柳下惠啊？被切了吧？

    等到水流尽，填满了这个石室的低洼，焰灵姬面无表情地从一直囚禁着她的水晶里走出来。

    “你是谁？为什么救我？”焰灵姬面无表情地说道。

    韩歌看了看眼前的焰灵姬，和动漫里一样，她一丝不挂，也没有所谓的布条装，可以很清楚的看着她赤裸的全身，不过胸前被如瀑的墨发遮挡。

    韩歌感受着心脏的剧烈跳动，但还是让自己的声音显得平静，“关于我是谁，这个问题我准备用这一世来向你回答。而为什么救你，emmm，如果一定非要原因的话，你好看，我好色。不过……”

    咳了一声，暗道一声，妈的，我还是个孩子啊！要不要这么魅惑人心啊！

    压制住心里那团火气，移开视线，没有说话，默默地拿出之前带来的一个包袱，将里面的那一件红衣扔给她，“咱们还是穿上衣服再聊吧！”

    同时暗叹，这个撩人的妖精，记得在动漫里首次登场就吸引了不少人的目光，甚至一度威胁到少司命在大家心目中的地位。重要的是，那时候她才刚刚登场，充分地说明了焰灵姬的颜值爆表。

    她看了眼韩歌，施施然地当着韩歌的面穿上了衣服，最主要也是这里也没有地方可以掩体。

    韩歌也不知羞耻地在一旁看着她穿衣服，啧啧，不得不说，看美女穿衣服是一种极致的享受！还好自己这身体也才十六岁多，不然真的把持不住啊！

    焰灵姬穿戴好衣服后，表情依旧毫无波动，只是那样看着韩歌，只是心里有些奇怪，她脑子里还在思索着韩歌刚刚的几句话。

    再度欣赏了一眼穿着这红色袍子的焰灵姬，其实这世上有一种人，不论穿什么，都显得很好看，因为本人足够惊艳，足以遮住衣服的瑕疵。而韩歌眼前的焰灵姬，如果说刚才是动人心魄的妖媚，那现在就是带着些许冷漠的女神！

    “说吧，你有什么目的？”焰灵姬冰冷的问道，带着一丝好奇。

    “也没什么，就是想让你和我一起看看这世界，如何？”经过最初的悸动，韩歌已经缓缓平复了心绪，笑了笑，望着她说道。

    闻言，焰灵姬冰冷的脸上竟是绽放一丝笑容，“你喜欢我？”她看着韩歌，眼神中尽是戏谑。

    “不喜欢！”韩歌立马回答，仿佛又有些不放心般，补充了一句，“真不喜欢！”韩歌眼神诚恳，语气肯定。

    他必然要守住男人的尊严，不能这么轻易地屈服于她的美貌之下。

    “哦？真不喜欢？那…刚刚的话，又是什么意思呢？”

    韩歌从耳根到脖子上都浮起一阵鸡皮疙瘩，因为，焰灵姬一边说话一边靠近他，在他耳边吐气如兰。

    这可真让韩歌紧张万分，警惕着这美丽下的致命危险同时，还要把持住自己，真的是，太难啦！

    韩歌缩了缩脖子，后退一步，轻咳一声，“你很会玩火！先离开这里吧，以后的事情，以后再说！”

    “我为什么要跟你走？”焰灵姬清冷地说道。

    “好了，别试探我了，对你没恶意！”说着，韩歌转身直接离开，心里也松了口气，还好没有刚见面就动手，不然场面就难收拾了。

    焰灵姬看着他的背影，迟疑了一下，但还是跟了上去。

    “少主！”韩歌出来后，守在这巨大石门旁的莫青和莫明齐声喊道。

    韩歌点点头，“姬无夜的人很快就要发现这里的异常了，我们走吧！”

    “喏！”二人答道，不过眼神就看到后面款款走来的焰灵姬。

    “少主，这是？”莫明疑惑地问道。

    虽然知道今晚有很重要的行动，少主从很早就开始谋划此事，但是也从未告诉他们，具体是什么目的。

    虽然痴迷学武的他对美女没什么太大追求，但也觉得这个女子很美。只是比起这个，他更好奇少主要干嘛。

    “看着她，若她轻举妄动，你们便动手。”韩歌回头看了眼，顿了一下，“下手轻点！”他补充了一句。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    讲真的，没多少人投票，没多少收藏，也没多少人评论的我有点慌！

