    听到这个消息，徐正瞳孔骤然收缩。

    这帮杀手的胆子也太肥了，竟然对一个军中大佬下手？

    “没错，你还不算笨。”

    秦风感叹道，“不过，幸好有密道，才能躲过这一劫。”

    谁能想到，这帮杀手如此凶残。

    为了杀掉宋老爷子，用了那么大剂量的炸弹，直接把整个屋子都夷为平地。

    “秦风，你又救了老领导一次。算我欠你一个大人情。放心……我绝对会把灭生灵组织揪出来，甚至于连根拔起。”徐正沉声道。

    “你还是先解决那些跳蚤吧……”

    秦风指着远处屋顶上不断跳跃的人。

    徐正没有说话，端着狙击枪瞄准了起来。

    俩人就仿佛是黑夜杀神，房顶上的杀手根本都躲不过俩人的子弹，纷纷中弹滚落下来。

    半个小时后，宋家这才平息下来。

    秦风活动了下手腕，然后把手中的狙击枪甩给了那徐正道：“不用数了，我比你多搞定四个。就那么点人，还用数来数去？”

    “不可能啊，我这枪法怎么可能会输呢？”徐正百思不得其解。

    他当初可是连队出了名的狙神，每次拿下第一名都是毫无悬念的。

    想不到，他今天竟然输给了秦风。

    回到了院子，宋薇玉仍然眼含泪水，傻傻的看着那边的废墟，一副失魂落魄的样子。

    冯甜甜守在一边，生怕她会想不开。

    至于那宋正平，此刻早就消失不见了。

    秦风跟在跟徐正说着话，不紧不慢地走了过来。

    也不知道是哪里来的力气，宋薇玉猛然从地上站了起来，然后飞快的向着秦风冲了过去。

    来到跟前之后，她脚下一个踉跄，直接冲到了秦风的怀里。

    “怎么回事？”秦风吓了一跳。

    “秦风，我爷爷人呢……他有没有事？”宋薇玉大声问道。

    “问徐正啊，他把人带走的。”

    秦风随即看向了徐正。

    “放心，老领导没事。”

    徐正打量着这两人，笑道，“倒是你们俩，浑身脏兮兮的，还不去整理一下？”

    这两人俩人此刻黑漆漆的，仿佛是从黑煤窑钻出来的一般。

    “我爷爷真的没事？”

    宋薇玉瞪着一双美眸，整个人激动的都抖了起来。

    “当然没事了，放心，吉人自有天相。”

    秦风伸手擦了擦宋薇玉脸上的泪痕。

    一旁冯甜甜伸手就打掉了秦风的手，然后黑着脸道：“宋姑姑被人抓走了，你还有心情这里撩拨小玉？”

    “什么？？”秦风大吃一惊。

    “刘毅带过来的一个黑衣人，特别的厉害。宋姑姑在他手下都走不过一招，就被打晕带走了。”冯甜甜解释道。

    “你们在家里，哪里都不要去。”

    说完，秦风火急火燎地抛开了。

    “要不要我派人帮你？”徐正扯着嗓子喊道。

    可是，秦风已经跑远了，眨眼之间就消失在了夜色之中。

    “这家伙都不知道人被带到哪里了，就鲁莽跑去了。”冯甜甜皱眉摇头道。

    “放心好了，他可不是那么简单的人。笑笑一定不会有事的。”徐正却充满自信说道。

    ……

    出了宋家，秦风站在那路口左右看了看。

    他发现四周都汇聚了不少人，都是被爆炸声吸引过来的。

    顺着旁边的小巷子走了过去，刚走了没有几步，秦风面前就出现了一个黑衣人。

    看着那黑衣人腰间的乌金片，秦风就知道他的来历。

    灭生灵！

    “在这等我？”秦风笑道。

    “没错，来取你的性命。”黑衣人冰冷冷地说道。

    随后，他毫不犹豫就对着秦风冲了过来。

    小巷子并不宽敞，最多也就是两米五左右。

    可是，这并不影响那黑衣人的动作。

    他的身形宛若一只毒蛇，左右交替，眨眼之间就出现在了秦风面前。

    一拳忽然击打而出，黑暗中寒芒闪烁。

    这一拳的目标，正是秦风的脖子。

    秦风避其锋芒，下意识地后退了一步。

    “刺啦……”

    他胸口的衣服，被划出了一道口子。

    “指虎？这种武器可不多见啊……”

    秦风看着那人手上的兵器，倒是有些诧异。

    指虎，可是奇门兵器中的一种，这种古老的武器跟市面上的武器不同。

    这种东西的杀伤力十足，其本质就是依靠那两个裸露在指尖上面一指长的利刃来切割。

    而运用指虎有一种好处，就是变化诡异，随时能随着手指而改变攻击方向。

    在这种小巷子中交战，指虎可是最好不过的选择了。

    “看来你知道的不少。能死在我的手下，也算是你的荣幸了。”黑衣人冷哼一声。

    他的双拳挥舞，再次冲了过来。

    秦风不动声色，足尖一点，整个人也好似炮弹一样冲了过来。

    看着秦风迎了过来，那黑衣人嘴角露出了一丝残忍。

    只见他双手一撑，指虎就仿佛变成了虎爪一般张开，想要把秦风开膛破肚。

    可就在距离他还有十多公分的时候，秦风猛然掏出了一个黑洞洞的东西。

    看到秦风掏出的东西，黑衣人的瞳孔骤然收缩！

    原来，这竟然是一把手枪！

    “砰！”

    秦风扣动了扳机。

    一颗子弹瞬间怒射而出，直接穿过了那人的咽喉。

    那人临死之前，脸上都是错愕的表情。

    他憋屈啊……

    没想到，秦风竟然玩阴的。

    落地之后，秦风面色冷漠地走上前去。

    他在黑衣人的身上搜索了一下，没找到什么有价值的东西。

    最后，他摘下了那乌金片，直接将这具尸体扔进了垃圾桶内。

    而这一幕，被屋顶上的一个黑衣人尽收眼底。

    他如同壁虎一样朝后匍匐了几步，然后悄无声息消失在了房顶。

    ……

    刘家。

    当刘卓听到宋老爷子的死讯后，整个人很是激动。

    他对着旁边的椅子狠狠拍了一下，直接站了起来。

    宋老爷子一死，那整个苏杭的局势就不一样了。

    “哥，没必要那么激动，很快那本《古丹经》也会被送过来的。”刘毅一脸得意的表情。

    “你让他去了？”刘卓沉声道。

    “没错！”

    刘毅看了一下手表，淡声道，“算一算时间，也应该差不多了。”

    话音未落，一道黑色的身影，悄无声息地出现在大厅之中。

    “得手了吗？”

    刘卓面露期盼的神色，看向了黑衣人。

