
    秦逸尘从房间出来，就感觉院子里的气氛有点不对劲。

    “父亲，林伯父。”

    来到大厅，看见眉头深皱的林傲天后，秦逸尘更是确定，肯定是出什么事了。

    经过了解，他才知道，原来，林傲天竟然也大有来头，他竟然是省会城市三大家族之一，林家家主唯一的亲身儿子。

    林家家主，林艋，有两个儿子，大儿子，也是他的养子林傲情，天赋异禀，各方面都极其的优秀，深得他心。而二儿子，也是他的亲生儿子林傲天，却显得很平庸，没有什么出彩之处。

    在十几年前，林傲天闯下大祸，被林老爷子一怒之下逐出家族，几经波折后，才在玉溪城落脚。

    “林傲情？”

    秦逸尘眉头一蹙。

    对林傲情他也颇为了解，是个狠辣的人物，当初，他去到省会城市的时候，林傲情已经是林家的家主了。

    按理说来，哪怕林傲情再优秀，林老爷子也不可能将家主之位传给他这个外人才对，除非……林老爷子没有了选择！

    “难道当初那些人不是庄家请来的，而是林傲情派来灭口的？！”

    秦逸尘似乎看明白了很多东西。

    说起来，庄家虽然和林傲天有竞争关系，但是也并没有什么深仇大恨，根本犯不着花那个代价将林傲天赶尽杀绝。

    唯一，有这个动机，也有这个实力的，那就是林傲情！

    只要林傲天一死，那林家家主之位，就是他的了。

    “不行，我们不能留在玉溪城了，必须马上走！”

    林傲天想到自己大哥那个性，根本坐不住。

    看着他的反应，秦逸尘更是确定了心中的猜测。

    当初，林傲天的药铺虽然是开不下去了，但也没有到没办法立足的地步，但是，在某一天，林傲天却慌慌张张的决定牵家带口离开玉溪城，结果在路上遭遇追杀。

    虽然，这个时间是提前了，但是，很有可能是回元液的影响力，引来了林傲情的人前来玉溪城，阴差阳错发现了林傲天！

    “林伯父，你先别急。”

    秦逸尘开口了，顿了顿，才说道，“我们现在走，只怕已经来不及了，在城外，肯定有林傲情的人在那等着，如果现在出城，那等于是自投罗网！”

    “这……”

    林傲天显得有些犹豫。

    “而且，我听说林老爷子现在病重，林伯父，你不会认为，你那大哥是来接你回去做林家主人的吧？”

    秦逸尘沉声提醒道。

    他可不想悲剧再次发生。

    听到这，林傲天脸色一变。

    当初，他做的那件错事，其实，是林傲情有意让他去做的，他信任他那大哥，谁知道却闯下大祸，而林傲情，非但没有站着他身边，反而诬赖他一意孤行，劝说不住。

    由此看来，这很明显是林傲情故意陷害自己。

    千方百计将自己逐出林家后，林傲情会那么好心吗？

    “唉……”

    林傲天长叹一声，坐在椅子上，整个人似乎突然老了许多。

    而秦逸尘却在思考，现在，只怕离不离开玉溪城，他们都随时都会有危险。

    “看来，有必要去一趟珍宝楼。”

    他眼眸微微一眯，到炼丹房准备了一番后，就走出门去。

    珍宝楼的身后，同样是省会城市宣云城三大家族之一李家在把持，若是，能获得李家的庇护，自然就不用惧怕那林傲情了。

    李户这几天可是忙坏了，但是，他屁股还没坐下，就有人来通报，秦逸尘来了，顿时精神一振，亲自走去迎接，并且请到了贵宾间。

    他可丝毫都不敢小觑这个少年。

    “我需要得到李家的庇护！”

    坐下后，秦逸尘直接开门见山。

    “嗯？”

    李户不太明白他的意思。

    “是这样的……”

    说着，秦逸尘将林傲天的情况大概的说了一遍。

    “林傲天竟然是林府的二公子？！”

    李户吃惊不小，但是，同时，他的眉头却是深深的皱了起来。

    他可是听说了，病重的林老太爷早就不过问家事了，现在的林家，基本已经完全被林傲情所掌控，只怕，就算将林傲天安全送到省城，也绝对见不到林老太爷！

    最主要的是，现在如果珍宝楼插手的话，那可就等同于得罪了林家啊！

    说起来，他只是李家外系，不算是直系，在李家，根本说不上话，所以无法擅自做出这个决定。

    “这是两**不同的药液，你传给李家管事的人，只要答应我的条件，那我就将这两张配方送上。”

    秦逸尘将两**药液放在桌面上，信心十足。

    “哦。”

    李户眼睛一亮，好奇的问道，“不知，这两**药液是何功效？”

    “其中一**，是疗伤液，功效与那回元液一样。”

    短短的一句话，顿时就让李户为之倒吸一口凉气。

    同样的，现在的疗伤药也有一个致命的弱点，那就是药效发挥极慢，甚至比回元液还慢，不过，若是有些人冒险当中，虽然受了伤，但是却活了下来，想要疗伤的话，那就必须要购买疗伤药。

    所以，疗伤药的价格，居高不低。

    但是，若是疗伤药的药性能在几十秒内就发挥功效，再配合那改进后的回元液一同使用的话……李户忍不住倒吸一口凉气。

    无价宝！

    特别是这两样药液的搭配，一经推出，绝对会成为所有武者居家必备的宝药！

    在李户还没来得急惊讶的时候，秦逸尘又将第二样药液的功效说了出来，“还有一**，有增长气血功效，武者一旦服用，即刻就能爆发出两倍力量，不过，只能持续五分钟，五分钟后，至少要躺上几个月。”

    为了获得李家的庇护，秦逸尘无疑是拿出了这个时代还不存在的丹药。

    不过，这气血丹，无疑是他所掌握里面最低级的那种，而且还有副作用。不过，哪怕是有副作用，这丹药，放在现在这个年代，绝对是强者必备的保命神药！

    爆发出两倍力量，足以改变很多的事情。

    而李户，直接懵了。

    两个同等境界同等实力的人，在打斗的时候，突然一个人，爆发出两倍实力来，结果，就显而易见了！

    这，绝对是……神药！

    若是李家能得到这药的配方，就有再进一步的可能。
