    翌日，众人再次集合到王城“扶持会”办事处。

    “各位，咱们通告贴出去一天了，今天开始应该陆续就有人登门拜访了，打起精神，准备干活了。”川杨号召起了大家。

    “我安排一下各位的任务吧。

    川杨，你负责登记新公会、发放扶持金；

    司羽，你带人负责维持现场秩序；

    南少爷，你负责现场拉人，迅速扩充红叶家族人员；

    小雪和小瑶，你们流动岗。

    有问题现在说，没问题大家行动起来吧！”

    秋枫给大家安排好任务，便往王城大门走去，打算去国都大街道看看。

    “哗！”守卫一打开城门，只听见门口像闹市一样，聚满了人。

    见城门一开，一堆人一哄而上，守卫赶紧招呼人把人堵住！

    “诶，所有人，排好队，别着急，都有，都有！”秋枫赶紧上前维持秩序，并喊来司羽。

    “不来早点怕领不到哇？”人群中有人喊道。

    “大家放心，都有，都有，今天不管来多少个公会，只要今天来登记的，全部都有！”秋枫大声的喊着，然后示意川杨，不用担心金币的问题。

    司羽赶紧召集更多的禁卫军来，经过一番折腾，终于让将人群排成了整齐的队伍，几个不配合的被司羽踢踢屁股赶走了。

    大家都没料到玩家热情这么高涨，甚至把银月城的公会管理员都请到王城里帮忙了。

    正当一切井然有序的进行时，【拂晓】突然发布全服通告。

    “叮！

    由于全服成功创建公会数达到100个，游戏将全面开启‘公会系统’！

    ‘公会系统’由原来的：公会信息、成员管理两大板块，新增：公会任务、公会福利、公会领地等几大板块。

    同时开启‘全服公会排行榜’，任何玩家可以在‘全服公会排行榜’查看到当前公会排行。

    更多不清楚的地方，请详细查看系统说明。

    祝您游戏愉快！”

    “哗～”

    一则通告，震惊了全服玩家！

    “原来还有这个‘公会系统’，咱们三年白玩了…”

    “还有公会福利，‘R’不让别人建公会，他们自己却建公会，真可恶！”

    “建公会有这么多好玩的…”

    “听说还有公会领地，不知道是怎么样的，好期待…”

    “这里多了个‘全服公会排行榜’，你们快打开看看…”

    “那你们是打算加入别的公会还是自己创建公会呀？”

    ……

    全服玩家津津乐道在研究‘公会系统’的时候，秋枫一群人还在忙碌着扶持会这边的事。

    “秋枫阁下，门口许多人是冲着你来的，说什么非要加入你的公会不可，我废了老大劲让他们加入我红叶家族，谁知道他们都不肯！”红叶南无奈的对秋枫说道。

    “额，不是吧，可是我没打算创建个公会，我没时间去管理~”秋枫说道。

    “枫哥，你快看看那个‘全服公会排行榜’！”川杨喊道。

    “排行榜吗？我看看。”

    秋枫通过指令调出“全服公会排行榜”，有几项数据：

    排名-公会名称-会长-公会等级-人数/人数上限

    NO.1-Rule-鬼刹罗-Lv.7-9837/10000

    NO.2-红叶家族-红叶南-Lv.1-87/100

    NO.3-战魂殿-战无嵇-Lv.1-52/100

    …

    NO.100-巾帼英雄-如烟-Lv.1-3/100

    “可怕，‘R’的势力都达到了九千多个了，并且大部分都是训练有素，非普通玩家。”秋枫看完排行榜感叹道。

    “对呀，而且他们怎么做到的，一下子都7级了！”川杨说道。

    “想必这三年他们有在努力提升，我查看了系统说明，要升级公会，要嘛做公会任务，当积累的物资和公会资金达到升级条件，即可进行公会等级提升。”红叶南说道。

    “那咱们得多久才能到达他们的程度呀……”川杨丧气的说道。

    “还有一个办法，那就是直接砸钱升级公会等级，因为所有的物资和公会资金都可以直接用金币冲抵，换句话说，只要有金币，就可以跳过任务阶段，直接升级公会等级。就是，直接升级所需要的金币，有点夸张~”红叶南说道。

    “需要多少？”秋枫问道。

    “它是这么设定的：

    创建一个1级公会，所需金币100，人数上限100；

    升级到2级公会，所需金币200，人数上限200，

    也就是所需金币和人数上限是一样的。

    依次类推，3级往后分别是500、1000、2000、5000、10000、20000、50000、100000，满级一共10级，可容纳10万人。”红叶南看着系统说明细细说道。

    “10万！升一级！它怎么不去抢~”川杨惊讶的说道。

    “也就是说，从创建1级公会到满级，一共只需花188800金币就可以了？”秋枫掰着手指头说道。

    “只需？18万8千8百金币啊！不是18个金币啊！！！有钱也不是这么造的呀！”红叶南虽家族有钱，但遇到这升级数据，那也是有心无力。

    “干脆这样吧，外面不是很多人想加入我的公会吗？我来建一个公会。把他们都加进来。但我先说哈，公会川杨你得来打理。”秋枫忽然说道。

    “但，外面人数不止100个呀，你新建公会肯定装不下。”红叶南疑问道。

    “这个你放心，来，教我如何创建？”秋枫说道。

    川杨干脆把公会管理员喊到秋枫面前。

    “玩家秋枫，您好，是否请求创建公会？”

    “是的。”

    “请输入公会名称，并缴纳100金币完成创建。”

    “既然‘R’叫Rule，想要独裁，那我们就叫Peace吧，代表和平。”

    “检索公会名称，未重复，可使用，请问是否确认创建公会：Peace？”

    “确定。”

    “恭喜您，成功创建公会，公会名称‘Peace’，会长为您本人，公会等级Lv.1，当前人数1/100，当前排名NO.118，您可以在各城镇区域非战斗状态调出公会信息界面，进行公会管理。”

    成功创建后，秋枫调出公会信息界面，看到了包含：成员管理、公会任务、公会福利、公会领地等几大板块。

    直入主题，秋枫选择了“公会等级”选项，上面的“升级”提示非常显眼。

    当秋枫尝试点击升级时，系统提示“由于升级所需物资和资金尚不足，请公会成员前往公会任务领取任务并完成任务。

    您也可以选择金币一键升级，当前升级所需金币：200，是否继续升级？”

    “是！”?秋枫淡定的说道。

