    她稀奇的是，柳元茵出事，居然先找上他们瑧王府，而不是先回柳家救助。

    咋的，当他们瑧王府是善堂？

    楚坤砺突然抬起头，笑呵呵的看着柳景武，“我看你还是把女儿认回去吧，终归是自己的亲骨肉，难道你真忍心看她饿死街头？”

    柳轻絮眼角抽搐，怎么看都觉得这位父皇没安好心。

    柳景武总算抬起了头，但却是一脸痛恨，“那种心狠毒辣的畜生，我当从来没生过！”

    “你这又是何必呢？”楚坤砺愈发诚恳的劝说起来，“她犯错，你也犯有教养之过，经过此事后，我相信只要你好好教导她，说不定她能改邪归正。”

    “我……”柳景武眼中有了一丝纠结。

    瞧着楚坤砺那一副圣父模样，柳轻絮忍不住出声，“父皇，这是柳家的家事，你还是别操心为好！”

    干什么呢！

    柳元茵现在的结果是她咎由自取，别说偷盗被人抓住，就算死在外面，她也不会皱一下眉！

    要是这位父皇知道，柳元茵害死了他的亲生女儿，不知道他还能不能说出这些话来！

    楚坤砺扭头看着她，似不满的斥道，“人非圣贤，孰能无过？她怎么说也是你的妹妹，你怎么能置她生死于不顾？”

    柳轻絮险些吐血，瞪眼道，“你这般有能耐，那要不你帮忙管管？”

    楚坤砺脱口道，“自己生的自己管，她爹在世呢，关我何事？”

    柳轻絮，“……”

    她算是看明白了！

    他是想柳景武把柳元茵收回去，如此就不用来跟他抢女儿了？！

    不但她看明白了，柳景武也不傻，当即一巴掌拍在棋盘上，瞪着楚坤砺怒道，“不管我认不认亲生女儿，你也休想把絮儿从柳家带走！”

    黑白棋子落了一地。

    好好的一盘棋就这么毁了。

    楚坤砺起身，不甘示弱的哼道，“妍儿是我的女儿，你要嫌你的女儿不争气，趁着宝刀未老，何不再找女人为你生？”

    “你们够了！”

    第169章

    柳轻絮实在听不下去他们为自己争吵的话！

    她说过，现在的状态是最好的。

    她怕了柳家的是是非非，不想与他们太过亲近。至于楚家，她也认，但是绝对不会离开这里去大湘。

    她只想安安稳稳的与燕巳渊过日子，然后夫妻携手开开心心养娃……

    听到她吼声，两个争执不休的中年男人这才停下了声。

    但彼此眼中都带着倔劲儿和傲气。

    柳轻絮正打算回屋里去，懒得再看他们。

    正在这时，一名丫鬟匆匆来报。

    “楚皇陛下，娘娘醒了！”

    “真的？”楚坤砺赶忙撇下在场的人，拔腿就往华云阁去。

    柳轻絮也忍不住惊喜要跟去，但见柳景武还一动不动的杵着，她微微沉脸，道，“柳元茵的事我不想多提，但她如此找上瑧王府，你觉得合适吗？”

    别怪她对他不满。

    柳元茵流落在外，出事找上他们瑧王府，这叫什么事？

    说不管吧，外人不解实情，只会说她这个做大姐的太凉薄无情。

    管吧，那就像被人逼着吃米田共，恶心死她了！

    柳景武脸色很难看，但看她时，眼中的怒火明显压着，只沉着嗓音道，“你只管安心养胎，她的事我会处理。”

    说完，他提脚离开了碧落阁。

    柳轻望着他魁梧但却落寞的背影，不知不觉陷入了沉思中。

    任谁都看得出来他这两个月的变化。

    特别是他每每与楚坤砺叫板时，那样子真是豁出去了。楚坤砺乃一国帝君，不是谁都可以得罪的，可偏偏柳景武却不拿当一回事，宁可拿出抛头颅洒热血的气势与楚坤砺作对，也不要她认祖归宗……

    为了减少她与楚坤砺这个亲爹的相处机会，他甚至跑去皇上那里请旨，甘愿来瑧王府‘看守’她。

    说他这个养父不在乎她，怕是谁都不信吧？

    她不想去过问他到底从何时起开始重视她的，她只觉得，有些东西迟了就是迟了，再弥补又如何，不还是物是人非？

    “王妃，您怎么了？”见她莫名发呆，秀姑关心问道。

    “……没事。”她回过神，冲秀姑淡淡一笑，“走吧，去看我母后。”

    上官淑兰昏迷了近三个月，如今醒来，既是大事，也是喜事。

    她房间里，萧玉航和楚中菱都在，就连在汀雨阁接见官员的燕巳渊都赶了过来。

    江九正在为她复诊，把完脉后，满脸喜气的向他们道，“上官娘娘已无大碍，只是身子极其虚弱，还需悉心调养一阵子。”

    楚坤砺坐在床头边，握着上官淑兰的手，满眼心疼，“兰儿受苦了。”

    上官淑兰虚弱的笑着，余光发现什么后，她微微扭头定眼看去。

    这一看，瞬间湿了双眸。

    先前被江九挡了视线，她人还迷迷糊糊中，所以没发现床边站着的人。

    此刻看着两个一模一样的女儿，她激动的抬手，哽咽得不能自已，“妍……妍儿……”

    楚中菱噘着嘴，虽然不满自家母后眼中只有妹妹，但还是推了柳轻絮一下。

    柳轻絮上前，笑着将她手握住，甜甜的唤了声，“母后。”

    “妍儿……我的女儿……”上官淑兰激动得想摸她的头。

    可她实在虚弱，抬起的手止不住颤抖。

    柳轻絮坐上床，把身子弯下，主动将她的手放到自己脸上。

    那手掌冰凉，颤抖得厉害，可柳轻絮却莫名的感觉到一股暖意在心间流淌。

    而上官淑兰却像是摸不够似的，眼泪如决堤般一个劲儿的往外涌。她激动得说不出来话，可满眼的泪都倾诉着对她的思念……

    “王妃，上官娘娘刚苏醒，不宜大悲大喜。”江九在旁边压着声提醒道。

    柳轻絮还没来得及点头，楚中菱就上前将上官淑兰的手从柳轻絮脸上拿下，快速放回被子中，嘴里还说道，“母后，你听见了吗？让您现在别大悲大喜，免得伤了身子。我和妍儿都在呢，您什么都不用担心，只管好生休息。”

    上官淑兰轻轻的点了点头。

    楚中菱又拿起手绢给她擦脸，还不着痕迹的把柳轻絮给挤开了一些。

    柳轻絮，“……”

    幸好她们都不是小孩子了，要是年纪小，她绝对能当场跟这个姐姐干一架！

    哪有这样争宠的？！

    服了药，上官淑兰没多久就睡了过去。

    江九向楚坤砺交代了一些注意事项后，就随柳轻絮他们离开了华云阁。

    在回碧落阁的路上，柳轻絮突然问道，“江九，你和小七两个月前就恢复了，怎么你师傅还要闭关？”

    江九道，“王妃，我师傅他早恢复了，只是他说年纪大了，想自个儿清净清净。”

    柳轻絮微微皱眉，“之前他挺合群的，也喜欢热闹，怎么突然就不愿意出来了呢？”

    江九笑了笑，“他是爱凑热闹，但他也独来独往惯了，王妃不用担心。”

    燕巳渊道，“大湘皇后能得救，他功不可没，本王已将大湘皇后苏醒的消息报去了宫里，明日皇上会来，到时记得叫他出来。”

    闻言，江九赶紧应声，“是。”

    柳轻絮心中多少有些纳闷。

    就那晚他们抓了燕容泰身后的人，随着那三人的死，药王与吕子良起了争执后，药王就一直没再露面。

    她有怀疑过药王极有可能还在为那晚的事置气，可仔细想想，那晚都是他在发火，就算吕子良与他拌了嘴，也是因为他骂得太过。说到底，那晚还是他占了上风，如果因为那事就气几个月，这气性也未免太大了！

    她本想去看看药王，问问他是否真的还在生气，但见燕巳渊已邀了他明日露面，她想了想，决定还是明日见着面再说。

    将她送回卧室，燕巳渊没急着去汀雨阁。

    见他一个劲儿的盯着自己肚子看，柳轻絮忍不住打趣他，“看什么呢，还想他跟你打招呼？”

    五个月了，她肚子早已显怀，加上又入了冬，穿着厚实，整个人显得有些笨重。但这样笨重的她少了许多急急燥燥，多了许多温婉沉稳，反倒更添了一种独特个女人味。

    燕巳渊坐在床边，将她拉到腿上。

    吻，霸道的落下。

    面对他火辣辣的纠缠，柳轻絮都已经习惯了。

    这两个多月别看他大多时间都在府里，但忙起来几乎都夜深了才回房，加上她怀着孕，他也不敢乱来，可以说这几个月他都憋着，最多也就是这样抱抱亲亲。

    而她，自然也是热情的迎合。

    随着两人气息紊乱，燕巳渊才从她唇齿间退出，但仍旧恋恋不舍的啄着她红润的唇瓣。

    “年关将至，要忙的事较多，我已同皇兄说好，待忙完年关，来年开春后就好好陪你。”

    “嗯。”柳轻絮也不跟他矫情。他虽然在府中，但每日公事缠身，能陪她的时候并不多。尽管她嘴上没说过，可私心里她还是希望他能时时刻刻陪在自己身边。

    “还有……”燕巳渊突然勾起薄唇转至她耳绊，“今晚我早些回房，你等着我……一同睡。”

    耳朵被他炽热的气息烫着，柳轻絮只觉得整个脸都开始跟着发烫。

    他想什么，她一眼便知道。

    “那你还不赶紧去忙！”她笑着推他。

    “我再摸摸。”燕巳渊大手覆上她肚子，一本正经的感受肚子里小家伙的动静。

    五个月了，孩子已有明显的胎动，不但柳轻絮时时刻刻都抚摸着肚子，他也一样最是喜爱抚摸她的肚子。当然，很多时候都是在她睡着的情况下进行的。

    只是随着他大手往上移，柳轻絮立马红着脸把他大手拍开，笑骂道，“摸哪呢？”

    “长大了不少。”燕巳渊含笑的盯着她身上，再露骨不过。

    在他炽热的眸光中，柳轻絮觉得自己好像成了一盘美食，随时会被他生吞……

    一想到晚上他要做的事，她赶紧从他腿上下去，别扭的拢了拢衣襟，然后假装板起脸去拉他，“快去忙，要是今晚回来晚了，就把你关门外！”

    燕巳渊起身，将她抱回怀里，低下头又忍不住给了她一记深入火热的缠吻……

    ……

    另一边。

    走出瑧王府大门，柳景武就看到侍卫在驱赶人。

    其中的一男一女很陌生，但被女子抓住头发的那个女孩他却是再熟悉不过。

    他有想过这个女儿离开柳家后的下场，可一想到这个女儿所做的那些事，他心里就止不住痛恨。

    养女再与他不亲，可从来都没有做过有违伦法纲常之事，可亲生的女儿被他百般迁就，却是那么的让他寒心和失望……

    为了一个男人，她可以不顾他这个爹的生死，弑父夺权！

    为了母凭子贵，她与人私通，意图混淆夫家血脉！

    别的事他都可以不与她计较，但就这两件事，天理难容，叫他如何能接受？！

    那一对男女被侍卫驱逐后，很是不甘心，女的反手对着柳元茵就是一耳光，破口大骂，“你个贱蹄子，不是说他们会替你赔钱吗？我看你不仅想赖账，还想给我们招祸，你偷东西不说，心眼还这么坏，看我不打死你！”

    她一手抓着柳元茵头发，一手又接连扇了柳元茵两耳光。

    打得柳元茵惨叫不已。

    此刻的她浑身脏兮兮的，蓬头垢面不说，面对女人的施暴，更是毫无还击之力。

    旁边的男人虽然没动手，但也极其凶恶，“看她还有几分姿色，不如把她卖给伢婆子！”

    “住手！”

    柳景武猛然一喝，夺步冲了过去。

    他是不想再管这个女儿的生死，可是看着她被人凌辱，他还是忍不住愤怒和心疼。

    听到熟悉的声音，柳元茵抬起头，刹那间痛哭流涕的喊道，“爹……快救我……爹……”

    侍卫一见他上前，纷纷退后。

    那一男一女听到柳元茵嘴里的称呼，也不由的朝他看去。

    但他们也没露出丝毫害怕，那男人还抬着下巴，问道，“你就是她爹？那好，赶紧赔我们银子！”

    柳景武上前抓住女儿的手腕，目光凌厉的冲那女人一瞪。

    还不等开口，那女人一哆嗦，自觉的放开了柳元茵的头发。

