    陈总长没有表态，其实就是一种态度。

    贫民惹到了军警两界，尽管他有利益在身，依旧是支持军警的。

    黄绍虎的事情暂时告一段落，夜枫只能等，等待黄绍虎的处理决定。他现在要做的事情就是加强武装。王处长说得没错，如果今后做大了，上面的人要动手，一夜之间就可以给他端得干干净净。

    黄氏集团的牌子已经摘下来了，挂上了陈氏制药集团的牌子。

    夜枫站在大门口，看着这个牌子总觉得越来越别扭：“这也许以后真的会姓陈。”

    程华眯着眼睛笑了笑：“我从来不相信什么利益合作，关键时刻还是要看谁的拳头大。”

    “是的，我也越来越相信。”

    夜枫手底下没有多少人，程华算是一个，老魏和雷鹏也算是强有力的。其他人大多数都是泥腿子出生，唯有伏魔军团可以对抗魔种部队。现在关键就是却领导人，也看不出谁有这个能力。

    陈氏集团里上下一片繁忙。

    两栋楼房里，工人正在清理所有的家具和床铺，院子里堆满了各种杂物。

    这些杂物都是些陈年老物件，桌子椅子板凳，水桶木桶锄头扁担什么都有。凡是辐射区过来的，能够用上的都被留下来了。王工程师让工人们把两栋楼清空，什么都不留下。这两栋楼三层高，每栋五排，上下有三十个房间。

    工人们开始抡起大锤砸墙，里面到处都是灰尘。

    王工看到夜枫来了，带着自制的口罩走过来介绍：“我准备把这两栋房子改造一下，用来做车间。咱们的别墅一栋做办公楼一栋做实验室，仓库的话重新在院子里面盖。”

    “宿舍暂时是没法安排了，我们这些人挤在一栋别墅里足够了，工人暂时先安排回家住。”

    “好，你安排就是了。”夜枫看得出来，王工是个有经验的人。两栋房子做车间，机器设备需要不少。

    “设备的事情怎么说？”

    “我已经列清单了，交给小孟去买。不够的设备咱们相伴吧，最好能找点木工和铁匠之类，咱们自己做。”

    自己能做一部分当然好，夜枫稍微看了几眼就要离开：“你放心吧，要的人我给你找到。”

    设备不是钱就可以解决的，尤其是一些稀有的设备。搅拌机、粉碎机、压片机、灌装机、切片机、炒药机....王工程师列了一大堆。

    很多药厂能够生存下去，靠的就是当初的一些设备。夜枫决定一不做二不休，先弄掉几个药厂再说。如果不这样做，这些设备八辈子也凑不齐。要做这样的事情，杨鑫就是关键的。黄绍虎可以买通魔种部队，夜枫也准备买通警察署。

    中午时分高队长回来了。

    他进屋看到夜枫就开始发飙：“夜枫，你胆子是越来越大啊，越来越没有组织纪律性。你知不知道因为你的私自行动，我们的一个狙击手死了。你爹给你那点本事是让你用来保命的，府里上上下下几十个保安都在保你，你自己一个人悄悄溜出去。”

    “你这样做对得起谁，我们是拿命在保护你的安全。”

    “个没良心的玩意，你把我们当什么了？要是你昨天晚上出去让人抓住，或者一枪打死了，你告诉我们怎么办，接下来怎么办？”

    夜枫莫名其妙，一眼不发地看着高队长。昨天晚上外面的狙击手一直在对决，怎么就是自己的原因呢。

    他仔细回忆了一下当时的几声枪响，这才明白狙击手是因为自己而分心，导致从楼上摔了下来。

    狙击手死了？袁队长生死未卜。

    夜枫虽然伤心也没有办法，要是换着以前可能会哭一场。可现在早就不知道眼泪怎么挤出来了，也不知道是自己麻木了还是铁石心肠。

    他没有抬头，只是问了一句：“袁队长呢，怎么样了？”

    “中了两枪，肺部打穿了.....”高队长情绪稍微有点激动，扶着桌子半天才说道：“能不能救活，还不一定.....”

    夜枫没有听懂，也不敢问。

    高队长手下的人就剩下袁队长和孟班长两个老人，今天上半年又牺牲了两个。

    杨鑫站了起来，拍了拍高队长的肩膀：“老高，咱们都是些什么人啊？牺牲是正常的，不可能都活到胜利的那一天。”

    “我没有说牺牲的事。我说的是这个瘪犊子玩意，怎么总是这么不稳重。”高队长回头指着夜枫半天没有骂出来，最后恶狠狠地丢了一句：“你要是下次再这样没有纪律性，我就把你绑了送回总部去。”

    “好了好了老高，消消气。”

    杨队长算是听出来点门道，对高队长开始批评起来：“你忘了总裁说过的话，我们大家一视同仁。大家都在为光明事业奋斗，每个人都是一样平等的生命。牺牲的战友我们心疼，但我们还得继续战斗下去。”

    “夜枫，他能坐到这个位置，靠的是他的本事，你不要乱说其他。”

    “你们说什么？”夜枫觉得这话里的话很多。

    这段时间他早就感觉到，自己的任性一直被纵容。王处长和老马一开始就纵容他，后来自己闯开一片天地，其实都在几个领导的手心里掌握着。

    “你们是说我的身份特殊？”

    夜枫指着面前的窗帘问道：“什么叫我爹给我的一身本事，你们是不是早就认识我父亲。有些事情你们不说，以为就可以隐瞒我吗？这里是不是我小时候的家，我看这窗帘怎么这么熟悉？老马他们非要跑到这里来，是不是也知道实情。”

    “你们为什么一直照顾我，是我父亲是大人物吗？”

    “为什么不让我去总部，是不是我父亲还活着，还在总部？”

    以他的聪明，所有种种蛛丝马迹交织在一起，他可以肯定自己的父亲必然是大人物。王处长当年亲自来救他，组织全力支持他这么“胡作非为”。夜枫不会以为自己真的比别人厉害多少，充其量也就是胆子大。

    可自己没有任何声望。

    夜枫早就怀疑，这神秘的组织后面有一个强有力的人在给他撑腰。

    总裁？！

    他早就怀疑过这个总裁。

    高队长被他一连串的问话整懵了，心里虽然没有底气，依旧虚张声势：“对，这里就是你小时候的家。这能说明什么？！你父亲是给了你一身本事，你和秋歌都是第二代基因改造出来的。你们两个的条件天生就比别人好，你们有本事，有头脑。但不代表你可以任性胡来，可以只顾着自己。”

    “第二代？”

    夜枫放下自己的手，怪不得自己六感敏锐能够很早就顿悟。怪不得自己剑法如神，能够看清楚别人身上力量的流动，能够捕捉到速度、气味、力量等等一切信息。这一切都是因为自己身上的特殊芯片，也就是自己父亲给自己置入的保命手段。

    自己是组织的产物，一个异能产物。

