    在朱谊汐看来，雍正时期施行的火耗归公，只是治标不治本，或者说，其本质就是苛政。

    地方政府收上来的白银重新锻造成官银，提纯锻造等一系列动作，其中必然就会有损耗, 即火耗。

    在雍正之前，地方官员会为原本的赋税额度上，加征一两成，充当火耗，毕竟朝廷收税可不打折扣。

    而征收的火耗，除去真正的损耗, 其他尽归地方官所有。

    而雍正施行的火耗归公, 就是把正税以外的火耗费也纳入征税中, 然后再返还给地方官。

    美名其曰，养廉金。

    杂税变正税。

    朝廷增加了收入，百官多了俸禄，唯独百姓承担起重税。

    所以，在深刻的了解了这个时代后，朱谊汐对于火耗归公立马敬而远之。

    所以，控制货币的发行，就成了关键。

    一个时代的货币，有一个时代印记。

    从商时起，铜就担当起了货币形态，因为青铜不仅能够成为开疆拓土的兵器，还是祭祀的必备。

    春秋时，楚国位居南方，人少地狭，就是因为薅周天子的羊毛——铜矿，逐渐开始称霸。

    周宣王就是为了讨打汉水附近的南国，夺回铜矿, 所以全军覆没, 中兴功亏一篑。

    秦汉至唐宋, 铜钱一直是独霸中国，辐射亚洲，由于制钱技术高超，导致铜钱大量的外流，中国自己的铜钱不够用了。

    而明朝，海上贸易的流行，大量的白银内流，逐渐代替了铜钱的本位货币地位。

    但，就跟周天子的铜矿一样，白银并没有受到朝廷控制，这就是最大的危险。

    “国朝以来，白银海外流入日多，但却呈现东多而西少的境况。”

    朱谊汐开始简单的跟大臣们普及金融知识：“嘉靖初年，一石粮食不过五钱白银，及至天启初年，一石粮高达一两白银。”

    “而朝廷收上来的白银，每年依旧是五百万两左右, 及至今日，南京粮价每石少则二两, 多则三四两。”

    “换句话来说, 嘉靖年间距此不过百余年，赋税未变的情况下，国库已经贬值最少一半。”

    “陛下，这是为何？”

    吕大器、姜曰广等人懵了，钱怎么还不值钱了？

    “物以稀为贵！”

    朱谊汐淡淡道：“白银太多而铜钱少，自然就不值钱了。”

    说完，他看着众人思考状，直接道：

    “既然白银流入控制不了，那就控制银圆。”

    “银圆每年制造多少，可是在咱们手中握着，等到白银慢慢退出，长此以往市面上的物价自然就平稳了。”

    “今夏，户部在南直隶的赋税，主收银圆，若是白银，得折算九成。”

    “陛下，那要是有人囤积银圆，高价出手，普通百姓不就糟了吗？”

    冯显宗不愧是地主出身，立马就窥伺到了其缺点。

    “这是锦衣卫的事。”

    皇帝露出一丝笑容：“天下那么大管不到，但南直隶却是在眼皮底下。”

    言罢，皇帝就没了兴致，直接离去。

    “首葵——”

    姜曰广见赵舒要走，忙过去拦下：“陛下此策从未有过，怕是风险太高了。”

    “南直隶乃是天下之重，不可有动荡！”

    “放宽心！”赵舒摇摇头，轻笑道：“淮安之战刚结束，借着这个风头，南直隶谁敢放肆？”

    谷甉

    姜曰广楞在原地，恍然大悟。

    ……

    四月底，在皇帝归京后，南京城如同烈火烹油，越发得热闹起来。

    而更让人振奋的是，绍武元年的恩科，会试春闱，也即将开始。

    满天下的举子，前仆后继的赶来南京，数十年来的苦头，将在这一刻实现。

    天还未亮，朱雀大街上已经行人如织，许多举子们披星戴月地前行，高高竖起的灯笼，为他们指名道路。

    郑森乘着马车，缓缓而行，在距离贡院半里路时，终究是堵住了，难行半分。

    “走——”

     他毅然决然的背起了包袱，向前而行。

    一路上，浑身带着杀气的京营士兵，将整个道路围起，充当起了人肉栅栏。

    如此一来，道路清晰可见，只要有士兵就是正确的。

    而等他到达辕门，一盏盏竖起了巨大灯控印入眼帘——南直隶、福建、广东……

     十三省、二直隶，一目了然。

    最拥挤的是南直隶，举子最少的，是山东。

    两军打了半年，举子只有寥寥数十人，显然是乘坐的海船而来。

    一眼望去，遍地是举子。

    而他是有心人，心中略微估摸着，北方各省加一起，只有不到五百人。

    南方，确是其十倍有余。

    也就是说，如果按照三百人来算占据三成五的北人，将会五百取一百零五人，五取一的比例。

    而南人则五千取一百六十五人，却是三十取一。

    而中部几省，云南沦陷，贵州人少，四川凤阳等中榜人士，不过三四百人，则取三十人。

    “考进士，还得是看运气啊！出生的好，也是一种本事。”

    郑森叹了口气，无奈地排队走进考场。

    三步一哨，五步一岗，军队的重视让郑森明白皇帝对恩科的看重。

    而就在贡院数百步远的酒楼中，朱谊汐登高而望，只见开阔的贡院，只有一盏盏的灯笼显眼。

    其附近不仅没有树木，而且也没有高楼，措施十分小心。

    而那些马车，已经将道路堵塞，排到了酒楼外。

    眼见此，朱谊汐不由得捋了捋短须，故作感叹道：“天下英雄，尽入吾毂中。”

    科举的作用，就将精英吸入统治阶级，考的是什么也不重要。

    就算不是儒家，而是墨家，道家，一旦成为了统治者的道具，就会变异，扭曲。

    什么科举误国的论调，朱谊汐嗤之以鼻，难道贵族共治好吗？

    关键不在于科举，而在于考什么。

    “陛下，李侯爷到了……”

    就在他感慨万千的时候，贴身宦官田仁，小心翼翼的走过来，打扰道。

    “让他过来吧！”

    想到李继祖，朱谊汐会心一笑，这是他收的第一个小弟，识时务的俊杰。

    “末将李继祖，叩见陛下——”

    李继祖快步而上，露出黢黑的大脸。。

