    阴暗潮湿的天牢中。

    上官海棠的眼中露出震惊之色，看着面前的石碑，上面铁画银钩四个大字，铁胆神侯。

    上官海棠平复了一下心情，问道：“义父，这人到底是谁啊？”

    铁胆神侯看向深处：“古三通！”

    闻言。

    上官海棠顿时大惊：“当年的那个在太湖之畔杀光了八大门派的古三通？”

    铁胆神侯点了点头，说道：“没错, 当年八大门派属于江湖上最顶尖的八个大派，他们高手尽出，可惜最后还是败于古三通之手。”

    “如果是正常的失败，倒也没有什么，可他却将所有人，全部杀了。”

    “若非如此, 现在义父恐怕与他，还是好友。”

    上官海棠再次一愣：“义父, 您的意思是？”

    铁胆神侯说道：“没错，我与古三通，本事至交好友，当年我因为一些事情离开武都，行走江湖，正好遇到了古三通。”

    “他爱武如痴，古灵精怪，性格与义父正好相反。”

    “我从小在皇宫长大，哪里遇到过这样的人？就这样，我们便是一起行走江湖。”

    “最后，我们得到消息, 天山之上出现了天池怪侠的真传，古三通得到了天池怪侠的金刚不坏神功, 自此实力大增。”

    “为了证明他是天下第一，便是邀请八大门派的所有高手，于太湖之畔决战！”

    “可是。”

    “当时因为先帝的召唤, 我不得已反悔武都, 等我收到消息的时候赶去, 太湖之畔只剩下了八大门派高手的尸体。”

    “为此，先帝大怒！”

    “责令我将古三通缉拿归案。”

    上官海棠听到这里，问道：“那义父是将古三通打败了？”

    铁胆神侯摇头，说道：“不！”

    “当时的古三通，的确是可以称之为天下第一，义父之所以将他擒拿住，并非因为实力比他强。”

    “而是因为，当时古三通，根本没有使用金刚不坏神功。”

    上官海棠疑惑的问道：“为何？”

    铁胆神侯摇头，说道：“这一点我到现在也不知道，斗战之前，我俩约好，如果古三通败，就要被我囚禁天牢一生一世，但凡遇到刻有‘铁胆神侯’四个字的地方，寸步不能进。”

    “若我败，我一生一世，只要听到‘古三通’三个字, 必须立刻离走人。”

    “三天三夜的大战，义父终于是胜了他半招。”说道这里，铁胆神侯紧紧握着拳头, 眼中的情绪无法表明。

    “也正是因为如此，古三通便是永远的被囚禁在了铁胆神侯四个字之下。”

    谁也不知道。

    当年的古三通，到底有多强！

    铁胆神侯知道，哪怕他吸收了八大门派高手，刑部四大捕头的功力，最终还是在古三通没有施展金刚不坏神功的前提下，还有外在因素的前提下，才堪堪胜了半招。

    古三通并非败于他之手，而是......

    “义父，您没事吧？”

    上官海棠看到铁胆神侯的变化，小心的问道。

    铁胆神侯呼出一口浊气，脸上露出一丝笑容：“没事，回忆到了往事而已。”

    上官海棠点了点头，她也万万没有想到，在铁胆神侯的身上，会有这种事情发生，一边是天下共诛之的魔头，一边是自己的好朋友。

    怎么选择？

    “海棠，你先回去吧，我再在这里待会儿。”铁胆神侯说道。

    上官海棠点了点头，便是离开了天牢。

    等到上官海棠离开之后，铁胆神侯才往里面走了进去。

    哗啦啦~~~~

    铁链晃动，腐朽的味道扑鼻而来。

    “你来干什么？”

    蓬头垢面的人，见到铁胆神侯进来，语气不怎么友好。

    “怎么？本侯就不能来看看老朋友吗？”

    铁胆神侯站在对面，说道：“当年你可知道，她有一位弟弟。”

    哗啦啦~~~~~

    铁链再次晃动，显然这句话让他有些不淡定了。

    “你想说什么？”

    他当然知道，那是他表弟。

    亲的。

    铁胆神侯说道：“他现在很好，在东厂担任总旗，并且，与咱们都不同，他修炼的是佛门神功，龙象般若功，最重要的是，现在已经第十重了。”

    “古兄，你也知道，龙象般若功大圆满，不弱于任何的神功。”

    ......

    皇宫。

    皇帝看着下面的黑衣人，问道：“找到了吗？”

    黑衣人恭敬的说道：“有了眉目，需要确定一下，但是问题不大，应该就是了。”

    皇帝露出一丝笑容：“那好，这一次就当做是沈焚灭崆峒派的奖赏了。”

    黑衣人沉默良久。

    问道：“陛下，为何你如何看重他？据我所知，即便是他能将龙象般若功修炼到这种层次，依旧不够资格吧？”

    皇帝摇摇头，说道：“东厂无所谓，护龙山庄是越来越神秘了，按照这样下去，曹正淳早晚会压不住护龙山庄的。”

    “朕需要安心。”

    黑衣人说道：“陛下，何不将我等公布，只要我等在的话，压制护龙山庄完全不是问题。”

    皇帝笑着说道：“那你们知道护龙山庄暗中的手段吗？”

    “你们不知道，可沈焚知道。”

    “朕要的是可以制衡护龙山庄的人，而非要灭掉护龙山庄。”

    “你们的力量是可以，但是你们的身份，却无法真正的公布出去，不是吗？”

    黑衣人沉默了。

    如皇帝所说的那样，他们都是高手，可他们同样也无法真正的成为统领，统领是需要在阳光下的，而他们，则是活在黑暗之中的。

    如山鬼一样，原身是魔教的高手，皇帝能让一位魔教的高手在朝中当官吗？

    皇帝同意，其他大臣也不可能会同意的。

    而且，还是这么大的官。

    根本不现实。

    所以，皇帝要培养出来一位合适的，并且让所有人没有话可说的官！

    黑衣人说道：“陛下，沈焚想要担任的话，至少必须突破到造极境。否则的话，那些个桀骜的家伙，恐怕会生事端。”

    皇帝点了点头：“朕知道，沈焚不会让朕失望的。”

    “湘夫人，你立刻去证实，另外，再派出一位高手去帮助沈焚灭门，崆峒派毕竟是大派，底蕴高手还是有的。”

    湘君：“是，陛下！”

