 见着秦妖娆冷眼盯着他，叶宇开口说道：“你别这样盯着我啊，你就这点水平，也好意思收一个问题十株灵药，不是奸商是什么？”

    秦妖娆俏脸气的通红，怒视着叶宇。自

    己这些年都兢兢业业，自认在理论一块绝对超出阴阳学院任何一个修行者。可好像从她出生开始，就一直难以得到别人的认可。

    就如同现在，她尽管是整个阴阳学院人气最高的老师。不过因为什么她自己内心很清楚，对此偏偏很无奈。如

    果是少女时期，她还会对这样的事沾沾自喜。要不然当年也不会和瑶池仙后争夺榜首。

    可现在……她更愿意自己别的方面得到认可。这样才有机会成为阴阳学院的高层。想

    到她已经是瑶池圣地的仙后，而自己依旧碌碌无闻，连阴阳学院的核心都还没成就，秦妖娆就觉得自己败的很彻底！

    肯定很多人都在讥笑自己当年的自大吧，要和瑶池仙后争夺绝色榜首。也

    正是因为如此，她更想得到别人的认可。可

    自己做的这一切努力，现在对方一句劣师就否认了。这是第一个敢当年指责她的人。

    秦妖娆尽管暴怒，可还是压制怒气，盯着叶宇说道：“我如何是劣师了？”“

    觉得你知识度不够！”叶宇看着秦妖娆很认真的说道，“可是你却还收别人十株灵草，唉，十株啊，这可是一笔大财富啊。”

    “我知识度不够？”秦妖娆指着自己的鼻尖，精致的鼻子很美丽，俏脸如画，完美无瑕。可此时气的在发颤，叶宇能清楚的感觉到对方在压抑怒火。

    “嗯！”叶宇很认真的点点头，看着秦妖娆说道，“反正我听了这一节课，不想再听下去了。唉，这世上沽名钓誉的人怎么这么多？”叶

    宇说完，叹息了一声。转身就向着外面走去，一脸失望的模样。叶

    宇直接往外走去，看着大门就在眼前。心头窃喜不已，心想镇住她赶紧离开这里才是正道，自己可不愿意被她纠缠住。美

    人儿一般麻烦多，叶宇刚骂了她。还不知道她想怎么掐死自己呢。

    只是可惜啊，那双腿修长而美丽，不能再看下去了。叶

    宇眼看着就要走出教室，却听到一声怒喝：“站住！”

    这一句话让叶宇心中叫苦，心想这样都没有镇住她，那今天麻烦了。秦

    妖娆再次走到叶宇前面，灼灼的盯着叶宇说道：“今天，你不给我一个交代，妄想从这里走出去。身为老师，别的资格没有，但是打断一个出言不逊的家伙四肢还是没问题的！”秦

    妖娆美眸灼灼的盯着叶宇，谁都听得出她蕴含的怒气。

    很多人都同情的看着叶宇，心想他今天估计得躺着出去了。这些年秦妖娆收拾的学员又不是一两个。多

    少人自认不凡，垂涎她的性感妖娆而追求的。但是这些人……大多都很凄惨。叶

    宇还不是追求秦妖娆，是骂她，这结果……啧啧，很多人都不敢想了。“

    尽管你是阴阳学院老师，可人生在世有所为有所不为，行就是行，不行就是不行。”叶宇看着秦妖娆说道，“贫贱不能移，威武不能屈。我不会因为你的身份地位就改变我的初心！”秦

    妖娆听到这句话，整个人都要气炸了。饱满的胸脯都气的起伏不断，这引得不少学员都偷偷的注视。“

    我不行？”秦妖娆对着叶宇怒道，“好！我不行难道你就行吗？”叶

    宇点点头道：“虽然只是懂一些修行的皮毛，可觉得和你应该不相上下才对！”这

    一句话让秦妖娆嗤笑鄙夷：“就你？也想和我比！”叶

    宇很认真的点点头道：“有什么问题吗？”

    很多人面面相窥，都古怪的看着叶宇。在场的所有人都是因为秦妖娆的美貌而来的，可是大家都知道秦妖娆是有水平的。而且秦妖娆的实力同样强大，因为当年她同样是地榜中一员。现

    在叶宇居然说和秦妖娆差不多，这不是自己找不自在吗？秦妖娆能忍的了这样的挑衅。

    果然听到秦妖娆说道：“好好好！我喜欢这么自信的学员。你不是嫌弃我十株药草一个问题贵吗？我出题，你若不知给我十株。你出题，我若不知给你一百株。”

    “这么嚣张？”叶宇看着秦妖娆。

    秦妖娆盯着叶宇，她就是如此自信。她更想的是借着这个机会证明自己，告诉所有人自己不只是有美貌，同样也是有能力的。修行的理论知识，她自然没人比得上。“

    成交！”叶宇看着秦妖娆说道，“那你先问吧。”“

    阴阳体有什么特点？”秦妖娆问着叶宇。叶

    宇没有说话，直接取出十株灵草给对方。秦

    妖娆鄙夷的看了一眼叶宇，这样的问题最简单，他居然也不知道。。

    叶宇却丝毫不在乎对方的鄙夷，问道：“修行者如果依靠资源，连续不断把实力堆上去，会不会造成根基问题？”“

    这就要看什么资源了，如果是一些特殊的宝物、大势等。自然不会有根基的问题。比如你要是能在阴阳学院的势中心淬炼，只会让你根基更深厚。但是如果是一般的资源，借资源的时候不知道节制、不知道淬炼和顽固的话，这就如同拔苗助长。自然有根基问题！”“

    这就如同是一些大树，有些树木厚实沉重，有些树却是空心的。两棵树长到一样大，耗费的时间后者比起前者少太多了。前者是慢慢积累，淬炼，承受冬冷夏热众多次的不断的淬炼而凝实的。而后者，可能就几次就完成了。”“

    修行者也是如此，你只顾着提升境界，只顾着借用资源，那么淬炼和凝视就来的少了，就没有厚实沉重感，根基出现问题很正常。”叶

    宇听到秦妖娆的回答，他内心叹息了一声。果然是如此啊！自己不懂修行，果然容易走入歧途。

    秦妖娆精细的为叶宇回答后，又问着叶宇：“阴阳学院的阴阳之道，讲究的是什么？”很

    多人看着叶宇，心想秦妖娆问的问题真是不难，这些问题很多人都能答。不

    过，众人却看到叶宇再次递出了十株灵草。他居然连这个问题也不知道？很

    多人神情古怪，心想叶宇完了！什么都不知道，秦妖娆绝对会弄死他！

    秦妖娆能忍这样的羞怒？

    …… 