    第3873章  说的一切   

    说到了这里，绿阳又是顿了一顿，继续对着恒彦林说道：“林先生，你应该很清楚，初号机一旦停止下来的话，不仅仅是资源都会彻底的报废，而且还有可能让初号机产生故障，而且下一次想要再找到高维能量的时机，恐怕就没有那么的容易了，我这么说，林先生你应该不会不懂吧？”

    

    “我知道你说的这一切！”

    

    恒彦林紧皱着眉毛，沉声说道：“但是我说的都是真的，危险马上到了，你迅速的给我停下机器！”

    

    “可是……”   

    见绿阳还想要跟自己在这里喋喋不休的说着废话，这让恒彦林的心情也是一下子变得无比的糟糕，让他这张极为英俊且帅气的脸庞上有着阴沉之色显露而出：“我就问你最后一次，你到底让不让停止机器？

    你要是不让的话，我就要直接动手了！”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳脸色一变。

    

    他没有想到，恒彦林居然还想要亲自动手，当下绿阳只能是满脸都是无奈之色，直接妥协地说道：“好，好，好，林先生，你不要冲动，我停止，我停止，你等一下啊！”

    

    是的，绿阳妥协了，他也不得不妥协啊！   

    如果是强行停止初号机汲取高维能量的话，兴许还有一线生机。

    

    可要是让恒彦林亲自动手的话，那么初号机肯定就要报销了啊！   

    到了那个时候，想要重新建造初号机，可就不知道要等到什么时候了！   

    所以，绿阳断然是不可能让恒彦林亲自动手破坏掉初号机的。

    

    “咻！”

    

    而就在这个时候，一道破空声蓦然响彻开来，紧接着一道身影便是出现在了恒彦林的身边。

    

    恒彦林看了过去，就看到了穆诗姗的绝美俏丽脸庞上有着非常凝重的表情浮现而出，同时她的动人声音也是变得无比低沉：“已经来不及了。”

    

    绿阳在这会儿还是在状况外呢，所以当听到穆诗姗口中所说的这一句话的时候，他的坚毅脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，而后出声问道：“什么来不及了？”

    

    “嗡嗡嗡……”   

    然而，就在这会儿，一阵阵充斥着刺耳的警报声便是在整个初号机研究室里响彻开来，刺眼的红色灯光也是在飞快的转动着，宛若是世界末日即将要到来一样。

    

    这让绿阳的面庞上有着骇然之色浮现而出，迅速的转过头，看向了李贵，大声的喊道：“李贵，究竟发生了什么事情？”

    

    “有不明生物正在高维空间里飞快的穿梭，朝着咱们这边过来了！”

    李贵看着操纵台的面板上所呈现出来的图形数据，大声的吼道。

    

    “什么？

    ！怎么会这个样子？

    ！不是说高维生物距离咱们这里非常之遥远吗？

    为什么会突然就朝着咱们这一边过来了？”

    

    绿阳听到这一句话，脸色变了又变，急忙吼道：“赶紧的，快把初号机关闭了！”

    

    “已经是来不及了！”

    这会儿，穆诗姗又是再一次地摇了摇头，轻声说道。

    

    “不可以，关闭不上，那不明生物正牢牢的抓着高维能量探取器所凝聚的探取光柱，我们没有办法强行关闭啊！”

    李贵听到了绿阳说的这一番话，当下便是急忙摇头回答道，因为早就在发生异状之前，李贵就已经是命令众多研究员尝试着关闭着初号机的高维能量探取器。

    

    只不过非常可惜的是，初号机的高维能量探取器在这个时候已经是没有办法关闭了，就算是切断了电源也没有用。

    

    因为高维空间本身就蕴含着无穷无尽的能量，可以提供给初号机的高维能量探取器。

    

    至于为什么可以提供给初号机的高维能量探取器能量，那就得看看乌黑旋涡里的另外一边的那个生物到底想要干什么了！   

    但是，不管那个生物到底想要干什么，正如穆诗姗刚刚所说的那个样子，一切都已经是来不及了。

    

    “轰隆！”

    

    就在这会儿，一只巨大无比的利爪便是在乌黑旋涡之中探抓而出，然后牢牢的抓住了紫色雷霆光柱，让在场的所有人都看到之后都是骇然不已，心情直接炸裂开来。

    

    紧接着，另外一只极其可怕的利爪也是缓缓地探抓而出，然后抓在了另外一个乌黑旋涡的边缘上，而后一个没有五官的面庞上是浮现了而出，然后四处探望着，最终张开了自己的血盆，嘶吼了一声，而后便是强行撑开了乌黑旋涡的大小，而后从里面弹射而出，最终“轰”的一声，从天而降，重重的砸落在了地面上。

    

    而后，它仰天嘶吼，有着极为可怕的音波之力在它的口中扩散而出，宛如是飓风一样，朝着四面八方扩散而出，所到之处，无数东西都被震碎，掀飞。

    

    当下，恒彦林便是向前踏出了一步，狠狠的跺在了地面上，紧接着“嗡”的一声，一股异常浑厚的灵气就在恒彦林的脚掌上奔涌而出，紧接着便是迅速的形成了一道灵气劲浪，狠狠的轰击在了这一头高维怪物口中所扩散而出的音波之力。

    

    两两相撞，简直就像是两道骇浪在碰撞一样，直接爆发出了洪亮到极致的声音，最终抵消于虚空之中。

    

    在这一会儿，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着极其严肃的表情浮现而出，目光之中充满了警惕之色地盯着眼前的这一头高维怪物。

    

    看到恒彦林的脸上露出了这样的表情，当下穆诗姗便是低声问道：“为什么你的表情这么凝重？

    这头怪物……难道不好对付吗？”

    

    听到穆诗姗口中的话语，恒彦林便是轻轻地点了点头，旋即便是缓缓地出声说道：“你说的没有错，的确是很不好对付，我刚刚那一招与之相抗衡，就从它的音波之力分析到……它的实力极为的强盛，绝对不是一般的强悍，老婆，恐怕我们真的是有危险了。”

    

    穆诗姗闻言，当下便是笑着摇了摇头，轻声说道：“放心吧。”

    

    

