    皇上的目光陡然凌厉，如鹰一般犀利。顿时让人觉得杀机四起。

    搁在平时，谁敢在皇上面前无礼，可皇甫建平日就狂妄惯了。骂得还是萧王府，凡是打萧王府的脸，皇上都乐得其见。

    却没注意这话骂了萧睿，也连皇上也一起贬低了。

    皇甫瑾道：“皇兄，率土之滨，莫非王臣，天下是父皇的，众生皆仰望，萧睿向来随性，不讲规矩章法。也是萧伯伯过于宠爱了。”

    他一席白衣锦缎，玉带环腰，银线嵌着，做工巧夺天工，衬的他华美而尊贵。他面容秀美，眉宇间如山河墨画，眸光淡淡，如天山雪莲般清雅。

    大臣们也观察着几位皇子。

    大皇子皇甫建为长子，自古立嫡长子为太子名正言顺。手底下早就有好多支持者。

    七皇子皇甫染，天生活泼开朗，一身阳橙色花绫锦缎，俊俏温暖，身姿潇洒，才华横溢，却不问朝堂之事。

    二皇子刚刚这话说的巧妙，他的意思是没有人敢不敬皇上，是萧睿无礼，丢的是萧王府的人，即捧了皇上，又压了萧睿。

    皇甫建闻言更怒：“哼，今日宴请不来，明日就敢抗旨不尊了。”

    几个巴结大皇子的官员急急表忠心。

    “是啊是啊，回京的确应该先向陛下禀泰。”

    “天潢贵胄更应该恪守严礼。”

    “罔顾陛下天恩啊！”

    皇甫建嘲讽不屑道：“如此没有礼数，也不知萧王是如何教导的！”

    皇上脸色一沉。

    皇甫瑾垂眸，不再多言。

    皇甫染端坐不语，看热闹。

    一道清亮而慵懒的声音从门外传来：“背后妄语他人，就是你受的好教导么？”

    众人闻声朝外望去。

    萧睿一身洒金紫菱缎，云纹镏金滚边，他身姿俊逸，姿态悠闲，缓步而来。

    光芒渐染，他眼含叱咤星河，嘴角挂着略带几分邪气几分漫不经心的笑意。

    风流少年，贵气天成。

    他如一颗新升起的太阳，冉冉光辉，万丈夺目。

    皇上看着他，眼底飘忽起来。

    萧家这孩子，着实太出众了些，他太扎眼了，天生富有极强吸引力和上位者的侵略性。让他本就惶惶不安的心，又敲了一下警钟。

    “不妄语，无益言休开口，五岁时夫子没教过你吗？”萧睿的声音慵懒而有力，始终没正眼看皇甫建一眼。

    皇甫建残暴凶狠，敢逆着他的人从来都没有好下场。他愤怒的看着萧睿，眼底生起腾腾怒火，更显得他面目凶恶了些。

    众人瞬间呼吸一窒，皆紧张起来。看向萧睿的目光又多了几分讽刺的意味。

    不卖皇上面子，又得罪大皇子。

    真是不怕死，萧睿这么嚣张，不知受不受得住帝王的雷霆之怒呢。

    待他走到大殿中央站定，行了礼。

    却见皇上慈爱又不失威严冷哼：“哼，你小子还知道来，进京也不先来看看朕。”语气中多了几丝无奈和嗔怪。

    这可吓坏了几位在坐的臣子，皇上这么卖面子，他们都想替萧睿跪在那儿谢谢陛下天恩，好好解释解释。

    “微臣赶路疲累，这才歇息了两日，总不能无精打采来面圣，今日状态好便来了。”萧睿解释道。

    这也叫解释？这是啥意思？累了就歇了两日，今天想来就来了？

    这睿小王爷做事全凭心情，真是作的一手好死。

    只见皇上不耐烦的：“哼，不知来看朕，还不落座。”

    刚才说话的官员，背后齐齐出了一身冷汗。

    萧睿此行可大可小，皇上就这么揭过了？他们怎么不知道，皇上何时这般好脾气了。

    皇上不是该打压萧王府吗？这态度真是让人越来越摸不着头脑。

    总之这萧王府，是不可小觑呀。

    皇甫瑾了然一笑，他早知如此。今日就是萧睿不来，父皇面上也不会怪罪。

    越是如此，皇上越是宽容仁厚，德行天地。

    萧家越是大逆不道，乱臣贼子。

    坏事都是别人做的，比如、皇甫建。

    宫宴进行到一半，皇甫建就径直走向萧睿。他走到哪里都飞扬跋扈，风头最茂。

    却在靠近萧睿时变得黯淡无光，萧睿并未将他的仇视放在眼里。

    他站在大殿中央，“睿小王爷，近日剿匪得了个宝物，你猜是什么？”

    见萧睿没理他。

    皇甫建高声道：“父皇，儿臣近日剿匪得了一件宝物，正是北和珠。”

    啊？宴会之中引起一片喧哗。

    “北和珠现世时，一团团迷雾海上升腾，如梦似幻，呈现空中楼阁，万家盛世繁荣，一会儿蛟龙翻涌，如龙脉复苏。”

    “一日升腾归北海、那时方得现龙神。”

    “得此珠者得北海。”

    “父皇，此乃天命，还望父皇能收覆北海。”

    众人瞧着，这就是要夺回北海了，本以为萧睿会恼羞成怒。

    谁知却是传出了一声轻笑，尤为刺耳。

    “呵～”

    萧睿邪肆一笑，语气中带着不屑。

    “给出去了还要要回去？是北海管的不好么？”

    皇甫建又道：“北海管的当然好，北和宫重建的可真是富丽堂皇，睿小王爷没少赚银子吧！”

    “呵～怎么？赚了银子不让花？”萧睿挑眉问。

    皇甫建语气不善，话从牙缝里挤出来：“北海这么厉害，这次西釜使者来收纳贡，睿小王爷可要做出表率吗？”

    西釜，众国之首，属于大强国。为了和西釜保持建交，各小国年年朝贡，以表顺从。

    大国以美盛名，西釜国瞧上了大禹国的妆粉。要派使臣来收纳妆粉。

    对西釜国的纳贡，皇上尤其看重，掌握着妆粉皇商的大皇子皇甫建因此更受重视，连门下也跟着水涨船高。

    皇甫建就是借机挖苦萧睿。

    “术业有专攻，荒漠种树，行而无意。北海只会吃喝玩乐，不擅妆粉之术。但有皇命不得不从，臣自当尽力而为之。”萧睿的意思，我就会玩，你非让我做，那我就做，做不好可别怪我。

    皇甫建面色更加不善了。

    “睿小王爷何必谦虚，北海让你管辖的风生水起，你有什么做不来的。正巧我门下也有做妆粉的皇商，技艺不精，不如我们比试一番。”

    技艺不精？要说京中做妆粉最好的不就一家？这些年都受大皇子管辖。

    皇甫建冲着萧睿一字一句道：“赢者得北海。若我输了把北和珠双手奉上。”

    皇甫建目光死死盯着他，他胸有成竹，听到北和珠萧睿一定会负气和他比试，那可是萧王妃的遗物。

    北海由于地域天气，做不出妆粉，也根本没有善做妆粉的商贾，所以最后萧睿必输不可！把北海输给他！

    皇上不置可否，面色柔和了几分，问萧睿：“你说呢？”

    谁知萧睿道：“我不比，你做吧！”

    皇甫建一怒，指着萧睿道：“你！”

    萧睿心大的笑道：“妆粉生意还是你在行，纳贡西釜国建交是大事，你来吧！我们就尝试一做，我还是适合养马，可惜那位置不适合开马场，要不然我就开马场了。”

    皇甫建从小就爱逞强，九岁那年见萧睿能驾驭大匹的汗血宝马，非抢过了去骑。

    萧睿不让，他就明抢，谁知道那汗血宝马认主，萧睿两声口哨，那马就奔着马厩飞奔而去，直把皇甫建甩到了马粪里，还害他折了腿，在床上养了很久…

    萧睿是故意提的吧！

    皇甫建咬牙切齿道：“那可是萧王妃的遗物！”

    “奥～”

    奥？萧睿是不是傻！他母亲的遗物都不要了吗？皇甫建脸色难看极了。

    说到这儿也没什么好说的了，总不能逼着人家比试，那也太难看了。

    皇上眯了眯眼眸，“好了，朕相信睿儿的实力，你们两个人就比一场，以你们手下铺子为准，最后西釜国纳贡的妆粉出自谁家，北海和这北和珠就一起归谁。”

    皇上说完，递了个颜色。

    总管公公高德海道一声：“宴会继续。”

    皇上笑着，众人也都陪着笑。

    只有萧睿，似笑非笑的，也看不出其他情绪。

    下边大臣有的悄悄议论萧睿窝囊，就是个傻的，亲娘的遗物在人家手里，一点反应没有。

    丞相贺严悄悄看了一眼萧睿，心中暗道，此人可软可硬，能屈能伸。不逞一时之气，见对自己不利就眯着，怕是不像别人传的那么简单。

    宴会结束后。

    皇甫建高声叫道：“睿小王爷，北和珠我会替你保管好的，等你赢回去！”

    “好啊，那你要收好了。”萧睿语气如面色一般平淡。

    没有看到想看的效果，皇甫建冷哼一声，走出宫殿。

    萧睿看他向他背影的眸光骤然变冷，眼眸深邃如寒潭古井，带着陡峭的冷意。

    凤眸眯起，掩去了太多道不明的东西。

    只不过片刻，他紧闭的眼睛豁然睁开，神色恢复如常，走了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    期盼已久的男主，终于登场啦～

    希望你们爱他就像爱自己的眼珠子～

    “恩怨情仇”拉开大幕

    欢喜冤家即将登场

    花子羽：还有我～～～

    敬请期待关注收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏～

    评论都有认真看，我先写好稿子在回复你们哦～

    爱你们么么哒～

