
“我去收拾东西。”

龙婧芸起身去楼上房间，收拾东西，为离开这座岛做准备。

“没想到这样就要离开了啊。”

何子铭伸了个懒腰，看着洋馆中的装修布置，脸上流露出一丝不舍。

论感情，大家对无忧岛肯定都存在着感情；岛上这么多的水培蔬菜棚，畜牧场、果园都是大家亲手搭建、培育起来的，就这么舍弃掉，肯定为之不舍。

可是，每个人都清楚，他们必须要离开，不得不离开，因为无忧岛从今天起，可能不再“无忧”。

按照叶萧的安排，“暗焱”战略行动组和“Red  Room”回国，而泰勒、斯科特、米勒，这些被叶萧从拉斯维加斯城市下水道中挖掘出来的人才，则是返回沃尔弗拉姆在拉斯维加斯的庄园。

沃尔弗拉姆的庄园中布置了很多的陷阱和机关，可以有效的防御可能到来的入侵；而且在拉斯维加斯还有比洛多的照应，泰勒、斯科特这些人在明面上不会有太多的危险。

为了确保他们的安全，叶萧让冰鹰、火鹰、幼鹰和电鹰四个人也是跟随前往拉斯维加斯。

“可惜啊，原本还以为可以跟着龙鹰去中国呢，没想到被安排到了拉斯维加斯。”火鹰一脸可惜的说道，“可惜不能去品尝中国的美食了。”

“你可惜的不是没办法品尝到中国的美食。”

冰鹰毫不留情的对着火鹰戳穿道，“你可惜的是，没办法去中国看漂亮小姐姐。”

面对拆了自己台的妹妹，火鹰愤怒的挥了挥拳头，以示抗议。

很快，龙婧芸便是把自己和叶萧的行李收拾妥当了，能直接带着离开的，其实就是一些很简单的东西。

“放心吧，我们只是暂时离开这里。”

叶萧从龙婧芸手中接过行李箱，说道：“等到事情解决，我们还会回来这里。”

“嗯。”

龙婧芸轻轻地点了点头。

……

赵天宇派来的飞机，只是接走了无忧岛上的人员，至于岛上的无人机、防空导弹等大型装备，后续会有人来拆除。

“爸，妈，你们回去后有什么打算？”

在回国的途中，叶萧向自己的父母询问他们回国后的打算。

“我跟你爸商量过了，我们打算回青阳县去。”萧凝微笑着回答道，“那里虽然地处偏远，可是那里有我和你爸最深刻的一段回忆，所以我们想要回去那里生活。”

“你们有你们的责任和规矩，我跟你妈哪怕是刻意避让，也终归是不方便，还是回青阳县好些。”叶少鹰跟着点头说道。

“既然你们已经有了决定，我也就不再勉强你们，我会在青阳县给你们置办一个住处。”

叶萧遵从了自己父母的决定，说道：“你们总不能再回去住那个工厂家属院吧，不说那个家属院环境太差，这么长时间过去了，那个家属院说不定早就已经被拆除了。只不过以后就吃不到老妈做的菜了，这个损失可实在太大了。”

不管吃过什么样的山珍海味，到头来会发现，还是自己妈妈做的饭菜最好吃，哪怕只是很简单的菜，也会有种难以形容的美味蕴含在其中。

至于“暗焱”战略行动组和“Red  Room”，龙侨伟提供了一处幽静、还没有开始对外营业的度假山庄，作为他们的临时基地。

在把这处度假山庄提供出来的，龙侨伟按照要求签署了保密协议，按照协议规定，哪怕是后面“暗焱”战略行动组和“Red  Room”搬离了度假山庄，这处度假山庄也不能再作为营业使用。

龙侨伟亏了吗？

从表面上看，龙侨伟的确是亏了，亏了一个度假山庄；可是如果往深层次去看，龙侨伟亏掉了度假山庄，却赚到了资源。

生意做到了龙侨伟这个层面，通过一件事情，看到不再仅限于表面的利益，更重要的是背后所涉及的关系和资源。

表面上的得失只是一时的，现在亏损掉了一个度假山庄，但是通过从中得到的资源，龙侨伟完全可以通过下笔，下下笔生意，把亏损掉的重新再赚取回来。

……

度假山庄环绕在一片枫林之中，时值深秋，枫林呈艳红之色，是这片枫林一年中最漂亮的时刻。

“哎呀，没想到我们成了这个山庄第一批住客，就像是……”

唐风的话还没说完，就被叶萧在脑袋上捶了一下，“我现在确定你在开车，而且我还有证据！”

“怎么了嘛，我说得是事实啊……”

唐风扭头看到从楼梯下来的龙婧芸，悻悻的闭上了自己的嘴巴。

“你们要出去？”

宋修端着刚煮完的手磨咖啡，看着换掉了居家服的叶萧和龙婧芸问道。

“这么美丽的一片枫叶林不抓紧时间去欣赏，岂不是辜负了大自然的一片美意？”叶萧对着宋修反问道。

“哦。”

宋修轻轻的应了一声，拿着咖啡回到楼上自己的房间中。

这个度假山庄中所有的房间，在设计的时候都是以“观景”为原则进行设计建造的，每个房间都有很好的取景角度。

坐在房间那扇宽大的一体式落地窗前，就能俯瞰到外面那片火红的枫叶林。

一湾湖泊被火红的枫叶林所包围，秋风吹拂之下，波光粼粼。

石台阶上铺满了掉落下来的红枫叶。

看着在石台阶上牵手而行的叶萧和龙婧芸，宋修眼中露出羡慕之色。

宋修羡慕的，并不是叶萧能牵着龙婧芸的手，过了这么多年，年少时的这些事情，宋修早就已经放下。

宋修羡慕的，是在叶萧身边有那么一个懂他、爱他、能陪着他浏览这片枫林的人儿。

岁月安好，是因为有人在负重前行。

毫无疑问，宋修是那类“负重前行”的人。

宋修不后悔自己成为“负重前行”的人，只希望未来在岁月安好的时候，能有那么一个人陪在自己身边，在这样一个深秋的季节，陪着自己行走在这样一片美丽的枫叶林中，欣赏着这样美丽的深秋风景。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50508688"  chaptername="第973章  深秋">加入书签</a>
</div>
