    “生了生了！”产房里传来晚云的声音。

    王阳赶紧上前，恰被仆妇挡住：“掌门宽心，有常娘子在里头，出不了岔子。”

    可不见晚云出来报喜，王阳还是忍不住隔着门大声往里问：“晚云，楠君如何？”

    他仔细听，没听见回应，又问：“晚云，你嫂嫂如何了？”

    产房开了个小缝，晚云探出头来，蹙眉道：“师兄别催。“

    不等王阳问话，又把门关上。

    王阳抽了抽嘴角，只得留在门外，如热锅上的蚂蚁。

    四周仆人见他搔首踟蹰的模样，皆捂嘴轻笑。

    方庆和姜吾道在庑廊下看着，亦相视一笑。

    不久，只见晚云打开门，硕大的汗珠密布额上，她抽了巾子擦了擦汗，笑道：“母子平安，是个男孩。”

    满院子的门人发出欢呼，纷纷朝王阳道贺，王阳长舒了一口气，对晚云道了个谢，入屋去。

    晚云心满意足地走到方庆和姜吾道的屋里，看了看不远处。神龛上，青烟袅袅，正供奉着文谦的牌位。

    她在铜盆里净了手，点了柱香，插在牌位前的香炉上。而后，她转身走回来，看着案上的饭菜，眼睛亮亮的，坐下来大快朵颐。

    “吃慢些，都是你的。”方庆将两盘肉推到晚云面前，感慨道，“幸好是你在，不然我等几个男子也不好进去。”

    晚云笑道：“师伯关心则乱。我们堂里还有诸多稳婆，都是接生的好手，有甚好担心的？”

    方庆却蹙眉：“自己家的孩子，总要有家人在旁陪着，否则你嫂嫂也会怕。”

    晚云却暗笑，沈楠君那副淡定性子，怎会害怕这个？她一边吃着一边说：“师伯师叔怎不去看看那婴儿？生得可漂亮了，眉清目秀。”

    “又胡说。”姜吾道说，“你当我等从医数十年是白干的？刚生出来的婴儿脸都是皱的，哪里来的眉清目秀。”

    晚云得意道：“自家孩子，当然就是不一样。”

    方庆给她倒杯茶，道：“母子平安比什么都好。你不曾见你师兄方才那着急的模样，我等再去跟着抢着看，他非拼命不可。”

    晚云笑嘻嘻。

    方庆想起什么，问道：“我前几日听来河西的人说，封良那场大乱也曾波及东都，好多富户受了洗劫，总堂的铺子和你师父的老宅如何？”

    “我起初以为必定遭殃，后来过去瞧，却完好无损。”晚云道，“询问之下才知道，都是周围的街坊邻里帮助护着，都说是百姓们治病救命的地方，一点破损也不能有。有人跟流兵拼命还负了伤，我后来着得利去问候了，人家一个劲地问，仁济堂何时重开。”

    姜吾道抚须：“可见仁济堂到底结下了善缘。”

    方庆道：“正是。得利当时如何回答？”

    “得利让那些街坊放心，说假以时日，仁济堂还会开回来。”

    二人皆颔首。

    姜吾道似想起什么，问方庆：“对了，那新的匾额，可做好了？”

    “做好了，就等着让你们看一看。”方庆道，“正巧遇到生孩子，就搁在了西院。”

    姜吾道催促：“这有甚好耽搁，快取来看看。”

    方庆于是吩咐弟子去将匾额取来。只见上面黑底金漆，写着“文圣堂”三个大字。笔锋俊雅而遒劲，颇有气势。

    那是裴渊的首笔，晚云看着，不由露出微笑。

    关于仁济堂的前途，众人曾有过一番争论。

    按照文谦的意思，仁济堂关闭各处堂口，将钱财和弟子们都迁往河西，以摆脱皇城司的控制。

    而如今，这些事都做成了，仁济堂的出路则又成了新的问题。文谦还在时，仁济堂家大业大，各处分号的主事权力颇大，各成一方山头。文谦还未传位时，滑州分号主事徐碧就曾带头挑刺，想给王阳一个下马威。而前番虽然众人都知道其中缘由，也不得不从，但主事们到底因为这个损兵折将，原本的好日子也没了，心里多少有怨气。

    王阳颇为坦荡，将所有主事召集起来，告诉他们，仁济堂如今要改换门庭，众人可来去自如。愿意留下的，可在重新开设的医馆里做事；想要离开的，他不但不挽留，还会按照地位名分高低，给他们分一笔钱财。

    这话放出之后，徐碧等十几个主事来请辞，而剩下的弟子，除了少许因为各种原因离开，大部分都留了下来。

    除了仁济堂原有的弟子，善尚堂、回春堂也一起并入，新的医馆，以文谦的名号命名，便是这文圣堂。

    而仁济堂祖传下来那仁心济世的匾额，仍会放在将来文圣堂的大堂上。

    众人说着话，王阳把孩子抱了过来。

    见到王阳怀里的婴儿，方庆和姜吾道一反方才那云淡风轻的模样，脸上露出笑来，纷纷围上前去。

    “这模样果然俊俏。”姜吾道将婴儿抱过来，端详片刻，笑眼弯弯，“这眉目，全捡着父母那好看的地方来生，将来定是个出众的郎君。”

    晚云在一旁听着，心里讪讪，也不知道刚才谁说她胡说。

    *

    沈楠君生产顺利，母子平安。晚云又陪护了两日，忽而见车马来到，是京中派来接人的。

    这车马讲究得很，有内侍和宫人，还有护卫。

    见到他们，晚云的脸上露出无奈之色。

    “下次再见你，可是就要叫你中宫了？”

    收拾东西的时候，王阳看着她，问道。

    晚云的脸热了一下，道：“我还是晚云，师兄和师伯师叔不必在乎那些虚礼。”

    “那不行。”王阳道，“在其位谋其政，做一天和尚撞一天钟，规矩到底是要的。”

    说罢，他叹口气：“只是宫中有宫中的规矩，你入了宫，许多事便不可自如了。”

    晚云却不置可否，只道：“日后的事情，总得到了日后才能知晓。”

    王阳正要说话，只听姜吾道的声音从身后传来：“她散漫惯了，故而总说些不知天高地厚的话，将来真到了宫里，自然有人治她。”

    他走进来，看了看晚云，问道：“婚事准备的如何？可看了你师父留给你的嫁妆？”

    “婚事自有宫里的人操持，不须我做什么。”晚云道，“至于嫁妆，我还未去看。”

    王阳对姜吾道说：“说起这个，我想着，那些嫁妆跟晚云一道走，如何？”

    姜吾道笑了笑：“也好，反正她要看也看不过来。”

    晚云看着二人一脸神秘的样子，不明所以。

    待得出发之时，她终于知道这所谓的嫁妆是什么。

    长长的车马队伍，排了一条街，上面满载着货物，都是各色药材和西域珍奇。宫里派来的人手自然不够，王阳还专门找了商队来押运，随他们一起回京。

