    卜鲁德涅一家有着不少私人财富，为了守住财富，把自家修得酷似要塞也就顺理成章。

    为了安全，他还养了一支完全脱产的家丁队伍，人数超过了五十人，并全面装备铁矛头的短矛，乃至腰间的断刃匕首。

    除却这些人，松针庄园的许多农夫，也有自己的金属工具。

    庄园是有铁匠的，碍于诺夫哥罗德的地理位置，搞到铁矿石的难度很大。铁匠懂得基本的冶金技术，碍于原料的困境，他们只得对居民的金属器进行修缮。

    倘若出现战事，庄园里的男人们能迅速集结起来，亮出他们割草、割麦子的铁镰刀，以及刨地的锄头，伐木的铁斧，向敌人发动进攻。因为这些优秀的“武器”，械斗之中他们明显占有优势。

    而这，恰恰是白树庄园的里古斯交给长女莉莉娅的任务，就是通过姻亲的方式，从罗斯铁匠手里搞金属器。

    仅仅是更多的农具让农业生产更具前途？不仅仅是。因为这些铁农具，关键时刻就是武器。

    松针庄园所有的铁器、青铜器，几乎都是他们用农产品从南方斯摩棱斯克进口的。也有少部分是从少数独行侠般的从东南方向来的瓦良格商人手里买到。

    家丁队伍彰显了卜鲁德涅本人的势力，相比于那些具有铁镰刀的农夫，他的家丁装备起真正的武器。如此，也令其他族人不敢有非分之想的关键。

    这支作为的强力家丁队伍，对付本地居民有着压倒性优势。

    在罗斯人面前，他们的强力就荡然无存了。

    卜鲁德涅的家好似要塞，只要敌人不能突破他精心建造的木墙，内部就是非常安全的。储存的粮食和水能支持一家人以全部的家丁仆人，坚持至少一个月。

    然而，奥托这些年来从未正眼瞧过松针庄园长卜鲁德涅的所谓要塞。

    不过是木头搭建的墙，它能扛住斧头劈砍多少次？！

    罗斯人的大军不但登陆，他们正在庄园的道路上快步疾走。

    卜鲁德涅的家丁哭丧着脸冲进木墙，大吼：“罗斯人来了！罗斯人的军队来了！”

    这吼声吓得守门人连忙关门。

    这家丁不顾任何的礼节，直奔庄园长的卧室。

    此刻，庄园长卜鲁德涅已经在和他的家人们，两个妻子，长子夫妇，三个女儿和小儿子，共享丰盛的一餐。

    家丁失态的出现令他非常不悦。

    “你给我出去，怎么可以撒野呢？”

    “但是，那些罗斯人，他们已经进来了！”

    “他们昨天不就来了，现在他们终于到我这里？”卜鲁德涅放下勺子，摆摆手：“你可以离开了。等一会儿我亲自去见那个罗斯首领。”

    “可是他们已经……”

    “快滚！不准打扰我的早餐！”一肚子起床气的卜鲁德涅直接把勺子扔了过去，吓得失态的家庭连滚带爬的跑走。

    卜鲁德涅的小儿子瓦季姆，急匆匆跑去捡起父亲扔飞的勺子，拿回来擦干净交给父亲。顺便问：“爸爸，为什么！为什么每一年，我们都要给那些强盗一大笔麦子。”

    “为什么？还能有为什么？”卜鲁德涅余气未消，“因为他们很强，我们很弱。”

    “我们很弱？”瓦季姆大大的眼睛透露着大大的疑惑，“我们可以组织好几千人和他们战斗，他们能有多少人？”

    “我们曾经尝试过，我们战败了。”

    卜鲁德涅的言语中透露着强烈的憋屈，瓦季姆清楚的觉察到。

    “那就继续打！就算我们死了一千人，也要打败他们。我们不能总是这样，一年又一年的给他们财物，现在他们变本加厉还要我的姐妹去给他们做奴隶，这怎么行？我们是人，不是羊！”

    在瓦季姆看来，从去年开始，罗斯人要求进贡的清单里多了“年轻女人”这一项。说是给年轻的罗斯人当妻子的，根据以往的传说，瓦季姆更乐意相信，那就是给罗斯人做卑贱的奴隶。

    比起进贡麦子的屈辱，这不是更加屈辱？

    小儿子说话如此硬气，卜鲁德涅心里暗爽。他的眼神瞧了瞧自己长子略显木讷的眼神，内心不禁慨叹，他们两个可是一个娘生的亲兄弟，怎么觉悟差距就那么大？！

    未来，将庄园长的职位交给长子是否合适？

    想到这一点，心情好了一点的卜鲁德涅问及小儿子：“瓦季姆。如果你有机会带领我们的族人，你会怎么对付这些罗斯人强盗？”

    “当然是主动攻击他们！”瓦季姆想都不想脱口而出：“召集我们所有的可以拿得动木棍的男人，还有足够强壮的女人。我们攻击他们的军队，用绝对的人数打败他们。也许我们比较弱，如果我们整个庄园行动起来，再联合其他的庄园，一定能打败他们。”

    “哦？如果有的庄园不配合我们呢？”

    瓦季姆愣神一下，接着态度强硬的说：“那就彻底消灭他们。爸爸，我们才是这片大湖的首领，我们才是他们的主人。我听说白树庄园的那些混蛋全体都愿意做罗斯人的猎犬，他们背叛了我们。我们应该彻底消灭白树庄园，让别的庄园明白只有跟着我们才是正确的。”

    “好啊！很有志气！”卜鲁德涅拍拍小儿子仅有十岁的头颅。

    听得幼子这番斗志昂扬的话，卜鲁德涅变得大胆起来。既然罗斯人已经来了，那就让他们在外面再等一会儿。

    自己就是要晾他们一会儿，以示对其侮辱。

    当然，卜鲁德涅的决定明显是高估了自己的实力，他的举动也必将为自己带来损失。

    这一家人仍然聚在一起吃饭，仿佛木墙之外的世界和他们毫无关系。

    殊不知，一些家丁虽是吃着卜鲁德涅给的粮食过日子，真到关键时刻，未必都真的忠心耿耿为之卖命。

    连滚带爬立刻的家丁本该报道，今年的罗斯人变得有些奇怪。

    那一是群戴着反射阳光金属盔的人，人数非常惊人，他们带着武器明显做好战斗准备了。

    碍于现状，家丁用脚指头想想，也能估计接下来怕是有一场血雨腥风。

    许多站岗的人出于本能的恐惧，连忙选择了回避，从一扇小门悄悄溜走。唯有少数一些人，仍旧留在主家的屋社内，只因他们坚信罗斯人再是嚣张，目的也是单纯的要钱。

    这就非常尴尬了，当奥托抵达木墙之下，他没有见到任何接应的人。他面对着的只能是挂上巨大门闩的木门，以及一圈没有别的靠谱入口的木墙。

    “首领，很不对劲啊。”一名强悍的罗斯武士凑过来：“我们去年秋季来的时候，那个叫卜鲁德涅的家伙，可是带着他的家人，还有他的那一群废物般的手下迎接我们的。”

    “也许他们看到我们如同狼群的模样，全部逃跑了？”另一人揣测。

    “算了。还是让我的斧头解决问题。”

    一个强壮的男人向前踏步，他的盾牌背在身后，腰里插着最近购买的钢剑。论使用武器的喜好，他仍是钟爱自己的长柄大斧头。

    这把斧头配上传统的维京式伐木术，可以巧妙且快速的砍倒一棵直径达一米的大树。

    区区木墙，何足挂齿？

    他正欲挥动大斧头暴力破门，奥托急忙拦住了他。

    并非奥托有了什么和善的想法，恰恰相反，他听了白树庄园的说明后本就对松针庄园有了意见，现在他吃了闭门羹，心里平生一股恶气。

    “首领？不砍了！？”壮汉问。

    “不，斯戴克。我现在非常愤怒！你当然可以轻松砍倒这薄弱的木墙，那仍不能平息我的愤怒。”

    “首领，你的意思是……”

    奥托笑了笑：“憋坏了吧？看到这附近的房屋了吗？去抢你需要的东西。唯独有一点，尽量把居民轰走，拿走粮食和肉干。”

    仅仅告诉一个壮汉当然不够，奥托旋即面相自己的大军，下达了抢掠许可。

    失去了的约束，所有的罗斯人立刻投入到抢掠的盛宴。

    那些住在卜鲁德涅家附近的居民，基本就是整个松针庄园最富有的那一批。

    其实，当罗斯人浩荡大军踏步在庄园仍显泥泞的街道时，大部分的居民已经携家带口紧急避难。

    罗斯人开始纵兵抢掠！

    包括身为铁匠的卡威，他从不觉得抢掠是什么错误，或者说他不理解这么做是对是错，总之听从首领的命令抢掠就行了。基本原则，不是自己的同族、盟友和仆人，默认他们就是敌人。

    逃跑的居民往往把一些作为口粮的麦子往麻袋里塞上一些，就携家带口撤离躲藏。他们大部分的财物扔留在家里，足够吃到今年麦收的粮食，尽数成了罗斯人的缴获。

    这些缴获，当然不在收取贡品的范围内。

    空气中开始弥漫焦糊的气息，那是有人恶意纵火，而这也是奥托所默许的。

    罗斯人的勇士们，他们的脸上洋溢起丰收的喜悦。

    不少人已经开始背着装满燕麦的麻布口袋，还有人拎着几条风干的咸鱼，高高兴兴的走出空无一人的住房。既然首领就是要惩罚松针庄园的傲慢，再点上一把火不就会令首领非常高兴？

    十多间房燃起火焰，房顶的茅草本就吸收了大量雨水，火焰逐渐点燃这些茅草，使得屋顶迅速浓烟滚滚，大量蒸腾的水汽更彰显了烟尘的恐怖。

    这个时代的空气是非常澄澈的。

    在田间地头劳作的白树庄园农夫，他们注意到了东南方向冒出的黑烟，许多人一时间以为那是森林大火。

    里古斯第一时间制止住了恐慌，他告诉惊慌的人们，这就是罗斯人对于松针庄园的讨伐。

    当然他自己心里也犯着嘀咕，莫非奥托首领还是按捺不住，对那些人采取了军事攻势？

    奥托把花纹钢剑插在地上，双手扶着它红宝石镶嵌的剑柄。他目光犀利的看着木墙，等候着里面的人给予自己正式回应。

    几乎没有勇士都搜刮到了令自己满意的财富。

    根据出发前定下的新规则，所有正式收取的贡品，除却分给祭司和首领家庭的，剩下尽数是所有参与者平均分配。

    现在的纵兵抢掠得到的所有财物，则是归占有者所有。人与人的能力确实不同，运气也是不一样。有的人搜刮得少，有的人几乎扛不动缴获的麦仁。

    终归大家逐渐结束了抢掠，因为他们已经基本得到了满足。

    就是这个过程中，那些一直不愿离开，拼了命也要保住自己口粮的居民，成了罗斯人的斧下鬼。

    那些人的遭遇真是悲哀极了，奥托丝毫没有任何的关心。

    终于，空气中的焦糊味窜到了木墙之内，沉浸在自己是强者的臆想中的卜鲁德涅，一瞬间清醒过来。

    “来人！去看看是怎么回事？是那些罗斯人做了什么好事？！”

    原本随叫随到的家丁，这一会仿佛全员失踪。

    “真是可恶。”卜鲁德涅站起来，命令自己心性软弱的长子，“波伊克，你去看看怎么回事。”

    “爸爸，真的是我？”这个年轻人的脸上写着恐惧。

    “蠢货，你可是要做未来庄园长的人，怎么……”

    又发火的卜鲁德涅跺了跺脚，直接命令自己的小儿子：“瓦季姆，你的哥哥是个懦夫。你更勇敢！你去看看出了什么事。”

    “好！”

    瓦季姆立刻站起来，向着户外跑去。

    这两个年龄差了接近十岁的男孩确实有着同一个母亲，他们两人中间还隔着三个女孩。或许正是因为卜鲁德涅家算是养尊处优，使得生育的孩子全都存活下来。

    瓦季姆只有十岁，今天的他在父亲面前表现确实很有志气。

    但他并未有心计去抢夺自己长兄的地位。

    正所谓初生牛犊不怕虎，他没有见识过战争，没有见识过流血。他从父母和族人的嘴里了解到自己庄园乃至整个诺夫哥罗德地区持续不断遭遇的耻辱，以及那些可耻的叛徒卑鄙的嘴脸。

    用武力手段反击入侵，难道还需要理由吗？

    一颗勇敢的心在瓦季姆小小的心灵里酝酿。他早就见过罗斯人，甚至见到过那个可恶的罗斯首领，清楚的认识这张毛茸茸满是胡须的脸。

    他们确实强壮，这并不代表罗斯人就是无敌的。如果一个农夫对战一个罗斯人必败无疑，十个呢？只要大家团结起来，不畏牺牲，战胜罗斯人不是顺理成章？

    然而，当他隔着目前看到天空被烟尘熏得昏黄，勇敢的内心也萌生了恐惧。

    他灵巧的身子凑近木墙，透过狭窄的缝隙看到墙外密密麻麻沾满了人！

    这些都是罗斯人！

    瓦季姆的勇敢突然消逝一大半，他看到的是大量的斧头与剑，还有罗斯人那狰狞的面孔。

    有人影突然在木墙后晃荡，奥托敏锐的发现了这个鬼鬼祟祟的小身影。

    “那里有人。给我去瞧瞧。”奥托一声令下，三个壮汉立刻冲了过去。

    三人皆手持大斧，一股子要把木墙砍成碎片的趋势。

    他们如同三头棕熊冲了过来，虽是隔着木墙，受恐惧本能的趋势，瓦季姆一下子慌了神，跌坐在泥泞的地面。

    他顾不得弄掉布袍上的泥土，连滚带爬的向自家的大厅跑，去向父亲报告恐怖的事实——罗斯人的军队正在疯狂破坏！

    