    有人说，无人分享的快乐，不是真正的快乐；无人分担的痛苦，才是真正的痛苦！

    在娜塔莉的眼里，杨诚无疑就是这一番话的诠释。

    主教练从来都不是一份简单的工作，他辛苦、劳累、压力大，又无法去和别人分担这份职业所带来的痛苦，因为你在任何时候任何情况下，都必须要让人感受到你的信心。

    只有这样，你才能够把信心带给你的助手和球员。

    但是他又是给周围人制造快乐的一份行业，只要赢了球，所有人都感到高兴，都感到快乐。

    这是一个非常不公平的世界，因为成绩差，第一个就找主教练的麻烦。

    因此哪怕是强如杨诚，都还是要承受着这样一份压力。

    难以想象，如果不是真正的热爱足球，热爱这项运动，谁能够支撑得下来？

    从看台往下看，杨诚一个人卓立在场边，默默的盯着球场上，展开了殊死决斗的对阵双方，场面上显得很激烈，因为利物浦终于在被打入第三粒进球之后，开始清醒了。

    他们已经没有任何退路了，只能豁出去拼了！

    娜塔莉只能看到杨诚的背影，不知道为什么，突然间就觉得一股心酸，眼泪滚出了眼眶，但却没有滑落，只是在眼睫毛上打转，默默的承受着，就跟此时此刻的杨诚一样。

    “不是说，尤文图斯进攻很差吗？为什么还被打入三个球？”艾薇儿坐在一旁，她很不理解，到底是利物浦太差了，还是尤文图斯太强了？

    “进攻差？”娜塔莉摇头，她对足球有过很深的涉猎，“那是相对来说的，就没见到过一支进攻差的球队能够杀入到欧冠决赛。”

    顿了一顿，她又摇头道：“真正的顶级名帅所调教出来的球队，都一定是能攻善守的，能够在进攻和防守当中轻易进行转换，所以当尤文图斯想要进攻的时候，他们的进攻能力未必会输给其他球队。”

    意甲球队不善进攻，那是假象，只是因为他们更注重沉稳的取胜，所以通常都不会玩太过冒险的进攻，采取更为四平八稳的方式取得比赛的胜利，所以才给人一种不善进攻的假象。

    实际上，当意甲球队真豁出去进攻，攻击力往往更为骇人！

    “那……这一场比赛还能打吗？”艾薇儿看着杨诚的背影，不知道怎么的，就有点担心。

    倒没有其他多余的心思，只是作为一个朋友，亲眼看着杨诚的球队输得这么惨，她于心不忍，而且说实话，她爱屋及乌，对利物浦还是很欣赏的。

    “能！”娜塔莉很有自信的说。

    她是对杨诚有足够的自信，或者说是崇拜。

    …………

    …………

    球场上，双方展开了惨烈的战斗。

    小小罗、德罗巴、罗本等球员紧紧缠着尤文图斯的后防线，戴维斯、卡里克和墨菲死死的支撑着中场，里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南则是小心谨慎的防着尤文图斯的进攻球员。

    尤文图斯在连进三球之后，也开始想要松一口气，但是这时候杨诚却突然要求球员直接压上，不给尤文图斯松一口气的机会，在上半场的最后十分钟左右的时间里，利物浦打出了一轮进攻。

    但最终，很遗憾的，利物浦没能有所作为，没能攻破尤文图斯的球门，主裁判冈萨雷斯就吹响了上半场结束的哨声。

    尤文图斯球员一个个都高举双手，使劲的鼓掌。

    他们看起来都很疲累，但神情却十分亢奋，尤其是在走下场的时候，更是仿佛已经大局已定，卡萨诺更是冲到了场边，对着尤文图斯的球迷使劲的挥舞着自己的双手，一副已经胜券在握的姿态。

    同时也有两三名尤文图斯球员走到场边，和家人在说上几句话。

    杨诚站在球员通道的入口，第一个从他身旁经过的是雷纳，两人拥抱了之后，杨诚使劲的拍着雷纳的肩膀，“别摆出一张死人脸，还有45分钟，好好休息！”

    雷纳抬着头，看着杨诚的双眼，后者没有丝毫的退怯，直直的盯着他。

    从这一双清澈的眼神里，雷纳读到了两样东西，坚决和自信！

    不管是真还是假，总之杨诚透过眼神所传达出来的，就是这两样东西。

    陆陆续续的和其他球员拥抱之后，杨诚把所有人都送进了更衣室，然后他就看到卡佩罗走了过来，他没有转身走人，而是站在那里等他。

    “我说过，利物浦看起来很强，可实际上，你们都还只是一群孩子！”卡佩罗笑呵呵的说。

    利物浦上半场之所以遭遇这样的大溃败，就是因为心态和经验。

    “孩子？”杨诚冷笑，“等着瞧，孩子终会长大，到时候你们的死期就到了！”

    卡佩罗呵呵一笑，转身就走，他没太把杨诚的话放在心上。

    相信就连他，都会在心里觉得，这一场比赛已经十拿九稳了，至少他想不出自己有什么输球的理由，而且他也已经想过了，下半场尤文图斯开始立足于防守。

    以尤文图斯本赛季这种硬如磐石的防守，谁敢说能够在45分钟内连扳3球？

    这样的球队，还没有出世！

    …………

    …………

    更衣室里很安静，所有人都坐在那里，一动不动。

    德罗巴是最后一个撞开更衣室的门走进来的球员，他脱掉了自己身上的球衣，露出了里面那一件白色的衬衣，上面就写着【队长，你一直和我们在一起！】。

    除了他之外，还有小小罗、罗本等进攻球员都穿上了这样的衬衣，就是希望能够在进球的时候，把衬衣露出来，给看台上的杰拉德看，让他不会感到难过，可是如今……

    噗！

    德罗巴用力将被汗水浸透了的衬衣脱下来，重重的扔到了衣柜上，发出了一声闷响。

    “你干什么，迪迪尔？”旁边被溅到汗水的小小罗有些不爽。

    德罗巴扫了一眼队友，呼吸还是很急促，但却满脸愤恨，“我干什么？我倒还想要问一问你们，你们到底在干什么？”

    “头儿赛前千叮万嘱，告诉我们要注意力集中，要小心，要谨慎，要有耐性，可是看看我们的上半场，天杀的混蛋，我们被对面那一帮家伙干了一个3：0，我们已经提前输掉这一场决赛了，混蛋！”

    指着衣柜下面的那一件衬衣，德罗巴几乎恨得咬牙切齿，“我们辛辛苦苦去搞了这样的球衣，有用吗？连展示的机会都没有，我感觉我们就好象是他妈的一群陪衬，我们走进这一座球场，就只是为了显示一下尤文图斯的强大！”

    说到最后，德罗巴都跌坐在自己的座位上，双手捧着头，用脑的挠着，“去他妈的的混蛋，什么复仇，什么还债，都去他妈的！”

    “我真的不希望我们在这样的一场比赛，却被尤文图斯这样的一个对手狂屠，那会是我们一生当中最大的耻辱！”

    听着德罗巴的话，所有人都无法开口，都闷不吭声。

    “……穿过风，穿过雨……你永远不会独行……”

    外面的歌声没有因为中场休息而停止，正在鱼贯进入更衣室，在寂静无声的更衣室里，显得特别清晰，那是几万人的大合唱，说有多壮观，就有多壮观。

    就在所有人都在各自想着事情的时候，更衣室的门被缓缓的推开了。

    杨诚的身影出现在了所有人的面前，他走进了更衣室，但却没有把门关上，而是让他们都听一听，球员通道的远处，依稀传来了笑声和欢呼声，那一定是来自尤文图斯的更衣室。

    他们是在庆祝了吗？

    他们是觉得，自己已经提前夺得冠军了吗？

    杨诚等到声音没了，才把更衣室的门重新关上，顿时原本看台上球迷的歌声被削弱了一大半，只是更衣室里很多人都抬着头，看着走进来的杨诚。

    可以说，到了现在，他们已经完全失去了方寸，完全失去了信心，唯一可以支撑他们的，就是他们这两年来对杨诚的那份信任，他们所有人的眼神里，都仿佛在透露着一种信息。

    告诉我们应该怎么做吧，求你了，头儿！

    杨诚缓缓的从更衣室的门口，经过狭长的更衣室，来到了战术板的前面。

    “等一下上场的时候，史蒂夫，你下，迈克尔，你上！”杨诚指着芬南，然后又指了指埃辛。

    所有人都在听着，很认真很认真的听着。

    “我们打三后卫，里瑟、海皮亚和卡拉格，要注意看着特雷泽盖和皮耶罗！”

    “中场4个人，戴维斯，你打左路，给我掐死卡莫拉内西，不仅仅要看死他，还得给我进攻，让尤文图斯看看你的能力，能办得到吗？”杨诚指着戴维斯，问道。

    荷兰人眼中闪过一丝厉色，杨诚知道他的心思，所以他点头，“我一定会让那一帮狗娘养的都吃透苦头，你等着吧！”

    “好！”杨诚赞了一句，“墨菲打右路，你的责任是给我看死卡萨诺，这小子太嚣张了，但是他已经有一张黄牌在身，你看着办，最好把他给我搞下来！”

    墨菲立即点头，如果对方少了一个人，那事情就好办得多了。

    “埃辛上去后，就只有一个任务，保护卡里克！”

    杨诚指着埃辛和卡里克，“卡里克要积极一些，多自信的拿球，埃辛的职责是保护他，一旦卡里克丢球，你要给我第一时间抢下来，我不允许对方从我们的中路再度断球打出一次反击！”

    埃辛和卡里克这两个迈克尔顿时都齐齐点头。

    指了指战术板上，杨诚划出了前场的三叉戟，“小小罗和罗本都顶到最前面，德罗巴负责中路抢点，尤文图斯的高球能力有所欠缺，上半场我们没有利用好，下半场我们一定要好好加以利用，德罗巴，干掉图拉姆和卡纳瓦罗！”

    德罗巴点了点头。

    杨诚缓缓的走了过来，从座椅上捡起了那一件沉甸甸的衬衣，他知道球员的这件事情，所以他直接把衬衣扔给了德罗巴。

    “穿上它，下半场我们用得着！”

    一句很简单的话，却让在场所有人都重新燃起了希望之火。

    “尤文图斯的进攻主要是在两条边路，下半场我们要掐死这两条边路，同时我们的进攻要针对他们的两条边路来作文章，小小罗和罗本的活动范围要大一点，有机会就一对一，卡里克和埃辛的活动区域也可以适当大一点，多往前，但防守时要注意保护禁区前沿的远射。”

    “下半场我们要进攻，我们要玩命的进攻，因为我们已经没有退路了！”

    说到这里，杨诚直接停住了，没有再多说什么，静了一静，让球员们再度听到了来自看台的球迷的歌声，哪怕中场休息已经过去了几分钟了，他们依旧没有停止过。

    “听一听，这是来自球迷的歌声，你们能够想象一下，他们现在是什么样的一种心情吗？”

    “失望？绝望？痛苦？难过？崩溃？还是他们已经失去了胜利的信念？”

    摇了摇头，“都不是，他们的歌声就表达了他们的心声，这数万名不远从利物浦追随我们球队来到这里的球迷们，他们为了来到现场看这一场比赛，做出了非常大的牺牲，他们来到这里，绝对不希望看到他们所热爱的这支球队，变成别人的陪衬品。”

    “他们用歌声，告诉我们一件事情，他们依旧在相信着我们，哪怕已经是0：3了，他们也都还是在相信着我们，相信我们一定能够重新振作起来，重新拿下这一场比赛的胜利！”

    “他们对我们有信心，难道我们自己没有吗？”

    顿了一顿，杨诚深深的吸了一口气，“在球员通道的远处，尤文图斯已经在庆祝了，是的，他们进了3个球，他们已经在提前庆祝着他们的冠军，甚至于我相信，此时此刻，全世界无数的球迷都认定了，利物浦已经完蛋了！”

    两手一张，“我们完蛋了吗？”

    “你们觉得，我们完蛋了吗？”杨诚加重了语气。

    “我说过，打尤文图斯不能急，你们急了，所以我们被进球了；我说过，打尤文图斯要小心他们的远射，小心他们的定位球，注意力要集中，结果我们就丢了远射和定位球……”

    “我不是要追究什么责任，我也不是要找谁的麻烦，我只是想要告诉你们一件事情，事实证明，我说的都是对的！”

    “那么，我现在再告诉你们所有人一件事情，都给我牢牢的记在脑子里，刻上去，”杨诚使劲的戳着自己的太阳穴，“比赛到现在，只是过去了半场，我们还有下半场，我想要告诉你们，如果你们想要挽回，想要阻止悲剧的发生，那么，比赛到现在才刚刚开始。”

    “你们信我，我会带给你们胜利，你们什么都不需要多想，什么都不需要多做，按照我所布置的战术去进行比赛，那么我们一定会赢！”

    “听听外面球迷的歌声，体会一下他们的心声，千万别让他们失望，这不仅仅是为了俱乐部而战，也是为了球迷而战，更是为了你们自己而战，因为这是一次千载难逢的机会，这是你们让自己成为英雄，载入史册的机会！”

    “现在全世界都觉得我们输定了，就连我们的对手都觉得自己赢定了，但是假如在这种情况下，我们依旧能够逆转对手，依旧能够击败对手的话，那么，你们每一个人都将成为足球历史上所铭记的英雄，而这一场比赛，也会因为你们而变成一场史诗！”

    杨诚缓缓的在更衣室里来回踱步着，他扫过每一名球员的脸，看着他们每一个人的双眼，他希望能够把自己的这一份信心灌输给他们。

    “我知道这条路会很艰难，但是我希望你们能够在剩下的这一些时间里，好好的想一想，我们这一路上走来，又有哪一场比赛是容易的呢？”

    “从小组赛到淘汰赛，再到半决赛，到决赛，我们跨过一个又一个的对手，其中也不乏切尔西、AC米兰这欧洲顶级强队，难道那些场比赛就很容易？难道那些场胜利都是巧合，都是偶然？”

    “我们又有哪一场比赛，不是拼搏的斗志，做好每一次铲断、每一次传球、每一次突破、每一次射门，咬紧牙关，撑到最后，才走到今时今日的伊斯坦布尔？”

    “难道你们愿意我们这一年多以来的辛苦和努力，就这样白费了？”

    “还是说，你们愿意以后，所有的人提到利物浦，提到你们的时候，都会说到，2005年5月25日，在伊斯坦布尔，利物浦和某某人见证了尤文图斯的伟大夺冠？”

    杨诚使劲的摇头，“如果是我，我一定不愿意，因为那是对我的最大的羞辱，我更愿意用我的最后一口气，拼尽最后一分力，干掉尤文图斯，到时候所有人提到这一场比赛，都会提到利物浦，和你们在场每一个人，是何等的出色，何等的伟大。”

    “千万千万，别让自己错过了当英雄的机会！因为在你们的这一生中，很可能就只有这么一次，机会错过了，就不会再来了！”

    说到这里的时候，正好主裁判敲响了上场的铃声。

    杨诚正好走到了更衣室的门口，他没有拉开大门，而是看向球员。

    “最后，我在这里送给你们所有人几句话。”

    “相信自己可以做到任何事！”

    “重视对手，但不要害怕他们，因为你们比他们更强大！”

    “走上球场，用你们的血性，用你们的斗志，像一个男人那样去战斗，去告诉尤文图斯，告诉整个阿塔图克球场的所有人，告诉全世界，我们是利物浦，我们不是来凑数的，我们来这里，是为了赢，是为了冠军，是为了载入史册！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

