    “我知道苍龙先生大人大量，既然这样的话那就劳烦先生和我走这一趟吧，也省得我在这黄泉路上太过凄凉……”

    说着男人到底是冲了上来，他盯着我们，视野里充斥着一片冷淡。

    这样的人，仿佛是再也受不了任何潇洒冷淡，这种人，面部承载着的，是地狱之火……

    忽然，他的身影带着火光陡然在原地消失。

    我心下一震，关注点一直都放在苍龙身上，倒是忘记了，这人也是葬师。

    他速度极快的朝苍龙冲了出去，仿佛是要拼劲最后一丝丝力气。

    看起来委实是让人无法言说，任何时候都完全找不到任何动态事物。

    苍龙掌心的匕首也是迅速窜飞出去，他整个人翻身跃起，踩着石窟翻身而过。

    那冲出去之人闷哼一声显然是被匕首刺中，瞧着藏龙岛转了方向，他迅速转身也朝着苍龙乍然大笑。

    “身为族长，就这么点本事吗？我倒是觉得苍龙族长也不过如此，就是不知道族长是否也像是着烈火一般，让人痛快！！！”

    俗话说，光脚的不怕穿鞋的。

    眼下此人已然是必死之地，这样的话，还能再说些什么呢？

    他那种样子实在是让人难以想象，到底最终是会发生些什么事情！！！

    “苍龙！！哪里走……”

    说着他就像是整个人身上都沾染了无数愤慨似的朝苍龙扑了上去。

    苍龙脚下一转，陡然竟是朝我冲了出来。

    我面色淡然，望着这小子眼神里的得意，实在是心下一阵倦怠。

    这家伙还真是半颗不作死就浑身痒痒，到底是想做什么？

    发生了这样的事情实在是让人难以预料，这些事情好说倒是好说，但要仔细想起来，也是让人难以接受。

    我抽出符纸，指尖戳破血口，登时鲜血在符纸之上描画。

    我手上速度极快，折转之间迅速一道符咒撒了出去。

    我在原地默念道：“李玄正黄，博身怖畏，静……”

    符纸迅速从手上飞出去，一道明黄色光亮瞬间与那火光融为一体。

    那人忽然一怔整个人站在原地再不动分毫。

    苍龙在我身侧倒是欣然笑道：“李先生真不愧是南爷真传，这手法倒是利落干脆啊！”

    我回眸望着苍龙漠然道：“书法只能维持片息，族长有这么拍马屁的功夫倒是不如想想接下来应该怎么办才对！地狱火烧起来，你想让所有人都死在这里吗？”

    苍龙看着我面上坦然，望着我问道：“李先生如此机敏，难道就没有什么办法吗？这话说起来怕不是闹笑话吧？”

    我淡然看着眼前之人，盯着让人恨不得一巴掌抽过去的五官冷冷道：“族长既然这么笃定我有办法那就等着吧，还望族长好自为之，我言尽于此！”

    说罢再也懒得理会这小子，若非眼下不是能暴露身份的时候，我非要好好清算一番。

    苍龙这才望着众人问道：“诸位也都是前辈级别的人物，是否想得出来什么发自，不要像是个傻子似的站在这里等着人去解救，你们也是葬师！！！”

    忽然方才说话的李清桉再度开口，他望着我，视野里带着些许我看不懂的笑意。

    “那位画不出地狱火的画家整日里寝食难安，身为一个写实派画家，但他却是怎样都描述不出来到底地狱火是什么样子的，他整日里也变得越发怪诞，忽然一日，他望着正在炉膛边上添火柴的孩子有了一个大胆的想法……”

    虽然他没说出口，但我也想到了接下来的话会是怎样地让人惊骇。

    一人却像是听不下去似的，望着李清桉无奈道：“你这小子真是的，到底是想说什么？眼下生死关头，你真的想变成一个画家？你要画画啊？”

    “难怪你父亲刚才揍你，你这小子真的是分不清轻重缓急，我要是你爹也得揍你！”

    “谁说不是啊，这眼看着死都来不及了，你还想着怎样作画？这地狱火不就在眼前？”

    ……

    众人调侃声响实在是刺耳，我狠狠瞥了一眼看着众人沉声道：“想不出办法就劳烦诸位老实一点，不要没什么本事还像是个事精似的！！”

    一人看着我眼神里一片不满，瞪着我辩解：“李先生这话说得我就很不喜欢听，再怎么说我好歹是长辈，你们两个晚辈这样和我说话是否有些没礼数？”

    我深深喘了口气，望着眼前之人声音冰冷：“前辈？站在这里面对威胁毫无办法等待解救的前辈，请你住嘴，没什么办法，那就老老实实待着，我再说最后一次，下次，诸位就等着地狱之火焚烧吧……”

    等都烧死了，连骨灰都凑不齐一把，看看倒是还有这么多话么？

    那人看着我眼神里透出些许尴尬，盯着我眉眼之间一片不满。

    但到底是识趣的没在开口，我这才转身望着李清桉淡然道：“你接着说吧……”

    “那画家觉得，既然没法亲眼见到地狱之火，那就，自己创造出地狱之火，要想有地狱之火，首先得有地狱，何为地狱，生人承受无限悲痛不得解脱，但最终仍是解脱之地，于是，那画家就燃起一把火，最后，将自己的孩子放在火堆之中，亲眼看着孩子在火堆里被焚烧，惨叫、哀鸣、挣扎，由此，那画家登时灵感骤生，地狱之火，自此而出，他声名鹊起，一幅画，有了一生的荣华……”

    众人闻声纷纷为这故事里的画家所震惊，用自己的孩子满足自己的创作念头，何其疯狂？

    这已经不能称之为疯狂了，简直就是丧心病狂。

    “地狱火由此而来，所以，眼下我有一办法。”

    李清桉看着我笑着说道：“只是需要李先生将我父亲叫醒，方能实施。”

    我蹙眉盯着眼前之人，实在是不知道该说些什么才好……

    过了良久，我方才看着眼前之人淡淡问道：“李清桉，此事非同小可，或许我们还可以想到其他的办法，你大可不必这样自己……”

    “李先生！！！”我话未曾说完就被打断，对方看着我，眼神里一片清洁。

    “李先生，我知道自己在做什么，也很清楚最后会有怎样的结果，但请先生相信，对眼下的我来说，这是最好的办法了。”

    我看着李清桉实在是左右为难，一边是地狱火，一边是一条命。

    这如何取舍？众人也是在看着我像是看不透似的。

    “李先生你在迟疑什么？这小子不是说他有办法吗？你快听他的叫醒李俊啊！！”

    “是啊这大火都烧到家门口了，先生怎么还这么磨蹭。”

    “赶紧的吧，老天爷啊，我都快没法呼吸了。”

    ……

    听着众人的话，我朝李清桉看去，眼神里带了些无奈。

    最终，我还是轻轻说道：“我会记得你，永远都会。”

    他愣了愣，继而轻笑，微扬唇角仿若清风，与这石窟里闷热截然不同。

    李清桉本该是一阵风，穿堂而过留下一片花香泥土清香，这才是他要做的。

    他清风之躯为困于人情，他的身上，有了太多的枷锁，逃不了，解不开。

    终其一生，只能这样困顿其中，解铃还须系铃人，他的铃，马上就要打开了。

    我走上前，到李俊身前将人叫醒。

    人醒之后，迎面而来先是一阵谩骂，李俊看着我眼神里尽是一片愤怒。

    “好你个臭小子啊，竟然敢对我动手，今天不扒了你的皮你不知道你李爷爷名字是哪两个字！！！”

    说着就起身朝我冲来，那双眼，眸子在颤抖……

