    原以为中年妇女是个内向的，没想到和她熟悉了几分，就恢复了她话篓子的本质。

    一路往男生宿舍楼走的途中，田苗从她的口中不仅知道了她叫李葵花，她大儿子叫赵刚之外，还知道了她男人以及老贰儿子及小女儿的名字。

    这还不算什么，她还热情地告诉田苗，她家就在宁城南边的大山里，夏天的时候山里长满野草莓，让田苗有时间的话去她们那里玩呢！

    听她提起宁城南边的大山？田苗不由想起了她送过玻璃、煤炭和砖的康湾村来。

    空间仓库里又堆了不少煤，还有不少化肥，看来她得抽时间进趟山了。

    “同学，要本子不？”

    “不要！”

    “我这里还有水笔、袜子、订书针、订书机、曲别针、图钉，你看看呗，说不定有你需要的呢！”

    “图钉？你这里有图钉，零卖不？我只要十个。”

    “可以零卖，两个算你一分钱，十个五分钱吧。”

    “一分钱两个？”这位同学似乎嫌贵。

    “一盒图钉一百个，价钱是四毛五分钱，按理，十个我应该给你算四分五才合适，但是没有五厘的钱，我只能四舍五入给你算五分了。”

    经过食堂，通往男生宿舍女生宿舍的路边，摆放着一个用牛皮纸打底只有一平米左右的小摊子，上面零零总总放着各种杂物。

    周围围着两三个男生，摊主正和其中一位要买东西的同学讨价还价。

    田苗一边听着李葵花絮絮叨叨说她们大山里的好东西，一边竖着耳朵听着那位摊主和顾客讨价还价的对话。

    “你也可以算四分啊！”

    要买东西的同学没好意思张口，倒是他身边的同学笑着打趣一句。

    “这位同学，我也想给他算四分的，可是这样算的话，我就要亏本了！”摊主苦着脸冲说话的同学扯了扯嘴角。

    然后对着要买图钉的同学道：“同学，你要是觉得亏，再多拿一个图钉吧！”

    “算了，就十个吧，你也不容易。”

    那位买图钉的同学犹豫了一瞬后，终是没好意思多拿那一个图钉，付了五分钱，拿了十个图钉。

    “曲别针零卖不？”又有两三个女生围了上去。

    “卖，当然卖，也是一分钱两个，这位同学，你要几个？”

    “给我来二十个。”

    这个小摊位的生意似乎还挺好的，不过就十个图钉赚五厘钱，甚至有时都赚不到这么多的赚钱法的话，恐怕这同学一个月下来也赚不到多少钱吧！

    想起前世里自己上大学期间的各种赚钱门路，田苗忍不住停住脚步，看向那个小摊位。

    田苗和李葵花走在道路的左侧，摊位在道路右侧，因为女生围着的缘故，田苗只看到一个微弯着腰从摊位上取东西的身影，但却并未看清那位同学的长相。

    李葵花发现田苗停下来时，已经越过她两步了。

    “姑娘，你为什么不走了？我儿子的宿舍就在前面呢。”

    “没什么事，我就是看看。”

    既然已经决定要帮帮这位中年妇女，那么她只得放弃去关照那位摊主了，等以后有机会了再帮他吧！

    李葵花顺着田苗的目光望向那个摊位，因为另一位女生要买很少有人买的顶针，摊主刚好蹲下去在他的包里寻找起来，她连摊主的身影都没看到。

    “走吧，阿姨。”田苗从摊位上收回目光。

    “好，走。”李葵花转身和田苗一起向前走去。

    “是不是没有啊？没有的话就算了，我也不是急着用。”

    “有，你再稍等等，应该是放到哪个袋子里了，很快就能找到。”

    兴许是害怕好不容易上门的顾客走了，摊主有些着急，所以这声音不自觉有些大。

    李葵花猛地转身望向摊位，“刚子？”

    “阿姨，他、他不会就是你的大儿子吧！”

    听到李葵花的惊呼，田苗基本已经确定那个摆摊的就是李葵花的大儿子赵刚了，她心里莫名有些暗喜。

    从内心深处，比上帮助中年妇女，她还是更想帮助这位一分一厘赚钱的摊主，因为从他身上她看到了她自己。

    现在合二为一了，那自然是最好的了。

    “嗯!”

    李葵花只顾得上轻轻嗯了声后，便脚步有些急促地向着摊位走了过去，田苗随后跟上。

    她们到摊位跟前时，赵刚刚好找出顶针准备交给那位同学。

    “娘——”

    赵刚的个头高过几个女生，一抬头便看到了李葵花。

    他的脸上闪过一瞬的不自在之后，很快便洋溢上了满脸的笑容。

    “你娘来了啊，钱给你，你赶紧收摊去陪你娘吧！”

    要顶针的那个女孩回头看了眼李葵花，笑着打趣一句后抢过赵刚手里的顶针，把钱塞进了他手里。

    拉着同学临走时，那位姑娘向李葵花打了声招呼，而且还笑嘻嘻地冲田苗点了点头。

    不过，她眼中的打量却未逃过田苗的目光。

    赵刚，个头和邱成浩差不多，长相和王晨阳有的一比，难怪刚才那个女生会打量她，估计是因为她跟李葵花在一起，好奇上她和赵刚的关系了。

    “刚子，你、你咋还摆上摊了，你说学校不收学费还发钱的话是不是骗我们的？”

    “娘，我怎么会骗你们呢？”

    赵刚匆忙把牛皮纸摊位折一折包起来，然后装进他身边的一个大包里。

    “既然钱够花，那你干吗还摆摊？”李葵花有些生气，“你到学校里来是好好学习的，不是来学做买卖的。”

    “娘，这位是——”

    赵刚不知道该如何向李葵花解释，看到田苗一直站在李葵花身边没有离开，突然想到她可能是和他娘一起来，便赶紧把他娘的注意力往田苗身上引。

    因为太生气，李葵花忘了身边还有个田苗了。

    “你是叫苗圃吧？”

    和田苗聊了一路，她光顾着说了，根本没顾上问田苗的名字，不过还好她记得车上时，邱成琳等人对田苗的称呼。

    “你好，我叫苗圃。”

    田苗笑着向赵刚伸了手，“我是来找人给我帮忙的，刚好和阿姨投缘，就想着找别人不如找你。”

    “你好！”赵刚不好意思地冲田苗笑了笑，有些不自在地伸出手和田苗握了握。

    “不知道你要我帮什么忙？需要的时间多吗？如果多的话，我得去和辅导员请个假。”

    “这里人来人往的，我们找个安静点的地方说吧！”

    “行。”赵刚应了声，然后望向还皱着眉头纠结的李葵花，“娘，您看——”

    李葵花望了眼笑眯眯的田苗，皱着的眉头努力舒展开来，“先解决苗姑娘的事，然后我们再说你摆摊的事。”

    赵刚无奈地笑了笑，拎起脚边的大包，“去那边吧，现在天气冷，林子那边没人。”

    三个人一同来到了操场边的一处林子边。

    田苗从包里拿出一张用来展示的广告传单，展开来递给赵刚。

    “你先看看这个。”

    赵刚细细看完，然后有些不解地望向田苗，这纸上的内容他看的仔细，但是却看不出田苗让他帮的忙是什么。

    等他看完，田苗这才从包里抽出了一卷纸。

    “这里有五十张这样的广告宣传单，你能帮我在西城区发一发吗？”

    “帮你发这个啊，没问题没问题。”

    赵刚毫不犹豫地应了声，而后再次仔细看起那张广告宣传单来。

    田苗弯着嘴角，耐心地等待他看完。

    “你这个是随便发吗？”赵刚微皱着眉头望向田苗，“我能不能给你提个建议？”

    “建议？什么建议？”

    “你们公司配送的都是建材类的东西，所以我觉得这宣传单应该发给那些正在盖房子或者是准备盖房子的单位会更好一点。”

    “不错啊，这才刚上一年级，这经济头脑却已经很发达了。”

    “经济头脑？”赵刚脸上的神情滞了滞，反应过来田苗的意思后不好意思地笑了笑，“你本来就是要我帮你把这些发到那些单位去吧，刚才你是在考验我？”

    “算不得考验，看到你做的生意虽然只能赚点蝇头小利，但是你却能用上十二分的热情，便想看看你对经济的敏/感性如何，结论就是很不错。”

    经济敏/感性？从未听过的新名词，但是赵刚却明白其中的含义。

    其实说的通俗一点，也可以说是对如何赚钱的敏/感性，而这是他在一次次计算好该进什么货、该到哪里进货、如何售卖、在哪里售卖等问题时慢慢练出来的。

    “谢谢你。”赵刚真心谢过田苗。

    田苗冲他笑了笑，而后从口袋里掏出五块钱递向赵刚，“一张一毛，共计五十张，这是你给我帮忙的报酬。”

    “报酬？”赵刚被惊了一下，而后连连摆手，“不用不用，你不用给我报酬的。”

    “就是，不用给他钱，你这刚好给他找个事干，免得他一天没事干就不学好乱摆摊。”

    李葵花有些听不懂田苗和赵刚说的话，但是田苗让赵刚发宣传单，还要给他报酬的事她算是听明白了。

    五块钱，对于他们家来说，算是笔不小的收入呢，但是李葵花的目光却还是很坚决地未望向那五块钱。

    “你要是不要报酬，那我只好找别的同学帮忙了。”

    “报仇真的不用了，你放心，我一定会把这宣传单发到那些需要建材的单位去的。”

    赵刚以为田苗觉得他不拿钱不会认真帮她办事，所以赶紧信誓旦旦道。

