    十月二十日，星海正式开放，这一天，所有人都从凌晨十二点一直坐到了白天，紧张的等待着官方的名单宣布。

    此时，C市师范的一个女生宿舍里，三个女孩子都聚集在一台电脑面前，神情紧张，仿若期待高考成绩的那种失魂落魄。

    “怎么八点了还没宣布消息呀？”其中一个女孩不由抱怨了一句。

    而在这间宿舍里，有一个吃得好睡得香的女孩从宿舍床上爬了下来，无语的望着刚才发话的女孩：“大姐，这是早上八点，公务员还没上班呢，怎么可能这个时候发布消息？”

    “那说不准！”其中一个女孩撇嘴道：“我高考成绩就是半夜出来.....”

    “我说小云呀，你怎么看起来一点不在乎呀.....”一个皮肤晒得哟嘿，个头最高的一个女孩望着满脸起床气的郭小云道：“睡得那么香.....”

    “你们一晚没睡，等到结果了吗？”郭小云....不，雨女无瓜翻了个白眼问道。

    “小云还是这般没心没肺，真好.....”其中那个叫雅馨的女孩忍不住叹气道。

    雨女无瓜看了她一眼，没有说话，这家伙当初差点害死她的事儿记仇的雨女无瓜可没忘记。

    “对了，你们选的哪个城市，申请的什么种族？”

    “你才知道关心我们呀？”雅馨撇嘴道：“我以为你完全不在乎呢.....”

    雨女无瓜默默无言，她其实就是礼貌问一下，说实在的对这几个室友她还真不怎么在乎。

    “我选的第三城市！”其中一个圆脸的女孩笑道：“选的海洋精灵种族，我看了那个种族的宣传画，真就像美人鱼一样漂亮呢，而且最主要能在大海深处遨游，实在太棒了！”

    “就因为这个？”旁边雅馨好笑道。

    “当然不是了！”那女孩红着脸道：“好看只是其中一个小小的因素，我主要是看好海洋市场，何况你们不觉得的浪漫吗？听说这个种族完全可以在海里生活，我完全可以自游旅行，通过海洋旅行新世界，一边欣赏海洋风景一边旅行，如果路经一个岛国便可以上岸去体会那岛国的风土人情，有什么比这更浪漫的生活呢？”

    “哇哦.....”几个女孩顿时被她的想法给吸引，露出了向往之色。

    “这么好的想法你个死丫头之前不和我们分享！”旁边的黑妹忍不住掐了掐对方苹果脸。

    “你们也没问我嘛.....”

    想法倒是挺好.....雨女无瓜喝了口水润了润自己发干的喉咙。

    可惜现实很骨干，当初冰冠那家伙也是这么做梦的，结果试了两天后就投降老老实实发展科技了，原因也很简单，美人鱼的生活你只看到了浪漫的一面没有看到现实的一面，自游海洋你吃什么？海上旅行动则半年以上，你难道真能学着其它鱼一样在海里吃活鱼吗？

    不刮鳞会飙血的那种活鱼哟，能做到敬你是条女汉子！

    晚上睡哪里？沉海底吗？那种黑漆漆冰冷冷的海底，不知道什么时候窜出个未知的东西，你确定你睡得着吗？

    真是有够天真呐.....雨女无瓜忍不住也掐了掐对方苹果脸。

    “你怎么也来恰我呀小云，不要和她们一样学坏了呀！”苹果脸女孩忍不住嘟嘴道。

    “手感不错，怪不得她们都爱恰呢....”雨女无瓜喃喃道。

    “小云！！”

    “你们呢？”雨女无瓜无视对方的张牙舞爪看向了另外两人。

    “我选择了第五城市.....”雅馨笑道：“我们一家已经通过了移民申请，如果今天我被选上了明天应该就会去米国了。”

    “啊.....雅馨你们移民呀！”苹果脸女孩忍不住道。

    “是呀！”雅馨笑道：“人那么多，被选上录取的可能性太低，我觉得米国开出的移民条件很好，即便现在没被选上，也能享受到不错的物质生活，是个有保底的选择....”

    雨女无瓜没有说话，这种为了现在不顾未来的短视选择，已经选了说再多也没意义，大家都是成年人了，总该为自己选的道路而负责。

    最后雨女无瓜看向了黑妹。

    “我....我选的第二城市.....”黑妹不好意思的笑道。

    “咦？”几个女孩都露出了好奇之色。

    第二城市选择的人很少的，到不是因为愤青什么的，主要是晴明的政策里，所有人进去都要先种一年的田，帮着城市试样新品种植，安心种满一年田后才能申请锻炼化形课程，这让原本在文明上就比较吃亏的精灵文明更是被拖慢了进程，很多人都对这新发布的政策表示不满，也让后续几天选择第二城市的人更加稀少了。

    但雨女无瓜却不怎么看，在她看来这个安倍晴明是非常有战略眼光的人，且他对精灵文明有极深的理解！

    精灵文明最大的缺陷是什么？很多人可能会说是前期发展缓慢，太过依赖生物进化而不依靠机械，导致高文明的基础设施要起码六级以上的文明才能形成。

    但这其实只是一方面，精灵文明真正的缺陷是种族基因的不确定性！

    精灵文明初期需要什么？自然是需要生产者的，无论是木精灵里的花灵、月精灵里面的祭祀都是前期开拓精灵文明的真正基石。

    这一点从小白菜开局如此良好就可以看出来。

    战斗精灵对城市前期发展作用真的不大，可精灵化形期的变量无法控制，这无法控制自己城市需要的人才才是精灵文明最大的缺陷！

    为什么会选择让全民种田？显然是晴明看透了化形的条件，化形的人会根据自己心境和潜意识化形，而如果习惯了新奇农业培植以及元素沟通，就有可能在化形期间潜意识往这方面发展。

    显然晴明是在利用这一年种田培育很多人的潜意识，从而增加化形花灵的几率。

    而事实上，第一批进入第二城市的人并不会吃亏，因为花灵和祭祀将会是整个星海市场内比开发者更受欢迎的职业！

    不过这一点傻乎乎的黑妹应该看不透才对.....

    于是雨女无瓜好奇的望着对方：“你为什么会选第二城市....”

    “因为俺们一家都是海南的农民呀！”黑妹笑嘻嘻道：“俺从小和老爹在那边包地种植玉米，农活熟练得很呢，俺学的是文科专业，当不成开发者，去第二城市或许能靠家族技能混口饭吃！”

    雨女无瓜：“.........”

    真是朴实无华的想法呀.....众人默默道.....

