    金牛座圣衣的头盔一个，只能许一个愿望的龙珠一颗，还有能够使用魔法的魔杖一根，杜兰准备了三个残缺的东西，既然是从遗迹里挖出来的，哪里会这么运气全部是完好无缺的。

    而且残缺的东西也能让人更容易猜想，想象残缺品背后的东西，运气好的话还能用假情报忽悠一下黑帮，换取大笔资金。

    于是乎，杜兰两个箱子迪妮莎一个箱子，大摇大摆地来到了友克鑫市最大的一间拍卖行。虽然是黑帮经营，但所有员工的素质却很好，都非常礼貌。对前来拍卖东西的人是笑脸相迎，热情接待。

    “好的，你们如果需要拍卖东西的话，请先在休息室稍等，我们的鉴定师很快就会为你们服务的，请跟我来。”带到休息室，又是端茶递水，又是介绍拍卖流程，服务真心没得挑。

    猎人世界的黑帮很厉害，盘踞各地，合作竞争，最著名的黑帮莫过于十老头带领的十个庞大黑帮，而十老头也正是友克鑫市大多数拍卖会的幕后主使。

    十老头是所有黑帮努力的目标，到了这个位置简直可以说是呼风唤雨，拥有丝毫不弱于小国国王的权利。

    鉴定师来的很快，不过没有服务员热情，鉴定员怎么也是技术工种，特别是在这个千奇百怪的世界里，有着无数让人想不到的财宝，要从无数物品中找出财宝，这就要依靠鉴定师的实力了，一个优秀的鉴定师都会有属于自己的脾气。

    “把东西拿出来吧。”开门见山。

    三个箱子放在茶几上打开，露出三样让鉴定师眉头一皱的东西，因为他一件都没有见过。

    先说这金牛座的头盔，整体金色，狂野又华丽，设计水平一流，锻造水平更是让鉴定师倒吸凉气，因为他发现整个头盔没有任何焊接拼凑的痕迹，钉刺，尖角也看不到镶嵌的痕迹，所有部件都好像从头盔长出来的一样。也就是说这么一个复杂的头盔竟然是一体加工完成的，目前为止鉴定师都没有见过这么完整的黄金加工，遗迹物品四个字是冲入脑海。

    将头盔拿起来，入手沉甸甸，凭借多年手感，这位两鬓发白的鉴定师就知道这是纯金的，一丝都不做假，可是纯金的头盔这么会如此完美成型？

    念？鉴定师立刻就想到了这个可能。并不是说只有学过念的念能力者才会使用念，像艺术家或者发明家等等的人物在用心创造自己的作品的时候，会把自己的思念想法灵感全部灌入自己的作品中，在不经意之间使用了念，这是非常常见的。所以好的作品，都会有淡淡的念，只要使用凝的技巧就能看出来。

    鉴定师不会念能力，不过他知道，并且十分自信地判断这个头盔也拥有念。

    把头盔放下，看向第二件物品，一颗黄色水晶球？第一眼看上去很普通，似乎没有任何的特色。不过作为鉴定师必须经过专业的观察才能判定物品的价值，特别是他们为黑帮服务的鉴定师更是要小心翼翼，要是看走眼那就是黑帮的损失，老大心情不好可是会发飙砍人的。

    又是没有任何拼接的模样，那水晶球里的四颗星星怎么进去的？不要说是自然长出来的？难道是具现系的念能力者的作品？有可能，不然他想不出怎么在不破坏水晶球外表的情况下在里面放入星星，不知道有没有特殊效果，如果没有的话就是一个不错的装饰品并不值钱，所以他把四星龙珠放了回去，还没有观察头盔的时间长。

    鉴定师也是看走眼了，龙珠的材料怎么可能是水晶，那是那美克星人的能量结晶，看着像水晶，其实不是，是连自然界都不存在的物质。

    杜兰把能量转变为那美克星能量的时候就能打造龙珠，不过丹迪只教了杜兰打造一个愿望的七龙珠。

    第三样物品就更不起眼了，好像随手捡来的树丫子，一根木棍。拿到手里，手感也是木棍，虽然木棍上有不少纹理，但也完全不像是记录内容的文献，更像是涂鸦，最后一个完全不知道是什么鬼：“这是什么？”鉴定师终于开口了。

    “你挥动一下。”杜兰说道。

    鉴定师也不怀疑，因为很多东西确实只靠看是看不出来的。照做，手腕稍抖，法杖划出弧度。轰，茶几上的茶壶立刻就碎掉了，把鉴定师吓了一跳。

    “这是一根法杖，不过我也不怎么会用，只知道摇晃的时候会有效果，有时候指的东西会爆炸，有时候东西会飞起来，也有时候法杖尖会发光。”

    鉴定师稳住心神，心想这应该是操作系或者放出系的作品，也有一定的价值，差不多了：“这三样东西价值最为昂贵的就是这黄金头盔了，第二是法杖，第三就是这水晶球。”“你们是要一次性买断，还是参加拍卖？”“买断的话，三样东西我们出一千万戒尼，拍卖的话我们按照最后成交价的百分之二十收费。”

    一千万？你怎么不去抢啊，还有你竟然说许愿龙珠不值钱？！好吧，一颗龙珠不能许愿或许真的不值钱。

    “我们参加拍卖。”

    “恩，那么你们介绍一下这三样东西吧，我也好定一个起拍价。”

    到杜兰忽悠的时候了：“这个黄金头盔其实是远古神战士的盔甲部件，我家代代相传，不过时间久远已经遗失了，就剩下头盔了，特点就是永远不会旧。”“法杖的话，只是我从某个遗迹里挖出来的。”“最最宝贵的就是这颗龙珠了。”

    鉴定员脸色一青，这珠子有什么宝贝的？他都看过了，不值一文。

    “这是可以许愿的龙珠，传说中只要收集七颗龙珠就能满足任何一个愿望。”杜兰遗憾地说道：“但我没能力去收集其他六颗龙珠，所以只能遗憾地将它拍卖出去了。”“希望其他持有龙珠的人能运气好点，借助我拍卖的四星珠走上人生巅峰。”

    安静，鉴定员郑重起来了，再一次仔细观察，还是看不出特别之处。可是他知道黑帮老大最相信这种传说了，他要是不重视随时可能被老大分尸沉海。

    “这样吧，我去找我领导过来看看，你们稍等。”鉴定师心里装着许愿龙珠这样神奇的道具，脚步也是发沉。

    这个世界绝对是存在许愿机器的，只是真假的问题，所以需要进一步鉴定，看看龙珠是不是特别，所以鉴定师宁可郑重其事也不敢敷衍了事，因为黑帮老大真的会砍人的。

