    后排不知何时多了两个小女生，听她们之间的对话好像是某个教练的亲戚。

    “我姨夫说，这次选拔是为下个赛季的世界杯还有明年的世锦赛做准备，他看好那个最帅的。”

    “他真的好帅啊！等会儿我们去找你姨夫，问问他叫什么名字，啊啊啊！他刚刚冲线那一刻，帅呆了, 我感觉爱上他了！”

    “冲线还好吧，连超三人那个才叫酷毙了！哎呀早知道就把我哥的单反带过来了，手机像素不好，都拍糊了。”

    “……”

    徐茵低头看了眼安静躺在包里的手机，终于想起忘了什么事——忘记拍他比赛的特写了。

    休假小世界待了十年，都快遗忘这东西了。

    见他被队员们围在中间嚷着要庆祝，徐茵决定去找程教练。

    起身时，后排两个小女生看到她的正脸，低呼一声，之后窃窃私语：

    “这谁啊？颜值好高啊！”

    “我也不认识，可能是哪个队员的家属吧。”

    徐茵脚步一顿，扬了扬秀眉，笑容清丽地向她们自我介绍：“没错，我就是那个连超三人、第一个冲线、你们口里帅呆了酷毙了的队员家属。你们好啊！”

    “……”

    俩女生呆若木鸡。

    徐茵心里笑了一下，觉得自己好中二、好幼稚。

    朝她俩挥挥手，离开了观众席。

    她找到程教练，提议她做东，选个时间想请全队吃顿饭，既是谢师宴、也是饯行餐。

    当然了，主要是想给男朋友庆功。

    程教练有些犹豫：“要分开了，我去申请一下，聚一聚吃一顿倒也没什么, 可很多菜他们吃不了, 去外头的话……”

    不等他说完, 徐茵就知道他在担心什么了, 笑着道：“食材是空运来的, 通过检测有安全认证的，保证食源安全。地点也很靠谱，就在我家葡萄园，开车过去最多半小时，环境还是挺不错的。到时候我会安排好大巴来接你们。”

    顿了顿，又说：“其实，除了想和您一起吃顿饭，还有个事想咨询一下您的看法，我看他在外面，这不能吃、那不能吃的，尤其是肉类，几乎就没有能吃的，我寻思自己开个农庄、牧场，养点鸡鸭牛羊，再开个湖塘养点鱼虾，如果全程有机养殖，以后他回家或是我做了便当送到他训练的地方，可以吃的吧？”

    程国栋瞠目结舌：“……你说啥？为了让他吃到安全的肉蛋白，你打算自己开牧场养殖猪牛羊？”

    “也不是自己养，我出钱, 雇人养。除了猪牛羊以外，鸡鸭鹅、鱼虾蟹都打算养一些，奶牛也养上几头，不做生意，就自己吃，规模不会太大，我会全程把好关，还会找专业机构做好每批次检测。作为他女朋友，我比谁都希望他吃得健康、吃得安全。”

    “……”好吧，这是个有钱人家的孩子。

    程国栋不知道说什么好：“全程有机养殖，又有检测证书，那是能吃的。但也不好说，以后他大概率归一队管了，还得看一队那边的规定，毕竟随时要上世界级赛事，管的比我们要严格。”

    顿了顿，玩笑似地说了句：“要是你养的肉禽，能上国家队食堂，那肯定能吃。”

    徐茵听后，若有所思。

    程教练的话，让她心头豁然开朗。

    对呀！国家队食堂用的食材不也是外界供应商招投标的？

    同样优质的食材、同样安全的食源，就看谁的价格低。而她又不准备从中赚钱，没准真的可行。

    “谢谢程教练，回去我就物色。说不定过两年你们吃的就是我养的肉禽了，哈哈！”

    程国栋的心情那是相当滴复杂。

    他真的只是开个玩笑而已，没想到她当真了，还认真思索起可行性。究竟是哪家的败家孩子哟。

    那小子走了什么运，找了个这么为他一心着想的女朋友。先前还不要人家，真是身在福中不知福！

    聚餐时间约在后天中午。

    明天队里要开会；三天后，赵绪瑾就要跟着一队去省外训练了，先是西北亚高原训练，再是东北冰场集训，到过年前都未必回得来，以后想见上他一面可就难了。

    程国栋也想给兔崽子们放一天假，就定了后天。

    聚餐地点安排在徐家位于首都的葡萄庄园，与波尔多同纬度，那里拥有着首都最大的山前暖区，可以说是国内种植酿酒葡萄的最理想区域。

    二十年前，徐爷爷选中这里做国内第二座葡萄园基地时，这一带还没什么人气，等徐氏集团的葡萄酒业霸榜似地火了几年，同行才发现这处得天独厚的葡萄种植基地。

    如今这里已经建起十几座大大小小的葡萄园，但徐家因为入驻得最早，选址最优，占地也最广。

    除了葡萄种植基地，还建了个缩小版的欧式庄园，有草地、湖泊、小农庄，可烧烤、垂钓、开酒会。有兴致的还可去田里摘西瓜、去前面的葡萄园摘葡萄。

    波尔多庄园的葡萄还没到成熟季，但首都的葡萄已到最佳赏味期。

    回到家，徐茵和父母说，后天邀请了一帮朋友去自家葡萄园玩，想空运点新鲜食材招待他们。

    招待没问题，但……徐父徐母对看一眼，小心翼翼地问：“新交的朋友吗？”

    他们担心她又交到周楠雪三个那样的。

    徐茵拿过于姐递来的pad，开始选食材，闻言，头也没抬：“是国家短道速滑队的，他们教练也要来，所以想挑几个拿得出手的食材。”

    徐父一听是运动员，还是国家队的，直竖大拇指夸闺女，交朋友都交到体育界去了，比他能干，当即乐呵呵地表态：

    “那还挑什么，平时咱家吃的，每样都送一份来，一份不够就两份。要酒不？你老爸我收藏了不少好酒，一会儿给你选几瓶。”

    徐母却想得多一些，结合司机那里问来的情况，试探地问：“你今天回来这么晚，是去看那什么短道速滑比赛了？”

    “对！看比赛去了，虽然是内部选拔赛，但是很精彩，就想给他们庆祝庆祝。正好我有个想法，运动员对吃食方面不是比较注重嘛，尤其是肉类，目前市面上普遍都是含瘦肉精的猪牛肉，我想开个农牧场，专门养殖供运动员食用的肉类禽类。爸，你认识的人多，帮我问问呗，哪里有合适的农庄？牧场的话，最好是草原那边的，我想打造一个纯绿色有机的生态农牧场。”

