    虽然叶辰神勇不可挡，杀得修者们不断倒下，血肉纷飞，但是修者们依旧疯狂。

    大帝宝藏与秘术代表什么？

    人们心中都有一个强者的梦，为此就算是付出生命的代价也要一搏。一旦得到大帝宝藏与秘术，几乎每个人都认为自己可以突飞猛进，然后成就帝尊之位，雄霸天下，称尊大陆。

    这种诱惑是无以伦比的，让修者们前赴后继，悍不畏死。

    叶辰浑身染血，那些都是修者们的血迹。

    樱子也在大开杀戒，她一双玉手翻飞，一道道纤细的掌印凭空显化，将一个又一个的修者从空中拍落下去。灵儿则被叶辰保护在身边，叶辰没有让她出手。

    叶辰一边收割着那些修者的性命，一边抬眼望去，四周密密麻麻全都是修者，一望无际，人越来越多，由几万增加到了十几万。

    “曾经的镇天王以一人之力逆杀高境界的人无数，一人独站数万同阶乃至境界高于他的强者，今日我叶辰也要杀得风云色变。”

    叶辰的声音霸道而冷酷。

    “灵儿，你会弹琴么？”

    叶辰一边收割那些修者性命一边说道。

    灵儿微微一愣，道：“会的。”

    “那好，你拿着。”

    叶辰翻手拿出一把古琴给灵儿，然后将一段曲谱打入灵儿的脑海中。

    “樱子，你停手，保护灵儿，不需要你动手，我来！”

    樱子点头，快速杀到叶辰身边，然后带着灵儿飞向高空。

    灵儿虚空盘坐，双手抚琴，弹奏一曲金戈铁马，琴声中杀机起伏，铁血铮铮，成为了那些修者们的催命魔音。

    “魔刀！”

    叶辰单手向天，逆命之轮化为一柄通体黝黑的长刀，刀身上流转慑人的气息与惨烈的杀伐之气。

    “天下人欲杀叶某，叶某就杀尽天下人！”

    叶辰的声音中透着绝对的冷酷，此时的他浑身都散发出一股魔性，黑发根根飞扬。

    这种冷酷与惨烈的杀伐之气使得所有人心中一颤，但是在大帝宝藏与秘术的诱惑之下，修者们只是微微一顿，然后再次杀向叶辰。

    这些人中，实力最低的都是巅峰神宗，实力最强的是中位神主。冲在前方的都是些巅峰神宗，那些神主在最后，他们以法力对叶辰施展远程攻杀。

    叶辰魔刀在手，气势无尽，他如同一尊杀神，一步迈出，四方空间皆颤。那空间被他一脚踏破，气浪席卷八方，使得冲到他身前的一些人当场爆开，化为满天的血雾。

    在灵儿那杀机起伏与铁血的琴声下，叶辰手持魔刀不断冲杀，斩出一道道万丈刀芒，每一刀斩出去都会将数百名巅峰神宗给斩成两段，猛不可言！

    叶辰杀到发狂，完全漠视生命，他脚踩神风步，身形不断在四方闪烁，手中的魔刀连连劈斩，残肢碎肉在空中飞溅，下方大地上已经是血流成河，血腥味刺鼻，化为一片修罗地狱。

    “叶辰！你已经入魔，今日我们说什么也要将你击毙，还修炼界一个清静！”

    那些中位神主终于冲了上来，足有数百位。

    叶辰的压力陡增。数百人联手攻杀，这等威力十分恐怖。

    叶辰依靠神风步闪避大部分攻击，然后展开极宙大防御术，挡住那些没有闪避开的攻击。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    每一道攻击都使得叶辰的防御光罩放出金属颤音，数十道攻击全部落在防御光罩上，让叶辰的防御光罩不断震颤，那些力量透过光罩传入体内，让叶辰体内的血气翻涌。

    “死！”

    叶辰突然出现在一名中位神主的面前，魔刀所向，势同破竹。嘣的一声将那中位神主的神兵斩断，然后刀锋划过他的眉心直到脚下。

    “噗！”

    那中位神主顿时就被劈成两半，神庭崩碎，元神溃灭，死无全尸！

    “今日我们几百中位神主在此，就算你纯阳霸体叶辰战力通天也难逃一死！”

    那些中位神主杀机凌冽，其中十余人联合在一起，彼此将手心贴于对方的后背，对叶辰发出恐怖的一击。

    “轰！”

    一只大手印轰杀过来，叶辰瞳孔一缩，脚踩神风步避开其余的攻击，然后运转一身的血气施展大崩裂手与那合击的手印对碰在一起。

    叶辰身躯一颤，喷出一口黄金血液，于此同时他冲杀到那十几个中位神主的面前，魔刀直接杀了过去。

    “噗！”

    这一刀太快了，使得那中位神主根本就来不及躲避，顿时被叶辰一刀穿透，叶辰持刀继续冲向前方，后方的十几个中位神主不断退后。

    叶辰脚步连连在虚空迈动，然后电射而前。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    魔刀不断伸长，穿透十几人的身体，将他们全都刺穿。

    叶辰魔刀斜指南天，十几个中位神主都被他穿在刀身上，殷红的血液顺着刀身流到刀柄，然后流到叶辰的身上，顺着他的衣角一股股往下流。

    这一幕太震撼了，使得其余的中位神主的眼中全都闪过恐惧之色，但是很快他们眼中恐惧就被疯狂所代替。

    “叶辰！任你战力无双，今日同样得死，当初混沌体镇天王何等无敌，同样死于围攻之下，你与镇天王相比相差甚远，今日必定喋血！”

    叶辰手持串着十几位神主的魔刀，眼中血光闪动，逼视所有的神主。

    “叶某天难葬，地难埋，就凭你们也想取叶某性命！痴人说梦！就算是神王来了也不行！”

    话落，叶辰那持刀的手臂微微一震，那十几个被穿在魔刀上的神主轰然一声爆裂开来，化为了肉屑。

    “你天下皆敌，必死无疑！”那些神主厉声道。“交出大帝宝藏与秘术，我等放你一条生路！”

    “大言不惭！今日，你们一个也别想活着离开！”

    叶辰冷酷无比，魔性十足。

    话落，手中的魔刀突然化为一柄仙光流转的神剑，然后对着几百个神主直接斩杀下去。

    “仙王诸天剑！”

    这一剑斩下，那一道白色而璀璨的仙光剑气像是笼罩了整片世界，带着莫名的法与轨迹，杀伐之气让人颤栗。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”……

    数十人在这一剑之下崩灭，血肉都不剩下一点，在崩灭的一瞬间就被法则所蒸干。

    “混沌镇天音！”

    “吭！”

    叶辰张嘴对着那些神主一啸，一道金色的血气自喉间冲出，然后在空中化为一条金色的天龙，天龙穿梭到那些神主的头顶上方发出震天裂地的龙吟声。

    顿时，那些神主只觉得元神剧痛，在刹那间失去知觉，然后每个人都呆立在空中一动不动。

    叶辰手持战剑，脚踩神风步，身形连连闪动，出现在一个又一个神主的身边，战剑横斩，一颗颗头颅从耳朵处直接被削了下来，神庭崩碎，元神溃散，只剩下流着残破脑袋的尸体站立在空中还未坠落下去。

    顷刻间斩杀几十名神主，叶辰身形一动就出现在那些神主的中间，双手快速划动起来，一个阴阳太极图浮现出来，阴阳鱼快速转动。

    就在这时，有一部分神主从混沌镇天音的效果中醒来，看到叶辰演化出的阴阳太极图当即就是一惊，以生平最快的速度飞退。

    “开、太、极！”

    叶辰口出吐出三个字，划动太极的手往两边一分，阴阳太极图中的阴阳鱼就突然分开，恐怖的力量涌向四方。那些此时才回过神来的神主顿时就肝胆俱裂，这股力量的气息太恐怖了，足以让他们飞灰湮灭。

    所有神主亡命飞退，但是除却先前逃离的人之外，其余人都慢了一步，被开太极的力量冲击，身体当场炸开，尸骨无存！

    叶辰收手，双手自然垂落，一身血衣飘飞，黑发舞动，眼眸慑人无比，他就这么看着最后活着的几十个神主，使得那几十个神主浑身皆寒，骨头缝里都在冒冷风。

    “就凭你们也想杀叶某夺宝，不自量力！”

    叶辰冷哂，言喻中充满了讥讽与冷酷。

    “我，我们……”那些中位神主终于害怕了。

    “跑啊，逃命去！”

    一个神主大声喊道，然后所有的神主都向着四方逃走。

    “没有人能走得了，今日你们全都要死！”

    叶辰的声音如同地狱的催命之音，让那些中位神主亡魂皆冒。

    一柄仙光流转的裁决之杖自叶辰的眉心中飞旋而出，然后方圆千里都充满了叶辰的法则，他单手向天，仿佛将世界都拘在了手中。

    所有的神主都觉得自己的双腿像是在一瞬间被禁锢了，根本就难以动弹分毫。

    “湮灭吧。”

    叶辰的大手一抓，笼罩那些中位神主的掌中世界就不断浓缩，然后那些中位神主就觉得无边的压力从四面八方而来，使得他们的身体不断崩裂，鲜血飞溅。

    “啊！！不要杀我，不要杀我啊！”

    一些中位神主凄厉的喊叫，但是无济于事。叶辰大手缩小，手中世界被压缩成了一个点，所有的神主在他的世界法则下全都化为了灰飞，连渣都不剩下。

    而今，放眼四周，除了叶辰、灵儿、樱子之外再无其他的人，十几万修者全都被叶辰屠杀殆尽，最强的几百个神主也是一个都未能活下来。

