    谁也没想到张卫雨竟然凶悍到这种程度，他竟然一次又一次拿飞行血妖当做踏板，在这禁空领域他就像重新学会了飞行一样，黑色的身影在天际穿梭跳跃！

    只是，那身影却离内城越来越远，张卫雨抽空回头看了一眼背后，既然回不去，那就杀出去！

    他张卫雨等了23年之久，等的不就是这一天吗？

    当张卫雨再一次跃起的时候，十几只飞行血妖竟然同时朝他飞来，要在这一瞬间扑杀他！

    张卫雨藏在黑色面甲之后的面容狰狞笑道：“等的就是你们！”

    骤然间天下潮竟然重新一分为七，带着残影分别飞向身周所有飞向血妖，那一枚枚天下潮碎片锋利的像是能割裂时空。

    一朵一朵血花在天空中绽放，御龙班直们看到这一幕都默然了，李凉叹息，因为张卫雨没有落点了，而下面则是等着他的万千血妖！

    落下地面的张卫雨身穿黑色撼山铠，他身边的血妖缓缓而行，似乎在考虑着该怎么杀掉这个人类。

    张卫雨挥手一招，天上的天下潮便重新回到了他的手中，万千血妖之中的张卫雨，显的很孤独。

    他知道没人能来救他了，他知道这陪吕树重新走的一程终于要结束了。

    张卫雨看向那些蠢蠢欲动的血妖们吼道：“来杀老子啊！”

    他手提天下潮主动冲进了血妖之中，像是举着一面永恒的军旗！

    城墙之上的御龙班直们一边战斗一边眼睁睁的看着张卫雨在血妖之中，硬生生朝着内城方向杀出了两里路途，这路上的张卫雨不知道杀了多少血妖，却最终拄着天下潮面，朝内城半跪合眼气绝。

    大王啊，千里路途我只陪你一程，从此风雪艳阳无需送别，吾之荣耀，已经回归。

    那些后来扑上的血妖竟然没有去动张卫雨的尸体，而是主动避让开来！它们竟连张卫雨的尸体都有些惧怕！

    陈祖安揭开面具擦了一把眼泪：“草他吗的！”

    李凉发狠道：“老子要是不杀光这些血妖，死不瞑目！”

    御龙班直已经战斗了不知道多久，不知道杀了多少血妖。

    今晚的血妖要比昨天的强悍许多，这才是血妖军团后续部队的实力！

    一个又一个御龙班直被拉下了城墙，然而每个坠落下去的御龙班直都会悍不畏死的一路杀出去，为城墙上的兄弟们争取喘息的时间！

    法器盔甲开始出现破损，有些人手里的三叉戟竟然只剩下一个矛尖，没有武器的就用牙咬，血妖有多凶悍，他们就会比血妖更加凶悍！

    陈祖安在城墙上咬牙看向天空，他的飞剑不停的穿梭着，可那些天上的血妖怎么杀都杀不完！

    地面的血妖一次又一次想冲上城墙，它们一次又一次的想要冲到陈祖安和内殿直他们身边，只要能杀掉御龙班直的对空能力，那么其他的御龙班直迟早都得死！

    李凉也很明白这一点，所以那些御龙班直一次又一次挡在内殿直面前，让他们好专心斩杀天上的血妖。

    五千一百二十四人。

    四千七百六十三人。

    四千二百三十一人。

    三千四百六十七人。

    这是御龙班直的人数，不停的减少，不断的减少。

    忽然间一股热血喷洒在成秋巧面甲上，热烈的血液从面甲眼睛涌了进去，将成秋巧的眼睛都染红，成秋巧看向外面血色世界，竟是一名强大的血妖隐藏在先遣旅中骤然发难，想要冲到成秋巧面前杀死他！

    然而一名御龙班直忽然站在成秋巧身前，用身体挡住了对方锋利的爪子！

    那爪子竟是穿透了御龙班直的法器盔甲从后心钻了出来，御龙班直在通讯频道里咳血大笑：“兄弟们保重！老张，我来陪你了！”

    说着，他竟用最后的力气抱着血妖冲出了城墙，狠狠的坠落在外面！

    “兄弟们保重！”

    “兄弟们保重！”

    头盔的通讯频道此时除了静默以外，竟只剩下一声声的告别。

    成秋巧忽然看向陈祖安说道：“祖安哥你知道么，刚刚灵气复苏那会儿我得知自己能够修行，真是太开心了。”

    陈祖安愣了一下，这时他的飞剑竟然再也承受不住高强度的战斗开始碎裂。

    陈祖安吐出一口血来，天罗地网的修行法门是养本命心剑，他们的剑与他们同为一体，剑碎之后本尊也会受到重创，然而就在陈祖安倒下的时候还仓皇看向成秋巧：“你先别说这些话，咱们赢了以后回去慢慢说！”

    成秋巧笑了笑：“后来我发现自己竟然是甲级资质后开心的不行，总想着自己某天要是能拯救世界就好了，就像那些超级英雄一样。”

    “这个世界不需要英雄！”陈祖安愤怒大吼，他想扑向成秋巧，然而他现在根本站不起来！

    成秋巧摇摇头：“很高兴认识你们，曹青辞，树哥，小鱼，钟玉堂，幽明羽，风云鹿，风夜明，李一笑……很高兴认识你们，我无怨无悔。”

    陈祖安痛哭怒骂：“你他妈要干什么，老子告诉你，这个世界不需要英雄！”

    “不，御龙班直需要，”成秋巧笑着说道。

    说着成秋巧摘下头盔站上了墙垛，他望向那一望无际的血妖军团血液开始沸腾，这是天罗地网的法门，刘修用过，赵永臣用过，现在成秋巧正在用，那是在燃烧自己的血液、骨骼、肌肉、经脉，还有意志。

    只不过，成秋巧燃烧的更加彻底，他说道：“以前老是用不出来这一招，现在应该可以了吧？用我的血！”

    “万！”

    “径！”

    “人！”

    “踪！”

    “灭！”

    只见成秋巧血管开始一根根爆裂，细密的血珠从他的脸上流了下来，而他面前的血妖竟像是受到某种不可抗力一般开始化为齑粉。

    大宗师决死之威，成秋巧竟然在这最后关头一步跨过了大宗师境界，念出了万径人踪灭！

    漫天遍野的血妖军团灰飞烟灭，全世界像是扬起了沙土一般，成秋巧松了口气笑道：“兄弟们保重。”

    说着，成秋巧也化作闪光的粉末向天边飞去。

    ……

    还有，建议明早看

