    “你还想改规矩？”小混混们冷笑道。

    “对，我今天就是要改改规矩，现在我告诉你们，我才是这里的老大。”江晓峰说道。

    “我看你是不知道我们的厉害，在这口出狂言。”混混们没想到江晓峰竟然会说出这个话，让他们觉得好笑，看来这真是个新人。

    邱魁听到江晓峰的话，轻蔑的看了江晓峰一眼，嘴角上扬讥笑了一下说：“你小子看来是真的欠收拾了，让我兄弟们好好收拾你一顿，我看你还能不能说出这种话。”

    那些人见老大都开口了，便一个个从地上站起来，围住了江晓峰。

    江晓峰还是镇定的站在原地，表情平静。

    江晓峰对付这些小混混，轻而易举。

    这些人一边骂骂咧咧，一边冲着江晓峰冲了过去。

    还没等他们靠近，江晓峰做好准备开始反击。

    就在所有人都还没反应过来的时候，就看见身边的人一个个倒了下去，趴在地上痛苦的翻滚。

    这才一瞬间，所有人都被江晓峰解决了，邱魁惊恐的看着江晓峰，像见了什么鬼一样。

    “这也太厉害了。”邱魁心里嘀咕道。

    他现在也有些害怕，心里想着接下来自己要怎么做才好。

    这时候，江晓峰笑笑的转向他说：“大哥，接了下来我该向您行‘大礼’了。”

    邱魁害怕的往后闪了一下说：“你想要干什么？”

    “不是说新人都要行大礼么？”江晓峰一边说一边挽起袖子走向他。

    邱魁这时候已经瑟瑟发抖了，他一个小混混平时都是小打小闹，哪见过这种高手。

    他赶紧抱拳给江晓峰一直作揖说：“刚才是我的错，您大人有大量，就放过我吧，以后，你就是我大哥。”

    江晓峰说：“那以后我就是这的老大了，你同意么？”

    邱魁现在哪里敢不同意，赶紧点头答应，然后对其他小混混说：“你们都赶紧站起来，叫大哥。”

    江晓峰还想着可能这个邱魁有些真本事，结果竟然这么容易就认怂了，看来也是个虚有其表的人。

    江晓峰整理了下衣服，站在房间中间说道：“那现在我成了这里的大哥，你们接下来该怎么样了？”

    邱魁赶紧带头站好，那些小弟自然也不敢怠慢，赶紧从地上爬起来，一起给江晓峰问好。

    江晓峰摇了摇头说：“你们可能忘记规矩了，还是对我这个老大不尊重，你们刚说的行礼可不是这样的哦。”

    “那……”邱魁结结巴巴的说不出话来。

    江晓峰脸色一变：“那看来我可能对你们还是太客气了。”

    ……

    看到江晓峰有些生气了，邱魁哪里还敢不跪下，他可不想让江晓峰对自己动手。

    邱魁招呼着小弟们一起给江晓峰跪下，磕了三个响头：“老大好。”

    磕完头所有人没听到江晓峰的的动静都不敢抬头起身，只能一直趴着。

    江晓峰看到他们的怂样，真是让人忍俊不禁。江晓峰清清喉咙冷冷的说道：“你们就先这么待着吧，我叫你们起来你们才能起来，如果我发现有谁乱动，后果可是很严重的。”

    说完，江晓峰不顾一众人跪在地上，自己找了一个角落坐下继续闭目养神了。

    那些混混，跪在地上，眼睛也是不老实，一直偷瞄江晓峰。

    他们看到江晓峰已经去角落里休息了，但是还是没人敢动一下，毕竟江晓峰太厉害了。

    房间外面，李鑫趴在门上听了下里面的动静，发现里面很是安静，他想着邱魁他们应该已经处理好了江晓峰，开心的笑了起来。

    自己特意安排一群混混和江晓峰一个房间，又交代了他们要好好处理一下江晓峰，现在应该已经结束了。

    他想着自己应该进去看一下情况，等下好给柴少回话。

    他叫旁边的警务所的人把门打开，便推门直接走进去。

    李鑫打开门的一瞬间，直接惊呆了，他不知道现在到底是什么情况。

    只见一众混混在邱魁的带领下，全部老老实实的趴在地上，跪拜着江晓峰。

    江晓峰则坐在角落里闭目养神好像什么事都没发生。

    李鑫的怒火一下子就上来了，大声的吼道：“你们都在干什么？”

    李鑫没想到现实和自己想的也太不一样了，不应该是江晓峰已经半死不活的躺在地上，而邱魁等人还在对他拳打脚踢才对么？

    邱魁见李鑫一进来，便很委屈的和他说：“李所，你终于来了，这个人刚刚对我们动手，我们差点都没命了……”

    邱魁一说话，旁边的小混混们都开始帮腔，还一边给李鑫看他们受伤的地方。

    李鑫没想到，这么多人竟然都不是江晓峰的对手，没打了江晓峰不说，还被江晓峰给打了，看来这人真的不好对付。

    不过转念一想，这样也挺好，这样才能有借口把江晓峰多关一阵子，现在就以他在警务所还敢打人的罪名关着他。

    李鑫心里窃喜，但是他不能被江晓峰看出来，赶紧控制了一下自己的表情：“江晓峰，你太过分了，在警务所你竟然都敢动手，你是不是觉得没人能治得了你了，我今天就要让你知道一下我的厉害。”

    江晓峰还是坐在那边一动没动，他就静静看着李鑫的表演，等李鑫都说完，他才开口说：“李所，你这也太偏心的，你只听他们的一面之词，你怎么不问问我为什么要对他们动手？”

    “我不管你为什么动手，你打人就是你的不对，而且你还在警务所打人，简直是目无王法。”

    李鑫出去门口叫了两个警务所的人进来：“你们俩把他带到别的房间去，然后马上立案，明天直接带他去裁决所。”

    说完，那两个警务所的人便拉着江晓峰要往外走。

    这邱魁看到李鑫进来有人给他们撑腰了，便委屈的说：“李所，多亏你及时进来，不然我们可能会很惨的。”

    李鑫看着邱魁说：“你放心，我一定会用法律制裁他的。”

    李鑫说的很大声，就是故意说给江晓峰听的。

    “谢谢您。”邱魁也明白了李鑫的用意，自己也提高了嗓门。

    江晓峰被关在了角落里的一间房间，那房间感觉很久没有用过了，满是灰尘。

    江晓峰是从乡下来的，什么脏乱差没见过，所以他也无所谓，找了一个相对来说干净点的地方，坐了下来。

    李鑫看了一下江晓峰倒是没怎么反抗，便跟门口看着江晓峰的警务所的人说：“这几天都不要给他吃的了，就让他饿着吧。”

    门口的警务所的人点点头。

    “他不知高低谁都敢得罪，也不打听一下柴少是什么人，等下好好也看看还有什么罪名能加在他身上，让他多蹲个几年。”说完，李鑫便走去办公室了。

    这时有两个女孩推开了警务所的大门，来的人是周玥玥和傅若曦。

    傅若曦一路都在追问周玥玥打算怎么样救江晓峰出来，是不是真的有办法救。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>