    第871章 冷爷，就是他！   

    接下来的半个月中，周立锡花费了不少的时间，和覆海帮的一些人，在城中各个客栈，暗中不停地搜查，想要找到楚天的踪迹。

    

    

    可惜，一连寻找了半个月的时间，始终是没有任何的线索。

    

    

    不过，由于已经是向冷爷拍胸脯做出了保证，周立锡自然是不可能轻易地放弃寻找，只能是继续暗中寻找。

    

    

    李东田将楚天炼制出的那柄黑色匕首，暗中拿到了城中的一家大型拍卖会上，作为压轴宝贝来拍卖，结果瞬间引起了轰动，最终拍出了一个超出想象的高价！   

    

    而也正是由于这一次的成功拍卖，鸿业商会面临的危机，一下子得到了大幅度地缓解！   

    

    李东田相信，只要李婉儿的那位神秘炼器宗师朋友，遵守承诺，正常提供成品的兵器，鸿业商会渡过眼前的危局，绝对是轻而易举！   

    

    这一日，李婉儿又是来到了楚天居住的客栈，将一批新的炼材送到楚天手中的同时，也是带来了十枚玄灵命丹！   

    

    “不错不错！”

    

    

    房间内，楚天手持白色小瓶，脸上露出了一丝的满意笑容。

    

    

    玄灵命丹乃是一种名气不小的天阶丹药，专门用于补充生命力，在死玄境强者中颇受欢迎，故而价值很高，不好购买！   

    

    现在有鸿业商会相助，却是一次性弄到了十枚，效率比他高出了不知多少！   

    

    楚天刚想要给予李婉儿灵石报酬，却是被李婉儿直接拒绝，并且声明只要楚天免费帮助鸿业商会炼器，那么鸿业商会就免费为楚天搜集生命精华宝物！   

    

    楚天听后，脸上顿时闪过一丝的喜色。

    

    

    在北玄城中居住，开销很大，他身上虽然灵石颇丰，但是能尽量省钱的话，自然是最好！   

    

    不多时，李婉儿匆匆离去。

    

    

    次日一早，楚天又是进入城中的火炼宫，选了一间最高等级的炼器室，开始了第二次的炼器！   

    

    大半天过去，天空中忽然间开始汇聚了大量的乌黑劫云，随即电闪雷鸣，一道道的银色闪电接连不断地降下，狠狠地劈在火炼宫外面的半透明护罩上。

    

    

    火炼宫四周不少的围观武者，对着天空中的乌黑劫云，不停地指指点点，面露艳羡之色。

    

    

    一刻钟后，雷劫结束，漫天的黑云迅速散去。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    不多时，火炼宫的大门打开，一道白色面具身影从中走出，随即迈动步伐，匆匆离去，很快便是融入了人潮之中。

    

    

    也就是在白色面具身影融入人潮的同时，一道灰袍声音从角落处走出，冷冷一笑，纵身一闪，消失不见。

    

    

    远离火炼宫后，楚天来到了一条相对偏僻的街道，停了下来，稍喘一口气，气息显得多少有些虚弱。

    

    

    他现在的修为还是有些太弱，若是能够提升到生玄境巅峰，或者是死玄境，那么炼制天阶上品兵器就会比现在轻松许多。

    

    

    休息几息后，楚天深吸一口气，准备继续迈步前行。

    

    

    “呵呵，宗师大人，何必急着离开！”

    

    

    然而，就在这时，一声苍老的轻笑忽然间从背后传出。

    

    

    楚天心中一跳，猛地转身，结果看到数丈之外，站着一名灰袍老者，老者生着一张平凡无奇的大众脸，但是修为却是达到了死玄境小成巅峰层次！   

    

    “你是何人？”

    

    

    楚天面露警惕，沉声问道。

    

    

    对面之人称呼他为宗师大人，足以说明，对方已经是知晓了是他在火炼宫中炼器，并且招来了天劫！   

    

    灰袍老者淡淡笑道：“宗师大人，不必紧张，自我介绍一下，老夫火庆年，忝居火炼宫掌柜一职！”

    

    

    “阁下的炼器本领，令人钦佩，不知有没有兴趣加入我火炼宫，成为一名客卿长老，待遇绝对优厚！”

    

    

    听到灰袍老者的询问后，楚天想都没想，直接冷冷回了一句没兴趣，随即转身匆匆离去。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    火庆年望着楚天匆匆离去的背影，轻笑一声，也不阻拦，随即取出一枚传音符，开始暗中调动起了自己在城中埋伏的各个暗线，跟踪监视楚天！   

    

    北玄城附近的人，只知道冷爷是城主玄墨海的心腹大管家，几乎一手遮天，却是完全不清楚，玄墨海真正的心腹是数名像火庆年这样低调，少有人知的人物！   

    

    这些人暗中掌控的力量，绝对是超出了明面上的冷爷，城中几乎每个人的一举一动，这些人都是可以调动自己的力量，进行秘密监视！   

    

    上一次炼器之后，火庆年已经是向城主玄墨海进行了汇报，并且提出要将楚天招入火炼宫，暗中为城主府效劳。

    

    

    玄墨海的态度非常洒脱，如果对方当场同意，自然是最好，如果不同意，千万不可强迫，顺其自然即可！   

    

    火庆年人老成精，非常了解玄墨海的心理！   

    

    在修行界中，天阶炼器宗师不管走到哪里，都是很受欢迎，人脉关系可以说是遍布极广，甚至背景深厚超出一般人的想象！   

    

    所以，玄墨海明确表示不能强迫，实际上也是忌惮这位炼器宗师的人脉关系网和可能的深厚背景！   

    

    几息后，火庆年转身离去。

    

    

    ……   

    

    楚天回到客栈后，立刻通知李婉儿深夜时分来取新鲜出炉的兵器。

    

    

    当日深夜，李婉儿面带兴奋，亲自前来，取走兵器后，匆匆离开。

    

    

    辛苦忙碌了大半天的楚天，浑身疲惫，很早就是入眠，结果一觉睡到了第二天的日上三竿，最终被外面一阵的杂乱声音吵醒。

    

    

    一息后，楚天接到掌柜的通知，所有住客立即到外面集合，城主府要进行日常的排查！   

    

    “日常排查！”

    

    

    楚天眉头一皱，随即整理一番后，匆匆离开房间，走到了外面。

    

    

    外面的院子中，大批的生玄境甲衣士兵手持刀兵，将四周团团围住，一种肃杀紧迫的气氛充斥着整个院落，令人不由地心跳加速！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    楚天神色平静，不慌不忙，走下楼梯后，来到了院落中，和其他的住客并排站在了一起。

    

    

    “冷爷，就是他，就是他杀死了您的远房外甥贺洛天，千万不能让他跑了！”

    

    

    两三息后，忽然间，一声熟悉的兴奋冷喝传出！   

    

