    “可恶！你这个魔鬼！”

    被徐越一折凳打断附体卢队长的手臂后，李先生不由直接对着徐越咆哮了起来，满脸血泪。

    莫名让现场画风变得有些清奇。

    呃……

    毫无疑问，附体卢队长的是厉鬼啦，从一位厉鬼嘴里得到魔鬼的评价……

    “恶鬼，休得血口喷人！”

    “竟然如此恶毒，污人清白！”

    “看来留你不得！”

    徐越见到了满脸血泪的卢队长，不由勃然大怒，直接折凳就朝着他头上狠狠的拍了过去。

    这可是李先生第一次附体，如果就这么一下伴随卢队长一起死了，哪怕他是天生的厉鬼也会元气大伤。

    换成其他人，他还真敢赌。

    可换成这个先杀自己太太，又在背后乱枪射杀自己的魔鬼，他是真不敢赌。

    当下便是付出一定的代价挣脱了卢队长的身体，再次化作无形，冲出了房间。

    寻常地缚灵第一次进行附体的时候，都无法轻易的离开，就和李老太一样。

    但这两位本身就内心黑暗，就饱受冤屈的天生厉鬼来说，眼前的表现却是要强的多。

    “哎哟，我的手，我的手这是怎么了？”

    折凳从狠辣击杀，变成轻轻拍打后，看着眼前已经回过神来，抱着自己断臂痛哭的卢队长，徐越也不由将折凳随手丢弃。

    而后和颜悦色的安抚他说道

    “厉鬼，是你被李先生的厉鬼附体了，都是他的错，不过别担心，他已经被我们赶跑了，其实鬼也是怕人的，我们要永绝后患，追杀他们。”

    说完之后，徐越也回头对其他人笑着说到

    “大家说是不是啊？”

    以前，都不知道为什么胡建兄弟这么怕徐越，这么听他话的其他保安，此时也是全都把手塞入了嘴里吃手手，不断的连忙点头。

    我去，两只厉鬼忙活了半天一个人没死，但刚刚卢队长是真的差点被打死了啊！

    惹不起，惹不起！

    就算是天不怕地不怕的陈浩南都不由咽了口口水。

    怎么……

    感觉这家伙比自己还像混社团的啊，如果他混社团会很有前途的吧。

    倒是见过徐越乱杀的陈家驹此时比较淡定，浮云，都是浮云，一群没见过世面的。

    而有了这么一个被厉鬼称之为魔鬼的家伙在，忽然间一群保安们的胆气便上来了。

    直接手持之前捉鬼大师丢出来的各种装备，跟在又行了的里昂后面气势汹汹的一路追杀了出去。

    看得落在最后的徐越也不由摇了摇头。

    都说了这些东西对人的杀伤更大点，一群没有魔术回路的普通人追杀厉鬼，这不是送菜么。

    不过这样才更好，方便补魔嘛。

    “卢队长，你既然受伤了就不要去了，厉鬼不会短时间上你的身两次的，没营养了都。”

    徐越看着脸色苍白，还在抱着手哀嚎的卢队长，走了过去先帮他正了下骨，找了两块板子夹住后，便开始叮嘱着卢队长注意事项。

    因为考虑到鬼片里落单必死的特性，考虑了一下后，徐越还是用为数不多的魔力，利用魔术刻印简单的画了个圈。

    然后在卢队长后颈按了一下，让他睡了过去，放在了这圈里。

    虽然空间属性用的还不是很灵活，但形成这么小一个闭合的圈还是可以的，毕竟除了那祖传的罗盘圣遗物外，徐越本身对第二法的理解也是超模的。

    哪怕现在魔力不够，但也足够完成这种简单的防御措施了。

    做完后，徐越便是紧随其后的跟了出去。

    果然，虽然徐越慢了一拍，但前面送太快果然是出事了。

    虽然里昂利用巧克力和保鲜膜配合自己那通灵的百合花，先下一城抓住了没人牵制没逃远的李先生。

    可之前率先逃出去的李太太，却是趁机附体到了保安阿强身上。

    而最关键的是，阿强也是个心态比较胆小的，手上拿着的直接选择的是威力最大的电锯！

    加上被厉鬼附体后可以无视痛觉，还有气场上的压制。

    原本还成功抱团的保安们，顿时就吓的屁滚尿流，直接四散。

    黄耀祖想要开枪打伤他的手，也被李太太提前阻止，差点把整个手臂都切了下来。

    如果不是陈家驹反应快，可能黄耀祖就要成为第一个阵亡的角色了。

    很显然，李太太的攻击也是很有针对性的，想要趁着捉鬼专家抓他老公的时候，先解决掉另外一大威胁。

    现在虽然失手了，可重伤的黄耀祖，还有轻伤的陈家驹，却也都很难再配合做些什么。

    同上手上挡了一下，血肉模糊的陈家驹，一边驾着黄耀祖就跑，一边帮他止血哭丧着脸说道

    “这就是你想要介绍给我的新工作？”

    “对啊，很刺激吧。”

    黄耀祖脸色因为失血有些苍白，但还是对陈家驹笑了一下。

    他是越来越满意陈家驹了，明明第一次见到鬼也能平静下来，而且还起到了不小的作用，稍微锻炼一下就是一个人才。

    “很刺激……个头啊！还真是谢谢你啊！”

    陈家驹一阵骂娘，不过带着黄耀祖跑路的动作却是一点都不慢。

    两个人都是体能优秀的警察，哪怕负伤了，战略撤退的时候也是蛮快的。

    “不能一直跑，鬼没附体多一个人都会加强一分，现在已经是李太太附体的第二个了，所以我们处理完伤口后必须要快点阻止它。”

    “必要的时候，一定要射杀被附体者！”

    黄耀祖冷静的说到。

    虽然里昂已经展示了如何抓鬼，而且的确是可行的。

    但风险的确要大得多，如果没办法的话，为了恶鬼不再扩散，必须要有人牺牲。

    “射杀？你枪丢了，我又没带枪，怎么杀啊。”

    陈家驹有些叹息。

    “也不一定要用枪，工具还是不少的，别说这么多，先帮我止血，不然我估计坚持不到那个时候了。”

    好在就在这个时候，后面的徐越姗姗来迟的到了两人面前，迅速的开始帮忙包扎。

    “我说，我就帮卢队长处理一下的时间，你们就变这样了？”

    ————

    下一章2月3日晚上~，大家不用等了

