    

    “社长，真木博士那边申请了五千枚细胞硬币，理由是实验用的硬币不够用了。”拿着记事本的里中向龙我汇报道。

    “哦？要开始了吗？”龙我笑了笑，“也对，毕竟今天是圣诞节嘛。”

    “社长？”看着日常自说自话的龙我，里中又迷茫了。

    “可以，让后藤带队给他护送过去好了。”龙我批准道。

    “好的，另外他还申请了一枚鸟系的核心硬币。”看了眼自己的小本本，里中继续道。

    “行，拿去吧。”龙我随手取出一枚红色的核心硬币丢给了她，而这一幕，正好被窗外的一只机械蝗虫给记录了下来。

    这是Ankh平时派出去帮自己寻找核心硬币，顺便关注一下Yummy的踪迹的，结果今天在某人的暗中操控下“恰巧”路过了这里，又“恰巧”见证到了龙我取出核心硬币的场景。

    “混蛋，那是我的核心硬币？！”窝在Cous Coussier阁楼“鸟巢”里的Ankh看到平板里传来的监控画面，顿时怒吼了起来。

    “映司，你跟我过来！”Ankh二话不说跳下了自己的小窝，拉着在楼下打工的火野映司就跑了出去。

    “Ankh？干嘛啊？”火野映司一脸懵逼。

    “龙我那个混蛋那里有一枚我的核心硬币，我要去抢回来！”Ankh冷哼一声，“正好他们今天要运输一车细胞硬币，我们去劫车！”

    火野映司：“？？？”

    “你说什么呢，我怎么可能和你一起去做这种事啊？”已经被拉着跑到一座桥上的火野映司连忙挣开了Ankh的手掌，“搞得好像是抢劫一样！”

    “你给我去！”Ankh怒视火野映司。

    “我才不去！”火野映司也不甘示弱。

    “你必须去！”

    “今天你就算打死我，从这里跳下去淹死，我也不会……”

    “没错，你必须去哦~”火野映司狠话还没放完，一道带着笑意的声音就已经从桥的另一头响了起来。

    “嗯？”Ankh疑惑地看向了莫名声援了自己一下的“陌生人”，“你是什么人？”

    “哈哈，你还没见过我这副模样吗？”来人咧嘴一笑。

    “……Kazari啊！”看到他那阴险的笑容，Ankh当即将他认了出来，“你来做什么？”

    “我是来告诉OOO，他必须去劫下那辆运输车的理由的。”Kazari轻笑道。

    “什么意思？”

    “泉比奈……那个女生是叫这个名字吧？”Kazari摸着下巴装作思考了一下，“她可是被关在运输车里了哦~”

    “纳尼？你不是在骗人吧！”火野映司顿时一惊。

    “不信的话，你就自己去找找看呗？”Kazari随意地提醒了一句，“还是说你今天有见过她吗？”

    想到从不迟到的泉比奈今天的确一直都没来店里打工，火野映司连忙大步流星地冲了出去。

    为了以防万一，他当然不是直接跑去劫车了，而是准备先到处找一下泉比奈再说。

    “Kazari，你这是又给我们设计了什么圈套吧！”看了眼火野映司的背影，Ankh冷哼一声盯住了Kazari。

    “是不是都没关系吧，无论如何，你都会去的不是吗？”Kazari笑了，“毕竟，那可是你重要的核心硬币啊~”

    “切！”被说中了的Ankh不甘地啧了一声，但是事实的确如此，谁让这是他至今为止发现的第一枚自己的核心硬币呢？

    而火野映司这边，在确认了一番泉比奈的踪迹，发现她确实失踪了之后，便连忙赶到了财团X的大楼下，正好拦住了准备出发的后藤慎太郎。

    “硬币装车的时候我也在，不可能看不到一个大活人的。”得知火野映司来意的后藤慎太郎直接把运输车的车厢门给打开，展示出了内部的状态。

    “要是我们中真的有人绑了人，那我一定不会饶了他的。”后藤慎太郎一脸义正言辞地放话道，“不管他是谁，就算社长也一样！”

    “真是不好意思……”火野映司连忙表达了自己的歉意，“不过为了以防万一，我可以在后面跟踪你们吗？”

    “毕竟我也找不到其他线索，万一到时候真出什么事也来不及了。”

    “这可不叫跟踪！”后藤慎太郎无语道，哪有人把跟踪说得那么光明正大的？你这顶多叫尾行好不好！

    Emm，虽然这听起来好像也不是什么好事来着……

    “随便你了。”后藤慎太郎想了想也没有拒绝，毕竟有个能打的免费保镖也不是什么坏事。

    实际上他自己对这次运送任务也带有一定的疑惑，主要是因为他看到了真木博士那发过来的运送路线。

    真木博士所在的生物研究所虽然比较偏僻，但也还是在城市里面的，但是他指定的运送路线却莫名其妙往郊区转了一大圈，几乎都快到城外的山里去了！

    要运送重要物资的话，难道不应该在保证安全的前提下让路程越短越好吗？哪有人会特意拉长了那么大的距离，还是专往容易设伏的危险地区跑的？

    而后藤慎太郎的预感果然很快就成真了，等他们的车一路开到了郊外山脚下一座基本可以说是单行道的狭窄长桥正中间之时，Uva和Mezool的身影便瞬间窜出，拦在了他们的前方。

    运输队的几辆车连忙一个急刹停了下来，现在的情况他们自然不可能慢慢地倒车撤退，后藤慎太郎只好带着一帮手下端着枪冲下了车。

    “此山是我开，此桥……呸！把车里的细胞硬币都给我们交出来！”无视这些战五渣的普通人，劫道的Uva直接双手叉腰喊了起来。

    “他们怎么知道车里是什么！”后藤慎太郎心里暗骂一声，现在事情很明了了，这次任务从头到尾都是个坑，他们内部不仅有内奸，而且内奸八成还是发布任务的真木博士本人！

    不打算束手就擒的后藤慎太郎立马带着手下开始了反抗，接过Uva也懒得和他们这些普通人多哔哔，脑门上直接绿光一闪，就把除了后藤慎太郎之外的所有人都给电倒在了地上，生死不明。

    至于为什么后藤慎太郎没事，那是因为经常被怪人攻击的他已经有了经验，及时闪避掉了Uva的攻击。

    “Greeed怎么会出现在这？”后方赶来的火野映司心中急切，但是Ankh不在，他也没有硬币可以进行变身。

    “这些家伙是打算来抢硬币的吗？”还好Ankh其实就吊在后面，并没有离多远，看到有状况发生便立马靠了上来。

    “映司，你给我拦住他们！”为了保住自己的核心硬币，Ankh当即把变身的硬币丢给了火野映司。

    “变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    “OOO小哥，可以不要来妨碍我们吗！”看到火野映司这边的动静，Mezool当即随口喊了一声。

    “那当然是不可能的吧！”火野映司耸了耸肩，径直朝前面冲了过来。

    “是吗，那你就去死吧！”Uva和Mezool也不奇怪，一同杀向了火野映司。

    “麻烦你走开！”这里帮不上什么忙的后藤慎太郎扫视一圈，旋即便跑到运输车后面，举枪瞄准了正在费力撬门的Ankh。

    “这是我的硬币！”Ankh浑不在意地瞪了他一眼，继续着自己的撬锁大业。

    “再说一遍，请你走开！”后藤慎太郎不客气地警告道，手指也已经搭上了扳机。

    “我……”

    “嗷啊啊！！！”还不等这两人打起来，桥后方就又冲出一个人影，那就是按照计划守在大桥入口处，结果因为等得不耐烦不小心睡了过去，直到听到这里的动静才醒了过来的Gamel。

    “砰！”看到自顾自低着头发动了野蛮冲撞的Gamel，Ankh连忙一个闪身躲了过去，Gamel顿时一头撞在了运输车的车厢门上。

    “啊…好痛……”撞在特种钢材打造的车门上的Gamel顿时捂着脑袋痛叫了起来，不过被他这么一撞，门上的锁却成功地被他撞裂，让车门自动弹了开来。

    “唉？这是哪？”除此之外，运输车内部一个隐藏的空间中，被迷晕了过去，不知道在这绑了多久的泉比奈也被Gamel撞击时的震动给惊醒了过来。

    “不管在哪，还是得先逃跑再说……”泉比奈很快搞清了自己的状况，看了眼绑在自己身上的麻绳，体内蕴藏的巨力迸发，瞬间就将其崩断成了数十截。

    事实证明，想要绑住骑士里的女主，起码也要使用那些特制的钢索才行吧……

    对了，除了物理抗性，还得带上禁魔特性，用来应对那些更特殊的目标，比如神啊、鬼啊、本身是怪人、数据体、超能力……等等等等拥有五花八门能力的女主。

    夭寿了，仔细一算，这样只是力气大亿点的纯普通人女主，果然已经是属于最容易对付的那种了吗？

    咳咳，不说这些，再度爆发巨力的泉比奈已经一把推开了隐藏空间的铁板，爬到了外面的正常车厢。

    【Kuwagata·Tora·Batta！】

    而等她又慢慢地爬到了车尾部的时候，刚好看到外面的火野映司换上Ankh丢来的硬币，用来自Uva的脑门放电能力电倒了一片的场景。

    “唉唉唉？”突然看到外面一片混乱的战场，泉比奈整个人都傻了。

    “马萨卡……”不仅是她，之前信誓旦旦说着泉比奈不在车上的后藤也傻了。

    “比奈酱？！”火野映司也是一怒，还说你车上没绑人？

    “硬币、硬币……”这时候刚被撞晕又被电倒的Gamel好不容易才站了起来，迷迷糊糊地朝着车里的硬币走了过来。        

