
　　星野空因为玩心大起，故而一个上午都在博士家上网聊天，胡吹海侃，嗯，也算不上胡吹，因为很多东西他都是实话实说的，比如外星人、外星人的装备、语言之类的，看到什么就说什么。

　　正因为一些亲身经历，他描述的外星人像模像样，战斗场景也能详细说明，故而吸引了很闲的网友，然后一个来自兔国的留学生网友抱着好玩的心态，回了个帖子，之后就一发不可收拾，引来了不少来自五湖四海，世界各地的留学生网友，将星野空和兔国留学生扯出来的事情进行完善。

　　大家你补充一点，他补充一点，渐渐的，整个世界的战略局势逐渐清晰了，最后不知道是谁来了一句‘你们违反了保密协议’，然后大家做鸟兽散，封印了这一帖子。

　　星野空是老实人，真的就关了论坛，去吃午饭了，但那些网友却一点都不老实，相反，他们一个个兴奋的像是买到心爱玩具的小孩，开始在网上其它地方发表‘签署了保密协议’的不为人知的大事。

　　此事逐渐在网络上发酵，隐隐有冲击世纪末末日榜前三的潜力。

　　而作为始作俑者的星野空，转头就把此事给忽略了，寒假留给他的假期不多了，他得抓紧时间好好享受。

　　转眼之间，寒假就进入了尾声，星野空感觉自己还没开始，就已经结束了。今天是一月六号，小寒，而明天就是全国模拟考的日子了。

　　星野空叹了口气，吃过早饭，锻炼了一下意志后，就去园子家复习功课了。这是寒假开始前，大家约好的，准确来说，是园子邀请了小埋、希尔芬两位学神、学霸来自己家里复习，顺带着还有小兰等人，大家一块复习。

　　由于知道自己肯定不会在寒假里复习的，所以，星野空厚着脸皮也参与了进去。

　　这临时抱佛脚如果再不抱的话，那明后两天，他绝对要挂科，明明去年都没有这劳什子的模拟考的，为了不挂科，今天必须得认真起来，不能让可可爱爱的事物再分我的心……

　　嗯？挂科……

　　星野空止住了前往园子家的步伐，回家拿了一台相机，转换方向，去了毛利侦探事务所。

　　等到了事务所，发现二楼的事务所没人，去敲了三楼的门，小兰才系着围裙，匆匆跑来开门。

　　星野空深吸了一口气，笑道：“小兰做饭啊，做的差不多了吧，饭菜的香味都那么浓烈了，介不介意再多双筷子……”

　　小兰笑着将他迎了进来，而后冲着一个房间喊道：“爸爸，柯南，起床啦~”

　　“他俩还睡着呢？”星野空笑着说道，“也难怪，毕竟是假期，睡懒觉也很正常，外面凉凉的，哪有被窝里暖和。”

　　“确实，要不是今天要去园子那里复习，我也会睡个懒觉。”小兰一边笑着，一边进入厨房，再次进入工作状态。

　　“我去看看柯南……”星野空和小兰聊了几句，就去找柯南了。

　　打开房门，大叔睡在床上，柯南在床下打地铺，二人丝毫没有要起来的样子，还是一副呼呼大睡的模样。

　　星野空嘿嘿一笑，来到柯南的地铺旁边，把侧着身，蜷缩睡觉的柯南翻正身子，顺便再抚平被子，然后就准备给他拍张照。

　　“小兰姐姐，再让我睡会儿……”柯南有气无力的嘟囔着，一点也没有要起床的意思，并且又要侧身蜷缩了。

　　可惜，星野空要拍他的正面照，自然是不会让他侧着睡的。

　　几次强行转身后，柯南的起床气彻底的被激发了，他猛然睁开眼睛，正准备抱怨几句时，却看到黑洞洞的镜头正对着他，吓得他当场就坐了起来，惊叫连连。

　　“嘿，柯南，是我啊~”星野空一手拿相机，一手比了个剪刀，满脸笑意的打招呼。

　　“……”柯南脑子很懵，有些搞不懂阿空想干嘛，不知为何，他现在有些慌，而后他条件发射的往旁边一摸，摸到一副眼镜，赶紧戴上，戴上后果然好了很多。

　　“阿空哥哥，你干嘛？”

　　星野空晃了晃手里的相机，嘿嘿笑道：“看，当然是给你拍照啦~既然你已经起床了，那就穿好衣服，我给你拍张照，保证拍的漂漂亮亮的。”

　　“……”柯南感觉万分诡异，这突然之间就给我拍照，你到底想干什么？难道说，已经识破自己的身份，要拿照片和小时候的照片去比较？

　　想到这里，他神色一紧，睡意全消，一边快速的穿衣，一边试探着问道：“阿空哥哥怎么突然要给我拍照了？”

　　“哈哈哈哈，没什么没什么，就是你比较吉利啦，哈哈哈哈~”星野空大笑着说道。

　　柯南：“……”

　　我信你个䁛，你来找我，准没好事，不是送学习资料，就是送课外书……有能耐你送我侦探小说啊！

　　“啊啊啊啊，吵死了，还让不让人睡觉啊！”毛利小五郎也被吵醒了，愤怒的从床上撑起来，怒视着星野空和柯南，骂骂咧咧，气急败坏。

　　“大叔，起床吃饭啦，你要是再不起床，我不保证会给你留。”星野空咧嘴一笑，走出了房间。

　　几分钟后，在小兰再次催促下，柯南和毛利小五郎进入了卫生间洗漱。柯南在刷牙的时候职业病犯了，想要通过蛛丝马迹推理出星野空给他拍照的原因。

　　想和小时候的照片比对？给我报补习班？还是说，给我报什么奥数比赛……

　　麻了麻了，阿空这家伙一天天的净整一些阴间的东西！线索太少，这货太跳脱，完全不知道他想干嘛。

　　等到柯南洗漱完毕出来，星野空就拉过他，站着房门前，给他拍照。

　　小兰将饭菜端上桌，好奇的看了过来。

　　毛利小五郎率先问道：“一大早的，给他拍照干嘛？”

　　“嘿嘿，我要把柯南的照片挂起来！”星野空看着相机，得意的笑道。

　　毛利小五郎三人脑海中不约而同浮现出柯南的黑白照片被鲜花簇拥着，顿时三人脸色一变，柯南直接一头黑线了。

　　星野空见状，解释道：“挂柯南，就是挂科难啊，这是美好的寓意，寓意着明天我挂科难！”

　　三人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第887章 柯南的照片免费阅读。https://www.23sk.com 