    一场远超之前的大战火并，双方各有死伤。

        撼天宗虽然胜了一筹，可人员战损以及物资消耗也是不小。

        毕竟其对面算是玉州各派合力，而撼天宗可是以一己之力供养整个大战。

        一时双方再次恢复了之前的对峙状态，玉霄玉剑两派虽有心罢兵，可却不能让撼天宗瞧出端倪，不然撼天宗怕是不肯干休。

        而经过了上次两县县衙暴.乱，玉霄玉剑两派与散修以及玉州各派也是产生了隔阂。

        对此两派一合计撤出了边境几镇只保留了一镇驻守，如此果然大大减轻了压力。

        琳瑶两郡驻守两镇，璋琅玺三郡驻守两镇，玉霄、玉剑各自驻守一镇。

        玉州各派见此明知是阳谋，可有便宜不占是傻子，果然纷纷再次派人前来，无论人数修为不可同日而语。

        两派虽是舍了四镇之地，总算是得了喘息之机。

        一来几镇都被祸祸的差不多了，在两派手里与几派手里差别不大，而由玉州各派驻守就少了许多扯皮内耗。

        二来等此战结束凭两派的实力自然可以轻松收回几镇，三来两派也可分辨忠奸。

        就如贾、伏两家四位武人境就表现得不错，用行动表明是真心愿意落户的散修。

        不像有些为了赚一把就跑的散修，如今两家已被任命为一村村正，并娶了当地女修建立家族，成为两派树立的典型。

        而在众人无所觉中，此战过后凭着战功，也有钱、庄、燕三家六位武人境在佳瑜、思瑜、怀瑜落户。

        而作为率先投靠卫、何两家豪强的庄、燕两家也是受到诸多优待，毕竟两家新立，正是收揽人心的时候。

        此后在玉州各派支援下，两派也只得咬牙坚持下。

        毕竟已经打到了这份上，非得磨出真人境不可，可谓一真功成百武枯。

        如此双方打打停停又持续了三年多，此时在战场存活的武人境弟子一个个大变样，自带凌厉肃杀之气。

        近四年的时间一对散修辰苑双紫，也是闯出了不小的名头，女修名叫紫苑，男修名叫紫辰。

        两人独来独往，甚少与人交流，但是多次与大宗子弟对战不落下风。

        并且其好似为了磨练修为，并不出手伤人，引得几派纷纷招揽，不过都被拒绝。

        两人似乎以那女修为主，男修除了对战甚少见人，不过两人都是根基扎实之辈，修为不俗。

        “娘子，今日可有外出活动计划。”

        杨弘远睡醒后伸着懒腰从后边出来，自从上次灭杀阴阙后，两人又扮作散修道侣，这娘子的称呼倒是叫的越发顺口了。

        噗！

        咳咳！咳咳！

        只听一声茶水从口中喷出得声音。

        睡眼惺忪的杨弘远，看着满脸惊色的杨弘轩也是目瞪口呆。

        还是杨弘远率先反应过来，连忙闪进卧室穿好衣袍施施然走了进来。

        漫不经心的端起一杯问道：“咳咳，这是。。。”

        紫苑向着杨弘远嗔怪了一眼道：

        “这是撼天宗大长老瑕瑜真人的真传弟子，青羽道兄的师兄，此次前来也是为邀请我们加入撼天宗而来。”

        杨弘远如今与紫苑愈发的熟稔，虽未捅破窗户纸，两人却都已明了彼此的心意。

        可杨弘远这娘子还是第一次当着外人喊出，紫苑也是听到敲门声刚刚迎进来，就遇见这尴尬事。

        喝了一口茶的杨弘远回应了一声：“哦！原来是撼天宗高足，我们已经跟青羽道兄说过，我们自由散漫惯了，无意加入宗门，还请原谅则个。”

        嘴里说得谦卑，眼里的意思很是明显，小兔崽子快给我滚。

        看着给自己传讯外出游历的大哥出现在此地，刚刚喷出一口茶的杨弘轩也是端起茶喝了一口不慌不忙的道：

        “哈哈，青羽师弟已经说过，只是这次是燕山师兄吩咐我才走一趟，既然贤夫妇无意，自然不会强求。”

        杨弘轩着重在夫妇两字上强调，眼角的余光看向面不改色的杨弘远。

        随即开口道：“若是有意随时可以加入，我宗对两位大门敞开。”

        刚出房门的杨弘轩满脸的兴奋，像是发现了什么了不得事。

        一件传讯玉符发出落在刚刚返回西山的杨怀仁手中，杨怀仁看的也是眉开眼笑，一道玉符发向了还在元成山驻守的王清凌手中。

        “小白脸，刚才那人你认识。”

        满脸狐疑的紫苑看着杨弘远带着审视，以其机敏自然看出了刚才的异样。

        “人家撼天宗高足，我哪里认识。

        家里突然来人，你也不说一声，让我就这冒冒失失的出去了。

        幸好是个男修，若是女修。。我。。的清白之身。。可就。。。”

        杨弘远丝毫不虚的说道。

        “你不会是撼天宗弟子吧。”

        “哎哟，我的娘子大人，你也不看看我那有点大派弟子的样。”

        “哼，你可别骗我。”

        “我指定不是。”

        “当真不是？”

        “当真不是！”

        杨弘远再次稳稳端起茶杯，惬意的抿了一口，判断方向错误，一点也不虚。

        天有不测风云，躲得过初一，躲不过十五。

        这天两人在思瑜县县城闲逛，好巧不巧的遇见了杨弘轩带着杨弘扬一票堂弟没事瞎溜达。

        没等杨弘轩阻拦，杨弘扬一个大哥就是叫出了口。

        感受着杨弘远杀人的目光，杨弘扬脑袋一缩看向杨弘轩。

        看着紫苑上下打量的目光，杨弘远索性也不遮掩，到一边的酒楼认亲。

        杨弘远热情的介绍着自己可爱的弟弟们，感受着身上带着杀意的目光，匆匆吃了午饭赶走了不省心的弟弟。

        “呵呵，散修，原来是大名鼎鼎的云鹿公子。”

        “嘿嘿，小家族子弟，不是散修是什么。”

        “三十六岁！”

        “咳咳，曾经三十六岁，如今快五十六了。”

        “你。。无耻！”

        想到那天两兄弟见面，不知道自己是不是得体，这可是亲弟弟。

        呸，羞不羞，又不是你弟弟，想着不由脸颊微红。

        “嘿嘿，好了，好啦，我也是近期就打算跟说的，我最近要返回西山一趟，正好带你去西山看看。”

        “谁要去！我要回习州！”

        紫苑说着夺门而出，留下杨弘远一脸傻笑。

    

