    “教练您好，有事尽管说，我的店我做主，只要我们能办到的，一定支持你们。你们是哪里的队？”李洋笑眯眯的问着，示意对方在沙发上坐下。

    “我们是A省羽毛球队的，来京都参加比赛的，结果，我们的队服与别的省的队撞服了，这些孩子们不开心了，我就想着帮他们换一身，但是大部分的样子，其他的队都有穿，早上发现你们这个衣服还挺特别的，我发现这料子也有弹性，他们打羽毛球穿，应该是没问题的。而且，因为我们是地方队，经费有限，我们买的多，您能给我们优惠一些吗？”教练的口才很好，看李洋挺好会所话的，就把子的想法说了出来。

    李洋听完，诧异了一下，“行，没问题，小赵，贺强，赵姐，你们三个来给他们量尺寸，登记，我归一下类。”

    “孩子们，你们选出三个代表来，选样子，最后确定了要哪个款式，告诉我，我让人给你们去统计，衣服够的话，你们直接就可以带走衣服，小林你去带着选。”李洋利索的对一群叽叽喳喳说着的女孩子和男孩子们说道。

    “王立军，李翠，刘强，你们三个赶紧去选，其他的人可以跟在后面给意见，我们人多，太占人家的地方，大家选样子速度快一些。”另外的一个女老师麻利的吩咐女孩自己们。

    有三个孩子赶紧一起去一边选样子去了。

    林俊霞在一边给几个人介绍。

    三分钟后，他们选出了一个拼接的款式来，李洋看了一下，这款，做的还真不算多，估计给他们卖完，基本就缺码断号了。

    “霍霆江，你个赵姐去找，235货号，红蓝色，小号的两套，中号的五套，大号三套。246货号，红蓝色，中号六套，大号四套。”李样对霍霆江道。

    这些孩子，一共二十个人，男十，女十。看年龄，应该是高中生。

    教练和女老师看到李洋他们这工作速度挺快的，笑着问道：“老板，你们这做的挺熟悉的吗，不是第一次开店吧？”

    李洋笑了一下，“不是，我开的是服装厂，店已经开了好几个了，今日京都的专卖店开业，我特意赶过来帮忙的。你们放心穿，这些衣服都是我自己设计，我们厂子里自己生产的，料子是最新面料运动棉，孩子们穿上运动，没问题的。”

    “啊？你们是厂家的店铺？”教练诧异了一下。

    “嗯，我们的厂子在阳城，这是我们的地址和电话，下次你们再需要队服或者校服，可以去找我，我一定给你们最大的优惠。”李洋快速的拿了一张纸，写下自家厂子的名字，地址和电话，还写下了自己的名字。

    教练接过看了一眼，点头，交给了女老师，“侯老师，你保管好了。”

    女老师接过放在了身边的包里。

    小赵和贺强很佩服自家厂长和随机做广告的水平，让对方不会有一点不舒服和不耐的感觉。看来，自己需要学习的还有很多啊！

    这时，霍霆江也拿出衣服来了。

    李洋数了一下，二十套，正正好，看了一下衣服，她在心里核算了一下，一套衣服的料子成本，厂子里的生产费用，加上店里的费用，大致成本可以预估在二十一二块左右，能给他们的最低价，就是三十了，原本四十，可以赚十几块，三十的话，就是几块钱了！

    也行吧！

    “我们这一套，店里的零售价是不议价四十元，毕竟这个料子贵，但是既然您刚才那样说了，我给你按我的出厂价，三十块钱算，这样的话，这二十套衣服，我就是刚够生产费用，教练，侯老师，你们看这样，能理解我们吗？”李洋笑眯眯的说道。

    教练和侯老师一听，笑了一下，“行，那就太感谢老板了，我还以为给我们优惠五六块，就很开心了。”

    李洋笑了一下，“五六块的，我也不好意思说了，毕竟，我也是由国家培养出来的设计师，我如今也在职大做客座教授，每个月去讲课，所以，出厂价是必须的。”

    李洋看他们不是那种贪得无厌的人，心里也放心了。

    “侯老师，那我们就交钱吧？”教练问。

    侯老师点头，“交吧，出来时，领导给带的钱足够。”

    侯老师说完话，从自己背着的书包里拿出一咋子钱来，给李洋数了六十张大团结。

    李洋让赵姐收了钱后，给他们开了收据，她让赵姐给盖了个店里的公章。

    这个时候的人们，很多都是为公家办事，买东西都是要发票的，因此，李洋他们开专卖店，也得去公安局审批刻章，卖东西，得给人家开发票或者收据，盖章才生效。

    对方收了钱，李洋按名字给他们发了下去。

    孩子们领到后，就在店里套着试了一下，大小合适后，都放心了，收好新衣服，一人提着一个袋子出去了。

    教练和侯老师是最后出去的，临走时，他们对李洋再次说了谢谢。

    李洋笑着送他们出去，说下次想要衣服，可以去厂子里定做。厂价定做运动棉的运动服，就是三十块钱一套。

    教练和侯老师应下，笑呵呵的走了。

    几个人转回头对视了一眼，一起笑了一下。

    霍霆江道：“虽然厂价出了，不怎么赚钱了，但是也算是开张了。”

    李洋笑着点头，“是啊，开个好头很重要的。”

    “赵姐，小林，你们俩也记得，以后，有这种团购一次在十件以上的，就可以按照厂价三十出。尤其咱们这运动服，是最容易出团购订单的。”李洋教两个售货员。

    “是，记住了，厂长。”赵妗和林俊霞说道。

    她们俩，今天算是长见识了，一下子就卖出去这么多？

    锦鲤就站在一边笑秘密的看着李洋这一通忙乎，这样认真工作的洋洋，真好看。

    第一单生意开了后，后面的生意就容易多了。接下来，赵姐和小林两个就开始正常招待顾客，一套一件的，也卖出去五六件。

    而李洋几个为了不影响她们，就上了楼，让他们忙不过来喊一声。

