    宋千流看着被千骑禁军拖走的姚崇门生。

    转眼看向姚崇，目光也变得玩味起来。

    眼下女帝的态度应该是在保护自家妹子。

    所以才会对自己动怒。又要斩了执意说破此事的姚崇门徒。

    如此看来，女帝是以平阳的清誉为重。

    就连怒骂自己，也是在心中暗骂，而没有直接骂出来。

    就是为了不在明面上处理此事。

    方才出言质问自己，也多半是得知自己在平阳府上留宿了一夜后心中大怒，一时间绷不住了的结果。

    而眼下姚崇这边的意图和女帝正好相反。

    姚崇指使门生将此事捅出来。

    而且门生几乎以一种赴死的心态将此事捅出来。

    显然姚崇是想要用舆论给自己施压。

    同时也是给女帝施压。

    他知道自己的儿子虽然在平阳公主府外守了一夜很丢人。

    但是也证明了自己的儿子和平阳公主并没有深入交流。

    把此事捅出去受到舆论压力多半不会落在姚异身上。

    想到此处，宋千流不由轻笑一声。

    姚崇想要用舆论给自己和平阳公主施压。

    那自己就把动静搞大，剖腹取粉给女帝看。

    其他人信不信不要紧，只要女帝相信自己，那一切事情都迎刃而解。

    女帝几道旨意下来，隔岸观火看热闹的大部分文武都不会多言。

    那些造谣和攻讦自己和平阳的人则会面临护妹狂魔的重拳出击。

    至于姚家父子，虽然动摇不了姚崇的地位，但也能重挫姚崇的声望。

    而姚异多半日后也不敢再纠缠平阳！

    很快，姚崇察觉到宋千流的目光，当即也轻笑一声回敬宋千流。

    两人对视的瞬间，已经是火药味十足。

    此刻女帝于是凤眼轻合，眯着眼睛看向宋千流和姚异。

    宋千流此时上前一步。

    “陛下，我昨日受邀前往公主府上赴宴，席间和公主一同研究了些事务。”

    “这才耽搁了一些时间，等到我准备离开，却已经是宵禁了！”

    “我身为朝廷官员自当要遵守法度。”

    “尤其是身为言官更是要严于律己。”

    “所以我承蒙公主收留，便在府上的厢房之中住了一夜。”

    “天一亮，我便在姚中郎将的注视下从公主府离开。”

    “姚中郎将能够证明我的话！”

    宋千流一番话直接把姚异也拖下水。

    群臣闻言顿时爆发出一片惊叹。

    姚崇的脸色则极为难看，他没想到宋千流竟然自爆了，而且还把自己的儿子拖下来水。

    他扭头看向低头不语的姚异。

    恨不得打断这蠢货的腿。

    女帝的脸色则变得极为难看。

    而宋千流在将姚崇拖下水后，则拱手对女帝行礼道：“陛下，臣有本奏！”

    “昨夜长安城宵禁，姚中郎将违反法度，在宵禁后依旧逗留在街道上。”

    “准确地来说是守在了公主府门前。”

    “直到天亮，都没有离开。”

    言毕，宋千流抬头看向女帝。

    只见女帝咬牙切齿地看着自己和姚异。

    姚崇此时深吸一口气思索着要如何向女帝说明情况，替自己的儿子解释。

    然而姚异并没有给自己老爹思考的时间。

    在宋千流说完话后便出列看着宋千流怒斥道：“宋千流，你在公主府上做了什么事情？”

    “为何知道宵禁方才出来？”

    “明明公主只是宴请你，为何却又中途派人去取细沙和粗沙？”

    姚异这番话直接坐实了宋千流方才的话。

    他确实是守在了平阳公主府前。

    姚崇闻言强忍着怒气回头看向自己的儿子。

    他有些不明白，这种时候本就该是撇清关系，为何自己的儿子紧赶着要证明宋千流的话。

    女帝从姚异的话中得知宴会途中还有人去取沙子，不由也是有些疑惑。

    但是更多的是愤怒。

    平阳宴请宋千流就罢了，为什么又和姚异扯上关系？

    而且宋千流到底在平阳府上干了什么？

    他们两人到底有没有发生越礼的事情？

    想到此处，女帝心中的怒火再度攀升。

    自己本不想将此事闹大，毕竟关系着平阳的清誉。

    可是随着姚崇门生捅破群臣看破不说的那层窗户纸后。

    事情就已经超出了自己的掌控。

    而宋千流明知自己不想把事情搞大。

    却又言明昨日平阳宴请他和他留宿平阳府上一事，

    而且还点出姚异在公主府外守了一夜的事情。

    如此一来事情只会更大了。

    宋千流到底想要干什么？

    “陛下！”

    随着姚崇的一声高呼，武凰从思索着回过神，看着面前的姚崇。

    此刻姚崇也不去管自己的蠢货儿子在想什么。

    而是面色冷峻地向宋千流发难。

    “宋千流，平阳公主尚未婚配，你一个外男为何要在公主府中留宿？”

    “而且这不是你第一次去公主府！”

    “你和平阳公主到底是什么关系？”

    听到宋千流不止一次去公主府，群臣皆是一惊。

    首先绷不住不是女帝，而是姚异。

    “宋千流，你什么时候还去了公主府上，你这淫贼，到底想要做什么？”

    咳咳！

    姚崇听到儿子的话后，当即剧烈地咳嗽起来。

    他现在多想回手对着自己的蠢货儿子就是一巴掌。

    但是当下他做不到。

    于是姚崇深吸一口气继续对宋千流发难。

    “宋千流，你和平阳公主到底是...”

    宋千流见姚崇被自己的儿子打断，当即抓住机会。

    “姚阁老，你能解释一下为什么姚中郎将昨夜宁可违反宵禁，也要守在公主府前吗？”

    “还有我当时从公主府中出来时，正好遇上阁老，不是说明了原因吗？”

    “公主为了感谢我出言粉碎了阁老和亲的举措才请我到府上。”

    “这次宴请也是因为上次公主匆忙没有准备宴席，所以这次才会补上。”

    “莫非姚阁老这么快就忘了？”

    “这记性可怎么能做百官之首，怎么能辅弼好陛下呢？”

    “不如早日思退，为有德行的后进让路。”

    听到宋千流抛出的两个问题，姚崇面色一变，明白宋千流是执意要把姚异拖下水。

    宋千流最后的几句话，对他更是诛心之言。

    不仅明着讥讽他记性不好，而且暗着还讽刺他是无德行之人。

    一瞬间姚异血压便被拉满了。

    “宋千流，你休要血口喷人，莫非你说的每句话我都要相信？”

    “如今摆在这里，你昨夜在平阳公主府上过夜之事人尽皆知。”

    “我即便是牙尖嘴利，也无法在我面前颠倒黑白！”

