    饭局的最后，六爷安排道：“我已经找到了接手的人，近期，我们手里的东西就要送出去。”

    话音落下，桌上皆的是一静。

    我看向六爷，想不到他竟然真能做到这么信任我，这样的事情，在我还在场的情况下，竟然就这么堂而皇之的说了出来。

    廖权看了看我，随后说道：“师父，不知道买家接手的时间具体是哪一天？”

    六爷道：“大概一周之后吧。”

    廖权点了点头，面露沉思之色。

    六爷又说：“最近这段时间，解决掉所有的麻烦，我不希望在最后交易的时候再出什么事。”

    但凡在场的人，除了我和王熠，其他人都沉声应了一声：“是。”

    六爷看向我，又说了一句：“有道，这件事你多帮把手。”

    我点点头：“是，六叔，我自然责无旁贷。”

    六爷笑了笑：“好了，你们继续聊聊吧，我先走了。”

    说完，六爷便走了，王熠也跟着六爷离开了。

    等六爷走后，秦望海看向我：“有道，那个女贼的身份，你应该是清楚的吧？”

    我点点头：“知道一些。”

    秦望海又说：“你现在能约她出来吗？”

    不等我说什么，秦望海又说：“所谓擒贼先擒王，只要解决了那个女贼，一切麻烦都迎刃而解了。”

    廖权点了点头说：“是这个道理，有道，这件事就看你的了。”

    我苦笑一声：“我虽然能约到她，不过……她现在已经知道我跟你们是一伙的能，能不能约她出来，全看运气。”

    冯四眼接话说：“究竟是行还是不行，总要试一试嘛。”

    我点点头，随后拿出了手机当着他们的面给李迈兮打去电话。

    很快，电话接通，我直接问她：“在哪？”

    电话另一头的李迈兮道：“要干嘛？”

    我目光在廖权冯四眼等几个人的身上扫过，随后说道：“我刚才知道了一些消息，想跟你通个气。”

    李迈兮笑了笑：“呵呵，你觉得我现在会相信你说的话吗？”

    我一边冲廖权等人露出无奈的神色，嘴上还一边对李迈兮道：“刚才我跟六爷吃了个饭。”

    李迈兮轻笑一声：“然后呢？”

    我道：“就在刚才，六爷安排了我们，让我们尽快解决你这桩麻烦。”

    李迈兮默了数秒，随后说：“你给我打电话，就是要告诉我这件事？”

    不等我说什么，李迈兮又说：“呵呵，你真是费心了，但这点即便你不说，难道我就猜不到了吗？”

    我不由顿住，表面上看，我面上是一片愁容，但其实我心里还是挺开心的，李迈兮越是表现出一副对我不耐烦对我爱答不理的态度，我在这边的处境就越会好一些。

    “有道，你可以约她见面，就说有重要的消息告诉她。”

    冯四眼低声给我支招。

    我看了看廖权，见他没什么意见，我便道：“这样，明天我们约个地方见面，我还有消息要告诉你。”

    李迈兮道：“什么消息？”

    我则说：“见面了你就知道了，怎么，今天早上以前，我们可还是生死与共的朋友呢，现在你就要跟我割袍断义了？”

    李迈兮冷哼一声：“是你先把路走绝的。”

    我不由语塞，随后又说：“明天上午十点，我家，你爱来不爱。”

    说完，我直接挂了电话。

    我冲在场的十二门徒一众人凑了凑肩膀：“她对我是什么态度，你们也都看到了，明天我可保不齐他会不会去找我。”

    廖权笑了笑：“总之是个机会。”

    随后廖权便做出安排：“今晚，大怪小怪会跟你回去，明天……”

    “望海，清波，你们也去一趟有道那里，在有道家附近不知道人手。”

    被廖权点名的秦望海以及赵清波纷纷点头。

    等做完了这些安排后，廖权拿起酒杯：“事情就这么定了，大家干了杯中酒，散了。”

    包括我在内，所有人都站了起来，接着一并干了杯中的酒水。

    散场后，大怪小怪要跟我回家，我们三个走一道。

    不过让我没想到的是，走着走着，六子跑了过来，还一副欲言又止的看着我。

    “有事？”

    六子看了看寸步不离的跟着我的大怪小怪，挥手说：“你们离远点。”

    大怪小怪对视一眼，让开了一些位置。

    我和六子边走边说。

    “王哥，刚才谢谢你帮我求情。”

    我摆摆手：“其实六爷本身也没想罚你。”

    六子摇摇头：“我在女人的身上是犯过很多次错误了，师父就算罚我也没什么。”

    顿了顿，六子又说：“对了王哥，那个女的……她……她真名叫什么？”

    我诧异的看着六子：“你说的是哪个女的？”

    六子挠挠头，沉声说：“就是蝴蝶。”

    我更加诧异的看着六子：“你忘了刚才六爷都跟你说什么了吗？”

    六子摇头说：“王哥你想哪去了，我就是想知道她叫什么而已。”

    看六子眼里窘迫的神色，他显然不只是想知道蝴蝶的真名而已。

    这家伙，还真是个情种啊。

    叹了口气，我说：“她叫李丹阳。”

    六子眼睛一亮，默默咀嚼：“李丹阳……好，王哥，谢谢你。”

    我深深看了他一眼，提醒道：“六子，如果你真喜欢上了她的话，你更应该离他远一点，她并不是个真正意义上的贼，你越是靠近她，她的处境就越危险，你懂我意思吗？”

    这番话说完，我脑海中顿时闪过小彤的倩影以及音容笑貌。

    我真想抬手给自己一巴掌，你有什么资格在这大言不惭的教训六子，你还没人家做得好呢，人家只是问个名字而已，你呢，你是明明都开始当贼了，却还瞒着小彤。

    我心里狠狠骂着自己的时候，六子则说：“王哥，我懂，我就是知道她叫什么，好有个念想。”

    给我递了根烟，六子又说：“王哥，我先走。”

    我点了点头，并目送六子远去。

    等六子走后，大怪小怪又回到了我左右。

    很显然，这俩人其实是廖权派过来监视我的，怕我给李迈兮暗中通信，以破坏了明天伏击李迈兮的计划。

