
布衣神相的一番话令我们众人都颇为感动，但我岂能让他继续犯险，于是便对他说道：

“前辈，接下来的路还是让我们几个小的自己走吧，此去路途险恶，您犯不着再为我们冒这个险，这事儿本就与您无关，把您牵扯进来，我们已是万分愧疚，您能做到这份儿上，已经是仁至义尽，晚辈万分感激，所以接下来无论生死，前辈都无需记挂。”

“糊涂，你们这些小娃娃，还真是糊涂，就凭你们几个，想杀出蒋家的天罗地网，简直是异想天开，而且以你们目前的实力，如何能与名震江湖的皇城七侍卫对抗，有我燕某人在，多少还有些拼的资本，如果运气好一些，杀出这皇城也绝非不可能，至于去到冰川该如何让寒冰圣女救那个小道士，这老夫就无能为力了，我能做的也就只有这些。”

接下来的时间里，我们找来了一份地图，研究着该以怎样的路线，方能躲开蒋家的追捕，以及能尽快抵达冰川……

大约一周之后，附近的镇子上突然出现了很多陌生人，不用探查，都知道肯定是蒋家人找来了……

巧寡妇的身体恢复的还算快，此时已经可以独立行动了，这期间她接到过欧阳主任打来的电话，具体沟通了些什么，她并未向我们说明，只是通过电脑接收了一些文件，之后便将自己关进了屋子，不让任何人打扰她。

一直到第二天的夜里，她才面色惨白的走了出来，我们众人急忙都围上去搀扶她，她却摆了摆手，示意我们她并无大碍，只是有些累了而已。

接着她告诉我们，说为了能让我们安全离开皇城，她连夜赶制了多套易容用的面具，不过由于她身体的原因，这些面具做的稍微粗糙了些，只能先凑合用了。

而这天夜里，欧阳主任也突然悄无声息的，带着十三鹰来了。

在与我们见面之后，他并没有多说什么，简单的寒暄了几句，便急忙跑去查看了宋老道跟巧寡妇的伤势，接着一脸阴沉的将巧寡妇叫到一边，低语了起来。

过了十几分

钟，他跟巧寡妇回到了屋里，并且叫我们也进去。

等大家围在一起后，他拿出了许多身份证件，然后告诉我们，说这是他找人日夜赶工为我们制作的两套全新的身份证件，并且已经通过关系在公安局备了案。

最主要的是，这些身份证件与巧寡妇所做面具的样貌基本上吻合，让我们尽管放心的使用。

他还给了我们一张去往冰川的路线图，另外还有一封信，说这封信是他写给寒冰圣女的，寒冰圣女只要见到这封信，自会想办法救治宋老道，让我们不必担忧。

之后他又说，宋老道的伤势不能再做耽搁，必须要尽快治疗，如果错过治疗的时机，别说寒冰圣女了，就算是大罗神仙都救不了他。

他说，我们现在任何的交通工具都不能乘坐，汽车、火车、飞机等都已被蒋家监控，并且布下了天罗地网，就等着我们落网，只要我们一露头，肯定当场就会被拿下，所以要想离开这里，唯一的方法，就是分批次，步行出城了。

只有等到了确定安全的地界后，才能使用交通工具，缩短到达冰川的时间。

而且想必蒋家已经在江湖上发布了对我们的追杀令，这一路上都不能掉以轻心，人多的地方千万不能露面。

最后他还让巧寡妇、布衣神相也随我们一道前往冰川，说有他们二位高手在，他多少也能放心些。

欧阳主任思虑周全，以防万一，他还通知了去往冰川这一路上的途经之地，与他关系亲近的江湖朋友，让他们照应我们的周全，该出手时一定要出手。

说完了这些后，他悲凉的看向窗外，沉默不语。

不知道为什么，那一刻我突然感觉欧阳主任十分的孤单，或者说孤寂。

是啊！他不像这些江湖人，或者说我们这些无关轻重的人，遇到事情，能打就打不能打就撤，他却不行，他肩上的担子太重，不能像我们一样，说走就走，累了也不能说累，苦了也得咽下去。

对于我们，他倒是安顿的挺好，可是他呢？接下来他该怎么

办，我们这一走，皇城就只留下他孤身一人，一旦遇上什么麻烦，连个帮手都没有，这该如何是好呢？

想到这儿，我眼眶不禁湿润，强忍着泪水开口问他说：

“主任，我们走了你怎么办？”

欧阳主任却是淡淡一笑道：

“你们只管走了便是，不用考虑我，蒋公义那个老匹夫目前还奈何不了我，我与他官位相差无几，他在没有确凿的证据之前是不敢把我怎么样的，况且还有总局的大佬罩着我，怕他个球！”

说到这儿，他仰天大笑一声，又接着说道：“再说，我欧阳正德戎马一生，虽然现在身居朝野，但却始终心系江湖，实在不行，我离开这朝堂便是，大不了这后半辈子，做一个江湖人，仗剑天涯也不错，洒脱不羁，无拘无束，如此倒也甚好、甚好……”

话虽如此，但倘若欧阳主任真的离开了朝堂，那对于国家、国安局、乃至天下老百姓来讲，都是莫大的损失，天下可以没有我们这些人，但却不能没有他欧阳正德。

话题有些过于沉重，大家都有些郁郁寡欢，为了缓解气氛，大耳道人还特意开了几个玩笑，结果可想而知，都没有笑出声。

之后，欧阳主任又对我们是好一番的千叮咛万嘱咐，一直到深夜，他才带着十三鹰离开……

冰川天池位于新疆博格达峰下，距皇城约有三千多公里路途，横跨河北内蒙两个区域。

如果坐飞机的话，应该有四五个小时便可抵达，坐火车就要慢上许多了，少说也得走三十多个小时，就算自驾，最快也得三天左右的时间才能到达。

而我们为了安全，前半段路基本上没办法乘坐交通工具，也就是说，我们不得不先通过翻山越岭这样的方式，穿过河北的地界，等确定了安全之后，才能想办法找车前往冰川。

这样一来，到达冰川少说也得花费半个月的时间，如此一番的折腾下来，只怕宋老道未必能吃得消，只求老天保佑我们此去顺利吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118114"  chaptername="第二十章  去往冰川前奏">加入书签</a>
</div>
