    第281章 实在是没资格来评论

    但也有不站队的网友，慢慢的发现了真相。

    评论的风向在慢慢的发生了偏转。

    “哟？这字写的还可以呀，以前没见过这么好的书法。”

    “虽然我不懂艺术，但平心而论，这幅字写的真的挺好的，让人眼前一亮的感觉。”

    “单单是看图片，就让人觉得很不错了, 那实物一定更厉害。”

    “这只是厉害而已？这简直是太厉害了好吗？我都练了几十年的书法了，我那点水平，只怕是连这幅字的万分之一都比不上，这是我见过的写的最好的书法了，没有之一。”

    “我也是学习书法的，这幅字实在是写的太好了，就好像每一个字都有了生命一样。”

    “喜欢, 实在是太喜欢了, 没能见到这幅字的实物, 太可惜了。”

    网友千千万万，有不懂的，那自然就有懂的。

    有的网友，本来就是吴兴荣的忠实粉，那自然是要向着吴兴荣说话的。

    但也不缺一些有能力的人，看到了这幅惊人之作后，都纷纷发表了自己的看法。

    评论风从一开始的倾向吴兴荣，慢慢的越来越多的倒向了沈夜。

    群众的心，都跟明镜似的。

    而且，又是在网络上，大家不缺乏说实话的勇气。

    “这赤壁怀古吗？写的也太好了吧？”

    “我滴个乖乖，我都忘干净了, 这下可好，记忆又深刻了起来。”

    “沈夜？这幅字的作者叫沈夜, 这是哪位大师呀？”

    “这名字, 很陌生呀, 大师界似乎没有这个人吧？”

    “大家别急, 我去问问度娘，可能他老人家知道。”

    “问过了，度娘也不认识沈夜，怪了，这人到底是谁呀？这算不算一鸣惊人？”

    “回楼上，算，我反正是服了。”

    网上这些消息的发酵，也引起了媒体的关注。

    其中，就有一个有话说的电视栏目组，关注了这一话题。

    有话说的栏目主持人，大家都称他为老段，他的节目，一直很受网友们的喜爱。

    他在关注到这个话题后，还特意做了一档节目，

    “今日，江城的书画交流大会上，发生了一件让众多网友都……”

    节目的一开始，老段先简单的介绍了一下事情的经过，之后，他发表了一下自己的意见了。

    “我在看见这幅作品的时候，也被这笔力也惊讶到了，我不太懂艺术，不知道他到底好在哪里，就是看见的第一眼，就让人觉得很舒心，我相信有很多人和有和我一样的感觉。”

    “有很多网友多说，这是一幅了不起的作品，那他到底有多了不起呢？咱也不懂呀。”

    “所以，我特意邀请了咱们书法界的大师，杨宣，来为咱们解读一下，这幅作品，到底是不是惊人之作，如果是的话，他到底好在什么地方。”

    之后，老段现场连线了杨宣。

    杨宣，是书法界有名的大师，之前也有参加过江城的书画交流大会，这两年，倒是没再出现了。

    杨宣，是在国际上都有名的大师，他的话，那自然是非常有分量的。

    “杨老师，快说快说，我已经迫不及待的想知道你的看法了。”

    “哇塞，就连杨宣老师都来了，看来这幅作品引起的影响力不是一般的大呀。”

    “杨宣，杨宣……”

    节目里，观众的弹幕搜搜搜的刷了起来。

    随着老段和杨宣的现场连线，让节目的热度提高了好几个点。

    “杨宣老师，是这样，最近咱们江城举办了一个书画交流大会，这大会上，出现了这样的一幅作品，作者名叫沈夜……”

    做了作品的介绍后，老段问杨宣：“杨老师，你来说说看，沈夜的这幅作品，到底如何？”

    “你可是书法大师，你的话，是最有分量的。”

    杨宣点了点头，准备开始说自己的看法。

    沈夜的这幅作品，其实他早听说了，在看到照片时，他这个书法界的大佬都被惊讶道了。

    江城的交流大会，杨宣是不陌生的，之前他也参加过几次。

    今年，举办方也有邀请他，他没去。

    因为，他早就知道吴兴荣会去。

    吴兴荣的实力，他是知道的，那个人实力很强不说，还很高傲，他去了只会自取其辱，所以就没去。

    后来在得知大会上出现了一幅惊人的书法时，他因为没能去现场看到实物而遗憾了好久。

    他是书法大师，自然一眼就能看得出沈夜那幅的厉害之处。

    沈夜的那幅字，他看一眼，就被惊艳到了。

    他的第一想法便是，这世界上怎么会有这么厉害的人，能写出那么好的字来，那功底，即便是放在国际大赛上，那也是无人可以比得过的。

    杨宣是个书法大师，他的感觉会比别人更敏锐。

    即便是只见过作品，不知道这个沈夜到底是什么人，但他也坚信，这一定是非常厉害的大师，而他这个所谓的大师，只怕是连沈夜的一个手指头都比不上。

    要是有机会的话，他太想去见见这个能创作出这惊人之作的大师。

    杨宣在书法上的造诣，到了他现在的高度，基本上也就到了瓶颈了，想要再突破自己，实在是太难了。

    可就在他看到了这个叫沈夜的大师的作品后，又让他看到了希望。

    假如他能有机会见到沈夜本人，能和沈大师讨论上几句的话，说不定他就能找到突破口，能突破自己也不一定呢？

    而现在，老段让他来说说这幅作品？

    他只想到两个字，那就是厉害。

    这幅作品的高度，是他永远都不可能达到的，让他来分析，也太难为他了。

    有点让他一个小学生去分析大学教授的感觉。

    他实在是没资格呀。

    在他看来，沈夜就是当代最厉害的书法大师，没有之一。

    他听说，很多人在知道沈夜的那幅作品卖了一个亿后的价格后，都惊呆了，都觉得卖的太高了。

    可在他看来，那幅作品的价值，远远不止一个亿。

    “各位，实在是不好意思，我实在是没资格来评论沈夜先生的这一作品。”

    “我仅代表我个人，说几句话，这作品，在我看来，是书法界最优秀的作品，没有之一的，这作品的高度，是千百年来都没人能够达到的高度。”

    (本章完)

