    方既明看到方伟军那摇头叹息的模样，暗中做了个摊手的动作以示无奈。

    方伟军是在叹息，方既明为什么不学好。而方既明的无奈是，老爸为什么还没把电脑的事落实好。

    回到房间里，方既明开始了认真复习。是的，在高考之前，学习不能落下。其实，方既明觉得要当一个演员的话，是要不断自我学习的。没有学习，就不会成长。很多人诟病，为什么一些小鲜肉不会演戏，拍出来的都是烂剧？其实就是他们根本没有系统学习过表演，更加没有体验过角色。

    凡事最怕较真，演戏如此，学习也是如此。

    方既明自认为学习还是挺认真的，再加上此时的头脑又年轻了许多，学习起来也轻松。要知道，人的一生中学习效率是有规律的，十几二十岁的时候，记忆好，而理解能力可能没有达到顶峰；到了三十岁以后，理解能力提高了，到了四五十岁的时候达到巅峰，但记忆力却下降了。

    这也是很多小时候学习不好的人，长大后突然感慨，要是二十几岁再去学初高中的知识，说不定就不会没书读了。

    所以说，方既明现在拥有别的考生没有的优势，就是理解能力和记忆力都在巅峰水平。学习对他来说，几乎没有什么难度。

    正学着，方伟军端了一杯牛奶进来。

    “复习呢？”

    方伟军把牛奶放桌面上。

    方既明小声地说道：“爸，咋回事，妈还没同意买电脑吗？”

    方伟军高声对外面说道：“好好学习啊，别一天天想着玩。”然后才小声地说道，“还不是因为你，你妈说，炒股可以去证交所，没必要用电脑。说你要上大学了，燕京的那两所大学的学费都不便宜，要攒钱给你上大学。”

    方既明叹了口气，说道：“要不……我出钱？”

    “你出钱？”

    方伟军愣住了，“你哪里来的钱？”

    “就……过年的压岁钱啊？”方既明说谎不眨眼，总不能说自己已经创业成功了吧。要知道，在QQ开通会员、红钻等业务之后，并没有立即盈利，但亏损幅度收窄了。再开通了广告之后，飞讯网络技术有限公司已经实现盈利了。没错，盈利就是这么简单。接下来，QQ要开通黄钻空间，QQ宠物粉钻，QQ游戏蓝钻等等一系列赚钱的业务，那么QQ大幅度盈利指日可待。换句话说，其实方既明不缺钱了。

    也只是相对不缺钱而已。

    毕竟飞讯网络技术有限公司是要做大做强的，这利润率超过五成的企业不做大做强，还等什么时候？！

    这不是一般的企业，利润率只有10%左右，做大之后船大难调头。很多公司没有理清自己的定位，一味想做大做强，最后资金链断掉，自己把自己玩死了。QQ不一样，真正的一本万利。这也是上辈子腾讯为什么一定要守住即时通讯软件这条底线的缘故，谁要做这个，腾讯坚决阻击。没办法，太赚钱了，别人眼红，腾讯也知道别人眼红。

    方伟军不知道实情，哑然失笑道：“你的压岁钱能有多少？有一千块钱没？这电脑怎么说都要六七千，差一点的都要五千……”

    “自己买来组装，也就三千多四千行了，不比六千的差。”方既明说道。

    方伟军疑惑地看着方既明：“你懂组装？”

    “我懂啊，真的懂。”方既明连忙说道，“爸，你一定要坚持啊，能不能在家炒股，就看你自己了。记住啊，炒股只炒两个股票，一个是沪市的茅台，一个是深市的五粮液。这两只股票，以后都是回报率超高的。不过买入时机有点讲究，茅台要开通股票就买，而五粮液最好是明年股市大跌的时候买，大概是17块钱左右的时候。这叫抄底，因为中国的酒业市场是不会萎缩的，而且也有庄家入场炒高的。长期持有，估计后面会直接股价破百。”

    方伟军吓到了：“跌的时候买入？”

    “当然啊，酒企的未来可期，不在低谷的时候抄底，难道要在半山腰的时候买入吗？”方既明奇怪地说道。

    方伟军想了想，还真的是这么个道理：“你的意思是，以后酒企会是炒股的主流？”

    “中国的酒文化一天不散，那么酒企的股票都值得长期持有。”方既明笑道，“不过要优质酒企才行，中国的优质酒企，就茅台和五粮液。”

    方伟军低声问道：“其他股票呢？什么值得买的？”

    “额，其他我就不知道了。不过，老爸你等我的公司上市，你买入原始股，保管你赚钱。”方既明很认真地说道。

    方伟军推了他一把：“说正经的。”

    “真不知道了，就知道石油股千万不能碰。”方既明说道，“而且你别把全部的钱投进去股市里面，拿去买房子赚得更多。买一套有赚，买多套赚翻天。”

    方伟军摇了摇头：“这事得听你妈妈的。我待的时间够长了，要出去了，不然你妈要起疑心了。你好好学习……对了，这次一模考得怎么样？不会又是两百多分吧？”

    “两百多分？老爸，你这是在侮辱你的基因啊！放心吧，这次考试妥妥的450分以上。”方既明很有把握，单单是语数英三科，都能拿三百多分了。文综随便拿个一百五十分，足够了。

    “你要是能拿到450分以上，我豁出去了，肯定把电脑给你抱回来。”方伟军一咬牙，一跺脚地说道。

    “行，咱们可说定了啊？”

    方既明紧张地说道，“而且你跟妈在我读大学期间，别去燕京找我，行不行？”

    “干嘛，小兔崽子你想干嘛？”方伟军不解地问道。

    这时候，胡燕兰在门外叫道：“怎么了，爷俩平时没这么能聊啊？高考了，开始修复父子感情了？”

    瞪了一眼方既明，方伟军不得已打开了方既明的房门，不满地说道：“催什么催，我这不是检查他的作业嘛！”

    “你看得懂嘛你检查。”胡燕兰还真有点不信，但方既明认真刷题的背影她也看到了，也就没说其他什么了。

