    翌日。

    世界文学奖第二轮开始了。

    今天最终得奖就会出来，谁是今年的文学奖获得者马上就会揭晓。

    韩敬明和李艾佳他们根本没找到东方不败，组委会那边他们也托人打听了，但是同样没人知道东方不败究竟是谁。

    国内很多人也在想办法打听东方不败的消息，但是无一例外，没有人知道东方不败到底是谁。

    “这人简直像是直接冒出来的一样，他到底是谁啊？”

    “不知道啊，没人知道文学界居然还隐藏着这样一个大神，《百年孤独》这部作品绝对是百年难得一见的神作，能写出这种作品的人显然不一般。”

    是啊，能写出《百年孤独》这种作品的人，不可能是普通人，不应该没人认识。

    可是，真没有哪个作者拥有这种笔风，这种文风。

    越是猜不到是谁，大家越是好奇。

    现场。

    最终结果揭晓前半小时。

    萧央已经来到现场了。

    柳生千雪看着萧央，“没想到你们华夏居然还有这种人物，是我看走眼了。”

    萧央一笑，“所以我说你们不行。”

    阳国人：“……”

    他们真想掐死萧央。

    柳生千雪微微一笑，“我们要承认自己的不足，这人写的小说确实比我们写的更好，这是事实。”

    阳国人不说话了。

    《百年孤独》这本小说确实写的太好，他们确实不如人家。

    柳生千雪笑着问，“东方不败拿下第一，我没意见，我真好奇他究竟是一个什么样的人。”

    旁边，韩敬明瞧见萧央居然又来了，忍不住讥笑起来，“你不是一直强调自己不在乎这个奖吗？怎么又来了？”

    萧央一笑，“关你屁事！”

    韩敬明：“……”

    其他作者：“……”

    这是昨天那个诗才无双的萧央吗？开口就是脏话！

    韩敬明冷战，“就算你来了又能如何？奖又不可能是你的。”

    陈楚河轻笑，“他可不像是能写出《百年孤独》的人。”

    确实，萧央的巅峰之作就是《围城》，风格跟《百年孤独》完全不搭边，所以大家都没把萧央跟东方不败联系起来。

    东方不败，那真是人如其名，真的是东方不败，世界不败。马上结果就要揭晓了，大家心里都知道，这次的结果几乎不会有什么悬念了。

    不可能有悬念！

    除非评委眼睛瞎了。

    萧央没有搭理陈楚河。

    就在这时，凯瑟琳来了，她坐在萧央旁边笑着说，“东方诗人，今天晚上有空吗？”

    萧央摇头，“我真没空。”

    凯瑟琳忍不住笑了，“你在害怕我？”

    萧央看着她，“不，凯瑟琳小姐，我今天下午就要坐飞机回华夏。”

    凯瑟琳说，“那真是太可惜了。”

    她顿了顿，突然问：“听说你认识苏菲？”

    萧央微微一怔，“没错。”

    凯瑟琳说，“我们是好朋友。”

    萧央不明白她想说什么。

    凯瑟琳问，“你说是我漂亮还是她漂亮？”

    萧央笑着说，“各有优点。”

    凯瑟琳说，“她身材可没我好。”

    萧央不知道怎么回答这女人。

    凯瑟琳说，“你晚上如果真的走了，可是会错过一片好风景。”

    萧央：“……”

    这女人真没谈过恋爱？

    赵学习忍不住乐了。

    萧央一笑，“凯瑟琳，别玩火。”

    凯瑟琳说，“东方诗人，你怕了！”

    萧央一笑，“激将法对我没有用。”

    凯瑟琳噗嗤一笑，“无趣，真是保守的东方人。”

    两人说话的时候，最终大奖终于要公布了。

    众人齐齐看着台上。

    评委组长宣布结果，“今年的文化奖第一名是——《百年孤独》。”

    确实不出众人所料。

    《百年孤独》果真过奖了。

    柳生千雪服这个结果，她的作品确实不如《百年孤独》。

    其他作者也都认可这个结果。

    没有争议！

    “有请《百年孤独》的获奖者东方不败上台领奖。”

    “他终于要出来了。”

    “到底是谁？”

    没有人不期待的。

    国内的人也在关注结果，他们也目不转睛的盯着电视。

    东方不败到底是谁？

    “这个东方不败，未来绝对会是华夏文学界的一座高山。”

    “没错，一部《百年孤独》足以让他横扫华夏文学界了。”

    “从今天开始，我们华夏终于有人能获得世界文化奖了，这种突破的意义才是最重大的。”

    “是啊，以后还有谁敢说我们华夏没有人会写小说？”

    “没错，谁再说，我抽谁。”

    这一刻，很多华夏人满脸都是骄傲之色，他们压抑太久了。

    一百多年了，华夏文学一直在追赶，终于实现超越了。每次国外的人都说华夏没有拿的出手的作家，没有拿得出手的作品，今天过后，再也没有人敢瞎逼逼了。

    “东方不败，我们的英雄！”

    “我决定要买他一套书，这人一定特穷，否则也不会籍籍无名。”

    “没错，他绝对是躲在家里埋头写作那种人，只有这样心无旁骛的人才能写出这样的作品。”

    “我决定送他一套别墅！”

    某个豪爽的房地产大佬说，“物业费全免了，他如果单身，我把闺女结束给他。”

    “我送他一千万！”

    某个娱乐圈艺人说，“我们艺人也要支持文学创作。”

    “辉煌传媒送一个亿！”

    辉煌传媒集团的官网发布最新消息，直接送一个亿。

    这才是真的豪！

    红日传媒不甘示弱，也决定送一个亿！

    最后，七大娱乐公司，每个公司居然都愿意出一个亿！

    “我草，牛比大了，一夜暴富啊，果然知识就是财富！”

    “娱乐圈的支持力度这么大，其他行业也不甘示弱啊。”

    “张首富给多少？”

    “张首富给三亿！”

    “不愧是张首富！”

    一个又一个的富豪表态捐钱给东方不败。

    有人统计，这次这些富豪和公司们捐的钱居然高达十五亿。

    东方不败居然瞬间变成了亿万富豪，简直亮瞎了众人的眼。

    现场。

    各国代表都在等待东方不败上台。

    尤其是李艾佳和韩敬明等人，这可是华夏文学界的至高荣誉，他们更加迫不及待想知道东方不败究竟是谁。

    就在这时，萧央站起来了。

