    第671章 羡慕

    “夏凉先生，快看这里，这块石头好像一头大熊猫呀。”

    这时，缇娜指着湖水中的一块白石说道，上面有天然的黑色纹路，看着的确像是一头憨厚的大熊猫。

    不过虽然很满意眼前的美景，但缇娜心中还是有些失望, 因为等了这么久，还是没有看到大熊猫。

    “缇娜女士，你看那边。”

    这时，夏凉的声音突然在其耳边响起，缇娜也急忙朝着前方看去，随后眼睛一亮。

    她竟然看到了两头大熊猫出现在了熊猫海的另外一边, 这两头熊猫一大一小, 看样子应该是母子。

    “大熊猫，偶买噶，夏凉先生，真的有大熊猫。”

    看到大熊猫出现，缇娜顿时激动的尖叫起来，同时也拿出了手机开始拍照。

    在米国的时候，她虽然也看到过大熊猫，但也只是停留了一分钟不到，哪里像现在这般，可以一直看着大熊猫。

    “缇娜女士，我们小心点，这里的大熊猫都是野生的，算是野兽，攻击力不俗。”

    夏凉则面带警惕的看着远处的大熊猫，别看这些大熊猫看着憨态可掬，但这些家伙可是真正的熊啊，战斗力爆表。

    好在他们之间隔了一条湖泊，短时间倒是不会有什么危险。

    而此时那头大熊猫则带着熊猫幼崽来到了熊猫海岸边，直接一屁股坐在地上，前爪伸入水中, 开始喝水。

    “偶买噶，夏凉先生，你快看，大熊猫竟然在喝水，天呐，它喝水的样子也太可爱了吧。”

    缇娜激动不已，再次变得语无伦次起来，若非隔着一条湖，对方恐怕都直接冲过去了。

    看着缇娜的模样，夏凉倒是没有嘲笑，老外对熊猫的喜爱十分疯狂，偏偏又看不到。

    如今总算是看到了，激动也是正常的。

    而此时旁边的熊猫幼崽则学着成年大熊猫的模样，举着小爪子，趴在岸边舀水喝。

    缇娜看着幼崽的模样，当即屏住了呼吸，脸上充满了紧张，似乎生怕熊猫幼崽掉到湖里一般。

    直到幼崽喝饱了，再次坐在了岸边，缇娜这才松了一口气。

    之后两人也就待在这里, 看着熊猫的一举一动，周围也出现了不少其他游客，看到熊猫也进行拍照。

    熊猫足足待了半个小时左右，这才在所有人的注视下，扭着屁股一拐一拐的离开。

    “夏凉先生，我们跟上去。”

    缇娜急忙说道，虽然已经看了半个多小时了，但她还是觉得不够。

    夏凉点了点头，带着缇娜朝着上游的方向走去，很快就来到了箭竹海。

    很快就发现那两只熊猫正坐在箭竹海的岸边，拿着箭竹吃了起来。

    “啊啊啊，夏凉先生，你快看，熊猫在吃竹子。”

    缇娜再次激动起来，手上的手机也再次举了起来，脸上更是因为太过激动带着一丝潮红。

    之后大熊猫又在箭竹海待了一个小时左右，吃饱喝足了，这才再次动身，很快就消失在众人的视线中。

    本来缇娜还想追上去，但前面就是原始森林了，实在是太过危险，缇娜这才不得不放弃。

    看到了大熊猫，缇娜已经十分满足，走在路上一蹦一跳的，不停的看着手机上刚才拍的熊猫照片和视频，脸上充满了笑意。

    之后夏凉又带着对方去游览了九寨沟的其他景点，一天的时间也差不多过去，眼看着天色已经暗了下来，两人这才回到了酒店中。

    “今天的旅程太圆满了，不但看到了美丽的风景，而且还看到了大熊猫。”

    酒店中，躺在床上的缇娜笑意盈盈，说着也打开了自己的账号，直接将今天拍到的大熊猫视频发送了出去。

    今天韦斯倒是比较繁忙，因为就在刚才，他已经获得了棒子国一线女星朴慧丽的大量黑料。

    当看到这些黑料，韦斯也被吓了一跳，棒子国的贵圈还真是够乱的，没想到表面上有清纯女神人设的朴慧丽，暗地里竟然是这般模样。

    “哼哼，可恶的棒子人，竟然敢让我的女神生气，这一次我就毁了你们的女神。”

    想着，韦斯便打开了电脑，正准备直接把这些黑料爆出去，一道提示音却响起了。

    是自己的缇娜女神又发布了新的动态！

    虽然帮女神报仇很要紧，但看女神动态更加重要，韦斯急忙打开了缇娜的主页。

    【龙国野生大熊猫！】

    看着新的动态的标题，韦斯不由得眼睛一亮，早就知道女神要去龙国看熊猫，现在总算是有结果了。

    而且作为鹰国人，可以说没有不喜欢熊猫的，就算是他也如此。

    随即，韦斯便点开了缇娜发布的视频，但视频刚刚打开，就听到了一声尖叫。

    “啊！！！”

    这声尖叫把韦斯吓了一跳，但很快反应过来，这不是女神的声音吗，难道女神出什么意外了？

    继续看向视频，画面中顿时出现了缇娜的身影。

    【亲爱的朋友们，刚才是不是被我的尖叫声吓到了？对不起，我并不是有意的，而是我看到了大熊猫，而且还是野生的！】

    画面一转，清澈无比的熊猫海也出现在眼前，周围优美的风景让视频前的韦斯眼睛一亮，好一处山清水秀之地。

    正想着，缇娜的声音再次响起。

    【朋友们，我们现在在龙国九寨沟的熊猫海，这里不但风景宜人，而且经常有熊猫来这里喝水。

    今天我的运气不错，你们快看那里，那就是龙国的国宝大熊猫，而且是两只熊猫，一只成年大熊猫，还有一只熊猫幼崽。】

    韦斯看去，果然看到有一大一小两头熊猫在熊猫海的对面，此时正坐在岸边，在成年熊猫的带领下，和熊猫幼崽一起喝水。

    “熊猫，竟然真的是熊猫，这熊猫幼崽也太可爱了吧。”

    看着憨态可掬的熊猫，韦斯也在瞬间沦陷，他虽然在鹰国也看过熊猫，但也只是一闪而逝，哪里有现在这般清楚。

    视频中的熊猫在待了半個小时左右，这才离开，缇娜的声音也再次响起。

    【各位朋友，没想到第一次来龙国，我就看到了可爱的大熊猫，视频还没有结束，我们现在要去箭竹海，大熊猫会在那里吃东西。】

    (本章完)

