    放眼整个锦衣卫当中，自锦衣卫指挥使以下，虽然指挥同知和指挥佥事的官职比南北两个镇抚使都要高。

    但是如果依照实权来说，直接掌管锦衣卫南北两个镇抚司的镇抚使一职，方才是周辰最为重视的位置。

    锦衣卫当中的部门不少，但是其中尤以南北镇抚司两大部门最为重要。

    南镇抚司主要负责锦衣卫内部的法纪、军纪，只要周辰能够掌握了南镇抚司，可以说整个锦衣卫都在他的一手监察之下。

    而北镇抚司则是锦衣卫名震天下的主要原因所在，权利大的简直是惊人，拥有独属于自己的诏狱，可以自行逮捕、侦讯、行刑、处决等事宜，根本不必经过朝廷的其他司法机构。

    锦衣卫之所以能够使得天下人胆寒心惊，考得便是这个北镇抚司的存在。

    以周辰现如今锦衣卫指挥使的身份而言，他只要掌控了南北镇抚司这两个部门，那么整个锦衣卫的权柄可以说是皆尽落入他的囊中了。

    有了周辰这个指挥使在上面镇压，南北镇抚司完全可以无视掉锦衣卫当中的指挥同知和指挥佥事，专门向周辰一人负责便可。

    所以无论如何，这南北镇抚司的镇抚使一职，周辰是肯定要掌握在他自己手里面的。

    也正是因为如此，周辰方才不介意为李忠和靳能川以及谢一伟他们三人升官晋职，为得便是将南北镇抚使的职位给空缺出来。

    现如今在周辰的麾下，能够有资格执掌着南北镇抚司的人物，无疑就要数跟随他多年的陈云和许言两人了。

    目光流转到了大堂的角落里面，周辰轻笑着出声说道：“陈云，许言！”

    “卑职在！”

    突然间听见了周辰呼唤自己的名字，陈云和许言两人当即走上前来单膝跪地见礼道。

    他们两人也是不是什么心思愚笨之人，通过周辰之前对于锦衣卫官职的那一番安排，他们两人哪里还不知道这南北镇抚使的职位就要落到他们两人的头上了。

    虽然心里面激动到了无以加复的地步，不过为了不给周辰丢人，他们两人还是强忍着满心的欢喜，保持了一副郑重肃穆的神色。

    望着从右玉县开始投效到了自己身边的陈云和许言两人，周辰的眼眸深处也不禁闪过了一抹温和的神色。

    随即，只见周辰轻笑着出声对他们两人说道：“陈云，你接任北镇抚司的镇抚使一职。

    许言，这南镇抚司就交给你了。

    你们两人可不要让本官失望！”

    彻底地得到了这南北镇抚司镇抚使的任命以后，陈云和许言两人再也忍耐不知心中的无尽喜悦了，他们两人当即高声叩谢道：“卑职领命！愿为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    这个时候，周辰的心里面亦是闪过了一抹轻松的情绪。

    上有周辰这个指挥使坐镇大局，下有陈云和许言这两个镇抚使掌控实权。

    只待陈云和许言肃清梳理好了各自的镇抚司，这权势滔天的锦衣卫可谓是尽数落于周辰的掌控当中了。

    就算是李忠和靳能川以及谢一伟他们三人心里面有什么小心思，他们也根本翻不起什么波澜来了。

    不过周辰所不知道的是，现在李忠和靳能川以及谢一伟他们三人对于自己的处境已经是十分地满意了。

    锦衣卫作为天子亲军，乃是大明朝当中数一数二的暴力机构不假，但是这一任的锦衣卫所有官员却是并非如同往届锦衣卫那般舒服自在。

    其中一个原因便是前任锦衣卫指挥使牟斌了，牟斌本就是一个生性厚道的人，这锦衣卫在他的统率之下俨然就如同一头掉了牙的老虎那般。

    虽然是威势仍旧存在，但是却从来不曾有什么伤人的举动。

    倘若不是锦衣卫洪武十五年建立开始，迄今以后一百多年的赫赫威名了，恐怕这锦衣卫的地位早就已经被东厂和护龙山庄等势力给取缔了。

    还有最为重要的一点便是，先帝弘治皇帝乃是一个仁德之君，向来很少动用锦衣卫这等大杀器。

    如若不然的话，锦衣卫指挥使也不会落到牟斌这么一个厚道人的身上。

    周辰作为锦衣卫当中的一员，他对于之前的顶头上司自然是有过不少的了解。

    如果说牟斌作为一名普通朝臣的话，他与朝中的文武百官关系都算得上是十分地融洽，是一个十分合格的朝中大臣。

    但是倘若以锦衣卫指挥使这一个身份来说，牟斌差的就不是一点半点了。

    别的不说，锦衣卫那显赫威势是一点都没有在他的身上体现出来。

    甚至就连锦衣卫基层的官员当中，都已经被各方势力有所渗透了。

    正是因为先帝弘治皇帝对于锦衣卫的不重视，再加上牟斌这个前任指挥使的不作为。

    李忠和靳能川以及谢一伟他们这三位锦衣卫的高层官员，其实也并非如同外人所想象的那般威势显赫。

    现如今周辰将他们三人的官职和品阶各自提升了一级，这已经让他们三人的心里面很是激动惊喜了。

    更何况周辰这个指挥使作为锦衣卫的实际掌控者，他执掌锦衣卫大权本就是理所应当的事情，李忠和靳能川以及谢一伟他们没有那个心思，也没有那个胆子与周辰去争权夺利。

    对于周辰安插自己亲信去执掌南北镇抚司的事情，李忠和靳能川以及谢一伟他们是半点疑义都没有。

    看着李忠和靳能川以及谢一伟等人恭敬站在一旁的情景，周辰亦是十分满意地点了点头。

    沉思了片刻的时间过后，周辰终于是颁布了他针对整个锦衣卫的第一项命令：“许言！”

    “卑职在！”许言连忙躬身应声道。

    “你接任南镇抚司镇抚使以后地第一件事，便是肃清彻查整个锦衣卫。

    本官知道咱们锦衣卫前任指挥使是个厚道人，所以这朝中各方势力想尽了法都在往锦衣卫里面安插钉子。

    本官要你南镇抚司首先完成自查，然后彻查整个锦衣卫。

    本官不希望等到陛下动用锦衣卫这把利刃的时候，还没有等到这柄利刃破鞘而出，结果这消息就已经被各方势力所知晓了！”

    目光森然地盯着下方的许言，周辰沉声说道：“你可听明白了？！”

    许言的身形猛然一震，对于周辰的吩咐，他又哪里胆敢有分毫半点的怠慢？当即便拱手应声说道：“大人放心，卑职定当以最短的时间之内完成肃清。

    保证整个锦衣卫彻底形成铁桶一只，水泼不进，针扎不透！”

    “行了，没别的事情了，都各自下去吧！”

    周辰先是朝着许言点了点头，而后便挥手示意所有人各自下去做事了。