    藏剑界之外。

    一道剑虹，以极其蛮横的气势，冲出这一界。

    连这一界的界门，都是在这股气势之下，直接崩碎！

    不过，当太一的身形冲出藏剑界之后，却是突然停了下来。

    因为就在他的正对面，有着一道流火之光，正朝着他疾驰而来，从这流光之中，太一能够清晰的感觉到，那是东方乐。

    流火凝聚，出现在太一的面前。

    “主人。”

    东方乐身上还沾染着淋漓的鲜血，眼中更是透着残余的杀意。

    显然，是经历过杀戮。

    “噢哟，你小子这是刚杀完啊。”

    就在这个时候，叶枫也是已经从藏剑界之中疾驰而出，凌空在太一的身侧，看到出现的东方乐，嘴角带着笑意说道。

    东方乐只是瞥了眼叶枫，压根没有将叶枫放在眼里。

    他这一生，只听一人之令。

    那，就是东皇太一。

    “吞了这些。”

    太一看了眼东方乐，没有丝毫的犹豫，一甩手，有着数枚神化丹直接飘在了东方乐的面前，东方乐也是没有任何的迟疑，抓过这些丹药，一口全部吞了下去。

    “我…”

    “小老弟啊，这神化丹不能这样吃的啊！”

    一旁的叶枫看到这一幕，连连叹息说道。

    不过太一完全没有在意这货的话语，一步踏出，身形直接冲入了前方的虚空之中，东方乐也是紧随其后，他身后的气息、正在以肉眼可见的速度疯狂变幻！

    “神化丹之奇效，可这样吃…算了算了，不听拉倒。”

    叶枫看着太一和东方乐的背影，也是没有再去纠结什么，连忙是跟了上去。

    不过盏茶时间。

    以太一造化九重的修为，穿越这混沌第五道的虚空，轻而易举。

    苍梧界。

    在这界外的一处混沌之地，有着三道身影，凌空。

    “主人，现在事情有些难办。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    战力方面，太一完全没有顾虑，他现在拥有着造化九重的力量，而且东方乐吞下神化丹之后，实力也是在飞快的攀升，估摸再过个几盏茶时间，亦是能够达到造化九重。

    别说一个苍梧界，就是整个混沌第五道，也是没有人能够遏制太一！

    可是…

    太一心里很清楚。

    就现在的情况而言，现在这战力，并不是最重要的！

    必须解开敖冰灵身上的神奴之印，才能够将敖冰灵救出。

    而这解开神奴之印的关键，若是不出意外，应该就在那苍梧首神的身上。

    “血契之印，一般而言，只有契主能够解开。”

    一旁的叶枫，约莫能够猜到太一此刻在想什么，开口说道。

    毕竟现在问题的关键，很是重要。

    可…

    让太一犯难无语的，就是该怎么让那苍梧首神主动解开血契？！

    就这些个家伙而言，太一丝毫不怀疑，若是把那苍梧首神逼入了绝境，这家伙绝对会不惜自杀，让敖冰灵为之陪葬。

    这苍梧首神的生与死，太一丝毫不在乎。

    他在乎的，只有敖冰灵的性命。

    “幻术。”

    太一的耳中，玄墨的声音，再一次传来。

    只有两个字，不过这两个字，也的的确确是现在最好的办法。

    若是能够以幻术控制住苍梧首神，于幻境之中，让苍梧首神主动解开敖冰灵身上的神奴之印，那一切都可随之迎刃而解。

    可，问题又来了。

    用什么幻术？！

    “王戒中钓上来的幻术法诀众多，老奴需要一些时间来筛选合适之法。”

    玄墨的声音在太一耳畔响起。

    “东方乐，收好此物。”

    太一则是一抬手，他手指上的那枚天璇纳戒，便是落入了东方乐的手中，其内有着洪荒界。

    还不等东方乐反应过来，太一的身形，已然是直接冲入了苍梧界。

    “留在原地。”

    东方乐刚想动身跟上去的时候，耳畔便是传来了太一的声音。

    “好了小娃娃，既然他让咱们在这等，咱们就在这等，反正我们跟上去和不跟上去，其中之意义，并不是很大。”

    一旁的叶枫神色平静，抬手拍了拍东方乐的肩膀。

    回应他的，只有东方乐那凶狠的眼神。

    ——————

    苍梧界。

    苍梧神殿之中。

    那一方祭坛，此刻在这祭坛的七尊座之上。

    属于‘伍’和‘叁’的尊座，已经是没有了身影。

    苍梧第五神和苍梧第三神，都是已经陨灭，昔日的苍梧七神，现如今只能够称之为苍梧五神。

    而在这祭坛的中心之地。

    一道身影，映入了众人的目光之中。

    那是，敖冰灵。

    静静的站在这祭坛中心。

    血色战甲、血色长发，那双眼中充斥着杀戮血意，成为了第七神奴的敖冰灵，现在已经是失去了自己原本的所有意识。

    她，就是一个单纯的杀戮机器。

    一个只听命于仓绫的杀戮机器！

    “大哥，那家伙必定会找上苍梧界，我们该如何应对？”

    苍梧第二神流霄，这个时候凝声说道。

    那一张玉面书生的脸，这个时候有着极为凝重之意，他心里很清楚，如果单纯从力量的对比之下，自己这边根本没有丝毫的胜算。

    面对造化九重，他们感受到的，只有完完全全的碾压无力。

    苍梧第四神丹海，苍梧第六神断念，这个时候都是没有丝毫的言语，只是静静的坐着，他们也没有什么好说的，事情已经到了这等地步。

    该来的，终究会来。

    “你可知，为什么我不将苍梧界，迁往混沌第八道。”

    沉顿片刻之后，苍梧的声音，缓缓响起。

    这一番话，让苍梧第二神流霄，眉宇微微皱了起来。

    他，其实也早就想过这个问题。

    为什么明明苍梧首神有着远超混沌第五道的力量，却是非要逗留在混沌第五道，而不是选择将苍梧界迁往更高的界面。

    只要苍梧界被迁移到了更高的界面，苍梧界将会得到更好层次的混沌灵气洗礼。

    只需要一段时间的积累，苍梧界的整体实力、必定会达到一个更高点。

    “因为。”

    苍梧首神，微微抬起了头。

    那一双冰火之瞳中，有着极致的冰冷，有着嗜血的疯狂！

    