    当德雷塞尔公爵说出这句话之后，全场寂静。

    光辉教宗和诺里乌斯主教等人都一脸诧异的打量着德雷塞尔，出乎于所有人意料，片刻之后，光辉教宗主动切断了与其他教堂之间的联系，身上的气势也衰落下去。

    “如果你的目的是为了制造流血和冲突，那我可以成全你。”光辉教宗的声音冷漠，但语气听起来却多少有些底气不足，下一秒他话锋一转，“埃兰的人民也是女神的信徒，你这样做等于彻底背弃了我们签订的和平条约。”

    “我现在就去见国王陛下，猎魔者和调查局干扰了神谕教会的内部工作，这件事不能就这样算了！”

    说完，他回头扫视了诺里乌斯主教等人一眼，“我们走，去王宫！”

    “教宗冕下！”诺里乌斯面露不甘。

    “走！”教宗挥了挥手，下一刻粗大的光柱冲天而起，带着他以及诺里乌斯几人消失在原地。

    “就这么走了？”西格蒙愣了愣。

    “他就算有心想要挑起战争，也不敢在这个时候动手。”公爵说道。

    “为什么？”

    “因为他清楚，只要他敢点头，他就会死在这儿。”

    好吧，果然是大佬的自信。

    “糟糕，他们会不会去找蒙塔娜？！”西格蒙突然想起了些什么。

    “不用担心，另一边有人主持局面。”德雷塞尔公爵说道，“我们也回去吧，你不是说蒙塔娜的处境是绝对安全的吗？早知这样我们就不应该着急执行清除源血者的计划，如果你再稍晚来一会儿，她就落到教会的手中了。”

    “出了一点状况。”西格蒙也有些无奈，“蒙塔娜的使女是贝尔嘉，也就是之前的渎神者贝勒嘉德，她趁庆典日当天教会的高层前往钢铁之穹，竟然通过伊冯娜进入了教会藏在光辉大教堂的秘界。”

    “我原本已经准备将伊冯娜作为替罪羊，可伊冯娜突然死亡，诺里乌斯的怀疑对象便直接落在了蒙塔娜身上，结果……”

    “回去再说吧，连教宗都出动了，那个贝勒嘉德一定在秘界里发现了很重要的秘密，希望蒙塔娜能够有所了解。”德雷塞尔公爵说完便带着西格蒙消失在原地。

    一阵微风拂过，水波荡漾，河堤附近很快恢复了平静，远处的城市里庆祝仍在继续，这里发生的小冲突不被任何人所知。

    但没人知道的是，从这一刻开始，阿贝图斯以及埃兰的命运将会彻底走向另外一个方向。

    光辉大教堂。

    “教宗冕下，我们不去面见弗雷德吗？这件事难道就这么算了？”红门后，光辉教宗坐在首位，诺里乌斯和另外4位主教分坐两旁。

    “如果我当时点头，德雷塞尔就一定会动手，这种情况下，我们所有人都有可能死在那里。”光辉教宗沉声说道。

    “为女神奉献生命是我的荣耀。”下方有人开口道，但光辉教宗却摇了摇头，“死亡并不可怕，但要死的有意义。”

    “到了这个时候，有些事必须要告诉你们了。”

    说完他站起身，带着所有人进入了秘界的深层。

    穿过人物回廊，两边的壁画不知在何时恢复正常，画框里的人物也重新出现，几人顺着旋转楼梯来到了顶层的走廊上。

    “这是门的后面，隐藏着另外一个世界，而之前在红门对面的画像里，是负责打开这个隐秘世界的守门人。”

    “门的后面有什么？”诺里乌斯眯着眼，用眼角的余光扫过诡异的红门。

    “沉睡的古神！或者说八阶！”

    “什么？这里面隐藏着一个沉睡的古神？！”众人一脸震惊。

    光辉教宗却摇了摇头，“不是一个，是一群！”

    嘶！

    诺里乌斯等人彻底无话可说了，“那还等什么？开启这扇门，将古神唤醒，我们就可以彻底将阿贝图斯扫荡！”有人迫不及待的说道。

    “你忘了吗，古神来自于旧世界，在新世界里能够发挥出来的力量没有太多，甚至有一部分在新世界规则体系的挤压下，根本没有生存空间。”

    “的确是这样。”光辉教宗点点头，“所以这么多年以来，我们一直在暗中做的事情就是改造阿贝图斯，让这个城市变成适合古神降临的沃土，不仅是阿贝图斯，甚至包括整个埃兰！”

    “只不过我们对阿贝图斯的改造更迅速更彻底，现在已经勉强具备容纳一位古神的可能，这也是在最近一个月左右，我们才勉强达到的标准。”光辉教宗接着说道。

    “之所以没有动用这股力量，一方面是我们之前一直具备和平吞并埃兰的可能，这种情况下没必要直接动用底牌将整个城市摧毁，可是今时不同往日……”

    “我原本打算找机会唤醒古神，进行下一阶段的计划，可是现在，情况突变，守门人诡异的失踪，开门的条件就变得十分苛刻了。”

    “我们应该怎么办？”诺里乌斯问道。

    “准备仪式，汇聚阿贝图斯其余教堂的力量，顺着门上的缝隙，抽取力量，以毁灭剩余的教堂为代价，将这扇门彻底打开！”

    “情况紧急，我们必须立刻行动起来！”光辉教宗目光锐利，飞快的下达命令，众人记下所有细节，随后返回到秘界的浅层空间，然后才匆匆离去。

    “诺里乌斯。”见其他人全部离开，光辉教宗突然开口道。

    “这个计划由你全权负责。”教宗递给诺里乌斯一根权杖，“这根辉耀权杖可以帮助你调动其他四座教堂的力量，让你在短时间之内拥有七阶的战斗力。”

    “遵命。”诺里乌斯接过权杖。

    “你要小心，一旦仪式完成，四位主教会在教堂被摧毁之后同时死亡。”光辉教宗叮嘱道。

    “四位六阶？！”诺里乌斯一脸震惊的抬起头，“这就是开门的代价吗？为什么要这样？”

    “为了保证这个世界的力量没机会侵入门后的空间，所以才设立了守门人，这原本是一种保护，可现在因为守门人的失踪，却反而成为了一种限制。”

    “我明白了。”诺里乌斯点点头，“但这些人是我们在阿贝图斯明面上的全部力量，难道就没有其他替代的方法吗？”他并不是起了什么恻隐之心，只是因为手下的力量空虚而感到不安罢了。

    “当然有。”光辉教宗的目光变的诡异起来。

    “什么方法？”诺里乌斯追问道。

    “你确定你想知道？”教宗脸上的表情突然变得危险起来。

    诺里乌斯倒吸一口冷气，似乎明白了些什么，他脸上闪过一丝惊恐，摇摇头离开了。

    如果要死人，那最好是别人。

