    秦冰岚看着陆离，面上有些奇怪，笑道：“没看出来，你还是一个土豪？”

    陆离摇头道：“我可不是什么土豪，就是一个运气好点的普通人。”

    秦冰岚无奈道：“好吧！运气好点的普通人，说出你的要求，让我看看到底能不能满足你。”

    陆离笑道：“除了之前的宫装女子照片之外，我还有几点要求：

    第一，所有化妆品的包装必须用瓷瓶，不能用玻璃，塑料瓶包装；第二，包装瓶上除了用法用量外，不能有别的，文字必须是繁体字；第三，我明天就要。”

    秦冰岚在听到陆离的话后，一脸的懵逼。

    虽然她之前说自己听过很多的奇怪的要求，但是那些要求都还在她的认知范围之内，但是这瓷瓶包装和繁体字。

    到底是个什么鬼？他卖给谁啊？

    秦冰岚欲言又止。

    陆离疑惑道：“怎么？秦总做不到吗？”

    秦冰岚叹了口气，开口道：“瓷瓶没问题，我们有专业的厂商，而且之前我们也推出过大唐文化系列，繁体字也没有问题，但是瓷瓶上印刻宫装女子，我们做不到。”

    陆离闻言愣了愣，随后道：“这个我之前随口说说的，可以不要。”

    秦冰岚闻言，白了陆离一眼，随后道：“好吧！那你要哪种价位的产品？”

    陆离想了想，道：“最高价位，最好的质量。”

    他既然想要打开天庭女仙市场，那就必须要拿出他的诚意才行，如果连一点小小的凡俗金钱都不愿意花的话，那怎么能够打开市场呢？

    毕竟舍不得孩子套不着狼，只要成功打开女仙市场，那就相当于同步打开了男仙市场。

    间接来说，就是掌控了整个古天庭的市场。

    这可是一笔大买卖，值得他大投资，认真对待。

    秦冰岚闻言，微微有些惊讶，这还是她第一次见到个人购买如此多的化妆品，这可是上千万的大买卖啊！

    她点了点头道：“没问题。”

    随后，陆离仔细的想了想，恍然大悟道：“对了，还有面膜，洗发水，沐浴露，香水什么的，全部帮我算上。”

    此刻的陆离，眼神中全是对于未来掌控古天庭的憧憬。

    秦冰岚点了点头，然后再电脑上算了算价格，道：“一千套顶级化妆品，再加上面膜洗发水什么的，再加上紧急加工的费用，需要一千两百万。”

    听到这个数字，陆离点了点头，毕竟自己这次要的急，多来点加工费自然是情有可原的。

    虽然他也很想先要几套应应急，但是仅仅几套的话，对方恐怕连开机器的心思都没有，而且这哪里值得他去找林仙儿。

    反正他现在有的是钱，未来会更有钱，一点都不在意。

    嗯，丝毫不在意。

    陆离轻咳一声，道：“好，没问题。”

    秦冰岚笑了笑，道：“我正愁这个月业绩有点下滑，现在好了，仙儿居然给我介绍了一位大户，看来这个好闺蜜的心里还是有我的。”

    陆离尴尬的笑了笑，道：“行吧！刷卡吧！”

    说着，就直接将卡拿了出来，放在了桌面上，安静的等着。

    看到陆离如此的爽快，秦冰岚拿起电话，打了一个内线，吩咐道：“小李，进来一下！”

    很快，之前带陆元来的那个女秘书进到办公室，拿起合同和陆离的银行卡，便关上门出去了。

    陆离这时候忽然才意识到，这两个女总裁的秘书好像都姓李。

    虽然有些无聊，但是这对于陆离来说，算得上是一个新发现了。

    两人又在办公室内聊了一会儿，直到小李将一份合同和银行卡交到陆离手里，才停下来。

    陆离看着自己手上的合同和银行卡，点头道：“那就这么说定了，等会我把仓库的地址发给你，准备好了明天一早直接拉到仓库里就行了。”

    李秘书点了点头道：“好的！陆先生。”

    随即，陆离便站起身，准备离去。

    秦冰岚则是端坐在椅子上，没有一点起身送客的意思，反倒是李秘书很有眼力的将陆离给送出的公司。

    再陆离离开之后，秦冰岚才扑哧一声笑了出来。

    随后，才拿起电话拨通了林仙儿的号码。

    接通之后，才开口道：“好妹妹，这次你介绍来的相亲对象还算是靠谱，至少目前来说没有什么问题。”

    电话那头的林仙儿一脸懵逼，自己什么时候给这个结婚狂介绍对象了。

    随后，她忽然想到了什么，陆离好像要定制一套高级化妆品，被自己给介绍到秦冰岚那个结婚狂那里了。

    想到这里，林仙儿不由得嘴角一阵抽搐。

    但是她又不可能说，自己是为了一株珍品血珊瑚答应陆离介绍门路，所以才把自己好闺蜜给卖了的。

    当即就大义凌然的道：“那是当然，本小姐出马，你大可放心。”

    林仙儿再电话里拍着胸脯，至少自己先把这边忽悠过去再说，等过段时间再告诉陆离事情的原委乞求原谅好了。

    呸！什么乞求原谅，自己给他介绍了那么一个大美女，他应该感激还来不及吧！

    毕竟，男人都是大猪蹄子。

    而陆离却不知道自己莫名其妙的就经历了一场相亲，等他离开秦冰岚公司的时候，已经到了下午。

    他在外面吃些东西之后，就直接返回家中了。

    看着家里一大堆的东西，他有些头疼了起来，之前他居然忘记让工作人员把这些东西送去自己的仓库了。

    无奈之下，他只好自己动手将这些东西全部都拉去仓库。

    然后再仓库中将婚纱和高跟鞋放在一起，另外挑出了几套首饰和几款包包也放了进去。

    至于剩下的首饰和包包，他自然不会全部放进去。

    再说了，一个人他就送这么多东西，不符合他商人本质。

    在整理好这些之后，已经到了晚上，陆离再路边吃了夜宵之后，就返回了家中，开始修行起来。

    又是一夜修行。

    到了第二天早上，秦冰岚便打来电话，说是货物已经在送去仓库的路上。

    陆离闻言，在电话里承诺改日请秦冰岚吃饭之后，就连忙洗漱之后驱车赶往仓库。

    等他来到仓库之后，运送化妆品的货车也刚刚到达。

    卸货工人们用了不过半个小时，就将一千套化妆品完好无损的装进了仓库里面。

    看着一仓库的化妆品，陆离拿出了一套检查了一下，发现和自己要求的一般无二之后，这才满意的点了点头。

    随后，他将三套化妆品放在自己准备给华佗的那一堆里面之后。

    这才意识来到古天庭中。

    此刻华佗正在自己家中，一脸焦急的等待着陆离，在他身边的则是同样一脸焦急的年轻人，应该就是他那个找到了真爱的儿子。

    他儿子在作用而听到华佗的遭遇之后，一脸的惊喜。

    觉得自己终于有把握娶到真爱了。

    自从财神管理姻缘之后，他们这群天庭单身男仙的日子真的是越发的艰难了，尤其是他这种家底比较薄的。

    就算他花干自己老父亲一辈子攒下的功德，都不够迎娶一个女仙的。

    如今就这么一个机会，居然真的被他给抓住了。

    看着二人面上焦急的模样，陆离轻咳一声道：“华佗，本大仙来了。”

    正在焦急等待的华佗二人，听到陆离的话音之后，顿时激动的站了起来，道：“小神恭迎大仙，小神已经将丹药和丹方准备妥当了。”

    陆离闻言，笑道：“不错，本大仙也将凡间之物给带了过来。”

    华佗父子二人闻言，当即大喜道：“多谢大仙，多谢大仙。”

