
　　在娱乐公司的要求，和沈戈的干涉之下，乔羽沫成为了《爱情不是你情我愿》的女‘一’号。

　　剧本微调，乔羽沫和林月夏的戏份同样重要，两人都是一番。

　　进组定妆的那天，乔羽沫带着私人化妆师和几个助理，排场极大的占了整个化妆间。

　　而后到场的月夏，只身一人，手里还拿着类似糖果的东西在吃。

　　两人都是女一，但就这排场来看，月夏逊色很多。

　　狗子，我太可怜了，连个助理都没有。

　　【别跟我装可怜，你不需要攻略我。

　　】GG很是冷静。

　　“还真是林月夏，她之前不是被他们公司封杀了吗？

　　怎么还能出来接戏。”

　　“听说她现在没有公司，也是，身负那么多负面新闻，谁敢签她啊。”

　　“……”就如月夏所说，林月夏在娱乐圈可是大部分人都知道的，虽然恶名昭彰，不被喜欢，但这对她来说都是小意思。

　　定妆结束，在光影的交错视觉下，乔羽沫和林月夏真的很像。

　　两人敬业的完成各自桥段后，在一旁休息。

　　乔羽沫那边被演员围住，热闹非凡，而月夏这边则冷冷清清。

　　她拿着剧本，上边却显示着只有她一人能看见的景象。

　　厉阡寒又在教训人了，不得不说，他教训人的时候是真帅。

　　尤其不动嘴不动手，只一个眼神，杀意满满，令人不寒而栗。

　　这周日他有一批货要出去，明眼人都知道是陷阱，他还迎难而上，真不愧是月夏看中的狗男人。

　　【宿主，看男主不好吗？

　　】男主有什么好看的，一双眼睛，一个鼻子一张嘴，无趣。

　　那边，小演员还在八卦着。

　　“羽沫姐，你跟沈氏集团的沈少爷是什么关系呀？”

　　“慈善晚会的新闻都出来了，你们还是男女伴呢，羽沫姐，你可别藏着掖着呀。”

　　女人轻笑，在人群中游刃有余，“只是众多朋友的其中一个而已。”

　　她都没答应沈戈的追求，而且，现在她也不适合弄这种新闻来吸引眼球。

　　“是朋友啊，那沈少爷会来探班吗？”

　　“羽沫姐的圈子可真高级，你还认识那些老板呀？”

　　耳边叽叽喳喳个不停，乔羽沫朝月夏那边看去，见女生目不转睛盯着剧本。

　　这一对比，好像她乔羽沫是来混日子，而她林月夏是来认真演戏的。

　　乔羽沫唇瓣轻抿，眸色不悦。

　　众人还以为是自己问多了话，立即转移话题说些别的。

　　“听说林月夏以前被圈外老板包养了，不知道是哪个老板眼神这般不好。”

　　“娱乐圈的新闻，谁能当真，不过她现在跟以前对比还真变化了不少，可能是因为欠债吧。”

　　“他们前公司的那些钱还真不少，她这得还多少年啊。”

　　“有什么好操心的，不用管她。”

　　乔羽沫心情顺畅了许多，待演员们上场，她给沈戈发消息，问他什么时候来探班。

　　沈戈的回复是最近有些忙，可能会隔段时间。

　　乔羽沫面色微变。

　　忙？

　　他以前都不会用这个理由推脱的。

　　尽管再忙，都会第一时间出现在她面前。

　　难不成，回了趟沈家他就被洗脑了？

　　另一边，月夏的手机不停在震动，她勉为其难的打开一看，是沈戈发来的短信。

　　沈戈：公司那边的债，我帮你还了。

　　月夏眉头微蹙，这个矛盾的男人，不是说别再跟他纠缠了吗，他现在主动联系她算怎么回事。

　　【宿主，顺杆上爬。

　　】tui！做梦。

　　她才不会给沈戈这个机会，当然，这是他自愿的，她也不会感激涕零。

　　但短信还是要象征性回一下的。

　　月夏：不需要。

　　沈戈：月夏，虽然我们已经分手了，但可以当朋友，你有困难，可以找我帮忙。

　　月夏怀疑男主有健忘症，他还记得自己之前说过什么了吗？

　　所以，呵，男人。

　　月夏将他拉黑了。

　　今天的拍摄是剧本前期，因此很顺利，收工也才到了傍晚。

　　一行人各回各家，乔羽沫等人在等车。

　　职场上，总有些攀比心理。

　　这一个两个说自己的车怎么怎么样，话题又到了乔羽沫身上。

　　女人笑容谦逊，识大体又高雅，“一般，不是什么特别的车。”

　　话音刚落，比劳斯莱斯还要贵的迈巴赫S出现在众人面前。

　　众人一阵心动和眼红。

　　乔羽沫也没想到，沈戈会用花这么大手笔接自己，她拨弄着自己的头发，心中喜悦。

　　恐怕在场所有人里，都没人坐过这车。

　　乔羽沫往前走了几步，等着司机为她开车门，可是半晌，那司机都没下来。

　　正在大家疑惑时，月夏伸着懒腰，“不好意思，借过。”

　　她穿过人群，动作自然的拉开车门坐了进去。

　　豪车掉头载着月夏离开，现场其他人都懵了。

　　一直沉默寡言，默默无闻的林月夏，什么时候有豪车的？

　　议论纷纷中，来接乔羽沫的车到了，司机帮她开了车门，但她却丝毫开心不起来，甚至更多的是难堪。

　　这车完全比不上刚刚那辆的档次。

　　林月夏，她究竟傍上谁了！……“Aissen，你给我搞这么高调做什么？”

　　车内，月夏毫无形象的躺着。

　　Aissen调整了下墨镜。

　　“三爷真阔气，这随口应下的借车，就给了我辆这个。”

　　言语意思是，他也不想的，是厉阡寒太高调。

　　月夏晃了晃腿，哼，有钱就是了不起，不过刚刚，好像还真气到乔羽沫了。

　　她可是什么都没做。

　　“Aissen，你要载我去哪？”

　　“保密。”

　　等到了目的地，月夏就被塞到了高级饭店的包间中。

　　“Aissen，这么好的吗，带我来吃晚饭。”

　　这里的椅子坐着还真舒服。

　　Aissen摇头，递给了她个听筒。

　　“三爷吩咐了，你就在这屋子里待着，他什么时候叫你，你再出去。”

　　月夏：……他当她是服务员呢，还带传呼的。

　　待会儿是不是还要她表演一下刀功啊。

　　语毕，Aissen把门关的死死的。

　　包间里，月夏面对这一大桌空桌子，转了转听筒，有些惆怅。

　　该死的狗男人，至少给她盘花生米啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第89章 傍上谁了免费阅读。https://xs.23sk.com 