    立秋。

    公测的第15天。

    通过了南岳剑宗考核的更从心和小馒头走在衡山的山道上，身边跟着一群身着制式服装的南岳弟子。

    当然，与他们一同前往的，还有通过了考核的追风俱乐部所有骨干。

    以及...汪世龙率领的七人小队。

    “怂巨，馒头巨。”

    敖飞见到了更从心和小馒头。

    率先上前搭话。

    “没想到怂巨和馒头巨也同样选择了南岳剑宗。”

    “咱们还真是有缘啊...”

    更从心转头。

    露出一个敷衍的微笑。

    “嗯，是挺有缘的。”

    像敖飞这种大俱乐部老总又身兼公会会长的人物，一向是普通玩家巴结的对象，想要借此加入追风公会的玩家。

    简直是数不胜数。

    不过更从心却从没有过这种想法。

    毕竟，加入大公会的好处。

    无非就是可以比别的玩家享受到更优渥的资源、更好的武器，更厉害的功法和技能。

    可这些东西。

    更从心都不缺。

    反正对他来说，能用氪金解决的问题那都不是问题。

    就算是氪金不能解决的问题。

    更从心也能用他那从脚底板一直冲到天灵盖的欧气解决。

    大公会对于更从心的诱惑力。

    几乎为零。

    相反，像他这种又氪金又欧皇的大佬。

    一直是大公会们拉拢的对象。

    至于小馒头...

    他倒是没有多余的想法。

    反正更从心去哪，他就去哪。

    见到更从心对敖飞的态度十分冷淡。

    汪世龙顿时露出了得意的笑容。

    他走上前来，道。

    “怂巨，你是咱们虚拟网游界赫赫有名的大佬，追风俱乐部那种小公会怎么能容得下你这尊大佛！要不，你来我这登峰造极俱乐部发展试试？”

    汪世龙大手一挥。

    壕气十足道。

    “你有什么要求，尽管提！”

    更从心闻言一愣。

    他转头望向汪世龙。

    问道。

    “你们俱乐部有天阶内功吗？”

    “......”

    汪世龙顿时尬住了。

    天阶内功？

    就算他才刚来蓝星半个月，但天阶内功这种东西他也是了解过的，这可是连先天境高手都会垂涎的宝贝。

    市面上根本就没得卖。

    就算有卖。

    那价格也绝对是一个常人难以想象的数字。

    自己怎么可能会有！

    更从心继续问道：“那你有天阶武器吗？”

    汪世龙：“......”

    更从心：“那你有我有钱吗？”

    汪世龙：“......”

    不等汪世龙做出回答，更从心和小馒头已经走远了。

    因为这个问题。

    更从心早就已经知道了答案。

    人生...还真是寂寞如雪啊！

    张一鸣看着这些内测玩家交谈，也是无奈的耸了耸肩。

    这些人说的每一个字他都明白。

    但连在一起之后。

    他反而有些听不懂了。

    什么俱乐部，什么氪金，什么欧皇...

    张一鸣压根就没听过这些词汇。

    毕竟，蓝星上可没有什么虚拟网游。

    不过张一鸣也懒得管这些内测玩家们的破事，作为李逸派去负责选拔弟子的心腹，他已经将李逸吩咐过的所有的‘异世界不死者’的资料，都详细登记在册。

    看着自己手中厚厚的资料簿。

    张一鸣满意的点了点头。

    众人一路前行。

    很快就来到了南岳剑宗的山门。

    看着石牌上龙飞凤舞的刻着‘南岳’二字。

    玩家们纷纷咋舌感叹。

    虽然他们也不是太懂书法。

    但谁都有欣赏美的眼睛。

    噗通。

    其中一名内测玩家突然瘫坐在了地上。

    他咽了口唾沫。

    埋怨道。

    “次奥，这妖王的脑袋也太鸡儿大了吧！”

    “吓老子一跳！”

    众人闻言抬头望去。

    南岳剑宗山门的两侧石柱上正摆放着两颗数丈宽的妖王头颅。

    由于妖王死前圆睁怒目。

    所以看上去表情十分狰狞。

    头颅实在太大，就像是被撑开的两柄巨伞，完全将石柱的光芒给掩盖住了，若是不仔细看，还真以为这两颗脑袋就是凭空屹立在空中。

    “截图，快截图！”有人兴奋道。

    本来别说妖王头颅了。

    就是李逸怎么击杀妖王的。

    玩家们也早就在官网的视频中见识过了。

    但视频毕竟是在小小的手机屏幕上放映的，就算有对比物能够大致判断妖王的体型大小，但又怎么比得上现场观看来得震撼呢。

    这就好比你在手机上看中原大佛的图片。

    就算有附近山峰作对比，就算有数据告诉你这尊大佛多高。

    但只有亲临现场。

    你才知道那是何等的雄伟。

    “呵，众师弟不用惊慌。”

    “这妖首不过是死物罢了...”

    见到这些‘异世界不死者’们这般反应。

    南岳剑宗的弟子们，也是纷纷自豪的挺起了胸膛。

    叩山之战的胜利。

    这是属于南岳剑宗全体的骄傲！

    “一个月前，三大妖王叩山...”

    张一鸣站在山门前，他对着这两颗硕大的妖王头颅，滔滔不绝的为更从心这些内测玩家们讲述着当时的场景。

    尽管战斗的视频。

    这些玩家都已经都在官网上看过了。

    但视频毕竟是剪辑而成。

    而且大部分的镜头。

    都放在了李逸出手杀妖王的部分。

    关于叩山之战的前因后果以及战斗过程中的细节，玩家们一概不知。

    所以大家听得也是津津有味。

    再者，张一鸣说故事的能力也不错。

    时而低沉，时而高昂。

    这些玩家们一边听，一边打开手机观看蓝星主播们发布到网上的视频。

    站在这片叩山之战的战场上。

    他们仿佛又重回到了一个月前。

    那一天，南岳剑宗的弟子、执事、长老们集体布阵，宗主张景龙愤而出击，南岳师叔祖雷霆出手，镇杀妖王...

    视频配合着张一鸣的激情解说。

    听得这些玩家们如痴如醉。

    “你们看！”

    张一鸣指着不远处李逸战斗的地界。

    “师叔祖他老人家一剑西来，势如天倾，不但削下了那豹王的头颅，还直接削平了方圆百里九十余座山峰！”

    这一剑。

    玩家们在视频里见过。

    但看到东边齐齐整整被拦腰截断的无数山峰。

    玩家们还是倒吸了一口凉气。

    “这威力就尼玛离谱！”

    “我次奥，这真的还是个人？这尼玛杀人不是割草么？”

    “你错了兄弟，人家杀人比割草简单...”

    “什么时候我也能这么牛批就好了...”

    经过张一鸣一番慷慨激昂的解说，玩家们对加入南岳剑宗后的生活愈发憧憬，他们幻想着自己的剑仙形象...

    “好了，好了。”

    张一鸣拍了拍手。

    “师弟们，这些事情你们以后有的是机会慢慢了解，现在大家先跟我去后勤房领几件宗门服饰...”

    浩浩荡荡的一行人涌入了南岳剑宗。

    而此刻。

    东平阁。

    “哈哈哈哈...”

    “看来本座真的时来运转了！”

    看着每日抽奖的指针停在了20积分的版块上。

    李逸忍不住在密室大笑出声。				

