    翻倒的桌子裂成几块，酒杯酒瓶稀里哗啦地掉在地上，摔了个粉碎，玻璃碎片迸裂四溅，宛如火花。

    便宜不是白占的。

    李阎的暴起，像是一点火苗点燃引线，几乎是高脚桌子撞在阿巴宁玛肚子上的一瞬间，三人距离李阎最近的那人猛抬右脚，一记又凶又准的低鞭腿踹向李阎还没放下的右脚。

    没料想李阎膝盖一抬，小腿并拢朝前一架，后脚跟蹬地朝前一顶，硬生生把出腿那人逼了一个踉跄，还绊倒了身子后面的凳椅，显得有些狼狈。

    这一切发生得极快，阿巴宁玛吃痛没有反应过来，而最后那人，却是闪电一般的从腰间掏出一把大口径手枪，朝李阎的下巴往上，顶了过去。

    “你找死么？”

    黑洞洞的枪口戳中李阎的下巴，那人恶狠狠地朝李阎怒吼，只要他扣动扳机，子弹会先射穿李阎的喉管，然后掀翻他的天灵盖，扬起一米多高的血浆。

    李阎瞥了那人一眼，舌头顶着上嘴唇，一口唾沫吐在那人的鼻子上。

    那人神色愣了一下，怒火却驱使着手指直接扣动扳机。

    然后发现扳机扣不下去。

    那人猛地低头，才发现李阎的左手攥着一把汤匙，正好插进扳机的护环里头，卡的那叫一个死。

    李阎左手旋拧，钢制汤匙搅动那人食指，那人吃痛一声，手往回一缩，李阎攥住手枪，往左手边的墙上一砸，正赶上这手枪走火，火焰爆鸣，子弹射碎了一个空酒杯。

    那人后退了两步稳住身子，抬头瞪大双眼，神色有些震撼。

    简简单单一个照面，他们三个人却压不下李阎一个人的气焰。

    这时候，整个大厦四层才轰然作响，口哨声四起。

    “干死他。”

    “三个打一个还吃亏？”

    “一块上啊！”

    阿巴宁玛也好，李阎也罢，两边的人在大厦这些人看来，都在“新来的”行列当中，加上直属卫队的人眼高于顶，对尹熊手下这帮前沿基地的杂牌军爱搭不理，眼下阿巴宁玛吃瘪，这些人当然会趁机起哄架秧，想看他们的笑话。

    阿巴宁玛脸色难看，平时就是铁棍抽打，也能做到闷不做声的他，却被那记桌角顶得眼前一黑。周围的嬉笑和口哨声更让他羞怒难当。

    他舔了舔嘴唇，冷冷地拨开身前的桌子，从腰后拔出两把寒光凌冽的钨钢匕首来，一把反握对准李阎，另一把，则扬手抛了过去。

    李阎伸手接住扔来的匕首，抬眼盯着阿巴宁玛。

    阿巴宁玛的汉话似乎相当一般，他冲着李阎声音嘶哑：“两把刀，倒一个出去。”

    李阎笑了笑，把肩上的风衣甩在椅子上，发出“啪”的脆响。他卷起衬衣的袖子，手里刀尖上挑，冲阿巴宁玛勾了勾手，场上的火药味浓郁。

    另外两人对视一眼，神色迟疑。

    李阎的思路简单明了，既然明知道，这些人明天出任务的时候，会找自己的麻烦，不如今天晚上就让这兔崽子出点事故。就算自己单干，也比有人拖后腿要强。推说自己喝多了有口角，也说的过去。再说尹熊真把这人安排到和自己一组，本来也没安什么好心思，李阎今天晚上动了手，谅他也说不出什么。

    周围的人躲得很远，让出一大片空地，卫旦抱着自己的巨大步枪，坐在李阎和阿巴宁玛的中间，两只胳膊架着饱满的胸脯，嘴里咬着酒瓶盖子，不知道再想什么。

    姓名：阿巴宁玛

    三阶兵种：游神

    游神？正主啊。

    李阎心里暗笑，他一直说自己是游神，别人也都这么认为，可真正的游神是什么模样，李阎自己这是第一次见。

    匕首嘛，看在你够爽利的份上，陪你玩玩。

    李阎紧紧攥着刀柄，一步步往前走。

    阿巴宁玛的身上，传来一连串骨骼的脆响，紧跟着猛冲过来，钨钢匕首划向李阎的肋下。李阎后退，右手朝前猛刺，阿巴宁玛也跟着后倾，上扬的刀锋去咬李阎的手腕，擦着手背滑了过去，李阎手指一挑，正握变反握，刀尖凿向阿巴宁玛手背，却撞在刀背上，发出清脆的嗡鸣。

    两个人的腰杆都保持着一定的弧度，两把匕首在半空中擦破空气，发出沉闷的音爆。可两把钨钢匕首几乎没有正面接触，都是舔牴着对方的柔软血肉擦过，又蜻蜓点水似的抽身而退，彼此短暂对峙，气势高低纠错，再飞快地扑杀成一团。没有丝毫美感可言，但却看的人遍体生寒。

    “跟姑获鸟一样，强化了出手速度，但是反应的强化幅度跟不上。”

    大概三四个回合，李阎心里已经有数。

    匕首不是自己强项，可也算得上章法森严，而从阿巴宁玛的反应看，这是一个玩短刀的老手，而所谓的游神，的确和羽类行走有很多相似之处。

    必须强调，并不是说，强化了几倍的出手速度，就能一次多打对手几下。那已经属于时停异能的范围。

    匕首凶狠地撕咬纠缠，又猛然间分开，带出几道或深或浅的伤口，越是短兵相接，越是惨烈。

    李阎一念至此，又是一个抢攻，匕首从右到左凶狠横划，刀刃掠过阿巴宁玛的喉管，带出几滴血来，却把半个身子卖给了阿巴宁玛！

    阿巴宁玛的手臂上，脸上，都带着血痕，眼却猛地一亮！咬进牙关高抬右手，雪亮刀尖撕扯开腥味的空气，奔着李阎的脖子凿了下来！

    李阎头也不抬，猛地后跳，把匕首从右手换到左手，反握刀背，让微弧的刀身贴着手臂。

    李阎伸左臂护住头脸，一双平静下蕴含着狂风骤雨的眼睛却盯得阿巴宁玛毛骨悚然！

    那一刻，阿巴宁玛的心里泛起海潮一般的警觉！

    可箭在弦上，不得不发。

    铛！铛！铛！

    阿巴宁玛挥舞刀锋，汗水成串地出去，一连几刀砸在李阎格挡的左手臂上，擦朗的摩擦伴随剧烈火花。

    两人脚步纷乱错杂交互，蓦地，众人只听得一声利刃割进血肉的沉闷声音，三根沾血的手指啪嗒落地，李阎手中刀锋翻转，笔直戳进阿巴宁玛的锁骨之间，发力一搅！

    扑通~

    阿巴宁玛昏厥倒地。

    李阎扔下匕首，眼里再没半点醉意。

    “带他看医生。”