    杨嘉让最终还是答应了龙隐的条件。

    因为他仔细衡量过了，煞气的消失，对杨家沟的安全确实造成了影响。

    但是，这种影响倒不是不可以接受。

    因为煞气真正影响的，是杨家沟的阵法、禁制的问题，而不是影响到实力的问题。

    没有了阵法和禁制，杨家沟还有这各种奇奇怪怪的能力。

    当然，凡是和煞气有关的宝物，恐怕也会失效，但是，他们现在有了幽冥决。

    有了幽冥决以后，杨家沟的实力，在短期内都会提升。

    当然，前提是必须要有一个秘境。

    他们杨家沟老人众多，尤其是老人中的修法者居多，只要修炼了幽冥决，让身体恢复活力，就不怕一般的偷袭了。

    而阵法和禁制的作用，最为主要的原因，也是害怕被人偷袭。

    所以，仔细算起来，煞气并不是不可缺少。

    说不定杨家沟的煞气消除以后，没有了煞气折磨身体，杨家沟的武道甚至都会迎来兴盛，其他人的寿命也会得到延长。

    这么一想，那煞气倒不是不可或缺的。

    所以，杨嘉让才答应了龙隐的条件，把所有的煞气给龙隐养煞魔。

    “九千岁，我们杨家沟的煞气，都可以给你。”

    杨嘉让缓缓地说道，“不知道九千岁还有没有其他的事情需要我们杨家沟帮助的？”

    他觉得肯定还有条件，毕竟一个秘境太过重要，不可能这么简单就答应把秘境给他们了。

    龙隐装着沉思了一下，微笑道：“杨老先生上一次的五鬼搬运，确实让我震惊于杨家沟的实力。

    尤其是对史前遗迹的发掘，更是让我佩服。

    我对于远古的一些信息，是非常感兴趣的，希望能够在杨家沟得到帮助。

    不过君子不夺人所好，对于你们杨家沟有主的宝物，我不会要。

    但是，我希望能够在你们的宝库里面，去挑选十件物品，希望能够通过这些物品，去了解一些史前的信息，还希望杨老先生能够同意。”

    杨嘉让哈哈笑了起来：“没想到九千岁居然对那些遗迹也感兴趣，我还以为只有我们才感兴趣呢！九千岁的要求，我们完全答应。

    别说十件，哪怕就算是二十件，我们也完全答应。”

    龙隐立刻笑了起来：“没想到杨老先生居然如此慷慨，让我都不好意思拒绝了。

    既然如此，那就二十件吧！”

    他本来以为十件就可以了，但是，既然杨嘉让答应二十件，他干嘛不要？

    杨嘉让有些尴尬地笑了笑：“没问题，那就二十件！”

    他没有想到，龙隐居然顺着杆子就爬上来了。

    当然，对于给出二十件宝物，他也不心痛。

    因为，龙隐的要求是去宝库里面挑选二十件，而不是在他们杨家沟挑选二十件。

    在杨嘉让看来，他们杨家沟最为珍贵的宝物，是掌握在大家手中的那些宝物。

    只有那些弄不明白的，或者是对于杨家沟集体存在着重大意义的，才会珍藏起来。

    但是，一般来说，那些有着重大意义的，都是在一些老人手中，在持续研究着秘密。

    所以，在宝库里面，大多数都是一些他们没有弄明白的东西，或者是他们认为没有多少价值的东西。

    这些东西，在杨嘉让看来，远远不如一个秘境重要。

    所以，即便让给龙隐二十件，又如何呢？

    更重要的，那是杨家沟集体的东西，反正是慷他人之慨，他根本没有任何心理负担。

    “九千岁，那秘境的事情......”杨嘉让有些期待地看着龙隐。

    他们杨家沟，已经付出巨大的代价了，当然是期望能够得到秘境。

    “秘境这件事情，还得靠你们杨家沟。”

    龙隐正色地说道，“我刚才就说过，你们杨家沟是立过大功的，所以，对于你们杨家沟，我肯定会给予好处的。

    这样吧，在你们杨家沟周围一百公里范围内，不管有多少秘境，都属于你们杨家沟。

    如果在一百公里内没有秘境，那在五百公里范围内，怎么也得有一个秘境了吧？”

    杨嘉让苦笑起来：“九千岁，我们杨家沟祖祖辈辈都住在那里，附近有没有秘境，我们难道还不知道吗？”

    他们杨家沟就是专门观察地势的，对于秘境，他们应该早就发现了才是。

    龙隐笑了笑，说道：“杨老先生，你恐怕还不知道吧？

    现在天下很多原来没有灵气的地方，都逐渐产生了灵气。

    就比如武家，在挖掘矿产的时候，就挖出了一个秘境。

    又比如南方的钱家，他们也发现了一个小小的池塘里面，也成了一个秘境。

    现在很多的情况都不一样了，我建议你们杨家沟的人，赶紧回去寻找一下附近的一些地方，肯定会有所发现。

    我刚才的话，你也听到了。

    不管发现多少秘境，都是你们杨家沟的。

    万一真的没有发现，到时候我在西北一定给你们找一个秘境出来，不过这需要一定的时间。”

    杨嘉让惊疑不定地说道：“九千岁，这个天地是不是有什么变化了？

    为什么会出现这样的情况？”

    按照龙隐的说法，天下各处都冒出秘境，还出现了带着器魂的法宝。

    更重要的是，在抱龙台还挖出了被镇压五千多年不死的怪物，以及幽冥决的得到......重重情况都表明，存在着大问题。

    龙隐淡淡地笑道：“不管出现什么变化，静观其变就是了。

    我们唯一要做的，就是在各种变化里面，顺应着变化的发展就行。

    当然，最为根本的，是要强大自己的力量，才能顺应变化的发展。”

    “九千岁说得是，那我们杨家沟立刻回去寻找秘境。”

    杨嘉让缓缓点头，“至于我们杨家沟答应九千岁的事情，也一定算数。

    就看九千岁什么时候方便，驾临我们杨家沟，让我们杨家沟兑现诺言。”

    龙隐立刻说道：“西北还有问题没有解决，所以，过年以后我会再次到达西北。

    到时候，我会抽时间来到杨家沟。

    为了避免其他人说闲话，我希望到时候杨家沟积极参与到各种行动中。”

    既然杨家沟都答应了，他岂能不赶紧把好处拿在手中？

    

