    将军下马。

    布达拉抬了抬手，包围着艾伦一行的无法者战士和骑兵都退出十米外，让出一片空间来。艾伦抬头扫了一眼，嘴角牵起，用他自己才听得到的声音轻轻道：“就让开这么点距离？不够看啊。”

    这时，马车上的米罗神父和古鲁斯一同下车。古鲁斯的气色已经好看许多，他看向将军布达拉，视线又落到艾伦身上，目光沉重。乔伊曾经评价过布达拉、维斯和黑莺这三名和他齐名的强者，其中对布达拉的评价最高。将军布达拉一身攻坚的战技，实是个冲锋陷阵的猛人。乔伊曾说，如果给布达拉一个合适的战场，这位无法者首领最有可能伤到他。

    尽管只是有可能而已，可对乔伊而言，对布达拉的评价已经很高了。毕竟维斯和黑莺在乔伊眼中，是没有资格伤他的小人和女人。

    对于乔伊的评价，古鲁斯言犹在耳。可就连乔伊也在那个年轻且强大的男人手下败逃，将军布达拉又岂会是他的对手？

    古鲁斯仍没忘记白天那惊人的一幕，当时他虽然有勇气冲向那座不可逾越的高山，可在古鲁斯的心里，他从来没有想过乔伊竟然会受伤，更会逃离。这比他背叛战狼更加让人觉得不可思议。

    场间的气氛变得凝重起来，已经快跌下地平线的夕照在这一刻显得惨淡无力。古鲁斯看到艾伦的双手正重复着握紧和放松的动作，他的视线不由落到艾伦背上的刀鞘。赤王安静地插在刀鞘里，没有半分出鞘的迹象。古鲁斯深吸了口气，在那个男人眼中，布达拉竟然没资格让他用刀？

    这个想法刚浮出脑海，艾伦就消失在原地。肉眼已经无法捕捉他这一刻的动作，唯有感知才让古鲁斯“看”到艾伦闪至布达拉的身前。

    两人相距足有二十好几米，艾伦一步既到！

    艾伦一脚顿地，力由地生，右拳摆动朝布达拉当胸砸了过去。拳锋破空生出沉闷重音，听得布达拉心中一沉。那该是如何沉重的拳力，才会生出这种重物破空的闷响。布达拉那双浅蓝色的眼睛眯成了一条缝，双手搭向艾伦拳锋，想要拦下他这一拳。然而双方拳掌对碰，布达拉双眼猛张，整个人不由自主被艾伦一拳轰退。

    空气中响起连串噼里啪啦的杂音暴鸣，双方源力短兵相接的瞬间不知道发生了多少次碰撞，场间忽然掀起一股让人窒息的强风。在朝四周扩散的狂乱气流里，布达拉整张披风尽数扬往前方，几乎把他整个人包裹起来。将军暴退，双腿在地面犁出深沟，踩出两道弥漫烟龙！

    一阵马嘶人呼。

    无法者后方乱成一团，让布达拉给撞出一条通道来。布拉达滑出近百米才停了下来，厚背撞在一棵参天老柏上，血柏响起连串密集的迸裂声，树皮咔嚓连声裂开，巨木震动，缓缓倾倒，又压断了三五棵十来年树龄的幼木，震起大片尘嚣。

    布达拉晃了晃手掌，掌心一片红晕，更传来阵阵针刺般的麻痛感。他哼了声，气势猛涨，身后木粉碎叶狂旋，一道龙卷风骤然冲天。狂风转瞬散去，布达拉的身后隐约出现一具高大虚影。虚影脉络渐渐凝实，形成半身身披坚甲，手持大盾长剑的威猛投影。

    “是钢铁悍将！将军释放投影了！”

    “这下子那个白毛小子该哭了。”

    无法者战士看到布达拉释放投影，顿时群情涌动，纷纷给他们的将军呐喊助威起来。那三名执行官则你看我，我看你，却没人露出笑容。他们不像那些战士般乐观，对方甚至还没有激活刻印，却已经逼得布达拉释放投影。双方实力高低可窥一斑。

    布达拉却是面无表情，他一次绵长呼吸，全身掠过流水般的光泽。那些光泽近似金属，这层光泽把布达拉从头到脚都包裹了起来，形如一件金属战甲。艾伦的感知接触到那片流光时，反馈来诸如震荡、坚硬等感觉。可见布达拉这片源力屏障并不简单，应该属于某种特殊能力。

    艾伦预料无差，布达拉身上这阵金属流光，正是他的能力“震荡护甲”。具备高防和震荡偏导两种属性，布达拉抬手虚捉，大片金色光线从虚空浮现，又尽数汇聚在将军两手之间，包裹住布达拉的双臂两掌。这些光线不断闪烁吞吐，发出嘶嘶轻响的震鸣，给人异常锋利的感觉。护甲之后，则是破甲杀敌的利刃。“锋锐切割”的能力在布达拉双手表面形成一片能量切割射流，其锋利程度远非普通刀剑可比。

    同时启动震荡护甲和锋锐切割，现在这付姿态才是布达拉完整的战斗状态。

    布达拉朝艾伦勾了勾手指：“再来。”

    艾伦嘴角牵起，依旧没有激活刻印，只是暗中启动了天灾回路，使用了卡琳的重质化能力，让双臂骨骼的硬度直追合金。他眯了眯眼，一个电闪，却没有朝布达拉扑去，而是闪到一棵血柏树前。伸手一捉，五指便深深插进这棵足有百年树龄的大木里。手指弯扣，往上一提，地面不断震动，这棵需要两人合抱的血柏便这么给艾伦连根拨起。

    泥粉四飞中，艾伦以树为枪，朝布达拉掷了过去。柏树破空，发出雷鸣般的啸音，重重朝布达拉压去。将军一声闷哼，双手舞出一团金色光晕撞上柏树，立刻响起连串爆裂声。血柏树仿佛被电锯锯开般，树皮树粉四飞，在将军那团金色光晕下给撕成了碎片。

    艾伦眯了眯眼，对将军那两手间的切割射流有了客观。那两股切割射流确实不简单，艾伦自问，恐怕就连贴身穿戴的合金护甲“永恒守护”，大概也经不起它们几轮切割。他不敢大意，体内天火流力开始按照某一节奏运动起来。当艾伦身上浮现道道炎纹时，周围空间升起一片红晕，漫天火星洒落，温度一升再升。

    无法者战士以及三名执行官均震惊莫明，此刻纵使是普通人，也能够清楚感觉到波波热浪以艾伦为圆心朝四周推送。艾伦所在的那片空间仿佛立起了一口洪炉，温度之高，足以融金化铁！

    艾伦抬手虚捉，源力牵引之下，左侧十米外一棵血柏嗡嗡颤动。被他隔空提起，朝艾伦飞去。柏树凌空之际，树体无火生烟，接着火光闪烁，大树自内而外地窜出数十道火流。天火喷薄，血柏当空解体。树体被天火抽枝剥丝般，那些脆弱的部位纷纷被天火催成了灰烬，只剩下一段至为坚实的树心残留了下来。

    艾伦握住这段通体燃烧的树心，再往前一推。树心再次解体，形成数十把燃火木刀朝布达拉激射而去。这一手是学自霍依那万草为枪，只是艾伦在源力掌控的精度方面显然还和霍依有些差距，只能将树心坚木抽解成几十把木刀。如果让霍依使来，至少会抽成上百木枪，那威力便大是不同了。

    但布达拉也不敢轻视，那些木刀的材质说到底也不过是柏木最坚实的那一部分而已。可木刀飞射途中，刀上燃火不断压入刀体之中，使得木刀生出道道朱红炎纹。如此一来，这每一把木刀皆饱含源力，岂可忽视？将军的眼神骤然锐利起来，他不退反进，双手舞动扑向那凌空射至的炎纹木刀。

    他双手舞出两团金光，每迎上一把木刀，金光中的切割射流便将之绞成粉碎。可木刀中的天火源力也随着炸开，纵使每把木刀里蕴藏的天火源力有限，可也在布达拉身周炸出数十火团。爆炸闷音此起彼伏，林中观众眼睛都看得直了，当最后一把木刀也炸开来时。观众们看得分明，艾伦衔尾撞进了爆炸的火焰里，接着火焰中就响起布达拉的怒吼。

    再下来，布达拉突然从火焰中撞出。他身上的披风已经被天火点燃，样子狼狈，却还没受到致命伤害。不过双手间那吞吐的金光不再，这时将军现立定，艾伦却已经闪至他身侧。艾伦骤然矮身扫腿，当即踢得将军失去平衡。他伸手搭在布达拉的胳膊上用力一压，便把将军砸到地上。

    布达拉给砸得一阵气闷，末做反应。艾伦已经坐到他身上，接着双拳抬起、落下，带着让人头皮发炸的闷响重音！布达拉只能双臂交格，挡下艾伦重拳。两人拳臂交击，发出低沉暴鸣，如同擂鼓般敲在众人心头，人人皆是心脏重重一跳。接着艾伦双拳不断重复着抬起和轰下的动作，频繁的碰击声听得观者心惊胆跳。

    以两人为圆心，在频频碰击声中，地面向外部迅速龟裂扩散。艾伦一口气砸出上百拳之后，终于停了下来，两人却已经入地三分，在他们周围出现了一个直径足有三四米的圆坑。当艾伦提起拳头时，布达拉身上那层金属流光闪了两闪，宣告消失。他的震荡护甲，却是被艾伦的重拳野蛮砸破！

    艾伦这时才微笑道：“现在你相信了吧？”

    布达拉脸上浮起苦涩的笑容：“如果我说不，那就是自欺欺人了。”

    艾伦站了起来，朝将军伸出了手。布达拉微一犹豫后，咬牙用力握紧了艾伦的手掌，后者顺势便把他从地上拉了起来。

    这时，天黑了。

