    “此人我怎么在哪里见过？”中年人眉头紧紧的皱在一起，一脸疑惑的看着崇祯的背影。

    “父亲，看什么呢？”年轻人一脸疑惑的看着自己的父亲。

    “没什么，只是觉得此人非常熟悉！”中年人说道。

    “咱家在宣镇几乎没有什么熟人也就是那个洪承畴和卢象升曾经和父亲同朝为官，但是洪承畴现在在倭国。

    而卢象升如今也是议政院高官，如今陛下正准备论功行赏，现在的他肯定非常忙碌，不应该是他们两个。”年轻人看着崇祯的背影，解释了起来。

    这两人不是别人，正是之前的孙传庭和他的儿子孙世瑞。

    现在的孙世瑞已经考进了大学，以政科学院录取分数线最后一名的分数堪堪考进政科学院。

    孙世瑞考进政科学院，为了自己儿子以后的发展，孙传庭就将家定在了宣镇。

    “不是他们两个，卢象升和洪承畴为父见过几面，此人不是他们。为父刚才只看到这人的半张脸，只觉得这半张脸非常熟悉。”孙传庭一脸疑惑，随后往崇祯追去。

    此时的崇祯并不知道孙传庭追来，依旧带着自己的儿子悠哉悠哉的宣镇的街道上转悠着。

    朱慈烺不时看到一些稀奇古怪的玩意，还出声惊叫起来。

    现在的崇祯也看开了，对于自己儿子的大喊大叫并没有放在心上。

    要是放在以前，朱慈烺这么大喊大叫，肯定会被崇祯批评一句不知礼。

    孙传庭悄咪咪的来到崇祯的旁边，往崇祯看去。

    崇祯并没有察觉到孙传庭，停在了一家卖肥皂的小摊前面。

    崇祯站在小摊面前，不太熟练的和小贩讨价还价。

    崇祯哪里做过这种事情，被小贩三糊弄两糊弄的高价买了一大堆肥皂。

    孙传庭趁势来到小摊的旁边，看向崇祯。

    这次，孙传庭终于看清了崇祯的模样。

    就像是被雷击了一样，孙传庭直接愣在了原地。

    “陛下不是自杀殉国了吗？怎么会出现在这里？而且看上去还这么的平静？难道说此人不是陛下，只是和陛下长得像而已？

    不可能，如果他和陛下长得像，那为什么他旁边的那个小孩和太子长的这么像？这怎么可能，这不可能是一个抢夺！”

    孙传庭的心中掀起了滔天骇浪，孙传庭实在没有想到，自己竟然会遇见这一幕。

    “如果他是陛下的话，那赵文为什么要说陛下已经殉国了？如果他没有殉国的话，赵文又为什么会放任陛下出来？

    历史上造反之人不可能做出这种事情，不可能放任前朝皇帝招摇于市。这到底是怎么一回事？”

    孙传庭心里不停的想着，大脑飞快的运转。

    可是，不管孙传庭怎么想，都想不明白这一切。

    “这个肥皂还真的不错，将这些东西都给我包起来吧！”崇祯指着自己挑选出来的肥皂，对着小贩说道。

    崇祯的声音飘进了孙传庭的耳朵中，孙传庭再次被震惊在原地。

    “这声音分明就是陛下的声音，这到底是怎么一回事？！”孙传庭心里满是疑惑。

    崇祯买完肥皂，直接离开，并没有往四周看，自然没有看到孙传庭。

    孙传庭站在肥皂摊旁边，看着离开的崇祯，心里五味杂陈。

    现在的孙传庭只想弄明白一件事情，那就是眼前的这一切到底是怎么回事。

    “你先回去吧，我再到处转转！”孙传庭对着自己的儿子留下一句话，便跟上了崇祯。

    一路上，孙传庭不停的掩盖着自己的行踪，以免崇祯发现自己。

    孙传庭这一路小心翼翼，竭尽全力隐藏着自己，一直来到了崇祯居住的地方。

    崇祯居住的地方距离皇宫不远，也就是两里地的距离。

    孙传庭站在一个小巷子旁边的摊贩旁边，看着走进家门的崇祯，心中更是疑惑万分。

    “这里距离皇宫那么近，是赵大牛刘文众这些心腹居住的地方，如果他真是陛下的话，赵文会让他居住的这么近？

    如果说是为了监视陛下，那陛下又怎么可能大摇大摆的出门？再还有，赵文到底想要干什么。此人绝对是陛下！”

    孙传庭眉头紧紧的皱在了一起，大脑中不停的思考着这件事情。

    可是，不管孙传庭如何猜想，都想不出这里面的原因。

    孙传庭用传统的思想去想赵文，当然想不通这里面的一切。

    直到太阳落下西山，孙传庭才离开了这里。

    回到家之后，孙传庭来到了书房，取出一张宣纸，将事情的脉络绘制在了宣纸上。

    孙传庭看着眼前的宣纸，死活想不明白这里面的道理。

    “陛下还活着，赵文为什么说陛下殉国了？赵文为什么还要留着陛下，赵文的目的是什么？

    而且，现在的陛下看上去也没有那么悲痛，就像是一个没事人一样，这根本就不像是一个亡国之君啊。

    难道陛下真的是刘禅这种人吗？不可能啊，陛下根本就不是这种人，陛下性格刚烈，怎么可能会是刘禅这种人呢？这里面到底有什么东西，这一切到底是怎么一回事？！”

    孙传庭坐在书桌旁，不停的揉着自己的头，死活想不明白这里面的原因。

    外面的黑暗更加浓郁起来，孙传庭坐在书房中，还在思考着问题。

    孙传庭想要打听清楚这一切，可是又放弃了这个想法。

    这个时候打听这里面的东西，在孙传庭看来，无异于找死。

    而且，这个时候打听也不一定能打听出来什么。

    ……

    新年一天一天的接近，新年前的这段时间是赵文最轻松的一天。

    这几天，赵文手中的政事少了很多，两院也将年前积攒下来的政事全部处理完毕。

    除夕夜的晚上，随着宣镇中央那栋高大的钟楼传出十二道钟声的时候，礼花布满了夜空。

    赵文站在皇宫的宫墙上，带着自己的媳妇儿子看着天上的计划，脸上满是笑容。

    赵文的孩子们看着天上的计划，高兴的在地上蹦跳，拍打着双手。

    “启元三年，正式来临！”赵文长出一口气，开口说道。

    “行了，回宫吧，吃团圆饭了。”赵文搂着李小颖，转身离去。

    宣镇这边热热闹闹的过着新年，远在西南边陲的大山中却没有一丁点年味。

    在一座大山的山脚下，驻扎着连绵不断的营帐。

    西南这边冬天无雪，有的只有连绵不断的雨。

    “姥姥的，姓赵的这帮子人是疯了吗？怎么一直追着咱们？真是该死的，都不让咱们过一个好年，真是该死的！”李自成的手下大将刘宗敏坐在大帐中，揉着自己发疼的膝盖，一脸难受的骂骂咧咧。

    坐在主位上的李自成穿着一件单衣，不停的叹着气。

    “唉，赵文这厮现在都是皇上了，我就想不明白，咱们现在连屁都不算，他怎么还紧追不舍？咱们又不是造他的反，他到底是怎么想的？”李过坐在刘宗敏对面，也是一脸不服气的骂骂咧咧。

    “你们说的这些我也不知道，如今赵文的那些手下一直追着咱们不放，看这架势，根本就不想接受咱们的投降！

    唉，世事艰难啊！”李自成幽幽的叹息一声，一脸愁容。

    赵文派兵攻打湖广的时候，李自成原本打算着北上投降崇祯的，但是走到半路，山东被赵文拿下了。

    李自成没有办法，只好南下。

    李自成的速度本来不快，慢慢悠悠的南下。

    走着走着，宋虎又率领兵马攻打南直隶以及东南。

    李自成没有办法，只好率领兵马往东南而去。

    李自成本来想着坐船离开的，可是条件不允许，还没有等他到沿海的时候，宋虎的兵马就距离他们不远了。

    李自成这些流贼没有其他的本事，逃跑起来倒是一流。

    其实，也是宋虎当时的目标在东南之地上，没有注意到他，只是以为李自成这些人是溃逃的士兵，所以没有过分的注意到他们。

    李自成万般无奈之下，只能一路往西南跑。

    这一路上，李自成不敢走大道，只敢在走小路。

    现在好不容易逃到了西南大山中，结果又遇上了赵大牛和刘五清缴西南。

    李自成原本还打算着从西南逃到安南那边去，可是谁知道，他们根本就没有办法逃出去。

    人生地不熟的，他们都不知道现在的确切位置，只能漫无目的的在大山中乱跑。

    李自成其实不是赵大牛和刘五的主要目标，因为赵大牛和刘五现在还不知道李自成这些人在西南大山中。

    赵大牛和刘五清缴的是西南大山中的那些的土司兵马，李自成只是因为赵大牛和刘五不断的缩小包围圈，而不得不逃窜。

    这段时间中，随着赵大牛和刘五不停的收缩包围圈，所以李自成这些人的生存空间便越发的困难起来。

    李自成的人马当中，绝大部分人都是北方人。

    他们在西南这边水土不服，队伍中非战斗减员数不胜数。

    因为环境残酷，再加上看不到出路，所以李自成的队伍中，每天都有人马逃跑。

    现在，留下的只剩下李自成的老营人马。

    张献忠的情况和李自成差不多，都龟缩在西南大山中做着最后的挣扎。

    天空中又下起了雨，温度又冷了几分。

    赵大牛的营地距离李自成差不多有两百多里远。

    这两百多里远要是放在平地上，算不了什么，可要是在西南大山中，便是几天几夜的路程。

    而且，山林阻挡，所以也不好追杀。

    赵大牛坐在大帐中，手中拿着一份从宣镇送来的文书。

    文书是军事院发过来的，说现在京城以及北直隶已经被拿下，陛下也准备封赏爵位了，让赵大牛和刘五的速度快一点，争取在六月份之前完成西南的战事。

    “六月份之前完成西南的战事，这是说起来简单做起来南啊！”赵大牛一脸纠结。

    西南大山不比其他地方，山高路远，追杀敌军困难重重，再加上赵大牛手中的兵马几乎全都是北方士兵，水土不服之下，非战斗减员非常严重。

    赵大牛倒是想尽快结束战斗，可是现实不允许啊。

    “我现在终于明白为什么西南这片地方为什么总有叛乱，像这种样子，没有叛乱才叫稀奇。”赵大牛喃喃自语道。

    说话间，一个士兵急匆匆的冲了进来。

    “将军，夜不收来报，沐王府出现了，他们带着主力兵马准备往安南方向逃窜。再有个七八天的时间，就会到达边境！”这个士兵说着取出一封用蜡封住的军报。

    赵大牛一听这声音，一把将这封文书从士兵手中夺了过来。

    此时的赵大牛带领兵马驻扎在临安府一个叫做八寨司的地方。

    这个临安府可不是南宋时期的临安府，这个临安府位于云南境内，南边就是安南。

    赵大牛在进入云南境内的时候，主要负责云南南方。

    所以，赵大牛一开始的目标就是云南府。

    云南府是沐王府的地盘，沐王府在这里盘桓数百年，在这里的势力根深蒂固。

    虽然赵大牛在很短的时间内将云南府攻破，可是没有将沐王府的人抓住。

    沐王府在赵大牛攻打云南府之前，就将云南府中的众人带着南逃。

    赵大牛在知道后，就率领兵马一路追赶。

    可是，因为不熟悉道路再加上水土不服，所以虽然赵大牛的武器先进，一时半会也追不上沐王府之人。

    赵大牛带着兵马一路追到八寨司这个地方，突然失去了沐王府等人的踪迹。

    赵大牛没有办法，只好派出大量的兵马寻找。

    功夫不负有心人，终于被夜不收发现了沐王府的踪迹。

    也就是在这个时候，李自成以及张献忠逃到云南之地。

    赵大牛将李自成和张献忠当成沐王府的溃兵，顺带着一路追赶。

    “竟然在金平，呵呵呵呵，没想到啊没想到，我是真的没有想到，你们竟然跑到了金平。

    沐王府之人竟然如此能躲，这次我一定要将你们一网打尽！”宋虎的眼中满是凶光，声音狠厉的说道。

