    飞机穿过了云层，阳光在云上铺成海洋。

    飞往潭州的飞机上，周瑜捧着手机，脸上不时露出笑容。跟他隔着一条过道的乔墨微看了他一眼，好奇道：“你笑什么？”

    周瑜也没看她：“我想到高兴的事。”

    “切！”乔墨微轻哼一声，问道：“你第二期打算唱哪首歌？”

    “保密。”周瑜依旧看着手机：“怎么，乔天后没有信心了？怕排名又被我压着？”

    乔墨微笑着：“周小天王似乎很自信啊。”

    看着苏老师发过来“要上课了”的消息，周瑜这才收起手机，表情平淡地说道：“第一期的排名其实算不了什么，评审们投票更多的是因为情怀，接下来就得凭实力真刀真枪的比了。”

    “嗯。”乔墨微表情也严肃了起来：“其他几位也都是实力派，想不被淘汰还是挺难的。”说完，又笑着挑衅周瑜：“我还想再跟你PK一轮呢，你可别这期就被淘汰了。”

    “怎么着，乔天后想报仇？”周瑜耸耸肩：“淘汰也无所谓，我还能早点回家陪女朋友。”

    乔墨微只当周瑜在反击自己上次说过的话，撇撇嘴笑道：“那就祝你这次能如愿了。”

    周瑜拱拱手：“借你吉言。”

    第二期周瑜并不打算翻唱其他歌手的作品，倒不是说其他歌手的作品不好，只是之前心有所感，所以打算唱首“新歌”。

    嗯......也有可能是某个扑街编不出来。

    飞机落地，一行人从通道出来，正好看见另一条通道口站着乌泱泱一大群人，其中大部分是女生，手里边拿着鲜花举着牌子，上面写着个周瑜听都没听过的名字，人群前面站着个女生，似乎是这次接机的组织者，正在给人群讲话，说些什么注意事项之类的。

    周瑜看了片刻，一旁的乔墨微凑过来问道：“怎么的，周天王羡慕了？”说完，故作不屑地笑了声：“你个过气明星。”

    哼！这娱乐圈不待也罢！

    歪嘴√

    “不，我是个过气歌手。”周瑜突然一本正经地说道。

    “这话你跟节目组说去啊。”

    咦，这话有点耳熟，可惜这是机场，不是天台。

    周瑜摇了摇头，伸手指着不远处的人群道：“那些人看年纪应该都是些学生吧，这还不到周末呢，不好好学习还跑来接机。”

    “你嫉妒了？”乔墨微笑笑：“当年你的粉丝不也一样么。”

    “那不一样，当年就接过一次，之后我跟粉丝说了不准接机，后面就没这么兴师动众过。”

    一行人往机场外走，因为节目组要求保密的缘故，再加上周乔二人的刻意伪装，因此除节目组之外，并没有粉丝知晓二人来潭州，倒也能避免不少麻烦事。几人刚出机场，身后便传来阵阵的尖叫，似乎是那群学生等待的明星终于到了，尖叫声响彻整个大厅，就连大门外待客的出租车司机都皱了皱眉。

    周瑜摇头道：“现在的粉丝也太狂热了。”

    乔墨微推着行李箱站在他旁边：“你以为还像七年前啊，现在是流量当道，讲究的是粉丝经济，我们都out了。”乔天后对于现在的娱乐圈的浮躁风气也是颇为无奈：“我那张新专辑要不是公司打着我和你第一次合作的噱头，销量还真比不过现在的偶像。”

    “啧。”周瑜叹了口气。

    不多时，赵安安排的车子到了，众人上车前往酒店。

    周瑜打算唱的新歌虽然词曲都还记得，但具体的编曲还需要跟彭粱再完善和改编。不过说起来这首歌的编曲还是比较简单的，重心更多地是在歌词上。但说到底，《歌手》终究是一场比赛，是一堆专业歌手的舞台，周瑜还是希望到时给观众们呈现的表演能够更加完美。因此在录制前的这几天里，周瑜常往彭粱那边跑，商量着编曲的事。期间，又跟李宇朝见了一面，这次小李总算是没“逃单”了，给周瑜整了个大餐。

    节目录制的前一天，其他五位歌手也都到了潭州，七位歌手的编曲早已敲定，因此一时也没什么事情，便又约着一起去吃个晚饭。

    地点还是在湘台大楼附近，那里因为常有明星光顾，所以保密做得不错，众人也觉得清净。车子从湘台的门口路过，只见那边站满了人，听说是有明星来湘台录节目，这些都是他的粉丝。

    车子将要开过去时，那明星正好从楼里出来，粉丝们纷纷大声喊着他的名字。

    “啊，黄醒，我爱你！”

    “黄醒，我要给你生猴子！”

    粉丝们喊得大声，车里的周瑜正好听到那个熟悉又陌生的名字，皱了皱眉。

    车里其他几位歌手年纪稍大，对于周瑜曾经的事情没怎么关注，但年轻一些的乔墨微和柳洁却是知晓其中因果的，都不由得转头看着周瑜。

    周瑜见两人看过来，耸了耸肩：“你俩看着我干什么？”

    乔墨微笑了笑：“我还以为你会不高兴来着。”

    周瑜摇摇头：“都过去了，那件事发生之后我却是恨过他们一段时间，但后来就看开了，为这种人生气，不值得。”

    “嗯。”乔柳二人点点头。

    其他几位歌手有些不明所以，便都看向周瑜：“这里面有什么故事吗？”

    周瑜摆摆手：“都是些没意思的陈年旧事。”

    众人见周瑜不想说，便没再问，互相聊着音乐上的话题。不过周瑜此时有些好奇，于是向几人中自己最熟悉的乔墨微问道：“不过我有些好奇，他以前也不是特别出名，怎么现在这么火了？”

    乔墨微道：“看来你不怎么看电视剧吧？”

    周瑜点点头：“嗯，我一般都是陪我爹看一些战争片。”

    “那就难怪了。”乔墨微调整了一下坐姿：“最近湘台正在播放一部仙侠剧，叫《四海八荒》，特别火，黄觉演男主角。”

    “哦。”周瑜恍然地点点头，这名字，一听就不是什么正经仙侠，估计又是那种我爱你我不爱你的仙帝家庭伦理剧。

    周瑜顿时就没了兴趣。

    跟黄觉的偶遇只是一个小插曲，周瑜压根没怎么放在心上，他现在只想着怎么让舞台效果更完美。

    翌日，演出录制开始，七位歌手的演出都相当完美，演出结束，在吕大灯泡磨磨唧唧的一番制造悬念之后，最终排名如下：

    第一名：周瑜

    第二名：方栩

    第三名：秦玉山

    第四名：吕珊

    第五名：乔墨微

    第六名：何旭安

    第七名：柳洁

    根据两场的票数相加，最终柳洁因为得票最少被淘汰，这个玩摇滚的姑娘倒也没多少失落，所有歌手当中，就她的资历最浅，能登上《歌手》这个舞台就已经是幸事了，尽管第二期就被淘汰，但周瑜相信，等节目正式播出之后，柳洁的名字肯定能让更多的人知晓。

    “各位前辈加油！”柳洁跟其他几位歌手拥抱，并送上祝福，最后，她看着周瑜：“周老师，当初我走上摇滚这条路还是因为听了你的《曾经的你》，虽然后面你就走情歌路线了，但我还是希望后面的节目能够听到你的摇滚。”

    看着眼前后辈的认真表情，周瑜点了点头：“好。”

    时间转眼就到了周五，晚上八点，《歌手》节目正式播出！

