    “你先进去。”

    等到了坤宁宫门口，王安推了推赵文静。

    赵文静心里也担心皇后，难得没有和王安犟嘴，点点头也没问为什么，一跳一跳地就去了。

    “皇后娘娘，我来啦。”

    王安折扇轻摇，在门口默默等着。

    皇后一直疼爱赵文静，现在她刚和炎帝吵完架，心情一定不会太好，他要是现在去堵枪眼才是真的傻。

    还是先等赵文静那丫头去探探雷吧，等自己进去之后，母后多半就平静下来了。

    父皇自己老婆不哄，让自己儿子来哄，绝了……王安在心里腹诽，折扇轻摇，抬头望天。

    还好本宫聪明，掌握了赵文静这个大杀器！

    预估着和赵文静说好的时间差不多，王安清清嗓子，大摇大摆地迈步朝坤宁宫走去。

    “参见太子。”

    坤宁宫内侍一见太子立马忙不迭请安，王安摆摆手，随口道：“母后在正殿吗？”

    “是，正和郡主说话，奴婢这就通传。”那内侍态度恭敬，对王安有问必答。

    “不必了，本宫自己进去吧。”

    王安折扇一收，整整衣衫，露出一副乖巧的样子往里走去。

    “是吧是吧，王安特别过分，他随便就对人家呼来喝去，皇后娘娘你一定要好好教训他！“

    刚走进正殿，王安还没来得及说话，就听见赵文静叽叽喳喳的声音。

    王安顿时不乐意了：“我说赵文静，本宫哪里对你呼来喝去了，你别背着我跟母后告状。”

    看见王安进来，赵文静一点也不心虚，反而头高高一昂，重重哼了一声：“你就是有，我就是和江姐姐多说了两句，你就吼我。”

    王安走进殿内，看见皇后笑吟吟坐在上首，眼眶红红的，显然是哭过，此时却看起来十分端庄，情绪也颇为高昂。

    看来赵文静果然还是有两把刷子的嘛，本宫身为大男人，就不和这个喜欢背后告状的小女子计较了。

    王安昂首过去，先是轻巧向母后乖乖行礼请安，然后抬起头看向赵文静，摆摆手，哼了一声：“在母后面前本宫不和你吵，还有事吗，没事就快走，本宫要和母后说话。”

    赵文静还没说什么，皇后就打圆场道：“好了，你一个大男人别这么小心眼，人家文静才刚来没一会儿呢。坐下吧，都陪本宫说说话。”

    在皇后的转圜下，王安只好乖乖入座，假装自己是个乖儿子。

    不对，他本来就是乖儿子，惹母后生气的又不是他，他心虚什么？

    王安挺挺胸，又气馁地瘫回去。

    虽然不是他惹母后生气的，但说到底由头也是他出使戚国……

    本来王安打的主意是让赵文静先哄好母后，他再来晓之以理动之以情，但现在母后把他和赵文静都留下来，一副拉家常的模样，倒让王安感到有几分棘手。

    嗯，先稳稳看。

    “你父皇叫你来的吧？”

    王安刚打定主意，心安理得地喝了一口内侍送上来的茶，就猝不及防听见母后直入主题的话，虽然是疑问句，语气里却满是笃定。

    “噗！”

    王安直接将嘴里的茶喷了出来，内侍忙不迭冲上来给太子擦水渍，又赶紧给换了一杯茶。

    但王安现在没心思管这些，他赶紧抬头看皇后不紧不慢的神情，又瞥见一旁赵文静心虚地端茶猛喝的模样，他还有什么不明白。

    赵文静，你卖我？

    王安怒瞪赵文静一眼，但面对皇后，他也不敢说话，再说他们夫妻的事，自己也没必要替炎帝瞒着。

    要隐瞒那可就是另外的价钱了。

    王安略一思索，乖乖承认，讨好一笑：“母后英明。”

    皇后将王安的神色变换看在眼里，一点也不吃他这一套，淡淡道：“他就算叫你来，本宫也是一个意思，不许去。”

    赵文静在一旁点头附和：“就是，太危险了，不带我可不许去……”

    话没说完，看见皇后娘娘的神色，赵文静立马改口：“当然带我也不能去。”

    太能舔了，你这个墙头草。

    王安鄙视地看了赵文静一眼，坐回原位，喝了一口新换上来的茶，思索片刻，直视皇后道：“母后不许我去，无非是担心儿臣安全，儿臣自然知道……”

    说着，王安沉吟片刻，正色道：“那若是儿臣有办法保护自己的安全呢？”

    说一千遍不如做一遍，再多的解释，不如展示给皇后看，她的儿子有足矣自保的实力。

    皇后沉默不语。

    王安一看，便站起来拱手郑重道：“母后，恕儿臣不孝，无论是出于大义，还是儿臣本心，戚国，儿臣非去不可。”

    “也只有儿臣，可以去。”

    王安倏然抬起头，声音铿锵有力，自信之意喷薄而出。

    皇后抬起头和王安对视，她仔细地打量着自己的儿子。

    自从年初太子受伤之后，自己的儿子就变了许多，从对朝政毫不关心到得心应手办下许多差事。

    哪怕后宫不能干政，但她也有太多的渠道可以得知前朝的事。

    可以说，这几个月来，太子带给她的陌生感，比以往任何时候都要重。

    即使太子在自己面前表现得一如既往，但身为母亲，又怎么能不知道呢？

    皇后细细看着王安的面庞，从上面看出了和炎帝年轻时相仿的雄心壮志，良久，才轻轻叹息一声。

    “好，如果你能证明你能保护自己，母后不会拦你。”

    王安大喜过望，正色道：“好，不过儿臣还需准备几日，待两日后，还请母后移驾东宫，儿臣自有办法向母后证明。”

    “我也要去。”

    憋了很久的赵文静终于忍不住跳出来，两眼放光。

    看着赵文静的模样，王安和皇后对视一眼，都忍不住笑起来。

