    李老头再次被高老太出其不意攻其不备地抓住了棉袄。

    哎呀，这老太，咋这么神出鬼没呢！

    李老头赶紧拽自己的棉袄，“你快给我放手，我家枣儿给我才做的新棉袄，你给我拽坏了，你赔啊。”

    高老太快言快语地办事，“你先说说，我儿子铁山要是报名去城里学习，你觉得能不能行？怎么才能让他被大家伙选上？”

    李老头拽不出自己的棉袄，龇牙道：“你儿子行不行，我怎么能知道，这得问你儿媳妇去。”

    话说完，他突然想起孙女还在跟前呢，一时懊悔自己说话不把门，于是赶紧弥补。

    “这个，对你儿子最了解的不就是你儿媳妇么，你们婆媳两个好好商量商量，铁山哪里不行就给好好捯饬一下，该训练训练，该捯饬捯饬，让大家伙好好看看。”

    高老太心里暗骂一句你个糟老头子心思不纯，不过看李明月在跟前，她也不好跟这老头吵起来，只能挤出一个笑来，说：

    “行，我们把铁山捯饬好了，你给看看行不行。”

    李明月笑嘻嘻地看着爷爷把高奶奶给忽悠走了，给爷爷拍拍被拽皱的棉袄，搂上他的胳膊。

    “爷爷，其实老太太没那么可怕。”

    李老头转头“嗯”了一声，“你也打趣爷爷。”

    “嘿嘿。”

    ......

    第二天早上吃过饭就有人陆陆续续去报名了，且百分之八十都是村里的妇女去报名的。

    当时在大队部的周珩就听到这些妇女们夸自家男人。

    “脑袋瓜那是相当机灵，那家伙，可机灵了。前天我们家吃地瓜，一下子就划拉清楚有几个大的，几个小的了。”

    周珩：......划拉地瓜的大小需要用到脑袋瓜吗？

    “长相能不栓整吗？他要是不栓整，年轻时候我指定看不上他，我这么跟你说吧，当初除了我还有个村的姑娘也看上他了，你看这多抢手啊，说明啥，说明他长得好看啊。”

    周珩认识夸自家男人长得好看的这个妇女，这不是高守金的媳妇嘛，就高守金那一脸的麻子，他觉得高守金媳妇当年选择高守金，可能连面都没见就被家里人给定下了。

    “我家男人多会说话啊，黑猫能绝对能给你说成白猫，你两条腿，他肯定能给你说成三条，不信，你试试。”

    登记的王会计手抖了下：......所以我到底有几条腿？

    高铁山媳妇是这样夸自家男人能干的，“他要不能干，我家那一双龙凤胎能出来吗？这可是咱们村独一份的，谁有我家男人能干。”

    周珩有些不太懂，以为是她怀孕的时候，高铁山把家里的事都承包了，并把孕妇也伺候得好。

    但王会计这个中年男人是懂的，他咽下一口苦水，飞快把‘高铁山三个字’写下来，只想快点把这女人给打发了。

    艰难！

    ......

    反正为了去城里挣一个月工资的机会，石背村的男人们在自家媳妇眼里突然间形象大涨。

    也不知道她们是睁眼说瞎话，还是一夜之间突然发现了自家男人以前没有发现的优点。

    不到一天的时间，王会计那里报名的就有三十五个人。

    王会计报给李石柱，李石柱一看那名单就是一个踉跄，他指着名单问：

    “吴瘸子的名字咋也在这上面？”

    王会计摊手，“王水凤可把吴瘸子一顿夸，尤其是腿脚灵活这块儿，说吴瘸子别看瘸，但不影响干活，还说走路特有节奏，带着风，好看。”

    李石柱脸颊抽了抽，心说王水凤的审美真独特，怪不得能进一家门呢。

    其他的名字他都不用问了，怕自己太保守接受不了。

    ......

    周珩、张军波、李明月和李石柱在大队部院子里蹲着开小会，主要讨论砖窑建设的前期准备工作。

    为啥要喊李明月呢，李石柱觉得李明月这娃虽然年纪不大，虽然是个女孩，虽然长得不怎么栓整，但挺有想法的，比如这次办砖厂就是这娃突然抽风想出来的。

    也许李明月有更好的想法呢，所以讨论准备工作时，就把李明月给喊上了。

    能参与村里的大事，能多和周珩待一起，李明月是很乐意的。

    李明月现在比较注重自己的外在形象了，虽然是冬天，依然头上戴了一顶大草帽遮阳。

    冬天戴草帽，这事儿让李石柱和张军波很嫌弃，真是丑人多作怪啊，算了，别人的喜好咱还是别评价的好。

    会议是这样子开的：

    由有过砖厂工作经验的张军波说，李石柱提问，李明月主听，辅助提问，周珩出主意并记录形成文字性文件。

    “地方得选个平整的，晾晒胚子占地方。”

    “土得筛，把碎块打碎了筛，这个费工夫，得早点做。”

    “和泥是个力气活，可累人了，这活儿得安排身强体壮且不吝出力的人来干。”

    “烧砖，我看人家砖厂都是用的碳，不知道柴行不行，要是用柴的话，会很费柴。”

    .....

    小会开完，李石柱让周珩给写个计划，该什么时候干什么活，什么活该用村里的哪些人。

    反正周珩天天不是在大队部看账本、看工分本，就是村里头到处晃悠，所以他对石背村熟悉的很，做这个计划完全没问题，他也很喜欢做这样的事，有种运筹帷幄的掌控感。

    李石柱则拉上李老头到村里转悠，考察建厂的地方。

    这可不是件容易的事，村里的地不能用，自留地得留着盖大棚种菜，还不能在村里，万一烧着房子。

    好容易才找到一处合适的地方，就是地势不平坦，得除去杂草，得平整地方。

    地方初步定了，周珩的计划也弄出来了，李石柱着急着尽快行动，于是决定开会。

    村里的大喇叭在傍晚时分响了起来。

    “喂、喂、喂”

    “大家注意了啊，明天上午大队部开会，吃过饭就来。

    开会两件事啊：一是投票选人去城里，二是安排大家开始干活。

    所以报了名的人，今晚好好休息，争取以最饱满的精神明天当选。”

    于是这天晚上，报名的男人们得到了有生以来最优待遇，锅碗不用洗了，衣服不用洗了，媳妇的脚不用洗了，吃最稠那一碗，喝最甜那一种，上炕睡觉被窝里也想咋样就咋样。

