    县电视台一下子涌入了六家赞助商，除了格美酒店的独家冠名只用了二十万元外，其它的赞助商居然因为收视率的问题，后续被涨价了，都花了三十到五十万元，这让邱泽确实大赚特赚了。

    为了让观众能够在参赛前更多了解赛况准备工作，电视台提前一小时就进行了现场直播，尤其是当镜头对准了何家村的化妆室时，收视率蹭蹭往上升。

    “紫薇姐，你的广告宣传片被撤下了，怎么没有跟你说一声”

    王紫薇的助理看着坐在化妆间很生气的王紫薇，低声地说了一句，她是不敢再说话了，因为王紫薇确实非常的生气。

    王紫薇在李丽珍和张美丽面前丢脸丢大了，刚才还在她们两个面前一阵吹嘘，现在却看到她们两个一脸的不屑，心中就越想越气，立刻就愤怒地走出化妆间，给常务副县长叶智利打了一个电话。

    “姓叶的，你这是怎么搞的，我在电视台的宣传主题片怎么就撤了”

    叶智利刚刚开完会到办公室，也是刚刚听到电视台那边撤下了王紫薇的宣传片，电视台的台长也给他发了信息，毕竟电视台也要考虑收视率和利益，目前上了何家村的宣传片已经爆了，作为一个副县长，他根本无权去干扰电视台的工作，之前一直用王紫薇的宣传片，也算是给足了叶智利的面子。

    “小王，你听我说，这不是我一个人说了算，现在的电视台需要的是爆款和收视率，人家何家村的那个选手只不过是一个噱头罢了，你何必较真呢？就算她恢复的快，也没有你漂亮呀！”

    王紫薇听了才总算安静了一会儿，但还是挺生气地说道：“亲爱的，对不起，刚才我是生气了，但是现在我要出圈，我要进军娱乐圈，这一次，不管什么情况，你也要帮我拿到第一名，哪怕到时候花钱也要买通裁判，这一次就靠你了，只要你帮了我，我保证陪你十年”

    叶智利被王紫薇这个野性十足的性感女人迷恋的失去了理智，他作为一个常务副县长，动用关系也不知道帮了多少次她的忙。

    这一次，那些媒体记者，疯狂地推她，也是叶智利在背后动用的关系。

    “宝贝，有你这句话，你就放心吧，第一名肯定就是你的，反正不管怎么样，我会让你顺利进入娱乐圈”

    直到这个时候，王紫薇才不生气了，毕竟有叶智利这个后台，就算她真的拿不到第一名，进军娱乐圈还是没有问题的。

    心中释怀了王紫薇再次进入了化妆间，看到张美丽和李丽珍在窃窃私语，不禁高傲地笑着说道：“人家何家村的那个老女人，搞了个噱头，真是服了她，还戴着面具，就她那长相，就算恢复了，也就是一个丑八怪，你们放心，前三名几乎就是我们的，大家都努力化妆好点吧，马上就要过去了”

    看到王紫薇打了个电话进来后就像变了一个人，瞬间变得自信了，张美丽和李丽珍也是无语，只是冷笑了一下。

    某APP的一个直播间，拍摄何家村参赛选手的化妆间外面的观看人数已经爆增到了二万多人，很多人都好奇，一个刚刚被毁容不到一个星期的女人，居然不顾一切形象，要冒险来参赛，这个女人到底是什么心理。

    恰巧当时张思燕和何小琴陪着戴着面罩的田敏去上洗手间，从化妆间走了出来，外面的直播小姐姐直接对准她，放大了焦距，这下子直播间里热闹起来了。

    “哇，你们快看，就是那个戴着面罩的女人”

    “虽然戴着面罩看不清具体的长相，可是你看那眼睛，鼻子，还有嘴巴，还是个美人胚子呢？”

    “哇，这个参赛选手旁边的两个女人都长的好美，听说这个何家村在凌云山脉下面，那里很封闭，居然有这么漂亮的女人吗？”

    “期待，我恨不得现在就想上去揭开她的面罩，看看她到底是不是真的变丑了”

    县电视台的电视直播同样达到了收视率的最顶峰，很多人打开电视，都想看看何家村这个女人毁容后是如何参赛的。

    不过周主任作为组委会的主任，立刻与电视台，与组委会相关人员商议后，将何家村的参赛选手放在了最后一位出场。

    晚上七点五十分，莲花广场汇聚了将近二万多人，主持人是县电视台的当家花旦，她刚才被告知，原先第一位出场的选手居然放到了最后一名，这让她有点吃惊。

    不过节目马上开始，二蛋却赶紧联系了电视台，给他们出了一个网络通道投票，每人一块钱投一票，随着直播进行，看看选手的人气。

    县电视台当时考虑了后，觉得在八点准时由现场的主持人进行公布，而王紫薇的编号是08号，李丽珍的编号是11号，张美丽的编号是16号，田敏的编号是18号。

    随着电视台直播切入，主持人登台，周主任和电视台负责人紧张的眼神中，这次最美村姑比赛开始了。

    而某视频直播间，田敏在化妆间等待的画面却让观看人数上升到了五万人，这可是一个相当大的爆款。

    直播间里面，很多人都看到了那个戴着面罩的田敏。

    “如果她真的一下子恢复了容貌，那她就算拿不到冠军，就凭现在这流量与热度，出圈是迟早的事情”

    “我敢肯定，这个女人不简单，不信你们看，肯定有惊喜”

    现场主持人开始了所有的赛程介绍，竞争很残酷，第一轮便是自我介绍以及宣传片展示环节，大约一个小时，就要淘汰一半。

    第二轮便是才艺表演，也将淘汰一半，直到第二轮结束，留在场上的选手将不会超过五个人。

    最后一轮便是现场情景展示与乡村新时代女人代表各村特产品的展示。

    二蛋听完所有赛程介绍后，不禁皱了起了眉头，立刻来到田敏的身边说道：“前两轮我知道没有问题，你不会落后，但是最后一轮的现场情景展示以及特产展示，你做好准备了没有？”

    田敏一愣，立刻就慌了，直接说道：“二蛋，之前的赛程中查没有情景展示，怎么突然间变了，这个特产展示去哪里搞特产呀！”

    二蛋看到田敏那眼神的忧郁与担心，顿时就慌了，不禁想了想，突然间，他眼前一亮。

    “不要怕，我想到办法了，你放心，一定能够让你脱颖而出的，相信我”

