
　　虽然嘴里和蓝忘机说自己要干掉这些前来参加誓师大会的修士，但夷陵老祖魏无羡到底还是一个心地善良的人，能不杀，他还是不喜欢杀人。

　　所以，在用阴虎符操控凶尸大开杀戒，让各家的修士出现一些损伤，对他们进行了更加深入的震慑后，夷陵老祖魏无羡决定擒贼先擒王，将这些人里面跳得越欢的金光善抓住，然后把他给干掉，这样一来，这些修士没有人指挥，自然就作鸟兽散了。

　　他是这么想的，以他那果决的性格，自然也是立刻就采取了行动。

　　“嗖！”手中的阴虎符散发出浓厚的怨气，魏无羡如鬼似魅般从阳炎殿的屋顶上暴射了出去，掠过许多修士和凶尸，不一会儿就出现在了金光善和保护着他的那几名金家修士的面前。

　　“砰！砰！砰！”用握着阴虎符的拳头迅速地将这些碍事的金家修士打倒在地，然后，双眼发红的夷陵老祖将目光望向了此刻已经惊慌失措的跟只小兔子一样的金光善。

　　“魏，魏无羡，你想做什么？”之前被几头高阶凶尸一顿暴打，金光善现在已经没有了多少战斗力，反观夷陵老祖魏无羡，处于全盛状态，而且手里还拿着阴虎符，双方的实力差距不言而喻，所以金光善那叫一个怕啊，咽了口口水，边后退边对他色厉内茬的叫道。

　　“我想做什么？呵，金光善，金宗主，你组织这么多人在这举办誓师大会，扬言要和势不两立，现在你问我想做什么，不觉得这个问题太天真了么？倒是我想反问金宗主一句，你想杀的人此刻就在你的面前，你怎么不动手呢？来啊，来杀我啊，你敢么，你办得到吗！”

　　“轰！”说完最后一个‘吗’字，夷陵老祖魏无羡陡然出手，激发出阴虎符的力量，释放出大片的怨气朝着面前的金光善冲去。

　　“啊？可恶，魏无羡，你……”看着那迎面而来的怨气，金光善瞳孔剧烈收缩，虽然已经损耗了不少灵力，也受了不轻的伤势，但为了不被怨气侵蚀，他还是赶忙运转体内剩余的灵力和那袭来的怨气相互抗衡。

　　怨气对于正派修士而言可是一剂毒药，若修士灵力强劲，自然可以将怨气度化，但若修士灵力不足，那被怨气侵蚀，沦入邪道也不是说着玩的。

　　是以，金光善对朝他攻来的怨气非常在意。

　　“金宗主，啊啊，竖子，休得猖狂！”金光善在苦苦支撑，见状，魏无羡就要给他再加把火，让怨气彻底攻破他仅剩下的灵力防御，这时，不远处的聂明玦注意到了这边的情况，双眼一瞪，用力将和他战斗的一头高阶凶尸和一头中阶凶尸逼退，甚至斩杀了那头中阶凶尸，接着，对夷陵老祖魏无羡大喊了一声，纵身一跃，挥刀朝他砍来。

　　“聂宗主真不愧是赤锋尊啊，果然勇武异常，只可惜，脑子不太好使，你以为你能从我手中救得了他么？你觉得你比起温逐流来，谁强谁弱？”听到声音，夷陵老祖魏无羡朝聂明玦望去，对他轻笑道。

　　接着，衣袖一挥，一股红色的匹练被他挥舞了出去，袭向聂明玦，在他震惊的神色下，撞击在了他的霸下刀上，然后将他连人带刀都给撞飞了出去。

　　“砰！”数秒后，聂明玦从半空中落下，狠狠地摔在了地上，而他的霸下刀也随之掉在了另一个地方。

　　正如夷陵老祖魏无羡刚才说的那样，连化丹手温逐流从无法从他的手中救下温晁，聂明玦又如何能从他的手中救下金光善？

　　真以为自己是宗主，实力就比人家强了？温逐流虽然是温氏一条听话的狗，但实力却不是盖的，整个仙门明面上，轮单打独斗，除了自己，也就温若寒能胜他一筹，其他人……呵呵，都要稍逊一些。23sk.Com

　　随意地看了眼那被自己打飞摔在地上的聂明玦，旋即，夷陵老祖魏无羡将目光重新望向了金光善，同样衣袖一挥，又是一道匹练被他挥舞了出去，帮助怨气将他的灵力防御彻底攻破。

　　然后，身形瞬闪，眨眼就穿过怨气，伸出手掌掐住了他的脖子，将他从地上提了起来。

　　“唔唔，啊啊啊……”在被夷陵老祖魏无羡提起来的下一秒，那些从阴虎符内释放出来的怨气狠狠地冲入了金光善的体内，让他的双眼也瞬间变红，然后他艰难地发出一连串痛苦的声音。

　　“哼，活该。”见状，夷陵老祖魏无羡冷声道，接着，转身望向了前面那仍在和凶尸混战的各家修士，大喊道：“通通给我住手！”

　　“嗯？”因为来自魔道祖师世界的魏无羡突然召唤出了许多凶尸出现在各个方位，所以仙门百家的修士提前准备的剑阵不攻自破，他们现在完全就是在没有章法的混战，再加上凶尸狠毒，所以没有多少人注意到了金光善那边的情况，乍然听到夷陵老祖魏无羡的喊声，霎时间，许多修士心中都升起了一丝疑惑，这邪魔他又想做什么？

　　而这些被阴虎符控制的凶尸在听到夷陵老祖魏无羡的话后，则是立刻就听话的停了下来。

　　见凶尸不再攻击自己等人，各家修士纷纷赶紧收拢队伍，聚集在一起，渐渐地也不再和它们斗了，不是不想斗，实在斗不过啊。

　　那个还在阳炎殿上的和夷陵老祖长得很像的男人，他召唤出了这群凶尸，又给它们加持了一下力量后，让它们变得异常强大，我们这边虽然有三千人，但感觉就算全都拼光了也无法除掉它们，这……怎么打啊？

　　所以权且听听夷陵老祖他想说些什么吧，形势比人强啊！

　　“啊啊啊~”各家修士和夷陵老祖魏无羡之间破天荒地产生了一丝默契，都没有再急着挑衅对方了，很快，广场上就只有一个声音，那就是金光善的惨叫声。

　　掐着金光善的脖子，望着面前的各家修士还有躺在地上的那些已经被凶尸给干掉了的修士，夷陵老祖魏无羡说道：“我知道，现在你们中肯定有人对我恨之入骨，认为我伤天害理，但我不在乎，因为你们来这是为了杀我的，想杀人，那就得做好一旦失败会被人斩杀的地步。所以那些被凶尸杀死的人，我只能说两个字，活该！”

　　“魏无羡，你……”

　　“闭嘴，听我说，本来我是想把你们全都杀了的，一了百了。但想了下，如果把你们都杀了，仙门的实力将会大减，以后就没有多少修士能够为百姓除祟了，所以我现在给你们一个机会，还想和兰陵金氏沆瀣一气，讨伐我的，站在原地别动，我会满足你们，像你们想对待温家人那样，不管你们家里有没有无辜的人，一概杀光，因为留下来的都是余孽！

　　认识到自己的错误了，愿意和兰陵金氏就此断绝关系，并不再与我魏无羡为敌了的，站出来，到右边去，等会儿再处置你们，放心，不会杀了你们的，现在，你们自己选！”

　　“咔嚓！”说着，夷陵老祖魏无羡手掌用力，将金光善的脖子捏碎，让这条老种|马当场去世，这一幕可吓坏了不少人，尤其是兰陵金氏的弟子，因为听夷陵老祖魏无羡的意思，似乎……怎么也不打算放过他们啊。

　　这还不算什么，就在众人心慌的时候，提前被夷陵老祖注入了许多怨气的金光善的尸体突然又动弹了起来，皮肤以肉眼可见的速度变黑，变硬，这是……尸变，成凶尸了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十三章 金光善死，变凶尸了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 