    闻言，石万里没有一点意外，拱手道：“恭喜大师！”

    旋即就说，“我璩城乃湄阳郡治下，郡城便是湄阳城。只要是五品炼丹师，便能直接参加郡试。”

    “璩城之中，就有通往湄阳城的传送阵。”

    “但论丹大典期间，管控很严。”

    “传送阵的使用，需要提前三天申请，而且若是同时有其他人申请的话，可能还会排队。”

    “不过，以大师如今的身份，却毋须如此麻烦。”

    “我现在就去璩城城主府投帖，璩城城主虽然并非正统丹师，却也兼修丹道，对炼丹大师，一向尊敬。”

    “大师若是愿意前往一晤，想必他一定倒履相迎。”

    “届时再提起郡试之事，城主自然会主动开口通融。”

    听到这里，裴凌没觉得有什么问题，遂点头道：“多谢楼主周旋。”

    见状，石万里面上笑容更甚，连忙拱手道：“大师客气，能为大师奔走，乃是万里的荣幸。”

    他心中非常高兴，以这王高大师的实力，通过郡试，杀入“小自在天”，一点问题都没有！

    如此年轻，却如此天才的炼丹师，正是琉婪皇朝最欢迎的人才。

    就对方目前表现出来的炼丹术，哪怕最后未能夺魁，也一定能够被皇朝大力招揽，甚至位列供奉。

    届时，自己这个在境外就发现且护送对方一路前来皇朝的蝉楼分楼楼主，必然能够得到上司的大加赞赏，履历之上，也能添上极为光辉的一笔。

    这对他将来的仕途，都有着相当的好处。

    更不要说，从王高大师目前的态度来看，本身对他也充满了好感。

    这种未来丹道国手的好感，价值不可限量。

    甚至，不比他的仕途前景分量轻！

    想到此处，石万里心情越发愉悦。

    但他很快记起一件事情，提醒道：“对了，王大师并非我朝土生土长，所以晚上前往城主府时，有件事情，千万记得：在城主府若是看到妖兽，一定不要贸然出手！”

    裴凌微微一怔，道：“城主府豢养了妖兽？”

    石万里摇了摇头，认真的解释道：“城主夫人，便是一位化形妖兽……城主府中，故此居住了不少侍奉其的同族妖兽，以及亲眷之类。”

    闻言，裴凌郑重的点了点头。

    他在法舟上的时候，详细翻阅过那套《琉婪律》，自然明白，琉婪皇朝治下，与重溟宗不同。

    在皇朝境内，人族与诸异族，乃至于有着灵智的妖兽，都是平等的。

    若是在重溟宗，哪怕是化形妖兽，也只能做血契兽宠，又或者是豢养起来的材料。

    但在琉婪皇朝，却与人族平起平坐，彼此婚配，也是寻常之事。

    见裴凌允诺，石万里这才松了口气。他长年驻扎万虺海，所以对境外修士的一些想法颇为了解。

    若非此刻提醒的话，就怕这王高大师将万虺海的习惯带来璩城，到时候用看材料的目光去看城主夫人的族人……

    半晌之后，石万里护送裴凌回到住处，连大门都没进，立刻前往城主府投帖。

    而裴凌入府之后，跟管家照了一面，就直接一头扎进了炼丹室。

    他再次徉装毒发昏厥，测试暗中是否有人窥探，很快，便确定了炼丹师的安全。

    于是，裴凌运转真元，将腹中剩下的毒丹跟辟毒丹都吐了出来，微微皱眉：“这方法有些麻烦，但胜在安全。”

    “接下来的郡试，不知道要炼什么丹药……时间无法确定的话，需要吞服更多种类的毒丹，方便随机应变……”

    “不过，现在先将【雀焱法】学会。”

    “系统修炼功法的时候，会自动检测我自身的状态，故此毒丹不能留在体内……”

    想到此处，他拿起【雀焱法】，从头到尾认认真真的看了几遍。

    根据玉简之中的介绍，这门功法只要有个灵气充足的环境便可修炼，没有提到任何所需的丹药与物品。

    见状，裴凌放下心来：“这是正道功法，就算需要辅助之物，想必也不会是修士精血、人族魂魄之类……”

    “而且根据我托管修炼魔功的经验，只要功法上没写，基本上就是不需要额外的辅助之物。”

    “等等！”

    他忽然想到，“灵气充足……这可能是个陷阱！得防着一点！”

    裴凌当下决定，不能在炼丹室修炼！

    得去府中专门配备的修炼室！

    管家之前跟他介绍过，府中的修炼室，地底连同灵脉，其上更有聚灵阵法加持，灵气浓郁，丝毫不下于一些宗门的洞府。

    于是，裴凌立刻收拾了下，走出炼丹室。

    刚刚到外面，就见管家郝伯神色恭敬的守候在侧，他便上前说道：“郝伯，我想用一下修炼室。”

    “大师请这边走。”郝伯闻言，连忙伸手肃客。

    片刻之后，就引着裴凌到了一座绿树掩映的木屋前。

    这座木屋外观看起来平平无奇，甚至没有丝毫灵气萦绕的意思。

    “大师，这就是主人常用的修炼室。”郝伯介绍道，“眼下阵法尚未启动，等会大师入内后，启动阵法，便会抽取灵气汇聚，方便修炼。”

    裴凌微微颔首，问清楚了修炼室大概的一些操作方式，便吩咐他退下，离此地远点：“我修炼时不喜有人在附近，郝伯你还是去忙其他事情吧。”

    这管家的气息看起来也就是筑基后期，若是对方继续守在门口，系统真要捣乱的话，郝伯根本拦不住！

    甚至对方只要试图阻拦，系统用【血鬼遁法】闪避怎么办？

    魔修身份，岂不是一下子就暴露了？

    因此，他绝对不能让这管家在附近逗留！

    郝伯闻言，没有丝毫犹豫，就躬身告退。毕竟，他的主人石万里给他的吩咐，就是无条件满足这位王高大师的一切要求。

    眼下郝伯当然不敢违背裴凌的吩咐。

    目送他远去，裴凌才举步走进修炼室。

    刚刚跨过木屋的门槛，他顿时一个激灵。

    好浓郁的灵气！

    仿佛是游鱼，一下子从逼仄的小沟渠里，游入了一个广阔的湖泊，全身都瞬间轻松了下来。

    这里的灵气浓郁程度，已经可以媲美他在重溟宗外门丹峰的洞府，阑春别院了。

    裴凌心中赞叹，却没有放松警惕，四下走动检查了一番，没发现异常后，又假装毒发倒地，躺了好一会儿，不见有人出现，确认此处也无人监视，这才开始在修炼室内布置机关。

    一切准备妥当。

    裴凌又将【雀焱法】拿出来反复确认了一遍。

    没错！

    这门功法，修炼时唯一需要注意的，就是灵气充足的环境！

    现在这个问题解决，他可以放心用系统修炼了。

    于是，裴凌毫不迟疑的在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【雀焱法】。”

