    白晓笙撇了撇嘴，一把拿走方便面和牛奶，正准备直接往外走去，但快走到门口时又折了回来。

    “额...老板，你这有热水吗？”

    白晓笙的语气很是无奈，差点忘记没有开水，方便面是无法泡熟的。

    总不可能叫她吃面饼吧？

    堂堂一个商业大亨，还没有干吃方便面饼的习惯，又不是玩什么皇帝的金锄头。

    “有有有...我这有热水瓶，都是刚烧好的热水，只要你不嫌弃的话。”

    看着白晓笙走一半又折回来，这小卖铺大妈继续抛来一个‘我懂的’的眼神。

    白晓笙心中无奈，直接无视了对方的眼神，接过对方递过来的热水瓶，当着大妈的面上，将三桶方便面的包装撕开，灌进热水到里面。

    咕噜咕噜。

    她的肚子持续的叫着，已经叫了一路了，但这时响起，在这狭窄的空间莫名有些刺耳，让大妈的表情先是惊讶，随后恍然大悟，再就是一个‘我懂的’的眼神。

    白晓笙莫名有些尴尬，随之就有些恼羞成怒。

    你懂个啥就懂啊？

    有钱人就不会吃泡面了？有钱人就不会肚子饿了？有钱人就会来小卖铺了？

    不过说实话，要不是她是吃过苦、吃过亏，白手起家的富一代，换做一般的富二代富三代，还真不会买方便面，只觉得掉档次，宁愿饿死都不会吃的那种人也有。

    小卖铺大妈好奇的问道：“闺女，你一口气吃三碗啊？”

    “恩，肚子饿了点。”

    白晓笙拿起边上的小板凳，盯着冒热气的方便面，心里默念着时间计数。

    大妈看了一眼美少女那细胳膊细腿，眼神有些奇怪，但随后看了看对方胸口处的汹涌，神色立马了然一片：“不用说了，我懂。”

    我什么都没说呢！你又懂了？！

    白晓笙只当没听到了，坐在小板凳上，安安静静不再搭话，一副大家闺秀的样子。

    三分钟过后，方便面跑熟了，少女打开旺仔牛奶的瓶盖，喝了一口，然后用叉子卷起一团方面便面，直接就往嘴里送。

    不过这吃饭的动作并不急迫，反而有些慢条斯理，这是长久以来的习惯养成的，也可能是艺人职业的通病，让她时刻都注意自己的形象。

    哧溜——

    白吃了一口面，莫名有些怀念前世的日子，最艰苦的日子里，连这种低劣的速食面都吃不到。但今生却找不到曾经的那种味道了，毕竟各种不同国家不同城市的美食，早将她的胃口养的很叼。

    这种方便面对她而言，就算是饥饿状态下，也只是勉强能进口的食物而已。

    “...人生有时候就像这方便面，五味杂成，再没什么营养，为了口腹之欲，还是得咽下去。”

    白晓笙看着面汤，想起这些日子来的种种事情，喃喃自语着，只觉得莫名的有些心酸，有些苦闷也不知从何说起。

    是，她的事业的确是蒸蒸日上，就算有着竞争对手，就算有这挫折，都被她一一扫清，LB集团逐步的、稳定的走在通向世界顶级企业的路上。

    而艺人事业就更加不用说了，今年《蜘蛛侠》大热后，她在欧美的名气已经飙升，算是有数的好莱坞有数的外国籍演员。

    但是不论是穷人还是富人，都有着相应的苦衷和难受，不可能因为贫穷就天天流泪，也不可能因为富有就天天开心。

    白晓笙是帅气小姐姐没错，但不可能无时无刻都能保持冷静，无时无刻都保持在完美巅峰得状态。

    人只要是血肉之躯，就会有情绪波动，就会有破绽缺点，她会自私，会冷酷，会哭，会笑，会生气、会忧郁。她喝酒会醉，抽烟会呛，遇女人会心软，在感情上更是优柔寡断，遇事不决。

    并不完美，相反还有着很多显眼得缺点。

    这世界上就算是圣人，也不可能是完美的人，那些小说、电视剧、电影中，能将任何事情都面面俱到的无敌主角，根本就不存在于现实。

    真正的强者，也是有血有肉的。

    不论是比尔盖茨、巴菲特等富豪，还是爱因斯坦、牛顿等科学家，或是泰森这种拳王，这些在各自领域中，都达到最顶尖水准的人，都有着吊打普通人的方面，以及...弱点。

    旁边的大妈一直在观察白晓笙，见到对方不过是吃着方便面，居然连眼眶都吃红了，立马丈二摸不着头脑，这下是真心不懂了。

    “是嫌方便面难吃吗？”小卖铺大妈好心的问道：“嗨！我就知道你们这种富贵人家的小姐，肯定吃不惯这种平民食物，天天鱼翅鲍鱼的，吃这玩意肯定遭罪吧？”

    “大妈...我...不是！”白晓笙本来眼眶还有几滴眼泪打转，立马被她咽了回去，有些不耐烦的抬起头，“我说大妈，你这些...那里学到的句子！？”

    “电视剧里啊？”这大妈憨厚的笑了起来，“最近不是有热播的《穿越时空爱上你》吗？人赵清清演的，可好看可美了。当然闺女，我觉得你去演电视剧，肯定也很好看。”

    什么鬼玛丽苏电视剧，听名字就毁三观，白晓笙翻了个白眼，没再说话，她本身就是明星，不过懒得承认。

    “我就一乡下人，没读过什么书，连城里人都没搞明白，其实也搞不懂你们这些富贵人家的小姐。”

    这大妈倒是憨厚朴实，没怎么被铜臭味污染，说话非常的耿直，看到白晓笙一声不吭，继续在旁边喋喋不休。

    “大妈，我这有两个错误要纠正你。”白晓笙放下杯面，眨了眨眼睛，表情已经是淡然一片了，伸出淤血肿胀的两根手指：“一，我不是来自富贵人家，二，我也不是什么小姐，别这样叫我，太别扭了。”

    “好的，富贵人家的小姐。对了...闺女你是不是有什么心事？”

    小卖铺大妈重复了一遍白晓笙的话，又继续问道。

    “......”

    白晓笙已经不知道说什么好了，面对问题，既不点头也不摇头，蒙头捧着方便面继续吃。

    “唉...我们穷人有穷人的烦扰，你们富人有富人的烦扰。”小卖铺大妈叹了口气，自顾自的说道：“年轻时我家穷，看着同村的姑娘有好衣服穿，花花绿绿的，我就羡慕的紧呐！也不知道当时怎么想的，鬼事神差的就去偷衣服...”

    “人穷志短。”

    白晓笙吃完一桶面，继续开吃第二桶，直接不留情面的点评道，这种事情她见多了。

    人越穷，就越受眼界限制，又因为教育的上限太低，所以什么事情都做得出。

    “你可别笑话大妈，我那时年纪比你小多了，父母又经常不在家，偷了人家衣服呢！就像做贼一样藏起来，也不敢拿出来穿，只敢在家里偷偷比划。直到有一天，被我爸回家撞破了...”

    “然后他打了你一顿？”

    白晓笙一脸玩味的笑了起来，这种事情猜都猜得到，见得多了。

    “没有，我爸非但没有打我。”这中年大妈说到这里，表情有些尴尬，压低了声音，“他只是严肃的看着我，说人有很多种选择，有时候选错了一条，可能就会成为什么样的人...”

    “于是你将衣服还回去了？”

    白晓笙喝了一口旺仔牛奶，这下勾起好奇心了，这剧情居然是灌鸡汤，不符合常理啊！

    “没有，然后我第二天又偷了不同姑娘的衣服，将它们据为己有。我当时就想，就算直接买不到，用其他手段也一样可以拿到。”

    中年大妈摇了摇头，一脸憨厚的笑了起来。

    这故事什么跟什么嘛！

    “大妈你的套路好多啊！”连续猜错了几个答案，白晓笙觉得有些无语了，突然觉得有些不对劲，深深的皱起了眉头，“不...不对，你在开水里放了东西...？”

    按照道理来说，方便面本该是红色的面汤，但此时有些白色的粉末还没溶解，漂浮在上面。

    她话语刚出口，直接将口中的方便面吐出来，只觉得有些头晕目眩起来，昏昏沉沉的，有些勉力的起身站起，却正好对上大妈憨厚淳朴的笑容。

    只是这种憨厚在此刻，就尤为刺眼了一些。

    玛德...进了黑店！

    她话语刚出口，直接将口中的方便面吐出来，只觉得有些头晕目眩起来，昏昏沉沉的，有些勉力的起身站起，却正好对上大妈憨厚淳朴的笑容。

    只是这种憨厚在此刻，就尤为刺眼了一些。

    玛德...进了黑店！