    就在左明亮四处观察的时候，一旁的刘雨抓住了他的手臂，用力拉了拉！

    左明亮朝着刘雨所指的地方看去，确实有一个女人站在那里。

    而且这个女人看起来怎么说呢，像是一个野人少女。

    她下身穿着超短兽皮裙，上身则是用某些异种的甲壳制造的半身甲，头发完全是黄绿色的，和正常人类有着很大的不同。

    具体的样子看不清，有大半张脸，是隐藏在头发下的。

    此时这个女人正跪在一面墙壁上，口中念念有词的说着些什么。

    她是人类吗？”

    “反正不是幽灵种，具有正常的体温，而且和人类差不多，具体情况我就不太清楚了。”

    左明亮点点头，虽然很怀疑这样一个人的身份。

    但在这种地方能够见到人，还是非常难得的，所以他想去交涉一下。

    “你好，这位小姐，我们是宏图武力装备的狩猎队伍，我想请问一下，你是长住在这里的吗？”

    少女没有回答左明亮的话，她仔细抚摸着墙壁，一脸的虔诚。

    左明亮转移了一下自己的视野角度，让自己可以看到墙壁上到底画的是什么。

    一个背着很多圆球的女性？还有一个机器人？

    这幅画中的两个角色，左明亮好像在哪里见过，可一时半会他就是想不起来。

    少女缓缓起身，扭头看向左明亮和正在戒备的队伍，终于开了口。

    “我是在这里生活，而且我在这里生活，已经超过10年了。”

    左明亮一愣，10年？你开玩笑的吧？

    冈姆的出现也就差不多十年，就算你再强，也不能在冈姆的眼皮子底下活10年的。

    而且C13冈姆，在2年前还出现在北环区域，被人类发现过。

    今年才随机到南环，怎么可能有人在这样的地方生活10年。

    “小姐，我不是在和你开玩笑，我们是真的有事情要询问你，我想问你……”

    左明亮话说到一半，突然闭嘴，因为他想起了刚才壁画上的两个角色是什么了。

    那个机器人，是诺亚！

    身背圆球的女人，是石母。

    这两个家伙，都是属于差点造成人类灭亡的8阶灾厄。

    是黎明教会和最初的联盟军团，在绝境之墙上击败了它们。

    一个向诺亚和石母进行虔诚祷告的女人？

    “看懂了我的壁画吗？呵呵，很不错的人类啊！

    石母大人赐予了我灵魂，诺亚大人赐予了我智慧，于是，我变了，变成了腐烂谷之王。

    而我，就是腐烂的源头，剧毒的种子，所有贪食者的领主，冈姆。

    智慧与灵魂让我拥有了脱离野兽的思维，让我可以思考，让我明白艺术与文明。

    我开始了解鲜花，厌恶腐臭，我开始追求美丽，我开始变得越来越像人类。

    在我吃了越来越多的人之后，我发现自己真的可以变得越来越像人类了。

    人类的女性，真是完美，她们拥有白皙的皮肤，美丽的容颜，还有着让男人着迷的胴体。

    啊！我太喜欢人类了，所以请你们统统死去，成为我进化肉体的一部分养料吧！”

    人形态的冈姆一边说着，一边已经在峭壁上极速奔跑起来，然后瞬间喷出了一颗剧毒之球。

    接下来，便是宏图武备死伤惨重的那一幕。

    李谭雅有些吃惊地看着眼前的冈姆，这样的异种，这样完善的智慧，思维，以及生活习惯，她还算是异种吗？

    不止如此，眼前的冈姆甚至学会了人类的语言。

    这在以往，根本就是不可能发生的事情。

    这样的东西，如果放任它们发展下去，会不会成为一个新的种族？

    这真是一个值得深思的问题。

    周青语解除屏障，微微喘息了一下，冈姆的攻击实在太强大了。

    而且一个拥有人类思维的5阶领主，它的危险性和战斗力，真不是那种普通5阶领主能相比的。

    这种差距，就像是之前的吴恩！

    一个人类的意志与思维，可以把异种的特性发挥到极致。

    就像现在的冈姆，她完全舍弃了自己之前臃肿的身体，喷吐出第一颗剧毒之球之后，身影就完全消失了。

    周青语四处张望，没有侦查序列的她，在观察力方面并不比刘雨强到哪去。

    队伍十分慌乱，恶臭不断的透过防毒面具，进入队伍人们的口鼻中。

    比之前恶臭数倍的气味，让大家不断的流眼泪，恶心。

    周青语也不例外，她一只手捂住自己的喉咙，不让自己吐出来，一只手保护着李谭雅。

    “谭雅，放弃吧，这个情况，我们估计是要失败了！

    让他们断后，现在走还来得及。”

    李谭雅有些不甘心，不过这个时候她也明白，如果异种拥有了人类的思维，那其中的危险性，将会提升数倍之多。

    “走，现在就走！”

    “撤退！”

    可队伍刚走两步，一块巨石就从谷顶掉了下来。

    轰！

    瞬间砸死了两名队员，虽然没有把路给堵住，但要穿过巨石的话，队伍就会被拉长。

    “人类，你在看哪呢？”

    作为异种，冈姆还是保持了一些异种的特性，比如在战斗之中，它会盯着对方的最强者，也就是保护李谭雅的周青语。

    “你们人类最强的一点，就是会使用工具，甚至打造了各种强大的装备。

    我不会制造装备，但简单地利用工具，我已经学会了。”

    冈姆再次地切断了一块谷顶的岩石，岩石顺着墙壁划了下来。

    与此同时，她又喷吐出一口剧毒，岩石坠落，剧毒奔袭，这样狭窄的空间根本没有办法用寒冰壁障进行防御。

    周青语无奈，只能双手合十，用攻击类暗能法术和冈姆对轰。

    “炎刃。”

    轰！

    “好厉害啊，人类的暗能使用方式，确实要比我们异种强大，但你们的暗能水平和体魄，却远远不如异种来得浑厚！

    所以，死吧，美丽的人类！”

    就在冈姆准备再次释放剧毒喷吐的时候，两架能量机动装甲升空而起，瞬间将冈姆撞开。

    “该死的人类装备！让你们这样弱小的存在，都可以和我直面作战，还真是离谱！”

    驾驶机甲的左明亮脸色有些难看！

    如果冈姆还是以前那种巨怪的样子，机甲将会是非常好用的作战工具。

    因为那样的冈姆足够笨重，但眼前的人类形态冈姆，实在太灵活了，她远远要比机甲灵活。

    这样一来，机甲的许多优势点，也就荡然无存。

    “刘雨，我给你创造机会！到时候，别留手。”

    “是！”

    刘雨虽然是新兵，但却是这群人中底子最好的一个，也是最有潜力的。

    她有观察类的序列，又拥有狙击手的能力，让刘雨来进行终结，无疑是最好的选择。

    “丑八怪，恶心的玩意，来啊！”

    冈姆看向左明亮的机甲，虽然她的眼神漏出了一丝怒火，不过很快就被压制住了。

    “呵呵，激怒？或许以前会有效果吧，但我从诺亚大人教给我的知识中，领会到几句很有用的话。

    遇事先冷静，擒贼先擒王。

    第一句的意思应该是，遇到战斗的时候，要保持足够的镇定，才不会做出错误的判断。

    第二句的意思应该是，当我们和人类战斗的时候，只要杀死最强的那个，其他人就会分崩离析吧！

    人类，我说得对吗？”

    冈姆居然在听懂左明亮话的情况下，直接绕开了他的机甲，再次朝着周青语的方向扑去。

    虽然她的心里是有些愤怒情绪的，但现在的她，居然已经学会了控制愤怒！

    “死吧！人类！”

    看着冲来的冈姆，剩下的成员们纷纷全力使用暗能开火，无数暗能附着的子弹击打在冈姆的身上。

    这种射击，居然是会给冈姆带来一定伤害的。

    因为如今的冈姆，已经彻底放弃了原本臃肿庞大的身体。

    她虽然还有非常强悍，远远超过同级人类的体魄。

    但想要像以前那样，几乎免疫掉普通暗能子弹的伤害，已经做不到了。

    连续的射击给冈姆的身体留下了许多伤痕，也终于打退了她这一波的攻击。

    “射击有效，她的防御力并没有传说中那么强，继续保持射击！火力压制。”

    一名3阶队员一边指挥，一边不但用来复枪去压制冈姆的走位。

    他一连拉开自己的防弹装甲上的5颗手雷保险，直接将自己的防弹装甲丢了过去。

    轰轰轰轰轰！

    连续能量爆炸彻底逼退了冈姆，而驾驶机甲的左明亮也终于赶到，从背后抓住了冈姆。

    动力全开，能量机动装甲作为人类单兵武器的极致，在这一时刻发挥了效果。

    外置的甲片层层连接，将冈姆的身体彻底钳住，高举起来。

    “刘雨！”

    “知道！”

    刘雨一脸的决绝，她是个认真的人，而且她第一天踏入墙外开始，就做好了与队友诀别的准备。

    在合理的时刻舍弃，甚至杀戮一名队友，刘雨觉得这是一名优秀超凡者应该适应的事情。

    只不过，她没想到自己第一个要杀的人，就是带她，帮助她，视她如妹妹的队长。

    “SE-能量灌注器械狙击炮，已锁定目标，准备发射！”

    咚！

    剧烈的光柱瞬间洞穿了左明亮的机甲，也彻底射穿了冈姆的身体。

    能量灌注器械狙击炮的威力之大，就算冈姆的完全体状态也不能硬抗，这就是人类高科技装备的力量。

    而宏图武备作为人类最强的武器制造商，他们武器也是人类常规类武器中，最强的。

    左明亮的机甲胸口漏出了一个大洞，机甲的双臂还死死钳着冈姆。

    冈姆的肚子上同样有一个大洞，狙击炮的效果非常棒，一击贯穿。

    所有人都漏出了一副轻松的表情，这样的伤势，应该杀死了吧！

    可周青语这个时候突然爬起来，直接跃向天空，手中的寒冰直接汇聚，形成两个巨大的冰锥直击冈姆，一副要把冈姆轰杀至渣的样子。

    除了周青语，其他人根本没有和领主级异种战斗的经验。

    只有周青语才知道，领主级的异种生命力是多么强悍！

    就算是曾经的吴恩，也是在圆盘世界里，被吞噬世界之核杀死的。

    冈姆这种正值青年的异种领主，其生命力之强，和普通异种根本不在一个量级上。

    冰锥即将拆入冈姆身体的时候，冈姆突然挣脱了锁死她的机甲，一记手刀将眼前的左明亮，连人带机甲砍成两截。

    看着落向自己的冰锥，冈姆捂着自己的伤口狂笑起来。

    “桀桀，装死被发现了。”

    冈姆肚子上的大洞突然开始蠕动，大量的尖牙从伤口周围延伸出来。

    “你们人类武器的威力还真是巨大，连我都差点被杀，可惜，你们没有第二次机会了。”

    冈姆一脚踹开冰锥，直接朝着周青语扑来，利爪抓住周青语的手臂，肚子上的巨口直接咬住了周青语的大腿。

    “啊！”

    冈姆的咬合力何其强大，这一口直接咬碎周青语的大腿骨，并且撕扯下来一大块肉。

    周青语惨叫的同时，一颗大火球直接塞进了冈姆肚子上的嘴里。

    轰！

    血肉飞溅，真正打到极致的战斗就是这样，拼的不仅仅是技巧与力量，还有双方的意志。

    没有任何的反转，拆解，就是硬碰硬的对轰，厮杀。

    如果是野兽形态的异种，意识就会更偏向于野兽，但如今的冈姆，是类人形态。

    她的思维，也更加像人类了！

    她很清楚，虽然这样的对拼也会让她身负重伤，但她消耗得起。

    “愚蠢的家伙！妄图和我比拼生命力吗？”

    冈姆喷出了大量的毒气，这些毒气开始在山谷中弥漫。

    这些毒气不断地从毛孔中渗入人类的身体里，也彻底遮挡住了地面人类的视野。

    周青语在空中不断和冈姆碰撞，身上很快就多出了十几道伤口，但她也找到了一个绝佳的机会。

    轰轰！

    两枚火球再次爆炸，而且是贴着冈姆的脸爆炸的，冈姆惨嚎着摔到了地面上。

    周青语捂着自己的大腿和胸部落地，几乎要站不稳。

    刘雨开着机甲上向前走去，眼前的冈姆似乎已经死去。

    不过为了安全，她还是把枪口抵在了冈姆的额头上，准备给她补上一枪。

    可就在这时，冈姆突然抓住枪管，一口咬碎了狙击炮，身体开始不断膨胀，变大！

    “什么？”

    “反应太慢了！”

    她一爪切掉了机甲的脑袋，然后把残破的机甲一脚踢开，好在刘雨缩起了身子，才躲开了一丝。

    鲜血淋漓的巨型畸形种终于出现在人们的眼前。

    冈姆，腐烂之王。

    “吼！”

    尸山血海一般的气势震慑着所有人的内心。

    李谭雅已经呆滞了，按照正常情况来说，他们的队伍配置绝对是可以杀死5阶领主的。

    可这次冈姆所展现出来的思维，战斗力，还有灵敏度都超过了他们的想象。

    如今周青语已经失去了战斗力，两台机甲也被破坏，冈姆却还没有死亡，这一战，已经败了。

    “青语，带我走！”

    李谭雅刚转过头，却发现周青语已经带着林志明先一步离开。

    她冷漠地看了一眼李谭雅，淡淡道：

    “如果没有危险，那就跟着你，如果出事了，我的职责就是保护林家的人。

    这是上面的意思，对不起了，谭雅。”

    周青语的冷漠如同一记重锤，锤得李谭雅喘不过气来。

    一旁的林志明一脸焦急和癫狂。

    “快走吧！再不走就来不及了，别管这个女人了，你只要带我出去，我什么都能满足你。”

    就这样，两人丢下了李谭雅，连续断裂的巨型岩石彻底阻拦了道路。

    众人，直面冈姆！

    ……

    周青语拖着自己伤病的长腿和身体，带着正在用肆意眼神扫着自己的林志明，冲向谷外。

    突然，周青语停了下来。

    正在看女人的林志明愣了一下，才反应过来：

    “你干嘛？还不快走啊！”

    周青语有些厌恶林志明，不过没办法，她必须保护林家人不受伤害。

    她没有搭理林志明，只是冷漠地看着前方。

    一个高瘦的身影逐渐出现，原本红色的卡通士兵服已经被血迹染黑。

    这道身影盯着林志明，笑了起来。

    “人生总是起起伏伏啊！命运再一次地安排了我们相遇。

    那个我忘了，你叫什么来着？算了，配角不配有名字，我还是叫你肥仔吧。

    肥仔，你要死了！”

    ————————

    （PS：全订奖励番外已经确定了，乔星和韩诗雨

    已经写了90%，再润个色就行，过几天编辑安排上传，大家别急。

    乔星的更加偏向于一些剧情向，会透露一些关键性的信息。

    韩诗雨偏向日常向，就是小女生的成长吧。

    看到了书友的留言，其实关于宋哈娜的番外，我之前也有考虑过。

    我不会洗白一个反派角色，但这个反派角色一定会有自己的故事。

    我希望书中每个角色都会有自己的过往和经历，哪怕是反派也一样。

    就像是死去的楚琦那样，是个有血有肉，有缺点优点的人，这是之前我就想过的。

    其实如果宋哈娜的番外写出来的话，我感觉应该也会很精彩，可惜被书友们毙了。

    哎呦，太肝了太肝了！睡觉，再不睡觉我暴毙了！）

