    冰霜精灵们的行动比赛博预想得还要快。

    他本以为玩家们的动员已经够迅速了，但却没想到，冰霜精灵们的行动力居然比玩家们还要强悍。

    在欧若拉与一众冰霜精灵高层决定带着族人回归之后，整座精灵城市迅速就运转了起来。

    仅仅不到一天的时间，整个冰霜部族，高达二十五万的人口，就从上到下全部做好了出发的准备。

    高大的城门下，浩浩荡荡的精灵或是背着行囊，或是推着推车，排成了长长的队伍，一眼望不到尽头。

    “这么快就做好出发前的准备了吗？”

    跟随着漫长的队伍，赛博很是惊讶。

    “当然，都不是什么值得带走的东西，我们都要去美好的物质界享福了，何必再将那些破破烂烂带上。”

    赛博的身旁，神殿长甘多的声音传了过来。

    会议结束后，他与赛博一起负责整理神殿中的东西，你一句我一句的闲聊下，倒是渐渐地越来越熟络了，隐隐有了几分忘年交的味道。

    这位看似沉默寡言的老精灵，若是一旦打开了话匣子，其实是相当能说的。

    他的心情似乎不错，嘴里哼着古老的歌谣，手中还拿着一个水囊。

    “武器，食物，衣服，外出的帐篷，还有一些值得纪念的艺术品和传承知识的书籍，也就是这些东西了，其他的……就都没必要带着了。”

    甘多一边说，一边拿起水囊，喝了一大口。

    似乎是喝到了世界上最好喝的东西一般，甘多露出一个享受般的表情，肉瘤间的眼睛眯成了一条缝，然后对赛博笑道：

    “赛博阁下，您送给我的这精灵花茶味道可真不错，我活了这么久，还是第一次喝到这么好喝的饮……饮……”

    “饮料。”

    赛博笑着补充。

    “啊，对，饮料！原来……这就是书上说的甜味儿！真是一种让人幸福的味道！这可比深渊蠕虫的汁液好喝多了！等我回了主物质界，一定要喝个痛快！每天都喝上一杯！不，两杯！”

    甘多有些向往地说道。

    赛博哈哈大笑，拍了拍他的肩膀：

    “甘多先生，两杯算什么？到时候想喝多少就有多少！这可是我们精灵之森的常见饮料。”

    甘多眼前一亮，说道：

    “那可是太棒了。”

    说完，他咂了咂嘴，忍不住拿起水囊又喝了一口，然后掂了掂重量，微微皱了皱眉：

    “不行，我不能再喝了，要不这还没启程，就被我喝光了。”

    看着他那小心翼翼的样子，赛博挥了挥手：

    “别在乎，我这里还有不少呢！这次来深渊位面，我可是储备了不少的好吃的。”

    不过甘多却摇了摇头：

    “嗯……不，从这里到哀伤之崖至少要走上两个多月呢，要是遇上黑潮的话，到时候还得驻扎防御，估计会更慢……”

    说着，他拍了拍赛博的肩：

    “所以赛博大人，您还是自己留着吧，您这瘦弱的身板可比不上我们，能够受得了这个世界的食物，我听艾丝特尔说了，上次你吃了她家的肉干，直接拉肚子了吧？”

    赛博苦笑不得，他回头瞪了一眼跟在自己身后的精灵少女艾丝特尔，而艾丝特尔则调皮地对他吐了吐舌头，做了鬼脸。

    “你这小家伙！”

    赛博伸手假装要揉少女的脑袋，却被少女如同跳跃的小鹿一般躲开。

    她一阵风似的跑到了甘多的身后，抓住老精灵的衣角，嘟着嘴道：

    “甘多爷爷！赛博先生欺负我！”

    “哈哈哈……”

    甘多大笑。

    “好了好了，我和赛博大人说会儿话，艾丝特尔你去找朋友玩吧。”

    老精灵说道。

    “嗯嗯。”

    精灵女孩乖巧地点了点头，然后朝着缓慢移动的精灵队伍跑去，很快就与几个年龄相仿的精灵玩闹在了一起。

    他们都处于队伍的最中央，那是被层层保护的地方，是异化较为轻微的幼年精灵集中的区域。

    看着年幼的孩子们欢笑的身影，甘多打了个嗝，目光越发温暖。

    “等回到了赛格斯世界，艾丝特尔他们也能够解脱了，可以幸福快乐地成长了。”

    他有些唏嘘地感慨道。

    听了甘多的话，赛博的心中也很是感慨。

    他望了一眼长长的队伍，叹道：

    “一切都会好起来的。”

    甘多认同般地点了点头，而后陷入了沉默。

    片刻后，他一声轻叹：

    “赛博大人。”

    “嗯？”

    “我要向您道歉，在您刚刚来到城市里的时候，竟然没有认出您的身份。”

    赛博意外地看了老精灵一眼，说道：

    “甘多先生，您太见外了，换位思考的话，如果我是您，恐怕也认不出来的，毕竟……我的身上又没有信仰之光。”

    听了赛博的话，甘多微微苦笑，然后叹了口气：

    “终究还是我的信仰不够虔诚，不过……现在我觉得我应该明白您的身上为什么没有信仰之光了。”

    “为什么？”

    赛博好奇地问。

    甘多思索了一番，说道：

    “您提到我们精灵族与人类的国度分庭抗礼，那么我想……母神大人恐怕应该是还在隐藏身份吧？”

    “更换圣徽，更换教会的名字，恐怕都是为此。”

    “既然这样，没有信仰之光的您，潜入深渊之后自然更加安全，不会引起那些敌人的注意。”

    听完甘多的话，赛博的表情有些惊异。

    “看来我说对了？”

    甘多挑了挑眉。

    “唔……怎么说呢，应该对吧。”

    “什么叫应该？”

    “就是一点点的意思。”

    “什么又叫一点点？”

    “……”

    赛博无奈地看了甘多一眼，后者哈哈大笑。

    而就在这个时候，一道呼唤从两人身后传了过来：

    “赛博大人，赛博大人！”

    赛博转过身去，看到是一位气喘吁吁的祭司。

    他的身后还跟着两位气息强大的精灵卫士，怀中则抱着一个高高的箱子。

    “赛博大人！欧若拉大人让我把这个交给您！”

    他恭恭敬敬地将箱子递向了赛博。

    赛博眉毛一扬，他看了一眼那高度至少一米的箱子，感受着其散发出来的某种熟悉的力量，心中微动：

    “高塔上的神像？”

    “是的，欧若拉大人说，这是汇聚我们整个部族数千年信仰之力的神像，只有交给您，才能最大限度地发挥作用。”

    祭司说道。

    赛博听了，心中了然：

    “神术防御屏障？”

    “没错，需要辛苦您了，这一路上不会一直太平的。”

    祭司点了点头，有些歉意地说道。

    赛博摆了摆手：

    “没什么，这本身就是我应尽的责任，我会好好运用它，在关键时刻保护好大家的。”

    说着，他将箱子接了过来，背在了身后。

    身体微微一沉，赛博感觉自己身上的责任更重了。

    “对了，欧若拉大人呢？”

    他又问道。

    “欧若拉大人还在城里，祂要为‘沉睡’在这里的族人祈祷，向他们告别。”

    祭司说道。

    “这样啊……”

    赛博有些唏嘘。

    两千多年以来，冰霜部族究竟有多少族人永远地沉睡在这里了呢？

    赛博不知道。

    也不忍心知道。

    不过，黑暗将要过去，黎明即将到来。

    而他，将会与精灵们一同，前往充满希望的未来。

    祭司离去，赛博与甘多继续随着队伍前进。

    冰霜精灵们的队伍虽然很长很长，但是井然有序。

    显然，常年在深渊的挣扎已经让他们形成了铁一般的纪律。

    整支队伍由内向外，是随着年龄的推移异化越来越严重的成年精灵，最外围的精灵卫士们披着破旧的铠甲，满身煞气，威风凛凛。

    他们是年纪较大的精灵，也是搏杀次数较多的，经验相当丰富的战士。

    而进一步与甘多交流后，赛博才知道，这些精灵卫士身上的铠甲其实大多都是一代代传承下来的，最早是初代冰霜精灵们从赛格斯世界带进来的。

    这座深渊位面无比贫瘠，精灵们只有小心翼翼地保存先辈们传承下来的铠甲和武器，才能在这个世界生存下去。

    一些恶魔和怪物的骨骼虽然能用来制作箭矢，但因为很难净化骨骼中的深渊力量，所以并不适合用来制作贴身的装备。

    不过，赛博还注意到，队伍里很少看到老年精灵的身影，哪怕是最外围。

    当然，虽说是老年，但按照深渊世界里冰霜精灵们的成长与衰老速度，也大多不过是一二百岁罢了。

    这个年纪，若是放在赛格斯世界，那就是精灵族最美好的年纪。

    然而在这里，他们已经垂垂老朽。

    “队伍里的年长者呢？”

    在队伍中找不到那些年长的精灵，赛博好奇地看向了同行的甘多。

    甘多微微一怔，表情平静地说道：

    “他们啊……他们去前方探路了。”

    “探路去了？”

    “是啊，这次旅途这么遥远，一定会遇上恶魔甚至黑潮的，总得有人提前探路，如果能够回来，那就说明前方是安全的，如果没有回来，那就绕路。”

    甘多自然地说道，就像是在说一件再正常不过的事。

    说着，他又叹了口气：

    “按理来说，我也应该去的，可是我申请过了，欧若拉大人却不同意，说我身为神殿长，必须要协助祂管理好所有的祭司……”

    “真的是，你不知道那些家伙离开时的嚣张与得意表情！明明都是一起从小长大的玩伴，一把年纪了还对我说，甘多啊，你这个胆小鬼，我们要先去探路了，你就跟着欧若拉大人在后面慢悠悠地走吧！真的是气死我了。”

    甘多抱怨道。

    只是，虽然在抱怨，但赛博却仿佛从他的话语中听到了一丝伤感。

    而抱怨着抱怨着，甘多渐渐停了下来。

    他望着远方，长叹一声：

    “不过……就算是不去，他们又不像我一样有着信仰之力的庇护，恐怕本来也坚持不了多久了吧，能够在最后的这两个月里发光发热，也是他们的愿望。”

    听了甘多的话，赛博微微张了张嘴，心中一声叹息。

    他从来都没有奢望过能将所有人带回去。

    但还没有出发，冰霜精灵们就已经做好了牺牲部分族人的准备，还是让他心中有些难过。

    只是，这是无法避免的。

    野外是危险的，必然伴随着牺牲。

    而异化最严重的老精灵们，在离开城市的那一刻，就意味着随时都可能会堕化。

    他们……恐怕也早就做好了牺牲的准备。

    希望就在眼前。

    然而，他们却永远也无法到达那里。

    但即使如此，他们却愿意化为通往希望的灯火。

    燃烧自己，在黑暗之中为身后的族人们照亮前行的路……

    不知道何时起，行进的队伍中有精灵拿出了竖琴，缓缓弹唱起来。

    声音空灵，空灵又舒缓。

    那歌声似乎带着一种神奇的力量，赛博仿佛看到了一个顽强的部族，在黑暗之中不断前行，前行。

    哪怕是前路充满艰辛，但也从未放弃。

    那歌声，充满着力量。

    那是一种柔中带刚的韧性，一种根植于族群灵魂深处的伟岸……

    古老的歌谣飘荡在队伍的上空，并吸引着越来越多的精灵加入。

    甘多的目光也渐渐迷离，跟随着吟唱了起来：

    “当冬天的寒冷来临”

    “没有星光的夜晚将遮蔽白天”

    “在太阳的面纱里”

    “我们将在苦涩的雨中前行”

    “但在梦中”

    “我依然能听到您的名字”

    “而在梦中”

    “我们会再次相见”

    “当大海和巍山瓦解”

    “我们会来到时日的尽头”

    “在黑暗中我听到一声呼唤”

    “呼唤我去那”

    “我会去那”

    “而后复返”

    “……”

    古老的歌谣在缓慢前进的队伍中传唱，传唱……

    听着那舒缓动人的旋律，赛博渐渐痴了。

    这一刻，他的心中涌出一股强烈的冲动。

    他想要将这一切记录下来。

    他想要将冰霜精灵的故事传颂下去。

    他们的坚守，他们的执着，他们的伟大。

    他想要将这里发生的一切分享给大家，分享给世界……

    赛博缓缓吐出了一口气，打开了系统网络。

    他登上了官网论坛，创建了新的帖子。

    空灵的歌谣依旧在耳旁回响，赛博的脸上拂过了一丝温柔。

    “朋友们……”

    “我接下来讲述的，是一个有关坚守和信仰的故事。”

    “在黑暗的深渊世界里，曾经有着这样一个伟大的族群……”

    “……”

    ——

    注：歌词源自《In Dreams》

