
　　通往洛阳的道路之上，董卓突然冷不丁的问起了刘成是不是皇室后代。

　　听到董卓出声这样问，在场的不少人，心里面又是有了一些闪动，似乎是意识到了一些什么东西。

　　“在下乃是中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙！姓刘名成，字……字还没有起。”

　　边上有人出现了一些异样，刘成却是半分的异样都没有，直接就出声非常爽朗与自信的将自己的家世给报了出来。

　　自从他当初对着人说出了中山靖王之后的话后，在身世这个上面，就没有了别的选择，只能一条路的走下去。

　　就算是对面站着的是董卓也一样不成！

　　董卓用力思索，结果将脑子里所知道的刘姓王爷给过了一个遍，也没有想到这中山靖王到底是哪位。

　　“岳父，中山靖王名胜，是前汉景帝之子，武帝之兄，距今已经有三百年了。”

　　见到自己的岳父犯嘀咕，边上不远处站着的李儒，立刻上前小声说道。

　　董卓闻言了然，不由的哈哈大笑：“你这狗屁博士倒也有些用处，比那头蠢牛好多了！”

　　李儒连忙陪笑辩解道：“岳父大人，那个…博士不是狗屁。”

　　那边正在那里为刘成战平了吕布，而长松一口气，为之欣喜，并对着吕布挤眉弄眼进行挑衅的牛辅，冷不丁的被自己岳父给这样点了名，面色一苦，顿时就将脑袋缩了缩，然后趁着董卓不注意，又对着李儒这个连襟瞪了一眼。

　　李儒向董卓禀告的声音虽然刻意压低了，但还是有着不少的人听到。

　　吕布以及不少的董卓近卫，都露出了一些笑容。

　　原来眼前这人的汉室宗亲，是前汉的汉室宗亲！

　　距离现在都已经是几百年了！

　　前汉都被王莽那家伙建立的新朝给覆灭了，现在皇位上面坐着的，都不是直系血脉了……

　　结果您倒好，现在居然是报出这样的一个名号，还说的这样大声，一脸的骄傲外加理所当然，好像是生怕别人不知道一般。

　　跟那个叫做刘备刘玄德的人倒是有的一拼！

　　莫非，这中山靖王的后人，都是这样厚的脸皮？

　　董卓也笑着说道：“没想到隔了这样多年，中山靖王这支居然有了这样出息的人物！”

　　“小壮士有这样的一身武艺，又有这样的出身，我必定是要重用的！”

　　董卓出声这样说道。

　　然后陷入到了沉思之中，显然是在想，给刘成一个什么官职才合适。

　　“奥，对了，小壮士可是将曹操的人头拿来了？”

　　这样思索了一会儿之后，董卓没有说对刘成的封赏，而是想起了一些什么似的，开口对刘成进行询问。

　　一直到现在，董卓才算是想起曹操的脑袋的事情。

　　刘成应了一声，然后转身来到队伍之中，从马背上拿下了两个用布包裹起来的匣子，将之拿到董卓身前，将之打开，露出两颗首级来。

　　“这是反贼的曹操的首级，这是随反贼弃官而走的中牟县令陈宫的首级。”

　　刘成指着这两个被腌制过的首级，对着董卓介绍到。

　　董卓点点头，弯腰伸手将曹操的脑袋的从匣子之中拿了出来，拿在眼前仔细的端详了一会儿，笑着出声说道：“孟德，别来无恙乎！”

　　站在边上的刘成，听到董卓的这句话，身子没来由的一振，赶紧将注意力转移到了董卓手中曹操的脑袋之上。

　　居然是想要看看曹操会不会突然睁眼去看董卓。

　　事实证明刘成想多了，曹操这个已经被斩下好几天、并且还被人腌制了一番的脑袋，是不可能睁眼的。

　　哪怕是董卓这个家伙，用手揪着曹操的头发，与曹操面对面露出得意的笑容，用轻佻的语气与他说话，曹操也是没有丝毫的反映，根本不不想搭理董卓。

　　果然，《三国演义》里面都是的骗人的！

　　想要看曹操睁眼，然后将董卓给吓一个屁股蹲的刘成有些失望，并嘀咕起了罗贯中这个为了爽感，许多常识都不要的家伙。

　　“曹操当过骑都尉，鲍信这家伙也做过骑都尉，不过已经弃官而走了，吾儿奉先之前也做过骑都尉，现在已经官至中郎将，现在小壮士斩杀了曹操，更兼得一身好武艺，就来做这个骑都尉如何？”

　　董卓拎着曹操的脑袋看了一阵儿，对着曹操的脑袋说了一会儿话，将之给丢到匣子里面，笑着对刘成说道，进行询问。

　　刘成才来到这个世界不是太长的时间，对这个时代的官职这些了解的并不清楚，他的前身，也只是一个普通的杀猪少年，更不可能对这些东西有什么了解。

　　不过听董卓说另外一个时空之中的魏武帝曹操，以及在三国前期之中，也算是比较有名的济北相鲍信，还有眼前这个刚刚与自己交过手，打不过自己，只能对自己吹胡子瞪眼的吕布也做过骑都尉，心里面对这个骑都尉，也就有了一个比较清醒的认识，知道这一次董卓的出手，应该很是不凡。

　　“骑都尉乃是两千石的职务！”

　　站在董卓身边的李儒，在听到董卓的任命之后，不由的一愣，朝着董卓望去。

　　因为早在之前对曹操进行通缉的时候，对于擒杀曹操的人的封赏，董卓是有说过。

　　基本上就是给一个没有实权的爵位，并给上一笔丰厚的赏金罢了，实权职务，最多也就六百石的县尉。

　　结果现在，自己的岳父却直接给了眼前这个擒杀了曹操之人，一个两千石的骑都尉！

　　从不入流的六百石大县县尉，到现在的两千石大员，这提升的不是一点半点，简直就是一个质的飞跃！

　　不过，李儒却很快就理解了自己岳父这样做的原因，并为自己岳父这样做，感到极为的认同！

　　眼前这个人战力不弱于吕布，而且从得到的一些情况来看，家世上并不好。

　　如果有拿的出手的东西，也不至于会在这个时候，还拿着中山靖王之后的身份，在这里充当门面了。

　　这样的人物，能够笼络为己所用，实在是再好不过了！

　　也正是如此，李儒在见到刘成似乎对自己岳父所说的骑都尉一职，并不怎么了解之后，才会主动开口解释。

　　目的就是为了能够让刘成认识到骑都尉这个职位有多难得，认识到自己岳父对他有多重视，从而能够更好的对其进行笼络。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三十四章 孟德，别来无恙乎？！免费阅读。https://xs.23sk.com 