    时值九月。

    秋高气爽。

    京城里诸多白事，还未落下帷幕，丞相殷开山已是聚集十万禁军，备选能人异士，各军悍将，誓师出征。

    当日，唐皇亲自赐酒壮行。

    有八百鼓手沿路轰出天雷之音，蕴天雷灭魔除妖之意，此次平叛，当一战功成，不建功不回还。

    “爱卿，一切拜托你了。”

    李世民满面哀容：“想我大唐忠勇将士，没有死在灭魔除妖，护国安民的边境大战之中，竟然亡于宵小之手，实在是可悲可恨。

    此次出征，爱卿切切不可大意，自身安危为重，宁愿缓图，不可急进，江州大逆不道，无论如何也不能放过，朕，要看到陈光蕊此人的首级，看看他到底是不是妖魔附体。”

    皇帝此言一出，杀气腾腾，四周所有将领都红了眼睛。

    他们全都感受到了这位至尊心中藏着的浓重杀机。

    四海清平，威加海内。

    大唐虽然有着妖魔小患未除，但是，大军所向，三百六十州之地，全都老老实实，不敢有半点违逆。

    别说是中原大地，就算是外蛮番邦，听到大唐名声，也是羡慕畏惧。

    结果呢？

    这种威严，在本土中原内陆之地，竟然被一个州刺史踩在脚下，不屑一顾。

    杀钦差，斩朝臣，全无顾忌，大胆至极。

    没把朝廷放在眼里啊。

    长此以往，大唐皇家还有什么威严，还能镇压得了谁。

    普天之下，莫非王土。

    令不下州，天下皆反……

    李世民万万不想见到此等局面。

    所以，江州作为不听话的典型，必须要摧毁。

    而江州刺史，也必须得身与名俱灭，毁家灭门，不留活口，才可警示天下人。

    身为皇帝，李世民这时候，自然不会认为，那江州刺史还是原来的状元公陈光蕊，或者，觉得那是英国公李府的大公子李无定。

    以往的种种消息，在他看来，全是虚妄。

    对方本身实力高强，麾下又有着如此数量的神通之士，绝非一个贫寒门第走出来的状元书生可以做到的。

    也肯定不是将门世家一个小有名气的将领可以经营得出来。

    他们没那么大的气魄，也没那么大的胆子。

    到底是谁呢？

    他想不明白。

    但也无需去想，天兵压下，玉石俱焚即可。

    作为一个雄才大略的帝王，李世民只想看到结果，不想追根究底。

    “请圣上放心，那孽障倒行逆施，取死有道，此次出征，老臣当鞠躬尽瘁，死而后已，不管那人是不是妖魔乱世，该要大义灭亲的时候，老臣绝不手软。”

    殷开山其实很为难。

    当日，他觉得把那便宜女婿早点送走，送到江州去，令其自生自灭，再不会牵涉到自己家人。

    这些年，也没个来往。

    却没想到，就算是自己早就撇清了干系，事情还是牵扯到了自家身上。

    让他这位久已未经战阵的老丞相带兵出征。

    与其说是信重有加。

    还不如说，这是把他架在火上烤。

    一旦心怀异志，家中老小，肯定会付诸一炬。

    天家无情，不仅仅是兄弟父子之间，对大臣和百姓，更是如此。

    往日的功劳和苦劳，在大是大非面前，其实不值一提。

    稍有行差踏错，只是死路一条。

    无论他心里怎么想，其实，只有一种做法。

    那就是，攻破江州，杀人灭门。

    如此而已。

    “出征！”

    殷开山顶盔贯甲，高据马上，放声高喝。

    旆旗动处，大军出动。

    有鉴于上次发兵，尉迟风中军大帐被刺客夜袭，军中大将被一网打尽，这次行军，殷开山不求有功，但求无过，一路真的缓缓前行。

    十万人首尾相连，如长龙般摇头摆尾，气机相连，精神意志汇为一体，与军中众将，联结成一个个的小阵图，再融汇一起，汇入主帅体内。

    中军所在之地，殷开山身上红光滟滟，精气冲宵，直压浮云。

    气势磅礴之处，笼罩数十里地，与十万大军如同一体。

    “这种情况下，看你还怎么袭击？”

    他暗暗想道。

    不但十万大军携军气国运汇聚一体，精气神合一，坚不可摧，并且，还从军阵之中，生成三十六把尖刀，随时可以出击。

    这是由道门修士，佛门高僧，以及监察司、斩妖灭魔司，联同军中将领组成的三十六人。

    全都是五阶实力，后期九位，中期十三位，初期十四人。

    经由军阵流转，随时借力，每一人都能发挥出五阶巅峰，直达六阶的实力。

    更可以在结界的压制下，以人道王气为本，高出半阶力量。

    也就是说，在结界的笼罩之下，如果是妖魔仙佛，只能发挥出五阶巅峰实力，而人道军队汇聚之下，这些人可以发挥出半步六阶的实力。

    从境界上就压制了外敌。

    这也正是大唐天下，能够压制四方妖魔，军威鼎盛，维持正统的一大杀招。

    以人为本，兵多为王。

    这一招，真正的上层人士，大多都是懂的。

    就算是长安百姓，其实也是明白。

    看着大军出城，杀气直冲宵汉。

    就有人叹息：“这次，江州那位状元公，可能是在劫难逃了，军阵不散，他们根本就冲不动阵脚，更别提杀将斩首，唯一的办法，也只能学着朝廷兵马，结阵相抗。

    但是，江州那些歪瓜劣枣一样的杂兵，又怎么可能与十万百战精锐相比，将领不如，兵卒数量也不如，真正对阵沙场，肯定就是一个死字。”

    京城多豪杰，总有一些有识之士，指点江山。

    此时就看出情况不对，他们也想不出，江州刺史府，到底还有什么办法，可以应对危局。

    “只是可惜了，没有掀起太大风浪，就这么悄无声息的被平息掉，我等，竟然找不到一丝机会。”

    这是前隋遗臣，眼中稍稍亮起火光，又沉寂下去。

    这天下，终究还是大唐的天下，无可动摇。

    有识之士如此认为，也是理所应当。

    无论从哪一方面来看，江州都必败无疑。

    甚至，不能给朝廷造成一丁点的威胁。

    前事种种，只不过是跳梁小丑一般的举动。

    必将成为天下百姓茶余饭后的笑谈。

    但是，百姓们自己却不这么想。

    茶馆酒肆之中，还有一些地方已经开出了堂口。

    一些勇不畏死之辈，偷偷的下了注。

