
“诱导弹准备！”

同样的办法基本上百试不爽，只要有足够的诱导弹，超级种马三号基本上不可能会坠机，副驾驶点了点头，将手放在按钮上面，准备发射。

驾驶员抓着操控杆，不断的调整着直升机的位置，准备规避爆炸，但是当他的眼睛看到飞过来的导弹之后，脑袋上却冒出了冷汗。

四枚防空导弹，从四个方向飞向超级种马三，驾驶员立刻降低高度，想要寻找一个可以突破的位置。

防空导弹可以跟着直升机飞来飞去，而且距离越来越近，当时距离已经十分的进，副驾立刻按下了发射按钮。

诱导弹如同天女散花的从直升机周边位置被散步出去，两枚从侧面飞过来的防空导弹击中诱导弹，侧面一枚导弹也同样击中了诱导弹。

最后一枚防空导弹虽然也击中了诱导弹，但是爆炸产生的碎片击中了螺旋桨，直升机开始摇摇晃晃的向着地面飞去。

“警告，机翼受损，警告，机翼受损……”

刺耳的警报声还有闪烁着的红灯警报灯，让驾驶员和副驾驶感到十分的慌乱，直升机已经不受控制的向着侧面摔向地面。

“该死的，要撞击了，撞击准备！”

直升机驾驶员尽自己最后的力量稳住直升机的稳定，不让机头先着地，而是控制着飞机让机尾先落地，这样最大的可能让自己活下来。

“轰！”

一声巨大的坠机声响起，直升机机尾着地，机翼还在不断的运转着，落在地面上，划出长长的痕迹。

而直升机驾驶员和副驾驶则狠狠的撞在了驾驶舱上面，幸好有安全带挡住，只是头部受到了重创。

“该死的，超级种马坠机了！”美军海军陆战队指挥官哈尔斯看见巨大的火光，立刻愣在了原地，这一幕太熟悉了。

黑鹰坠落基本上是美国人都看过的电影，这一幕基本上和电影上重合了，救援行动，直升机坠落，身陷重围。

“怎么办，我们要去救援吗？”

“分出一个小队！过去搜寻幸存者，其余人跟着我继续行动，GO，GO，GO！”只是短暂的失神，指挥官就下达了新的指令。

远处余洋等人开着坦克车迅速的向着亚丁城外撤退，现在他们已经到了郊区的位置，基本上已经完全的脱离了战斗。

远处天空之中出现一个巨大的火球，约翰拿着望远镜看了过去，缓缓的放下来：“直升机被击落了，这一次是超级种马坠落了！”

余洋听到之后，无奈的耸了耸肩膀：“美国人的直升机就这么容易被击落吗？这一次不会是RPG吧？”

“不知道，不过RPG应该击落不了超级种马，应该是防空导弹一样的东西！”

余洋说完之后，继续开着坦克车逃命，同时将自己的手机给拿了出来，拨通了顾月柔的电话：“伯父，已经从亚丁出来了，给月柔报一个平安吧，伯母还有月柔都十分的担心你！”

老顾先生点了点头，接过了手机，电话很快就接通了，基本上是秒接，电话另外一端传来了顾月柔疲倦的声音：“余洋，我父亲怎么样了？”

老顾先生沉默了半天之后，缓缓的开口：“月柔，是我，我已经安全了！”

“爸，你没事，太好了，你没事太好了，妈，是爸爸的电话！”另外一段，顾月柔听到了老顾先生的声音之后，立刻激动的叫了起来。

电话另外一段，传来一阵响动，接着传来了另外一个女声，是伯母的声音，电话挂的很快，接着开始微信视频通话。

“我没事，好着呢，你们看，没受伤，你们不用担心，这一次多亏了余洋那个小子，不然我现在还在和其余人质在一起，不过我觉得月柔，这个小伙子是不错……”

余洋一直在偷听，听到自己的老丈人夸自己，眼角之中立刻带着笑容，但是紧接着下一句却让余洋差一点想拿起枪将自己这个老丈人打成筛子。

“但是这小子的工作真的不行啊，每天都出生入死的，你还小觉得特别有男人味道，但是以后啊……”

“爸，余洋刚刚救了你一命，现在不说这个行么，你们什么时候能够回来？”

而余洋则转过头看向自己的老丈人：“伯父，我还在呢，说坏话的时候，能不能背着当事人啊？”

老丈人白了余洋一眼：“我有说你的坏话，我这只是在说一个事实，好好开车，别聊天，开车时候要集中注意力，我开飞机的时候都不敢聊天！”

“……”

余洋有些无奈的转过头，坦克已经开出了亚丁的市区，在荒野之中迅速的前进，至于追兵？早就已经不见踪迹了。

“哎，美国人发布通缉令了！”这个时候，约翰将手中递给了王灏等人，王灏接过来看了一眼摇了摇头：“价格是不低，但是我没见过！”

老赵拿起来看了一眼之后摇了摇头：“没见过，三千万美金换一个人的脑袋，价格确实不低啊！”

最后手机落到了余洋的手中，余洋看到这个第一眼感觉十分的熟悉，眉头轻轻的皱了一下，好像自己在什么地方见过，但是却又想不起来。

“这个老头是胡塞武装的头目？三千万美金价格确实不错，不过……我好像见过！”

余洋将手机递给约翰，同时脑海之中不断的回想着自己到底在哪里见过。

“就算不抓到，提供线索也有一千多万！”

“线索？”

一千多万说多不多，说少不少，谁都不会嫌钱多，而且有了这笔钱有了一个很大的合法来源问题，可以正大光明的拿出去给自己的父母。

余洋思考了半天，也没有想到自己到底在哪里见过。

“嗯？余，我们在什么地方离开？”

“前面有一个小镇！”

余洋随口的说了一句，突然的脑海之中冒出了一个人的样子，自己好像知道在哪里见过这个老头了，自己之前逃命的时候，在小镇之中见过，对一定就是那个老头！

当时余洋就觉得那个老头有问题，现在结合一下资料，那个老头估计就是胡塞武装的二号领导人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10354990"  chaptername="第八百七十七章  种马坠落">加入书签</a>
</div>
