    剑锋交击，身形交织，两人舍弃以力压人，转为剑上交锋。

    一剑潇洒，一剑无俦，攻守之间各有往来，在不绝于耳的金铁激鸣之声中，两人身形渐不可辨，唯有不断被剑气削平的竹林，见证着两人的交锋。

    千招拆过，却见两人身形各自震退，随后再度掠身而上。

    “你这竹影七弦境还挺好玩。”

    神皇剑锋一转，将迎面攻来的无踪格开，蔺重阳出言同时，纵剑向尹潇深咽喉抹去。

    “你再这样，我可就算你挑战失败了。”

    尹潇深连忙竖剑格挡，运掌将神皇迫开，随后剑锋一转，直取蔺重阳胸膛。

    就离谱，这是切磋啊，至于下手这么狠吗？他现在能理解为什么夏琰说蔺重阳打架头铁了，哪怕收了力，依然是用的你死我活的打法，就是逼着人精神贯注跟他打架。

    “只要打赢你，成功失败还不是我一句话？”

    右手反手握剑，以剑格将攻来剑锋挡下，蔺重阳左手并指成剑，直取尹潇深膻中。

    “过分，你这样很给咱们儒门丢脸好吧。”

    尹潇深亦并指成剑，横截而出，攻蔺重阳手腕神门以对。

    “谁看到了？”

    蔺重阳见状，知道难达目的，当即变招再攻。

    “我。”

    却见尹潇深真元贯通侠踪剑身，将蔺重阳逼退数丈。

    “夸口，不出侠道你可就要输了。”

    止住退势，蔺重阳将内息平复，出言调侃道。

    “那岂不是如了你的意？一招决胜。”

    “可惜了，一招就一招吧。”

    “毓天曲·龙吟之瀑！”

    只见尹潇深身形回返原地，真元催动，再抚揉于竹林两侧之琴弦。

    琴音再起，极招乍提，锋化龙瀑，浑成吞天之势，掩境而来。

    “玄晖诀?瀑曜天玄！”

    蔺重阳亦是极招上手，极盛的气血与炽热的阳火合一，一轮血日自其身后浮现，焚江煮海之能扩散而出。

    就在极招将汇之际，沛然圣气压境，只见一道宏大气劲自昊正无上殿飞出，将两人攻势化于无形。

    “老大你坏规矩啊。”

    决胜之招被打断，尹潇深望向昊正无上殿，一吐无奈之言。

    虽然说他觉得，这招下去自己八成要输，但他又不是输不起的人。

    “尹兄，回头我做东请客，请。”

    蔺重阳将神皇收起，与尹潇深告别之后，身形化作赤虹向昊正无上殿而去。

    “算你小子还有点良心。”

    看着已经消失不见的赤虹，尹潇深再抚琴弦，古音回响之间，一片狼藉的环境恢复原貌。

    认真算下来，他的年龄也就比映霜清大一点，但是比夏琰要小，以前虽是散修，但在加入儒门之后进境亦非比寻常，若非硬实力靠谱，也坐不稳这第四道守关者。

    如果全力出手的话，结果八成还是他会输，但蔺重阳也不会太好受，不过那就失去了考验存在的意义。

    他们几个跟夏戡玄都是这么想的，但看刚刚那个情况，对方显然更期待从第一道一路莽到昊正无上殿，怎么被一群儒门大佬教出来的人一点都不儒门，这未免有些不合理了。

    ………

    昊正五道，十岳峰顶，无上之殿，气派壮然。

    “振乌腾日燃炬火，噬照参霞御儒风；灵循百转千晖过，煴光映世双曜恒。”

    蔺重阳连闯四道，今日一登顶峰，随后躬身一礼

    “腾光灵曜?蔺重阳，求见皇儒尊驾。”

    正当蔺重阳身形儒礼之际，现场忽见昊光万道，一道巍然皇令，腾空而现，随后再闻

    “八方唯尊，群龙伏首，皇天无上。”

    对于所谓的坏规矩，只要没人看见，那就无事发生，说句不客气的，他皇儒无上就是昊正五道的规矩，要不然为什么要叫无上。

    更何况，一边是自家老小，一边是自家小子，打坏哪个他都心里过不去。

    “你所求之事我已知晓，要我施恩，必须承接皇天之行而不倒。”

    但是，生气是肯定生气的，蔺天刑表示自己非常生气，这么大的事，他竟然是最后一个知道的。

    明明他才是他家小子的第一监护人，怎么这么大个事最后才通知他？自家小子有想法，要是内容没问题，他肯定会支持啊，结果这些人商量完才通知他...

    “尊驾请。”

    对蔺重阳来说，不死很困难，不倒的话还是能做到的。

    “自以为是的臭小子！即使你根基远超同龄之人，亦难挡皇天之行，你可明白？”

    “尊驾，请。”

    “哼！闯关者，拿出觉悟，留神来！”

    大致衡量了一下蔺重阳的能为，蔺天刑真元一运，开始读条

    “辅轩辕，见仁王，护天宫之护，行皇天之行。”

    昊正五道之外，众人只见天象骤然一变，金色圣气与赤色血气在十岳峰顶极端冲击，下一瞬血气尽殁，一切恢复如初。

    片刻后，数道虹光闪现，夏戡玄带领众人登上昊正无上殿，入眼所见，蔺重阳周身虽是气息紊乱，却仍挺拔而立。

    “老大，如何？”

    动静如事先商量的那般整的挺大，但实际情况是蔺天刑只出了比蔺重阳全力发挥高一线的力，这一点瞒不过夏戡玄。

    “算他通过了，这是臭小子拿出来的方案，你们看一下。”

    一个卷轴自光球中丢出，落入夏戡玄手中。

    而夏戡玄在又看了一遍之后，递给了一旁的夏琰。

    就在众人传阅之际，蔺重阳给了一旁的非常君一个不用担心的眼色，以做安抚。

    “都看完了就表决吧。”

    “此事不管是于儒门而言，还是于苍生而言，都是好事，我赞成。”

    “老颠我也赞成。”

    “其中虽不乏天真，但总体而言确实可行，我也赞成。”

    “确实是兼济天下之举，我亦赞成。”

    “加上我就是全票通过了。”

    蔺重阳拿出的提案，一如预料之中那般全票通过，提前做好准备以应对将来种种灾祸，总比灾祸到来之时再做排布来得更好。

    但对夏戡玄与蔺天刑为首的众人来说，此番主要是对下一任主事的考验，验收一下蔺重阳多年学习的成果。

    “既然全票通过，那接下来就是大人的事情了。”

    投票结束，蔺天刑当即拍板，把蔺重阳与非常君送出昊正五道之外。

