 洛天，也就是欢喜王眼中的逍遥，那绝对是强大的存在，在天地盟，杀明月宗主如同砍瓜切菜一般，把他的人头挂在了天地盟的城墙之上。如

    果说明月宗主是徒有虚名，那么几大势力出动的所有的太上长老及一些底蕴，联合袭杀他，却是被他反杀，更是解了清平山之围，这就恐怖了。

    所以，这个欢喜王单独面对洛天，他的心里直打鼓，根本没有任何的胜算，不过他成长到现在，也是灵尊强者，绝不会坐以待毙，但也不会装模作样，动用天医宗的功法，尽管他会一些，但是绝没有自己拿手的功法好用和强大。

    因此，这个欢喜王此刻，什么也不顾了，直接动用了他的最强大功法，大自在，大欢喜。

    大自在，大欢喜，是一种罕见的功法，以沉沦为主，以欢喜为主，全是人世间一些得过且过，皆大欢喜的场面。此

    人的功法一出，顿时天地之间，形成了无数个能量漩涡，每一个漩涡如同一方小世界一般，演化世间的诸多欢喜，金榜题名时，洞房花烛夜，他乡遇故知，境界飞速增长，寿元无疆——

    等等，没有世间任何的负面因素，全是皆大欢喜的场景，其中更多的就是男女天地交济，阴阳共生，各种姿态的都有，不堪入目，柳绿花红，莺歌燕舞。

    这些能量漩涡极可怕，每一个小世界都足以迷惑人心，让人产生幻觉，如同身临其中，千千万万，无彩缤纷，对着洛天就压了过来，把洛天包围。

    “大自在，大欢喜，难道这真的是世人追求的真正目的，生存就是为了这些么？”一

    瞬间，洛天的眼神之中出现了一丝迷茫，在他的识海深处出现了太多皆大欢喜的事情，星空彼岸的大胜归来，和兄弟把酒言欢，和自己的女人花前月下，翻云覆雨，自己的女人失而复得，自己兄弟的成长进步，自己儿子的可爱等等。

    “大欢喜，这才是大欢喜，我们——”虽

    然没有针对天医宗的弟子，不过千万的弟子也受到了影响，一时间，神色有些恍惚，喃喃自语，神色呆滞，开始有一种彻悟的感觉。“

    轰——”

    洛天的识海突然一震，结婴指天划地，震动强大的神识，让洛天一下子就清醒过来，就看到那些能量漩涡如同一个又一个的世界把他笼罩，强大的压力如同排山倒海，有种让自己永远沉沦在大欢喜，大自在之中。“

    世间欢喜，只是其中之一而已，天地之大，大自在才是真理，你却是把他揉和在一起，偏重于大欢喜，实在是大错特错，”

    洛天一声爆喝，惊天动地，震动云霄，一下子唤醒了在场的弟子，同时，洛天一拳就打了过去。

    这一拳平淡无奇，中规中距，似乎走的是中庸之道，其中却是包含着丰富的哲理，包含人间沧桑，人生无常，喜怒哀乐，这才是真正的世间，真实的情感和大欢喜之术的左道相左。

    这一拳恐怖无比，天地间只有这一拳，这一拳才是唯一，才是真理，才是永恒。这

    一拳所过之处，虚空开始塌陷，四周的天地灵气疯狂的席卷，欢喜王的大欢喜，大自在的神通漩涡开始破碎。

    “这不是师尊的神通，此人根本不是师尊！”天

    医宗诸多的弟子，看到这种欢喜之术，终于有人认了出来，特别是前面的一些师兄妹们，望着虚空中，那个天医宗主，有人开始出声大喝。天

    医宗主的拳法有生死之道，有救死扶伤之情，有悯怀天下之意，大方中庸，道济天下，可是此人根本不是那回事，神通邪恶，只讲究大欢喜，男女阴阳交济，天医宗主根本不会用这种邪恶的功法。所

    以，欢喜王一动用功法，就被不少的弟子认了出来，联想到这个所谓的师尊有时一些怪异的举动还有一些女弟子的消失，这些弟子顿时明白了一些，向来以中庸平和的天天医宗的弟子，第一次身上出现了滔天的杀意。只

    不过这种气息，很快的被更加的能量气息所淹没，那就是洛天的这一拳。

    “轰轰——”

    洛天的一拳如同灭世，肉身强大堪称上级灵宝，欢喜王的大欢喜，大自在的神通漩涡尽数破碎，拳意及体，让他感觉到了死亡。“

    吼，欢喜皇袍！”欢

    喜王神色大变，狂吼一声，在他的身上出现了一件大红喜袍，轰的一声散发出着强大的红晕波动，竟然是一件中级灵宝，防御惊人，上面的男女阴阳交济的图案活灵活现，如同一个个小世界封印在其中一般。

    “欺世盗名之辈，给你去死！”洛

    天一往无前，冷声喝道，此人欢喜皇袍直接碎裂，终于拳头轰进了欢喜王的身体，强大的能量疯狂的破坏着着此人的生理机能，轰的一声，欢喜王的身体一下子被洛天给击碎了。“

    不，逍遥，你好狠，我欢喜大法还没有成，是不会死的，我恨，我恨，我恨啊，欢喜大法一旦大成，半步灵帝也会轻易的沉沦其中——”

    欢喜王的神识逃了出去，愤怒的尖叫着，极为的不甘，同时大吼一声，天医宗深处，一股丹药如同时空长河一般的涌来，此人竟然要借用这此丹药重聚肉身。

    “没有用的，算计我的人，从来没有一个好下场，你也不例外，”

    洛天冷漠如斯，一掌拍了过去，那些丹药长河被洛天拍散，同时大手一握，覆盖天地苍穹，深行空间，把欢喜王的神识硬生生的拘了回来，在洛天的掌心之中有一些跳动的神识小人，正是那个欢喜王。“

    前辈，请先问出我师尊的下落再杀他，”

    这时，掠来几个天医宗的弟子，向前躬身跪请道。

    “哼，杀了我，没有人能救得了那个华生，只有我才能救他，”

    欢喜王大声喝道，要和洛天讨价还价。

    “轰——”的一声，洛天也不废话，强大的神识从眉心射出如同一张大网，把这个欢喜王的小人给包裹，瞬间俘获了他的神识记忆，而这个小人在洛天神识大网的收拢下，发出阵阵惨叫，最后化成了虚无。“

    前辈——”天

    医宗的几个为首弟子不由的一怔。

    “你师尊无恙，我已知晓他在什么地方，”洛天微微点头。在

    那一瞬间，他已经接受了欢喜王那庞大的记忆，让他都有些震撼了，这个欢喜王的来历不凡，当年竟然是半步灵帝的存在。

    此人胆大妄为，竟然动了叫作破军的一个女人，被破军击成了重伤，差点身死道消，逃了出来，境界下降，最后却是来到了这天南域，神不知鬼不觉的谋害了天医宗主，妄想用天医经恢复实力——”“

    破军，这个名字似乎听说过，”

    洛天一怔，里面提到过一个叫作破军的名子，沉思了一下终于想了起来，当年，在金月大陆在底，击杀血魔老祖时，此人就是被破军所伤，打落了境界，贯穿了时空，降临到了金月大陆。“

    看来这个破军的实力很强，先后击伤血魔老祖和这个欢喜王，所伤的都是邪道人物，也许以后可以结交，不过等真正的看到本人才知道，此人的人品如何，毕竟魔道之人也是互相残杀的——”洛

    天沉思着，同时，他从欢喜王的记忆中，还知道了，天医宗和其他的各大势力，像万寿山，大和寺，天涯海阁及烈晶宗，婆娑岛等建立攻守同盟契约，当然，这是欢喜王的事，相信那个天医宗主并不知道。“

    好吧，现在就带你们去救你们的师尊，”看到这些弟子望着自己，洛天沉呤了一下，大袖一卷，带起他们几个，直接撕裂了空间，来到了那个荒芜的小空间之地。

    “这是——师尊？师尊！弟子来晚了，请师尊责罚！”通

    天符文石柱上，用铁链捆着一个老者，骨瘦嶙峋，白发苍苍，眼窝深陷，正是他们原来的天医宗主，这些弟子顿时一个个悲憾出声，齐齐的跪在那里。“

    你们——来了，那个欢喜王呢，你们快走，不要管我，快走啊，”

    天医宗看到看到己的这些弟子，不由的想起了什么，大声喝道。“

    不用担心，欢喜王已经被我所杀，你现在安全了，”

    洛天看着这个老者不由的淡淡的说道，虽然这个老者衰弱的很，不过却是有种大道骨气，让他欣赏。“

    你是谁？”天医宗主看向洛天，神色有些警惕。“

    师尊，前辈叫作逍遥，听闻来自清平山，他已经统一了清平山，只因前辈参加天地盟会的大会，被各大势力嫉恨，曾闻手追杀前辈，却是被前辈尽管反杀——”

    天医宗中，这些弟子，有人回答，毕竟这件事整个天南域都知道了。“

    原来如此，原来如此，不管如此欢喜王死了，死了就好，可恨的是，老夫不能亲自把他碎尸万段，你的那些师姐，师妹已经遭了这个畜生的毒手，为师尊恨啊，”天医宗主仰天流泪。

    “好了，先不要说这么多了，你的身体太虚弱，先把你救下来再说吧，”

    洛天上前。 