    千辛万苦从英国伦敦来到这里，却得到了导师本人的拒绝，唯一可以打破局面的方法消失，

    看着这没有回旋了的状况，无论如何都无法接受这样的事实，

    前一晚在巴黎闪耀的那个气息再度出现！

    重叠神王威严声音的话语响起之后，让所有人都不得不正视那道黑发青年的身影，看着他气场平静的开口：

    “导师阁下，我们来做个交易吧。”

    没想到原以为是普通人的身影，会突然爆发出这么强大的力量气息，产生近乎翻天覆地的印象变换，

    比起意想不到的震惊，导师更先表露出身为科研者的探究兴趣。

    “哦？明明身上没有任何能量气息，却能拿出这样层次的力量，但单论能级甚至可以达到A级上位，这还真是让人感兴趣，竟然还有这种事，”

    施密特看着面前直面自己的方然，沉缓平静的话语里提起了几分好奇，根据他之前的表现换成汉语开口：

    “我似乎没在夜战世界里听说过你的存在，你是什么人？”

    然后看到眼前神秘的黑发青年无声默然的看着自己，没有准备回答这个问题，他低头了然的轻哼了一声：

    “那好吧，让我听听交易的内容，你也是想解开模拟场景的封锁？”

    “没错，毕竟我的同伴都被困在场景里，我没有理由把希望全都寄托在别人的底牌上，然后去承担无作为的风险。”

    清楚此刻对话的人究竟比自己要聪明多少倍，方然让自己尽可能的姿态凛然，话语平静，拿出A级上位的身份面对导师。

    在刚才察觉到奥斯菲雅可能无法说服他的瞬间，就开始思考备用的办法，看着面前真正真实掌握知识的‘科技者’，

    清楚或许只有用真正让他感兴趣的东西作为交易筹码，他才会愿意出手帮忙，而在黑匣回归的现在，方然手上刚好有一件和科技有关的事物，

    就是玲交给他的那份最终伟力的构成清单！

    虽然只是一份目录，但也是达到顶点伟力的蓝图，

    方然相信没有哪个科技者会拒绝。

    “是么，原来如此，不过在我好奇你究竟能拿出什么让我感兴趣的筹码之前，”

    听到方然的理由，施密特并不是很在意他与夜局的具体情况，只是抬起视线的声音沉缓淡淡开口发问：

    “你从哪里得到这件东西的？”

    这件东西？

    想着自己还没拿出那个机械骰子，方然微微一顿的这一刻，反应过来了导师说的貌似是...

    他手上的黑匣本身。

    “紧急状况下链接武器系统的远端空间枢纽，我记得这应该是那架‘游夜’里的东西，哼，原来是这样....你是和她有关系的人么。”

    听到施密特轻描淡写的说穿黑匣来历，并貌似进一步猜到了自己和玲的关系，

    方然不可思议的眼神停滞！

    惊异莫名的仿佛想到了一个可能，但他还是忍住惊然的声音缓缓压低的开口：

    “你怎么知道....”

    而面对方然的低声惊疑和难以置信，还是一旁的克里姆听懂了前因后果，来到他身边的轻声解释：

    “因为老师他就是‘游夜’和‘白夜’开发计划的总负责人。”

    什...么.....！？

    猜想的可能被瞬间印证，听到克里姆这句话的这一刻，方然直接愣住，无法想象的看向面前这个冷漠、难以相处以及不像是老人的挺拔身影，

    不光是那个零骑的....就连玲的机甲也有他....！？

    直到这一刻，方然才恍然逃离伦敦那晚从那架‘白夜’，还有刚才进门后对这个巨大空间的既视感来自何方，

    这么说这里是那架白夜的维修工厂，而自己眼前的....

    是负责过两架最终伟力诞生的创造者本人！？

    这过于惊人的成就高度，以至于方然神色都出现了一丝动摇，让注意到这一点的施密特，顿时明白了他想和自己交易的筹码是什么。

    “虽然不是全部，但大体就是那么回事，所以你要是想着用从她那得到的什么有关最终伟力的东西，来当和我交换的筹码，这么幼稚的打算你最好还是趁早放弃，”

    过于敏锐的思维与洞察力，让他轻易猜到了方然的打算，对自己过去的辉煌成就也完全不当回事，施密特声音平淡的开口：

    “我没时间浪费在已经研究过的东西上。”

    听到这尖锐的和刚才对奥斯菲雅如出一辙的话语，方然收起黑匣的陷入沉默。

    因为低估了导师所在高度，他的打算彻底落空，那份在其他科技者眼中估计会是绝世珍宝的目录蓝图，对于施密特而言甚至可能就是他自己参与编纂的东西。

    想到这里，方然心中默然的轻叹，

    没办法了么...

    看着方然话语沉默，判断他并没有可以和自己交易的筹码，打算再一次转身送客，但是就在导师打算这么做的这一刻，

    他听到青年的声音像是下了很大决心的缓缓开口：

    “那只要是没研究过的就可以么？”

    嗯？

    本就如剑锋上挑的眉毛微微一动，施密特单片眼镜后这次是有些意外的看向方然，对这个青年神秘力量的好奇，让他决定再花一分钟听听的环抱双手点头：

    “嗯，在此基础上只要有和让我付出解开场景封锁精力相同的价值。”

    “那我们来修改一下交易的内容吧，”

    听到导师本人的肯定，方然深吸了口气的慢慢抬起视线，语气里有着一种让旁人无法理解的底气和自信，让他说出另一种交易条件。

    “我会把一样东西暂时借给导师阁下你研究，作为回报您帮我们解开模拟场景的封锁。”

    暂时？？

    无论是克里姆还是奥斯菲雅，都对认真说出这句话的方然眼神惊异，因为以一场交易来说，这样的程度似乎不太对等。

    而施密特本人则反倒是理解了的，带着几分兴趣的音调拉长，沉稳平静的语气不变的开口：

    “哦....？你是在说你拿出的那件东西，只是暂借就有足够的价值？”

    “是的，因为她告诉过我这应该是....”

    听着导师那客观的质问，对视着他确信的回答，方然慢慢张开手掌，话语在这个容载巨型机甲的空间里响起的刹那，

    一个无数丝束般光线萦绕凝实的白色光团出现在他手中！

    “世界上唯一单独存在的机械灵魂。”

    机械灵魂？

    听到这个称呼的瞬间，惊异难道这就是让方然有底气说出只是暂借这种交易条件的原因，不光奥斯菲雅就是连克里姆也是为之一愣，

    他们都发现自己根本不清楚这个名称究竟是什么。

    只有施密特本人眉头微微一动，虽然平静的没有表露任何情绪，但在方然拿出机械灵魂的这一刻，他就眯起了眼能力激活，

    那团‘白色的光团’在他眼前建立起模型扫描分析，无数的数值演算飞速跳动，可是出乎施密特预料的，

    他发现自己竟然无法解析出其本质构成！

    嗯？

    这是什么？

    真的是...机械灵魂？

    哪怕只有拥有最终伟力的寥寥数人知晓，但担任过两次最终伟力建造工程的施密特·爱兰普因坦，自然不可能不知道机械灵魂的存在，只是他有些思考怀疑，

    各种巅峰科技碰撞出赋予机械‘活性’，藏在最终伟力之中至今无人清楚正体不明的巧合，

    竟然有单独存在的样本！？

    放下了环抱的双手，神色缓缓浮现科研者的认真，施密特一步一步直至方然面前，单片眼镜后凝视着他手上的‘存在’，

    是长达十秒钟的无声。

    然后...

    “呵，这还真是超出了我的预想，貌似是波的存在竟然凝聚出了状态奇妙的实体，有意思....”

    认真起来的眼眸里划过思索的光芒，确定了不借助仪器无法进一步解析，施密特捏着下巴抬起视线看向方然：

    “你怎么得到它的？”

    “这个我无法告知。”

    “是么，不过无所谓。”

    没有过多关心方然是如何得到的，反正样本已经在眼前了的事实才是关键，目光锁定着他手上的机械灵魂，施密特缓缓开口：

    “虽然它究竟是不是‘机械灵魂’还需要进一步的解析确认，但确实可以看出具备某些未知的特异性，我对这个事物很有兴趣...”

    听到他竟然这么说的瞬间，另一边奥斯菲雅心中微动，泛起不可思议的希冀，然后看到眼前白发挺拔的身影仍旧是那副平静的口吻：

    “这个交易，我答应了。”

    而终于得到了他的帮助，方然心里松了口气，他攥紧手掌的忍住身体摇晃，

    然后把手上的白色光团交托到导师手上。

    “你就这么轻率的把它交给我，不怕我直接带着它消失么？”

    看着已经到自己手上的机械灵魂，感受着并不接触皮肤的那种悬浮触感，施密特仍旧是过分沉稳平静的语气，对着方然问道。

    “这并不是轻率。”

    刚才的沉默中不知道经过了多少考虑，方然并没有不安慌张的平静否认。

    “换做任何一个其他的科技者，我一定会怀疑他会不会直接毁约并且处于贪念的将其占有，但如果是只对科研感兴趣、并且帮助她完成了‘游夜’的您的话，”

    施密特看着面前的黑发青年并不天真幼稚，只是做出了决定的看着自己平静开口：

    “那我愿意选择试着相信。”

    达成了交易，他转身朝着实验室门外走去，身姿背影，话语坦然

    “老实说，它虽然对我重要无比，但是我对它一无所知，再珍贵的东西也得遇上正确的人，”

    “导师阁下你是这世界上最能开发出它价值的人，”

    在即将迈出门的那一刻，方然转身回头，看向白发白须身形挺拔的老人。

    “我们的目的也重合，不是么？”

    一直看着他的身影离开这个空间，施密特才低头再次看向手上的光团，一个个大型仪器在他身边升起，

    转身走向实验台的他，语气意味不明的沉声一哼：

    “哼，只会逞强的年轻人...”

    而此刻门外，

    身后大门合拢的下一秒，刚想祝贺他们成功了的克里姆，突然看到身前方然的身影无力的摇晃了一下。

    “抱歉，克里姆，能扶我...一下么.....”

