
　　端木平流层亲自来驻扎兵团了？

　　门口的卫兵只与灵能殿的车辆僵持了一会儿，最终还是选择了放人。点缀着造物驶入兵营之中，其身影很快就被各式新近展开的武器装备所遮掩，再也看不见。

　　艾山山收回视线，抱起双手：“哦豁，看来兵团的动作挺大还挺猛，刚来就让灵能殿撑不住了。”23sK.com

　　“为什么？”

　　“王不见王,两个组织的最高领导若想见面，通常是要在早就安排好的会议或者社交上；”海妖有些幸灾乐祸：

　　“端木平流层这么直接过来，乘的车子又这么低调，想来是发生了什么让他不得不立即出面，来亲自找将军对质的事；可他居然还被门口的卫兵拦住了，这可是非常非常丢分子的事。”

　　左吴想了想,他虽然因为血脉被各方追捧,但性格使然根本不会参与到具体事项中：

　　“会是什么事？”

　　“我哪知道？你这么好奇，可以现在折头回去，加入他们俩中间，想来你会十分受欢迎，”艾山山翻了下白眼：“那将军是个强势又极端的人？”

　　“在我面前不算强势，至于极端？有一点吧。”

　　左吴把将军和自己谈的话大致复述了一遍，艾山山听的直咂舌，又是好气又好笑；姬稚也是，耳朵一直在动，不需要催，脚下的频率也增快许多，像背后是一个需赶紧远离的魔窟般。

　　故事说完，海妖叹气：“左吴，我感觉那将军会逼得我们再搬一次家。”

　　“因为他说军团只会效忠纯血人类？”

　　“差不多吧，凭这句话，就说明他们绝对不想放弃。”

　　“而且，那将军还强调了下他们肩负着肃清威胁的任务。嘿，用创神檄文的事扯起大旗，潜台词不就是在说，他们对何为威胁有自己的解释权吗？”艾山山冷笑：

　　“此情此景,这就是再明白不过的威胁。”

　　艾山山迄今为止的人生轨迹要么是呆在机驭团训练营，要么是在死寂星球当个小小执法者划水摸鱼，然后就是上了自己的贼船。

　　平时看上去的不着边际只是因为生活环境的单纯，她对人情世故可是通达得很；也不知道是不是在与网络中的三教九流友好交流时历练出来的。

　　左吴哑然，越想越有道理：“那通知古画晴空，把逃亡者号准备一下？”

　　“嗯。”

　　“也通知一下钝子，让她注意下最近有没有可以把自己卖掉的机会。”

　　“……哼。”

　　海妖轻哼，还是照做。

　　……

　　不需要通知古画晴空了。

　　在钝子投身政府后，逃亡者号平日便是交给这台机甲来打理。这对它来说是小事一桩，冷静了这么久后，那种被抛弃的幽怨也在面上得到缓解。

　　平时和星舰内的那些虫人劳工打打牌，以百分之百的胜率彰显自己的优越。

　　虫人们是群好对手，他们互相以递质交换记忆时，也会不断磨练技艺，让古画晴空每次都兴致勃勃，品尝他们一点一滴的进步。

　　日子倒也清闲。如果没有必要，古画晴空才懒得联系地面上的人。当然,它的性能也足以应付绝大多数突发事件。

　　所以，机甲端庄的声音在众人的视界中响起时，才说明事情已经到了一种相当紧急的地步：

　　“我刚刚接到通知,说一切在近地轨道停泊的星舰都必须降落地面，去接受军团的盘查，在取得他们的许可后才能再度升空，”

　　古画晴空的声音嗡嗡，它在尽力压制自己的性能以降低存在感：“非常突然，我一点准备的时间都没有。”

　　左吴挑眉：“所有星舰？有些星舰不是完全不适合进入大气层中的吗？他们也需要降落？”

　　古画晴空肯定，传回的图像中，原本井然有序的行星车位乱作一团，又在军团炮口的冷漠注视下，迅速恢复着秩序。

　　偶尔有几个星舰会突然冲出队列，以投影亮出面威风凛凛的旗帜，叫嚣它隶属于某某公司，某某家族，之后一定让军团吃不了兜着走云云。

　　军团根本不客气，付出了几发光矛作为微乎其微的代价，便将前一刻还在聒噪的星舰击毁灭，和轨道上那些无人认领的造物一同打包，打算直接扔到恒星表面做无害化处理。

　　钝子也悄悄发来通信：

　　“我这边也要炸了，军团做这些事情时，也只是通知了一声政府，根本没等到我们的回应；现在大小官僚都像热锅上的蚂蚁，所有事务都在给和军团交涉，以及确认影响上让道。要不是和帝联首都的通信依旧顺畅，政府已经要觉得军团现在是在造反了。”

　　艾山山揉着眉心：“帝联怎么说？”

　　“帝联的回应是让我们尽全力配合军团，”钝子看上去心情不错：

　　“也好，不关我这还在敏感审查期的小职员的事，我难得清闲一下。”

　　左吴仰头看向天空，静谧行星被驯服的天候已经不会再有任何极端天气；很难想象天幕之上，大气层够不到的高度，人在地表无法感知的地方也会变天。

　　双星系统的另一颗太阳在白天很难看清，只有在夜晚才能以一颗最亮最大的星星样子呈现。

　　那颗太阳附近的航道也是这个星系唯一的出入口，无须多想，其周围一定是被战舰把守的最为严密的地方。

　　乘坐逃亡者号偷偷溜走的计划悄然破产，左吴抓抓头发，怪不得艾山山问自己将军的性格是否强势又极端，他的行动如此快速又激烈，仿佛根本不在乎本地势力会有何种反应。

　　端木平流层怒气冲冲的上门想来也是被军团打破了底线的缘故。

　　只是不知高空的“变天”让世世代代生活在静谧之中，早已习惯了永世温和的居民所感受到要花多长时间。

　　好像也快了。

　　姬稚是优秀的坐骑，几乎没有什么悬浮车能追上她的速度。左吴还在思考时，他们便已经接近了公寓所在的广场。

　　但人马娘却驻足，略带狐疑的嗅了嗅空气。

　　有熟悉的气味，姬稚转过目光。

　　是她本该还在工作的堂哥姬压，隐藏在路边。此时探出头来，像已经等待了一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百零一章 闷热免费阅读。https://xs.23sk.com 