
    身体软绵绵的一点力气都没有，好像连翻身都做不到，放在床单上的手，紧紧的攥着，欧阳蓉拼尽全力大声喊道，“三七八角，你们两个都死了吗？怎么让一个外人进到我的房间。”

    顾乔乔呵呵一笑，“这里我已经设置了结界符，你喊破了喉咙他们也听不到的。”

    “顾乔乔，你想做什么，你这个jianren，等我好了一定要弄死你。”

    顾乔乔脸上的笑意瞬间消失，目光一片冰冷，死死地盯着欧阳蓉，“你再敢骂我一句，我绝对不会让你活过今晚。”

    “顾乔乔，你敢？”欧阳蓉怒骂道。

    “你说我敢不敢，你躺在这里就是最好的证明，还有我请你记住的是，我是你的救命恩人，对你的救命恩人客气一点。”

    “顾乔乔，我爸最疼我了，他要知道你这样对我，他会将你顾家和秦家满门都灭了。”欧阳蓉使劲的嘶吼道，喉咙都有点破音了。

    “你以为是在写小说呢？还是拍电视剧呢？动不动就灭满门，qingtianbairi朗朗乾坤，天道规则之下，你们怎么可能肆无忌惮，不要将自己想的太高了。”

    顾乔乔冷冷的讥讽道。

    “顾乔乔，我不和你逞口舌之争，你告诉我你对我做了什么？”

    “欧阳蓉，你也是玄门中人，你好好想想，我对你做了什么呢？”

    顾乔乔似笑非笑漫不经心的反问道。

    欧阳蓉神色一凛，仔细的回想，见到顾乔乔和昏迷之前的那些景象，她们两个没有肢体接触，周围也没有灵气的游动，也没有什么法器出现。

    顾乔乔不过和自己握了一下手，也只是有一秒的时间。

    这个她是当事人，她是知道的，难道就这一秒的时间顾乔乔就对她做了什么？

    如果是这样的话，顾乔乔岂不是在她之上。

    那么她想对顾家做什么，是真的做不了了。

    可是她还没有听说过，也没有看到过，仅仅是双手碰一下，就会令对方身体满是死气，然后瞬间弥漫，难道这个人是阎王爷转世的？

    想到这里的欧阳蓉惊疑不定的看着顾乔乔。

    顾乔乔扫视了一眼欧阳蓉，缓缓的开口说道，“欧阳蓉，我们都是玄门中人，我们之间也井水不犯河水，希望这一切到此为止。”

    “顾乔乔，等我爸来了，一定会让你好看。”欧阳蓉外强中干的威胁道。

    顾乔乔怒极反笑，冷冷的讥讽道，“欧阳蓉，你就跟个长不大的孩子，动不动你爸来了你爸来了，我们两个年龄差不多，能不能动不动就不要找家长啊？”

    “我不和你耍嘴皮子。”

    “你也说不过我。”顾乔乔耸了耸肩。

    欧阳蓉被气得脸色青白交加，嘴唇咬的，竟然渗出了一丝血滴。

    她尽量让自己平静，然后一点点感受着那为数不多的灵气，此时依然和刚才的感觉是一样的，她看向顾乔乔，磨牙问道，“你到底想怎么样？”

    “刚才和你说了，我们到此为止，不要再打顾家和秦家的主意。”

    “可我现在为什么会一点力气都没有呢？”

    “你是天之骄女，是门主的女儿，你爸爸曾经统帅整个天下的玄门，这个问题你怎么会问我这个小菜鸟呢。”

    顾乔乔意味深长的说道。

    欧阳蓉死死地盯着顾乔乔那张脸，真是恨不得现在就跳起来给她几巴掌，可是她却做不到了，但是让她向顾乔乔开口求饶，怎么可能，她死死地咬着嘴唇不说话。

    顾乔乔感觉有点饿了，这里的事情暂时解决了，有欧阳蓉的半条命在手心里，就算是所谓的门主来了，她也是不惧怕的。

    况且现在，根本就不是她怕不怕的事儿，有的时候，就算她顾乔乔想息事宁人，可惜的是，后退都没有路可走，没有办法，都是这些人逼的她。

    而且她的手心里现在还有一张牌，那就是那个如意球，看样子这个如意球对于欧阳一族很重要。

    是啊，这个逆天的法器，竟然在顷刻之间就可以将御宝轩几千件宝物恢复如初，也可以将它们毁掉，确实很厉害，而且令人欣喜的是这如意球和她竟然可以息息相通，就算以后那个门主想用如意球对付她，也没那么容易了。

    顾乔乔扫视了一眼有苦说不出的欧阳蓉，微微一笑，抬腿就朝着门口走去，然后一伸手，将将结界符全部消除，打开门的时候，三七和八角都站在门口焦急万分，倒是没想到这大小姐竟然有这么忠心的手下护着她，而且能力也不错。

    顾乔乔觉得自己以后策略要改一些了，等金凌城的事情差不多之后要将凌楠调回来，如今，她的功力在他们两个之上，是可以指导小雯和凌楠的。

    虽然她其实也没什么gongfa，但是总比这一天天的瞎猫碰死耗子强。

    顾乔乔开口说道，“你们的大小姐醒了，我走了。”

    三七连忙进了屋子，然后看到欧阳蓉确实已经醒来了，此时满脸怒气，正恶狠狠的看着他，三七不为所动，对身旁的八角说，“你去照顾大小姐。”

    八角点点头，大小姐醒了就一切都好了，如果大小姐有事，他们两个都完了。

    而三七则是走向了放着如意球的盒子的地方，因为他还有一半事情没有做完呢。

    他抱着盒子就朝门口走去，这个时候已经没有时间和欧阳蓉解释了，解释的时候只会越解释越乱，等这一切问题都解决之后再说吧。

    所以三七假装没有听到时候欧阳蓉的喊声，跟着顾乔乔出了门，在大门口的时候，忽然开口说道，“顾小姐，我想求你一件事。”

    “你求我什么事儿？”顾乔乔诧异的问道。

    “就是刚才我告诉你的事情，还有如意球，万一门主来了，你不要对他说。”

    顾乔乔挑了挑眉毛，“我为什么要答应你？”

    三七半低着头，自己明明比这个女孩年龄大那么多，在他面前居然有矮上一头的感觉。

    顾乔乔看了一眼眼前半低着头的三七，心里飞速的衡量着。
