    这话什么意思在场所有人一听就明白，女人听完脸上瞬间涌出一抹绝望，站在原地泪如泉涌。

    王静怡看到这样的场面就忍不住想到当初的自己，偷偷拉住俞天的手：“俞天，咱们能不能帮帮她？”

    “帮？”俞天冰冷摇头：“你觉得他们需要我们帮忙吗？”

    “为什么不需要？”王静怡听到俞天的话完全不知道什么意思。

    可下一秒王静怡就看到那个女人安静下来，主动走到男人身边相互说了两句话，随后默默主动返回到刘松身边跟刘松的手下离开。

    几个卫兵肆无忌惮地在刘松身边讪笑。

    “松哥晚上你可有乐子了。”

    “再加上之前的那几个，松哥你可别累坏了。”

    这些话完全没有避讳眼前这个男人，但男人只是默默注视自己的女人被卫兵拉进安全禁区内的一栋房子，随后也一言不发抱起自己手里的背包也走向安全区另一个方向。

    王静怡完全因为眼前这一切呆住了：“她和她男人怎么能这样……”

    俞天冷笑：“因为这其实就是他们想要的结果。虽然付出的代价很大，但男人通过缴费进入安全区，女人也以自己的方式进入到安全禁区内，终究两人都能得到进入安全区拥有活命的机会。”

    “是不是觉得很可悲？但在末世最底层普通人没能力保护自己，就只能用这样方式生存下去。”

    王静怡面色白得可怕，想要说些什么却又不知道说什么好，只觉得自己的心里堵得慌。

    “习惯吧，这就是外面的世界，能活下去就已经用尽全力，哪还有人会在意什么尊严。”

    “在末世向我们这样拥有力量能保护自己的，终究还是少数。”

    说完俞天向前走去，众人紧跟在后。

    身后那些排队的人看到俞天的队伍就吓地自觉让开，投来的目光充满了嫉妒，全都落在几人的枪上。

    “你们几个站住！”门口的巡哨远远就看到他们，二十几个壮汉立刻举起手中弩箭对准走在最前面的俞天。每个人的眼神忽然灼热起来。

    “娘的，居然每个人的都有枪？”

    “草，哪来的，这也太威风了。”

    “咱几个都没有。”

    再看看自己手上的弩箭，顿时一股妒意涌上心头，看向几个人的目光都充满了嫉妒。

    刘松的眼睛在看到俞天的寒冰权杖之后就再也拔不出来的。

    在末世哪怕只是一个普通人，有枪就等于拥有力量，继而拥有一切，随即他又看到俞天身后的王静怡和邓燕妮，顿时整个身体都好似火烧般灼热起来。

    这样的美女她在末世可绝对见不到，更别说末世的人都脏兮兮的，像王静怡这样干干净净的美女就是极品。刚刚那个女人和王静怡还有邓燕妮比起来简直不堪入目。

    再一看俞天他们，也没有力量型变异者的高大体格，看起来就像是一群普通人。

    “不过是一群有武装的普通人……”

    一个念头忽然在刘松心头掠过：自己为什么不把这些全抢过来……

    这个念头就像是一个魔鬼，在刘松的心里急速生根发芽，他回头看向自己的手下，发现每个人都一脸火热。

    刘松吃肉，他们也能跟着喝汤，毕竟这么多枪刘松一个人哪能用得完！

    二十几个卫兵立刻上前将俞天团团围住，刘松贪婪地舔舔舌头：“站住，这里是我管辖的地方禁止携带武器入内，把你们的枪交给我，等你们出城的时候再来我这里领取。”

    吕宗泽当即发怒：“这什么鬼规矩，前几天我们过来的时候还没有！”

    “那现在就有了，要不然你们也可以选择不进城，那就在外面等着被酸液淋死吧！”

    刘松嘴角扬起冷笑，所有人要进来就是因为这里有能躲雨的地方，就算你有武器，我卡住这点就不信你们不妥协！

    吕宗泽等人面色顿时变得难看。

    有老大撑场面，身下的卫兵已经跃跃欲试，他们结队走到吕宗泽等几人面前，看着秦璇和宁雪儿更是露出不怀好意的坏笑。

    “哟，这俩小美女我认识，不会是活不下去又回来了吧。”

    “你们的法拉利哪去了？看你们灰头土脸的，是不是想哥几个的怀抱了？”

    “把枪乖乖交出来，然后跟我们去边上配合我们检查，就放你们进去。”

    “妈的，你们找死啊！”

    眼看这帮人要对秦璇和宁雪儿动手动脚，刘博文上前一把将想下手的卫兵推了出去。身下几个人也怒气冲冲地瞪向这帮卫兵！

    以他们的性格，要在平时早就一枪崩死这帮不知死活的东西了，现在酸雨的威胁没有解除，他们不能彻底撕破脸，否则会坏了天哥的大事。

    但他们这一推却让卫兵怒火中烧，纷纷端起弩箭对准他们：“草拟吗得反了是不是，还敢反抗！”

    “真当老子不敢弄你们。”

    “乖乖把枪交出来，否则我们杀了你们，再把两个小妞拖下去快活！”

    “在海林镇，我们说的算！”

    刘博文等人都一脸怒意，但吕宗泽没有发话他们也不敢擅自做主，而吕宗泽眼神看向俞天，因为俞天始终没有动，

    但这样的行为却让卫兵们以为他们怂了，脸上的奸笑愈发肆无忌惮。一群人已经逼迫上来，大有一言不合就要强行抢枪。

    “大家别激动。”王静怡下意识想要劝解，但换来的却只有这帮人的哄堂大笑。

    就在这时俞天冷冷一笑：“跟我玩阴的？”

    “嘿嘿，我还就跟你玩阴的。”刘松火热的目光直勾勾看向俞天，吕宗泽一看就是俞天的手下，他们的行为已经基本代表俞天的态度，最起码他自己是这么认为的。

    刘松伸手抓向俞天的寒冰权杖：“把你的枪交给我，再把你身上的铠甲也脱下来，我劝你好好配合，否则你们就得在外面等……啊！”

    一声惨叫忽然从刘松口中爆发，白小白见这家伙要抓俞天的寒冰权杖，飞起一口咬住刘松的手腕！没等刘松反应剧痛就已经顺着手臂传入大脑，咔嚓声中白小白已经金属化的牙齿瞬间将这家伙的手腕咬碎。

