    好尴尬！

    大妈，咱们可以不说话吗？

    夏夕绾低着脑袋，装作若无其事的想跟他擦肩而过。

    但是，她崴脚了。

    “啊！”

    夏夕绾轻呼一声，整个人往旁边倒去。

    “小心！”

    这时一条有力的健臂箍住了她盈盈一握的纤软腰肢，陆寒霆将她扯进了自己的怀里。

    两个人的脸猝不及防的靠近了，他面冠如玉的容颜在她的视线里不停的放大。

    两个人贴在一起，呼吸缠绕，他高大挺拔，气质卓尔，她纤尘灵动，俏丽纤柔，简直就是一副美丽的沙画。

    夏夕绾看着他，纤长的羽捷慌乱的眨了眨，一时之间不知道该说些什么了。

    “哈哈哈，”这时就听见后面的大妈大笑道，“姑娘，被我们抓到了吧，你还不承认这是你老公？”

    “…”

    在一群大妈的笑声中，夏夕绾好想找个地洞给钻进去了。

    她快速的退后了两步，然后将手里的盆塞给了他，“我洗衣服，你来晾衣服吧。”

    说完，她走回了木屋，开始洗青菜。

    昨晚的大雨让他们在这里要住上一两日了，总要生存吃饭吧。

    陆寒霆将盆放下，修长的手指挑了一件她的内.裤，粉色卡通的，很萌的少女款。

    他垂眸看她，“这个怎么晾？”

    夏夕绾抬眸一看，就看见她的贴身内.裤被他勾在修长的手指里。

    他是真的不知道怎么晾，没做过这个。

    估计说出去也没有人会信，他会在这里晾一条女孩的内.裤。

    夏夕绾纤尘的小脸已经红的能滴出血来了，她迅速起身，抢走了他手上的内.裤，“我自己来。”

    陆寒霆蹙了一下英气的剑眉，“你确定要晾这里？”

    “什么意思？”

    “晾这里，谁都知道你穿什么颜色的内.裤了。”

    “…”

    晾衣服的绳子就在木屋的前面，人来人往都可以看见，生活在这里的大妈们习以为常，夏夕绾可干不来这事！

    刚才她没有想到，他却想到了。

    夏夕绾迅速转身，进了木屋，她将贴身内衣晾在了后面。

    这时耳畔响起了一道沉稳的脚步声，身后似乎有一股压仄紧迫的气息逼近了过来，就在她的身后。

    她不用回眸都知道是陆寒霆。

    他跟了过来。

    “我是你老公，还是你哥哥？”

    头顶响起他特有的低沉嗓音，异常磁性撩人。

    夏夕绾一滞，他怎么问这个？

    陆寒霆近前了一些，从后面贴上她，两个人的衣料摩挲在了一起，溅起一阵火花。

    刚才他在门边看她踮起脚尖晾衣服，上面的衣服往上窜，露出她那一尺六的小蛮腰。

    他掌心微动，满脑子都是昨晚握她腰的画面。

    “你跟你哥哥也可以上.床？也可以骑在他身上？”他低下身，贴在她耳畔，压低的嗓音不堪入目。

    夏夕绾迅速转身，抬眸瞪他，“陆寒霆，你够了，请你自重！”

    陆寒霆伸手，扣住了她俏丽的下颌，“自重？昨晚骑我身上不停摩擦的时候你怎么没说自重？”

    夏夕绾灵动的瞳仁倏然一缩，迅速捂住了他的薄唇。

    他真的什么都好意思说啊。

    陆寒霆幽深的狭眸无比曜亮，那成熟男人的风情勾魂夺魄，竟是比那绝色美人还勾.人三分。

    都说女色误国，其实男人漂亮起来，真没女人什么事。

    这时陆寒霆轻轻的啄了一下她娇嫩的手心。

    夏夕绾像触电了一样快速的收回了自己的手，她抬脚就走。

    但是陆寒霆退后了一点，英挺的肩抵着墙壁，挡住了去路，不让她走。

    “你干什么？让开！”

    她真的没想到他也能这样耍无赖。

    陆寒霆低低的笑，看着她灼红的小脸娇艳的像朵玫瑰，他伸手，去摸她的脸。

    真是一脸的流氓。

    “别摸我…”

    她将他的手掌给打掉。

    两个人堵在狭小的空间里，外面的光线透不进来，他流氓式的欺她，她小鹿般直躲。

    夏夕绾羽捷颤了颤，实在受不了陆寒霆这个老男人开撩，她一把推开了他，抬脚跑了。

    见她落荒而逃，陆寒霆将双手抄进裤兜里，后脑勺轻轻的点着墙壁，那模样有些懒散，也有淡淡的愉悦。

    ……

    夏夕绾一直在想在王室祠堂内室里看到的那个诡异阵法，她又是如何摔下来的。

    这个部队有点原始，处于河流的下游，这里的居民们也很淳朴热情，不会有危险。

    她的人还有陆寒霆的人应该很快找到这里，不过前面大雨冲了路，可能要几天的时间修路。

    这一次进入祠堂，她连轩辕剑的面都没有见到，不过夏夕绾早有心理准备，这件事不会这么简单的，看来她必须重新找机会进入祠堂。

    这时外面传来了一个大娘的声音，“夏姑娘，你在吗？”

    有人来了。

    夏夕绾走了出去，沈大娘和她的女儿沈梨一起来的，送了一些肉。

    “夏姑娘，这是给你的，你炖点肉汤给你哥哥补补身体，这样你哥哥的伤势就好的快一些。”沈大娘递来了一个菜篮。

    夏夕绾看着菜篮里的肉，“沈大娘，你太客气了，这些不要了吧。”

    “夏姐姐，你就收下吧。”沈梨一双娇羞的眼睛往木屋里面探去，“夏姐姐，你哥哥呢？”

    夏夕绾顿时明白了，这个沈大娘这么热情，怕是自家姑娘看上了陆寒霆。

    夏夕绾看向沈梨，沈梨生的曼妙窈窕，脸蛋也是漂亮动人，她提到陆寒霆时那眼里流露出了深深的爱慕和喜欢。

    夏夕绾突然就觉得眼前这个沈梨给她一种很熟悉的感觉。

    好像…她认识这个沈梨。

    但是沈梨这张脸，很陌生。

    这种感觉怪怪的。

    夏夕绾若有所思，澄亮的翦瞳里闪过了一丝的锋锐。

    “夏夕绾，你怎么还不做饭？”这时一道低沉磁性的嗓音响起了，陆寒霆出来了。

    陆寒霆走了出来，他幽深的狭眸淡淡的扫了沈大娘和沈梨一眼，并没有停留，很快就看到了夏夕绾，“你杵在这里干什么？”

    沈大娘一脸堆笑，她看着陆寒霆，“夏家小哥，不知道你家在哪里，年龄几许，有没有婚配啊？”

