
　　第3章系统复苏

　　林雨轻轻一跃便来到林云旁边。

　　这一幕对于他来说，已经见怪不怪了，他早已接触比这更恐怖的存在！

　　林云只觉得手上一股巨力传来，比普通成年男性的力气大两倍还多！

　　仰头一看，头皮一阵发麻。

　　“小雨？这，这怎么可能？”林云不可置信道。

　　自己这个弟弟比自己小三岁，矮自己足足一个头，身上也毫无肌肉可言，怎么可能有如此巨力？

　　难不成自己出现幻象了？也许是因为自己被骗了两块钱难以接受，做噩梦了吗？也许这些从一开始就是假的，那些绿油油的草并不存在，都是幻象，不过是自己难以接受自己被骗钱的痛苦，大脑在欺骗自己。

　　“啊”！

　　屁股上传来撕咬的巨痛，林云全身瞬间传遍痛感，将他硬生生的拉回现实。

　　这一切都是真的！

　　原本都快把哥哥给拉出来了，可那死尸咬着林云屁股死活不放，只见林雨一脚踢去，直接将死尸拦腰踢成两半，死尸也随之停止撕咬。

　　飞出去的两半骨头，带头的上半身双手挣扎着，依然向着林雨而来，不过那下半身却是一动不动，已经失去了动力，骨架已经不再连接，变成一根根的骨头。

　　林雨只是云淡风轻的一脚，竟比林云全力一击力量还要大得多！

　　林云看着略微蹙眉的小雨，整个人呆住了。

　　这还是我印象中那瘦弱不堪的小雨吗？

　　但是现在尸体都能活蹦乱跳，相较而下，也不是不能接受。

　　看着这不死的死尸，两人都开始蛋疼了，这下该怎么办才好，愁死个人。

　　一眼看去，总共有13具死尸，严格来说，是13.5具，因为刚才被拦腰打断那位还在地上爬，不把这两货弄死在这估计他会一直爬下去。。。。

　　不对劲啊！

　　一开始有15具死尸追自己来着，除去这地上爬的这位，也应该是14具，少了一具，从什么时候开始少的？自己完全没有意识到！

　　林云此时后背已被冷汗浸透，往往是这种未知，才会令人更加恐惧，因为你根本不知道，他会什么时候突然出现在你的背后，然后冷不丁的给你来一下，将你置于死地，最后连自己怎么死的都不知道。

　　放目四野，现在是晚上，能见度太低，视野半径基本只有三米左右，黑色一片。林云甚至将寻找这消失的死尸的优先级提到最高，先确定这未知的危险，自己才能更好的处理这已知的存在，否则腹背受敌，必死无疑！

　　林雨看着冲来死尸，第一具十分魁梧，比自己要高出两个头，骨架也比常人更大，一根根骨头上，甚至有淡黑色的丝线，若隐若现，几乎微不可见，奈何林雨目力惊人，一眼便看出，这具死尸应该是这一群死尸的头目，也应该是最难缠的一位。

　　擒贼先擒王，林雨直接迎上去，与那魁梧的死尸对打了一拳。

　　感受一番，两人实力相当，他的骨头连接也比其他的要强的多，根本不可能直接打散，而且他们不知疼痛，再加上其余的死尸会不断干扰自己，几乎是瞬间便意识到，这将会是一场鏖战。

　　林云此时缩头缩脑地四处打量，想要将消失的那具死尸找出来，回头看着小雨和那一群死尸打得旗鼓相当，只觉得震惊莫名，这小子肯定有秘密，小小年纪就这么猛，长大不得翻天，根本不会把自己放眼里。自己这个当哥的，自然得要有当哥尊严，要是连小雨都比不过，以后何谈家庭地位。

　　不行，等小雨的学费凑够了，得存些钱买几瓶肾宝才行，太特么虚了，这才跑了多久，就已经喘得不行，感觉胸口火烧一般，难受的厉害。肾宝可不便宜，看来得把兼职这件事提上日程了，赚钱已经迫在眉睫。

　　现在膝盖和屁股就疼得不行，明天还得买些消毒水和跌打损伤的药。唉，都是钱啊，那哪儿都离不开钱，心中烦躁不堪。

　　这才十七岁，正是青春的大好时光，没想到，已经钻钱眼里了。

　　不过也不怪林云，毕竟不当家不知柴米贵，要想平淡的生活，总是离不开钱的。有的人，可能终其一生的努力，也只能勉强过好自己平凡的一生，生活啊，谈何容易。

　　林云挠了挠头，咕哝道：“说起膝盖，我好像知道那个消失的死尸去哪了。”

　　特么的，自己一开始的时候不就把一具死尸的头给撞飞了嘛。。。。

　　自己太紧张，把这茬给忘了。

　　找准方向，慢慢寻了过去，果不其然，一颗颅骨斜斜的躺在地上，那枚戒指也恰好躺在颅骨旁，“墨”字闪耀，散发出淡淡荧光。

　　颅骨上与戒指接触的地方，却是一小块晶石，里面隐约有淡蓝色的光芒，与小雨的那块晶石如出一辙！只不过比那块要小的多，约莫只有指甲盖大小，里面的蓝色极其暗淡，已经被吞噬一空。

　　林云看着这身首异处的死尸，想到了很多东西。

　　只要将他们的头弄下来，他们就会失去动力，不再发起攻击。

　　将戒指再次戴回右手中指，林云大声吼道：“小雨，把他们头拧下来就会失去动力！”

　　刚吼完，戒指就发生了些许变化，似乎变小了一些，刚好与中指相贴合，然后又伸出无数细微的丝线，深入林云的血液筋骨当中。

　　这时，林云虎躯一震，从手指上传来阵阵暖流，迅速补充自己身体亏空。自己的大脑中也突然响起一局机械式的声音。

　　“检测到宿主，融合中。”

　　林云震惊道：“卧槽，什么鬼！”

　　“融合完成。”

　　“卧槽，这是什么东西，什么融合完成？”

　　丝毫不关心林云内心的吐槽，系统继续说到：“检测到宿主帮助本系统复苏，奖励抽奖一次。”

　　只见脑海中浮现一个硕大的抽奖盘，分成许多区域，五颜六色，不过都是模糊的，根本看不清上面是什么奖励。

　　鬼使神差地，林云点击了一下抽奖按钮，只见指针疯狂转动，最后停在一块金色的区域。

　　嘴角上扬，林云笑了呀，居然是金色，在抽奖中，金色往往代表那种特别牛逼的东西，这特么的不是赚翻了吗？

　　一抹流光飞入脑海当中。

　　然后，然后就没了。。。。

　　“就没了？我还不知道抽了个啥啊，这就没了？”林云不禁吐槽到。

　　“这到底抽了个啥东西出来，好歹给个说法呀，哪怕是两块钱也好啊。”林云下意识的问道。

　　系统那机械式的声音再度响起：“恭喜宿主抽中技能‘被动技能’，该技能将在被动情况下自主触发，一切解释权归本系统所有。”

　　??求推荐

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第3章 系统复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 