
　　数小时前，位于楼兰遗迹附近的加油站休息区中，一辆旅游房车停在了休息区外…在房车里嘉兰正快速的敲击着键盘。

　　此时在她面前摆着的是一台多屏电脑设备，此时嘉兰正作为后方的支援人员与位于世界各地的来自各大古老家族的考古小队进行视频通讯，借此来为他们提供相关的情报信息。

　　自从教会的那次会议之后，整个欧洲地区的古老家族全都行动了起来，派遣考古小队在全世界搜寻登天遗迹的下落。

　　现在重点搜索的地区正是中东和中亚地区，因为位于欧洲各国本土的登天遗迹，他们一点都不慌，反正是在自家国土上的，想要对外宣称自己对登天遗迹的所有权简直是轻轻松松且理所当然的事。

　　关键是中东，东南亚等小国地区登天遗迹，这在各欧美大国看来…就是谁先发现那谁就有所谓的‘开采权’。

　　嘉兰也本应该奋战在勘探登天遗迹考古小队的最前线，只是在自己的好友梅伊被软禁之后，嘉兰现在的心思就全放在了怎么把自己的好友救出来上。

　　现在的梅伊可以说是在与大半个欧美的古老世家为敌，嘉兰唯一能想到的希望也就只有天朝了。

　　所以嘉兰主动揽下了被特派到楼兰遗迹勘探的任务，只是嘉兰在楼兰遗迹摸了半个月的鱼…什么有用的信息都没找到。

　　“希望你没有偷懒…丘吉尔小姐。”

　　此时位于中亚地区的考古小队是最迫切的，他们现在就探知了在中亚地区有一座登天遗迹的旧址，但具体地点依然未知。

　　现在他们就寄希望于嘉兰能在临近的楼兰遗迹找到什么线索了。

　　“我的搭档现在在努力，楼兰遗迹在九几年就已经被人发掘了，现在都成了度假风景区，真想在这里面找到什么和登天遗迹有关的情报，需要的可不止是一点点运气。”

　　嘉兰可不怕来自前线考古小组的催促，她直接用极其圆润的方式回绝了过去。

　　“那我们还是希望丘吉尔小姐你能尽量配合你的搭档…伊斯塔阁下，以他的能力应该能轻易发现埋藏在黄沙遗迹中的秘密。”

　　如果嘉兰找不到线索的话，他们只能花费大量的人力和物力在荒凉的中亚沙漠和戈壁地区搜寻了。

　　可比起相信嘉兰，前线的考古小组更相信嘉兰的搭档,一位姓名为伊斯塔·亚历山大的将星继任者。

　　嘉兰只是应了一声‘是’就没回答了，可能前线考古小组不知道的是,嘉兰不止在摸鱼,她还通敌叛变了。

　　在嘉兰来到这辆房车报道,得知他们的目标是楼兰遗址后，嘉兰第一时间就向秦镇通风报信,将这事儿告知了秦镇。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦镇的联系方式是梅伊…预料到自己可能被软禁后交给嘉兰的，在嘉兰眼中秦镇相当于天朝在文物管理这方面的负责人。

　　只是秦镇在得知这事儿后的第一反应是…发了个问号过来。

　　‘我的名字是嘉兰·丘吉尔，梅伊的同伴,但也是英兰丘吉尔家族的长女和教会官方指定的文物勘探学家！’嘉兰见到秦镇发来的问号有些无语的做了个简单的自我介绍。

　　‘不是这个！丘吉尔小姐你说你们……正在尝试盗取楼兰遗迹里的文物是怎么回事？’

　　‘字面上的意思，欧洲各家族的考古小队已经为搜寻登天遗迹而开始行动，他们当然会盯上楼兰遗迹。’

　　嘉兰发了一段简直就像怪盗的盗窃预告一样的文字，同时向秦镇透露起了他们的作案手法。

　　‘虽这么多年遗迹里的文物所剩无几，但我的同伙的将星能力的初步应用是操控黄沙,如果楼兰遗迹中有没被发现的文物,他一定能够感知到并且在不被人察觉的情况下带出来。’

　　‘关于这方面…我自有办法,但正好借这个机会进行一次测试。’

　　秦镇当然是第一时间将这些消息,转告给了早早就在楼兰遗迹中勘探的路浅溪和银铃他们。

　　但秦镇也无法排除嘉兰一行人得手的可能。

　　‘测试？什么测试…’

　　嘉兰的这个询问就没有再得到应答了。

　　秦镇所想要尝试的测试，是一个类似于薛定谔文物的测试…

　　其实秦镇不太担心自己留给后世的归义军文书有可能会失窃,因为凡是处在天门领域的龙脉都是‘有灵’的,意思是秦镇能以天子的名义将这批文物嘱托给龟兹城的龙脉。

　　让它交给后世的指定所有者，根据以往两次龙脉邮寄文物的出现方式，都是龙脉精灵努力的供土把东西往上送。

　　秦镇觉得在收件人来之前，邮寄的文物应该是被龙脉深埋在了地底。

　　但既然有人想依靠窃取文物来获得情报，那秦镇不如送他们一些假情报，也不能说假情报,不如说是一些骇人听闻的历史记录。

　　在任何人读过之后会让人感觉到毛骨悚然浑身发寒的历史记录。

　　这方面秦镇决定从胡人的记录文书入手,为此秦镇专门找来了通晓胡人语言的大学士。

　　“怪谈？”

　　那位大学士擦拭着额头并不存在的汗水，看着自家的天子拿着一封胡人的通讯文书开始搞起了各种不可名状的行为艺术。

　　秦镇做的事情其实很简单，就是将龟兹城找到的那些胡人用于和亚拉帝国通讯的文书上，染上各种血迹…将文书上一些或关键又不关键的部份给涂改掉。

　　原本还挺正常的通讯文书，在秦镇的艺术加工下突然变得诡谲古怪起来，像是谁从血海深山中带出来的一般。

　　“没错，大学士考验你文笔的时候到了，本天子希望你能模仿胡人通讯文书的口吻与笔记，来替本王再多写几篇奇谈异志式的文书。”

　　“但王上您想要…以胡人的口吻写些什么奇谈异志呢？”大学士问。

　　“这就要等本王见到碎叶城的归义军后再想了，现在只是有这个打算，大学士你先阅览过这一列胡人互相传信用的文书,如本王这般用血迹涂改掉上面不太关键的一部份…再将这两封空白的文书加进里面。”

　　其中在其中一封空白的文书上也施加了固定点,这些胡人的通讯文书，秦镇也交给了龙脉邮寄，只是收件人被指定为了任意一位拥有将星气息的海外友人。

　　这两封文书的内容，秦镇打算在与碎叶城的归义军胜利会师之后再写上去，但在这之前秦镇很好奇…如果这两封空白的文书在自己还没写内容之前出土了会怎么样？

　　秦镇在琢磨这个问题前，嘉兰就发来了一条在秦镇看来很糟糕的消息。

　　‘我的搭档得手了！’

　　‘那看来你的搭档拿到的是我想要他拿的那一批文书。’

　　‘你想要他拿到的那一批？’

　　嘉兰疑惑的原因，还是在同一时间路浅溪已经给秦镇发消息说，她拿到了那批记载有归义军记录的文书。

　　那么嘉兰的搭档拿到的应该是秦镇刻意留给他们的胡人记录的部份。

　　‘我的人已经在路上了，希望你的搭档足够强，以及你现在最好想想该怎么跑路。’

　　虽秦镇已经暗示过银铃稍微放一点水了，但从楼兰遗迹出土的文物，就算是胡人的记录也是属于天朝的文物。

　　所以别说让银铃放水了，路浅溪这一趟可是有随行的文物追回大队护航的！

　　秦镇记得现在天朝方对将星持有者相关的防备还没那么严格，但这次事件过后，恐怕今后所有的将星持有者入境都要登记行程和目的了。

　　‘你们才要小心，那家伙继任的将星是全欧洲最顶尖的一批，还有我这次来本来就做好了被抓的准备。’

　　秦镇看着嘉兰这洒脱的回复也不说什么，剩下的就是静待一切的结果发生了。

　　…………

　　在嘉兰给秦镇发完这条消息后，房车的车门被打开了…一位有着棕色短发与满是络腮胡的男性走进了房车之中。

　　这位男性最引人瞩目的还是站在他肩膀上那只体型大到了夸张的猛禽。

　　他将猛禽给放飞到了房车外后就拎着一大木盒的文物古书走进了房车内。

　　“东西到手了，把它们都拍上照片做记录，发到前线去。”

　　伊斯塔将自己从黄沙中挖出的一大箱古文书放到了嘉兰的桌面上。

　　“不愧是伊斯塔阁下…”

　　此时在通过视频通讯联系嘉兰这方的欧陆各国的前线考古小队…也都得知了伊斯塔‘出货’的消息，纷纷提前开香槟庆祝了起来。

　　嘉兰琢磨着也想开瓶啤酒庆祝的时候…杀气，一种让人窒息的杀气突然涌入了房车之内！

　　“伊斯塔阁下，我们似乎没机会通过照片的方式，将这批古文书交付给前线了。”嘉兰有预感似的说。

　　“来得也太快了…看来只好辛苦布发拉斯，让它将这批古文书送出去了。”

　　伊斯塔像是没感觉到那股让人窒息的煞气一样，他重新将从楼兰遗迹中挖出的古文书给打包好，提着这堆文书走出了房车。

　　嘉兰也跟着一起走出了房车，此时在天空中盘旋的那只猛禽重新落回了伊斯塔的肩膀之上。

　　这只猛禽歪着自己的脑袋盯着远处正站在马路一侧的少女身影。

　　“你们父母有教过你们不要随便乱拿别人的东西吗？”银铃盯着从房车上走下的两位‘海外友人’，嘉兰是直接被银铃给无视了，关键是银铃身旁所站着的那位有着棕色短发的男人。

　　“你们的东西？还真是奇怪…千年前这里可不隶属于秦汉，所以这批古文书什么时候就成你们的东西了？”

　　伊斯塔在说话期间……将打包好的古文书挂到了自己肩膀上所站的那只猛禽利爪之上。

　　猛禽高声的鸣叫了一声挥动起自己的双翼准备飞入高空，银铃直接对准那只猛禽扔出了一枚小石子，却被伊斯塔面前所升起的一堵沙墙给抵挡住了！

　　那只猛禽顺利的升入了半空之中，但伊斯塔却在这时听见了加油站的另一侧传来拉弓的声音。

　　这让伊斯塔脚下的黄沙开始暴动了起来，紧接着在另一侧来自文物追回大队的军人还没完成搭弓射箭的动作，直接被一名黄沙所构成的人影所阻碍，未能顺利将这一箭射出。

　　这一失误让那只猛禽直接飞入了高空之中，随后一路向着天朝境外飞去。

　　伊斯塔在确认那只猛禽顺利飞走之后，看着远处战意凌然的银铃面露微笑说…

　　“你知道当年秦武王西征时…唯一没战胜的国家是哪一个吗？”

　　伊斯塔身侧的黄沙突然躁动了起来，逐渐构成了一名又一名全副武装的沙兵。

　　“答案是马其顿…罗马还未崛起之前就存在的帝国，而我继任的将星正是马其顿最伟大的君主，征服王亚历山大…”

　　他在做完了简短的自我介绍过后，大量的沙兵如同古代随着征服王征战中东的大军一样逐渐在他身后构成，可在同一时间又是无数红外线瞄具直接在银铃身后对准了他。

　　“你觉得现代的武器对我们这一等级的将星继任者吗？”伊斯塔问。

　　“光是枪械的话收效甚微，但还要我在…你可以试试！只要一旦开战，我保证你任何用于防护子弹的能力全部都会失效，到时候你会直接被射成筛子！”

　　银铃在这一刻也终于享受到了有现代部队作为后援的安全感了，她毫不怀疑伊斯塔用将星所构成的沙兵拥有抵御子弹的能力。

　　但…绝对不可能抵挡得了银铃的进攻，一旦银铃破除了他的防线，后方战士们的子弹能轻易贯穿他的血肉。

　　“……”

　　伊斯塔可能也未想到天朝方竟然会这么快的有所防备，还有银铃这位顶尖的将星继任者在场，他若有所思的瞥了一眼旁边一脸无辜的嘉兰。

　　此时的嘉兰已经高举起自己的双手一脸‘我什么都不知道，别杀我’的表情了。

　　伊斯塔也没蠢到在银铃，还有另外两位文物追回大队的将星继任者在场的情况下，独自一人和一支现代化的部队硬碰硬。

　　他也只能选择高举起了双手选择投降。

　　最终这场文物盗窃案件，以大量秦汉时期胡人所记录的文书流失到海外为结局告终，但银铃更愿意相信秦镇的说法，那就是将这些文书借给他们看看。

　　终有一日他们会将这些流失到海外的文物给全部追讨回来，而现在就从归义军所在的碎叶城登天遗迹开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百四十九章 送你们一些不可名状的好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 