
　　311

　　那道沉闷的声音就如同那循循善诱的魔鬼一般，每一次的声音落下，都能引得周遭的几人神色越发变得僵硬了起来；但是那一双眸子，却更加赤红了起来。

　　哪怕是在这夜色之中，也平白透出一股森然之意来。

　　“只要将那颗宝石带走，我们后半辈子就吃喝不愁了；哪怕就是我们穿金戴银，也能够完全承担而起！”

　　望着几人那不停变换的脸色，那开口的身影一双眼珠再次转动，脸上的阴郁怨毒之意变得更盛。

　　“做，还是不做？！”

　　几人神色各异。

　　但是一想起那任家小姐一张娇纵的嘴脸，他们一双双眼睛之中也逐渐出现了阵阵怨毒之色来。

　　“做！！！”

　　数道沉闷的声音在黑暗之中响彻而起。

　　“红宝石，红宝石！”

　　望着眼前越发透亮的红宝石，那任家小姐眼睛之中的光束越发变得炽热了起来；在动用了一切手段之后，那红宝石依旧无比坚硬。

　　凭借她的力量，还不足以让其将那红宝石自眼前的十字架之上脱离。

　　望着远处那放置于一旁的灯盏，那任家小姐脸色猛地一喜；抬手抓出，用力猛地挥出。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，那镶嵌于十字架之上的红宝石猛地被其砸落了下来，洒落在远处的空地之上。

　　踉跄之下，其手臂也落于那锋利的断裂的十字架之上；皮开肉绽，鲜血四溅，登时流淌于面前的干尸身上。

　　“咯吱！”

　　一抹轻微的声音响彻，那干尸微微变得震动了起来；虽然只是一个刹那，但切切实实的是其复苏了过来。

　　不过已然为贪婪之欲所充斥的任家小姐，怎么可能会有所察觉。

　　她那所有的心思，都放置在了自己手中的红色宝石之上；只要将这东西给售卖出去，那自己在任家的位置，可谓是水涨船高。

　　“任婷婷、任珠珠，你们是任家小姐，我也是任家小姐；凭什么你们就要高上我一头。”

　　“等我将任家的生意接过来；你们两个，就等着被驱逐出家族吧！”

　　望着在其手中绽放出透亮精光的红色宝石，那任家小姐登时发出了阵阵尖利的怪叫之声来。

　　不知是出于什么原因。

　　整个任家年轻的这一代之中，没有一个男丁；这也是其敢于心生将任家所有的生意给接过来的原因。

　　不过她可曾忽略了一点。

　　哪怕就是要将所有的生意教授去这些女眷，也不可能落于她的头上；毕竟按照她的心性，估计不过一年半载，便会将任家所有的底蕴给尽数败光。

　　就在其抓着那红色宝石对着镜子比比划划之时，几道黑影猛地自外面蹿了出来；两道身影将那任家小姐给架于一旁。

　　而一只大手，已然将那任家小姐手中的红宝石给抓在了手中。

　　那狰狞的脸庞，险些让那任家小姐叫出声音来；但是那落于自己面前明晃晃的尖刀，还是让其将那到嘴边的话给吞到了肚子之中。

　　……

　　“师兄，这是个什么东西？”

　　望着那只剩一半的十字架，远处的秋生等人仿佛变得自己又行了一般；抬手将手中得道经甩于一旁，继而舔着脸凑了过来。

　　风莫惊微微眯了眯眼睛，“好东西；你们几个谁带回去供上？！”

　　三人:“……”

　　“师父，这是外国一个宗教的象征；跟我们手中的符咒一般，也能够镇压邪祟阴煞之物。”

　　望着九叔那略带好奇的眼神，风莫惊还是切切实实地出声回应道。

　　不同于三人的好奇，九叔则是想到了更多。

　　略为沉吟，“小风，既然这怪东西是那镇压阴邪之物所用，那被人所带走的干尸……”

　　“道长！”

　　“我顺着他们离开的方向略为探查了一番，但是道路之上的马车痕迹太多，根本无法追寻！”

　　还未曾等风莫惊回应，一旁的旺财闪身份出列，继而开口回应道。

　　“好言难劝该死的鬼！”

　　“如若是那正经之人，怎么可能会对一个干尸生出别样的心思来；哪怕我们有心追逐，谁知那些人已然藏匿至什么地方。”

　　风莫惊眼底之中闪过一抹没由来的了然之意。

　　伴随而来的，则是对于人性的另一处了窥视；凶恶、贪婪、到处都充斥着战乱，劫掠肃杀。

　　毕竟一个正常人。

　　怎么会选择将那面目狰狞的干尸视若珍宝，当做宝物来看待。

　　九叔叹了口气，重新将那撰写一半的古籍摊开放置于身前。

　　斟酌好几分，这才重新提起狼毫开始撰写了起来；一字一顿，显得无比慎重。

　　深谙人性的他，又何尝对这人性没有多少的了解；哪怕就是那凶恶的鬼怪，也不可能同人性之恶进行媲美。

　　此鬼怪更可怕的，是人性！

　　正如同风莫惊所说的一般，好言难劝该死的鬼；种什么因，得什么果、入若真的是因为贪婪之欲将那干尸带走。

　　哪怕自己是那大罗金仙，也无法将其自死亡边缘给拉扯回来。

　　“阿威！”

　　“那些带走干尸的人，不会是你那个如同仙女一般的表妹吧？！”

　　逐渐无语。

　　文才伸手摘下腿边的箭矢，根本抬起弓箭，但仿佛想到了什么一般，脸上不由自主地生出一股顾虑之意来。

　　阿威手中动作一滞。

　　那携带着刀锋的雁翎刀突然停滞，刀身调转，重新落回一旁为那虬褫所制作成的刀鞘之中、动作分外熟练。

　　丝毫没有任何的拖泥带水。

　　“……明天我派人去问问！”

　　“但愿那个蠢货不要乱来，否则死了也是白死！”阿威皱了皱眉头，但很快便舒展了起来。

　　经此一事，阿威心中对于任家所存的些许认同之意，也被那所谓的刁蛮表妹给耗费了一个干净。

　　如若真让其跟那般人共度余生，自己还不如现在一头撞死于面前的柱子身前。

　　反正现在跟随九叔学道，距离那任家所谓表少爷的身份，已然越来越遥远了；不过他心中一直存在着一个定律。

　　那就是所谓的表少爷。

　　永远不可能成为所谓的少爷！

　　哪怕就是自己选择入赘，则无法将任家的生意尽数接过来；无论怎么说，自己始终是一个外人。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，311 暗中密谋，财帛动心（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 