    第二天，徐春花终归不放心迎红，起来后就去看望这个孙女儿。

    只是，再回来时，面色不是太好看。

    四儿问她，老太太也只是说没啥事儿，让她不用多管。但是，这说的没事儿，是个明白人看着都肯定有事。只不过老人家不愿意说，曾玉洁就不多问。

    至于怀疑，是刚子把几个孩子弄到那个烂泥潭去的事情，她也没说。

    毕竟这是没有证据的事情，说了的话，依着婆婆的性格肯定会去闹翻天。

    还是以后注意一点，她也暗自查证一下，私底下也要跟两个孩子透露一下，让他们警醒点，知道害人之心不可有，防人之心不可无。

    因为最近鸡纵在开始出了，把谷子晒的差不多，曾玉洁就打算带着孩子们去山上找鸡枞。

    鸡枞这东西味道好，香气足，吃起来也脆生生，甭管是用蛋煎，还是用肉炒，或者蒸，味道都棒的很。这东西一旦发现，便会有一大堆。就因为这样，所以一旦生鸡枞的时候，村里的孩子老人都喜欢上山找。

    能不能碰到，这全看个人运气。只不过今年曾玉洁想找，还有一点是想挖蚂蚁包。

    说起来这有点取本了，但她是为了以后生出更多的鸡枞。在前世的时候，曾经听一个农业专家讲过，把这些东西移到地下埋了腐朽木，稻草的地方，那些蚂蚁容易安家。

    而她要做的，就是要弄这样一个地方。事后，再培植出菌种，有了菌种，甭管是野生培植，还是菌包培植，她都可以达成。

    二娃三娃身体好了，但还是被大人拘着，没让出去乱野，今天曾玉洁难得要带着他们去找鸡枞，俩小家伙欢喜坏了。

    大丫一路甜甜蜜蜜叫着娘啊娘的，一路偶尔摘几粒野泡子吃。其实这所谓的野泡子，就是现代说的树莓。

    在现代各种水果四季都能吃到，所以水果于现代的孩子是真不稀奇，但是这个古代，尤其还是乡下地方，孩子们想要吃到一点水果，那就格外不容易。

    而树莓，还有牛奶奶，地瓜这些都是孩子们最爱的。这个季节，这些野生水果也恰好在生长。

    三个娃儿出来后，找鸡枞只是其次，最重要的，是一边捡干柴禾，一边找那些野果子吃。

    曾玉洁也是个好吃的，一路跟着孩子们，但凡他们找到了，便会兴奋的叫她。“娘，这儿有树莓。”

    “娘，这儿有地瓜，我找到一颗。”

    地瓜最香甜，也最好吃，只需要区分是可吃的，有没有空心的就可以了。一般说来有一种假地瓜，只有空心的籽，并没有甜美的味道。能够吃的却是沉甸甸的，摘下来也看着很水灵。山里的孩子，对于这一种还是很好辨认的。

    至于树莓也是极甜美，牛奶奶要略难吃一点，因为里面有不少小籽粒，所以孩子们不是太爱吃。但曾玉洁喜欢啊，这种东西有天然的牛奶样汁液，吃了美容健身，对身体友好的很。

    小家伙们看她喜欢吃，就跟着找那些东西。

    但是，山上这样的东西不少，几个人吃了一会儿就吃不动了。

    “可惜啊，再怎么好吃，我这牙齿也酸的不象是自已的了。”

    吃完后，满嘴染红就算了，一张嘴说话，牙齿就跟要酸掉了一样。这种滋味真是又折磨人，又让人喜欢。

    “所以啊，孩儿们，这就叫甜美的折磨啊。咦，这些东西，我们也可以多摘一些树莓，到时候再做成树莓酱来吃啊。”

    想到之前自已管陈大江要的糖，那男人找回来后，一直扔在柜子里面没动用。这些树莓都是季节性的东西，到时候熬成果酱，偶尔给孩子们解个谗什么的，那不是很美味。

    想到这儿，曾玉洁就兴奋的直吆喝，“孩儿们，咱们摘这些树莓，到时候做成极美味极好吃的果酱好不好。”

    三娃一听到好吃东西就吞口水，“娘，好娘，什么叫果酱啊，很好吃，很香吗！”

    小娃儿问到吃的，就口齿不清。大丫也好奇地瞪着大眼睛看她。二娃则开始忙活起来，反正娘说好好吃，那必定是好吃，既然如此，这些成熟了的红树莓摘了就完事。

    看着三个性格不同的娃儿，曾玉洁一边吆喝着摘树莓，一边讲解起果酱。在科谱完后，几个孩子干劲冲天，都兴奋的摘起树莓来。这玩艺儿吧，好吃是好吃，就是颗粒不大，树莓树又长了不少的刺，所以想要速度快都快不起来。

    好在三个娃儿人小，但是干活儿也不赖，摘这样的果儿，一个小娃儿也要顶一个大人了。

    没多大功夫，三个人就摘了不下十斤左右，看着天色也差不多，曾玉洁便打算叫着孩子们走路往返。

    才走了几个步，三娃这个鼻子灵的就停住脚步。“娘，我闻到了……鸡枞的味道，这附近肯定有。”

    鸡枞在盛开时，会分泌出一股独特的香味儿，很多人上山找鸡枞，其实就是根据香味来找。

    曾玉洁用力嗅了嗅，讲真话，她是真没闻到味道。

    迷茫的看向二娃，大丫俩个都摇头，表示他们也没闻到。

    看他们三个人都一脸不信，三娃急了。

    他四下转悠着东嗅嗅，西闻闻，不一会，直接往东北方向去。

    “咦，我闻着了。”

    跟着过去的二娃走了一会儿后，也表示闻到了香味。

    这一下，曾玉洁和大丫也受到鼓舞，跟着过来，又走了几步，俩个迟缓的人也终于闻到了一股淡淡的香气。

    “呀，好象真的有啊。”

    三个人再看向三娃时，眼里全是服气。这孩子厉害啊，不愧是吃货娃，看看人家这大老远的，便可以闻着味道了。

    等到三娃吸着香气，终于找到一逢稀疏草丛里的鸡枞时，几个人都惊喜不已。

    “好多，娘，这边儿还有，哇哇……不愧又叫三堆菌的东西，娘你看看，这一片全都是。”

    鸡枞是个让人振奋的东西，一旦发现，就极容易发现一大片。

    比如现在，几个人发现的全是一小朵一小朵，还在含苞待放的菌菇。鸡枞也是这种还是菇菇的时候最好吃。

    看着这一大片，几个人兴奋的蹲下身，忙乱的不断刨啊挖。

    毕竟，这个东西不是光要表面上的菇菇，还有下面也得挖起来，只有逢松的土地，才能顺着力道扯起来。

    但是这是明显要挖的。

    等到挖完后，曾玉洁才有些郁闷地发现一个事实：他们找到的鸡枞太多了，背兜根本就装不下啊。毕竟，三个小娃儿的背兜都装着树莓，还有另外几种野果子。而她的背兜，则装着一背的干柴。

    ……

