    第1043章蓝陵国不止一个灵宗……

    “什么！”蓝丝萝的脸色一下子变了。

    该死的。

    要是动静真闹大了，影响了小黄泉秘境的大比……脑中突然闪过了蓝陵帝的身影，蓝丝萝瞬间打了个寒颤，不敢继续想下去。

    “快，请宗主过来。”

    “姑姑。”蓝琼华皱眉，她不喜欢那个人。

    “宗主的实力虽然很高，可他根本就不擅长处理这种事吧。叫他过来不是添乱么。”

    “你懂什么。”蓝丝萝眼底寒芒一闪，“你不是想解决那三个废物么，眼下就是好机会。”

    “什么？”蓝琼华不明白。

    蓝丝萝却不再解释，只是一挥手，“走。”

    语落的刹那，她便率先迈步朝外走。

    蓝琼华咬了咬唇瓣，满头雾水的她还是想不明白。

    不过，蓝丝萝都走了，她自然跟着走。

    “姑姑，等等我。”说话间，蓝琼华匆匆追上。

    ————

    “都出去了啊！”

    眼看三五成群的人不断地往谷外走，甚至连一些摆摊子的摊主，都被外面的动静吸引，收了摊子就屁颠颠地往外跑去凑热闹，灵霄学院的这些学生顿时有些羡慕。

    其实，他们也想留在谷外啊！

    尤其是在老师说了赤鸾国的那些人有人护着后，他们就更想出去瞅瞅了。

    奈何……

    五人默默收回视线，瞅向自家老师。

    “那里不错，就在那里搭帐篷吧。”祁连四处打量了一番后，终于是选定了一处位置。

    五人：唉……

    老师不去凑热闹，他们也没法去啊！

    就在这时，又是几人匆匆地往外疾掠。

    欧阳玲珑下意识地朝着这几人看了一眼，脸色立时变了。

    不对劲，非常不对劲。

    “你们快看那边，蓝陵国的人也往谷外去了。”

    唰唰唰！

    温斐延几人顿时朝那边看去。

    果然，蓝陵国的人往谷外去了。

    事情闹大了啊。

    欧阳玲珑焦急的声音就在这时响起，“你们认不认识那为首之人。我看他满身戾气，修为又高，就这样冲出去，恐怕要糟！”

    “这人……”

    闻言，温斐延四人立时将目光落在为首之人的身上。

    不过，他们就算身份都不简单，对其他国家的一些重要人物的情况也算清楚，但这人……真的没见过。

    “他的实力已经达到了灵宗境，可我记得，玄水宗宗主并不是长这样的。难道，蓝陵国不止一个灵宗……”

    说话的这人名叫离煜，是紫炎国的皇子。

    紫炎国是除了玄水宗和灵霄学院外另一个二星势力，因此，他对玄水宗的情况还算清楚。

    这下，他心头不由生出了戒备。

    他们紫炎国如今不过就一位灵宗，蓝陵国竟然已经有了两个，这下蓝陵国的实力岂不是更加强大。

    想到此，离煜的眸光骤地深了深。

    不行，这个情报一定要尽快传回国。

    此时，不止离煜是这样想的，其他三人的脑中也都闪过了这个念头。只有欧阳玲珑，此时一听到这人竟然是灵宗，心头就是一沉。

    “不行，我一定要去谷外……”

    “想去就去吧。”祁连的声音就在这时响了起来。

    “老师。”欧阳玲珑顿时好感动。

    “多谢老师。”说完，她立时就要往外冲。

    “等等，老师随你一起去。”

    “！”欧阳玲珑这下直接傻了。

    她没听错吧，老师竟然要陪她一起去。

    祁连眸底飞快闪过了一抹暗芒，那个灵宗给他的感觉很不好。

    不管小丫头能不能解决这人，只要一想到她会和这么个满身煞气的人对上，他都不放心。

    想到此，祁连只留下一句，“想看热闹的话就都来吧。”

    语落的刹那，他的身影已经不见了。

    “……”欧阳玲珑。

    等等，是不是有哪里不对？

    老师不是说陪她的吗？

    怎么跑的比她还快？

    “看来……”温斐延这时忽地开口了，欧阳玲珑等人的目光瞬间看向他。

    迎着这四道目光，温斐延这才不慌不忙继续道：“老师比我们还着急。”

    “徒孙！”离煜突然反应了过来。

    外面可是有老师的三个徒孙呢，这个灵宗这么危险，老师肯定担心。

    而老师之前说的，能够保护他们的人，恐怕是解决不了这个灵宗，所以老师只能自己上。

    “行了，别说了，我们也赶紧过去吧。”另一人道。

    “对，我们也赶紧过去。万一这蓝陵国的灵宗冲老师出手，我可不答应。”离煜握了握拳头，身形骤闪，迅速地追了上去。

    其余四人一看离煜已经冲过去了，自然是迅速地往外冲。

    而这时，蓝丝萝一行人已经同唐会长等人交锋上了。

    “赤鸾国的诸位这是在做什么？想要破坏小黄泉秘境的大比吗？”蓝丝萝语气沉凝，目光充满威严地扫过唐会长等人。

    唐会长可不会畏惧蓝丝萝的气势。

    甚至，想到此人当初害得他们赤鸾国的小将军宋泽废了十年，他就看这个女人非常不爽。

    “蓝殿下说笑了，老夫可没想破坏小黄泉秘境的大比，反而是你，想要破坏这小黄泉秘境的大比吧。”

    “哼。”蓝丝萝冷笑，“本殿下说笑？”

    “本殿下何曾说笑。”

    “你们若不是想破坏大比，为何在这里搅局，和一众守卫们打斗不休？”

    “咦，这女人，竟然揣着明白装糊涂啊！”唐烟忽而感慨。

    “师姐你不懂，她既然想把黑锅往我们头上扣，自然要装。”欧阳宸淡淡道。

    他的声音不高不低，但绝对是让所有人都听到了。

    “奇怪，这到底是怎么回事啊？”

    这下，围观众们顿时议论了起来。

    蓝丝萝脸色一黑。

    不行，不能任事情继续这么发展下去了，否则，这次的大比可就成闹剧了。

    心一横，蓝丝萝扬声道：“诸位听我说。这赤鸾国的驭兽师每次参加大比都表现不佳，而我们这小黄泉秘境举行的大比，实则是诸位天才驭兽师之间的比拼。”

    “这赤鸾国的驭兽师既然不是天才，那又有什么资格同诸位一起比试呢。”

    “故而，本殿下觉得他们不配……”

    “等等。”唐会长突地出声，打断了蓝丝萝的话。

