    网友一片沸腾，现场则安静至极。

    所有人都屏气凝神等着傅北爵接下来的话。

    男人锐利的眸光梭巡全场，他浑身的气场像无形的大网笼罩着这里的每一个人。

    “订婚确实是谣言，所谓的订婚请柬也是假的。”

    傅北爵这话，让海城无数名媛千金将碎了的芳心重新捡起来，她们还来不及高兴，就听到了更令她们心碎的话——

    “我和叶云苒不是订婚，而是结婚。”

    轰！！

    安静的大堂，像烧开了的水，不受控制的沸腾起来。

    那些记者以为是自己的耳朵出了问题，纷纷递出了手里的话筒。

    “傅先生，您的意思是，您和叶云苒女士准备结婚了？”

    “傅先生，您说的叶云苒，就是叶家大小姐，海城第一美人吧？”

    “傅先生，下个月初六，是您和叶云苒女士的婚礼吗？”

    “……”

    傅北爵抬手压了压，喧闹的现场再度安静下来。

    他淡淡的开口道：“我和叶云苒早在五年前就已经结婚了，下个月初六是补办婚礼。”

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    “一定是我听错了！”

    他的话就像是一记重磅炸弹扔出来，炸的所有人神志不清，目瞪口呆。

    就连不断刷屏的网友也全都震惊了。

    “卧槽！！没有字幕，一定是我听错了！”

    “傅北爵吐词清晰，而且说了两次，绝不可能有错，他和叶云苒是真的要结婚了！不，他们五年前就结婚了！”

    “卧槽卧槽！请原谅我已经不知道要用什么词来形容自己的震惊了！”

    “可是五年前叶云苒不是跟野男人一夜风流，还有了两个野种吗，据说是陈天骞的孩子？”

    “这事早就辟谣了好么……”

    “总感觉不太科学，时间线有些不对……”

    “……”

    等现场稍微安静下来之后，傅北爵拿着话筒继续道：“我并不是公众人物，所以没有必须对大众公开自己的隐私。但是近来舆论对我的太太百般指摘羞辱，因此我不得不站出来给大家一个解释。我再说一次，我和叶云苒五年前就结婚了，这五年她带着我们的孩子生活在国外，如果再有媒体及网友对我的太太、我的孩子进行恶意的揣测和造谣，就是与傅氏集团作对，傅氏及我个人将会坚持追究各位的法律责任。”

    “靠！！！”

    “卧槽！！！”

    “我凌乱了！！！”

    会场的记者拿着话筒，一个个瞠目结舌，原本准备好的问题此时全都用不上了。

    他们有很多问题想问，可是一对上傅北爵发冷的凌厉目光，一个个动都不敢动……

    网友却已经炸开了锅。

    “孩子……那两个孩子……是傅北爵的？”

    “我之前骂过那俩孩子是野种，傅氏集团不会来找我麻烦吧？”

    “之前陈天骞还跟叶云苒打监护权的官司，那时候傅北爵怎么没站出来说那两孩子是他的？”

    “我怎么感觉这事有些不对劲呢，既然两人早就结婚有孩子了，为什么让叶云苒平白被网友骂了那么久？”

    “会不会是叶云苒成功上位后，傅北爵不得不承认这两个孩子是他的？”

    “有这个可能！”

    “……”

    庄慎坐在办公室里，看着平板上的直播新闻，整个人满脸都是不可置信。

    他的苒苒，居然已经结婚了！

    而且还是嫁给了海城最有权势的傅家，成了傅家的少夫人！

    那他这时候去认亲，苒苒会不会以为他是故意想巴结她这位傅家少夫人？

    庄慎撑住了自己的额头。

    苒苒最难最苦的时候，他没有付出过一分一毫。

    现在苒苒的日子已经好起来了，有了丈夫有了孩子，他这时候出现，就显得有些居心不良……

    可如果五年前他知道苒苒的境况，一定会不惜一切代价护住她……

    可惜没有如果。

    庄慎苦笑一声，点开微信将账户上的所有钱都转给了一个营销公司：“网络上有任何不利于叶云苒的言论，都必须压下去，可以适当编一个苦情的故事，让叶云苒和傅北爵之间结婚的事显得更加顺理成章……”

    在豪门圈子里待久了，他当然能猜到这是怎么回事。

    五年前就结婚了绝不可能，应该是为了维护几个孩子的声誉，所以才有了今天这场新闻发布会。

    以前的事他没法插手，但是现在，他一定会用尽全力保护好他这个素未谋面的女儿。

    新闻发布会很快落幕。

    叶云苒坐在病房里，目光怔怔的看向窗外。

    虽然早就料到傅北爵会说什么，但是当亲耳听到这个男人在公众媒体面前称她一声太太时，她的心尖还是颤动了。

    她再一次确信，这个男人是真的爱她。

    她何德何能，竟拥有了这样一个爱她至深的人……

    “妈咪！”

    就在这时，病房门口响起了傅子凌欢快的声音。

    叶云苒回过头，就见傅夫人领着四个孩子推开了病房的门。

    还有这四个孩子，是老天赐予她的最珍贵的宝贝，她何德何能，能拥有这一切……

    “我太开心啦！”傅子凌满脸都是喜悦，“妈咪，你今天就搬到傅家来住好不好，我已经迫不及待要跟妈咪住在一起了。”

    傅子言也开口道：“妈咪，奶奶已经把爹地房间重新装饰了一番，都是妈咪最喜欢的色调。”

    “苒苒，我让乔管家过去帮你搬东西。”傅夫人满脸喜悦，“你和几个孩子的礼服都已经做好了，晚一点我带你们过去试礼服，哪里不喜欢还有时间慢慢改……”

    叶云苒没再推脱，她笑了笑道：“我这几天留在医院陪着北爵，等他出院后我就住进傅家。”

    她和傅北爵已经结婚了，住进傅家也没什么，而且还可以天天和四个孩子在一起，这是一件多么幸福的事呀。

    看到她眼睑下的乌青，傅夫人正想说几句话，手机就在口袋里震动起来。

    这几天傅夫人一直在备办婚礼，手机一天到晚响个不停，她看都没看来电显示，直接将电话给接通了。

    然而，电话里的声音却让她整个人僵住。

