    屋内有一瞬的死寂。

    吴翠玲用力拍门，“何叔叔，我家里还有一稻床的稻子要扬呢，我回去晚了是不行的！”

    门外一点响动都没有。

    吴翠玲的心往下沉，她把下嘴唇咬出很深的一圈印子，指甲也往手心里抠。

    床上的何伟已经撑着手臂坐起来，“翠玲，你来了啊。”

    吴翠玲的后背僵硬，她缓缓转过身子，满脸的戒备，不安。

    “过来坐啊，站门口干什么？”何伟招手，脸上的死灰色褪去，眼睛亮的吓人，“到这边来。”

    他的声音很轻柔，像是在说悄悄话，“翠玲啊，我有好多话要跟你说，你来了正好，我们好好聊一聊，来啊。”

    吴翠玲的头皮发麻，脚一步也挪不开。

    何伟说，“过来呀。”

    吴翠玲更大力的拍门，大声叫喊起来。

    何伟的脸顿时变的扭曲，他不知道哪来的力气，跳下床就冲到门口，把吴翠玲的手臂拽住，“你喊什么？是你自个走进我这屋的，又没有谁拿刀架你脖子上，摆出这么不情不愿的样子，我还没把你怎么样呢。”

    吴翠玲说，“何伟，你冷静点。”

    何伟笑着说，“我很冷静啊，翠玲，你能来看我，我真的很高兴。”

    吴翠玲急的额头出汗。

    “我跟大贵打小就认识，他换女人如同换衣服，我一个都没，”何伟说的有些语无伦次了，“大贵跟我说起你的时候，我就对你有了好奇。”

    “后来见到你的第一眼，我就觉得大贵配不上你。”他用贪婪扭曲的目光盯着吴翠玲，喉头一下一下滚动，“你书读的好，还会写诗，考上大学到外地去，却被家里安排着嫁到沙塘村。”

    “大贵虽然没读过书，但是身强体壮，无病无痛，也没有残疾，模样符合你的标准，你嫁给他，成为很多女人羡慕的对象，所以你想着，日子就那么过下去算了。”

    “可是，你没想到大贵娶了你不到半年，还是继续玩，你管不住他，没人能管的住大贵，你难过，怨恨，后悔，后来他终于死了，你开心了吧。”

    “何伟你胡说八道什么？”脸色剧变，吴翠玲掰着何伟的手，“你放手！”

    何伟忽然说，“你早就晓得我喜欢你，是不是？”

    吴翠玲猛然僵住。

    “怎么样，发现有个人偷窥你，喜欢你，那种感觉很得意吧？”何伟放肆的贴近几分，|暧||昧|的说，“翠玲你知道吗，你在田埂上念诗的时候，会哭会笑，特别迷人，我每次都想把你压在地上，在你喜欢的月光下睡你。”

    吴翠玲的脸上涌出羞怒，她的声音发颤，“放开我！”

    何伟说，“给我念首诗吧，就现在念。”

    吴翠玲挣脱不了，她看一眼何伟，“给你念？你懂什么是诗吗？”

    这句话戳中何伟的痛脚，他学习不好，长的一般，从小到大都很自卑，在李根和李大贵面前是，到了吴翠玲这里，自卑感更强。

    知道吴翠玲喜欢诗，何伟就去镇上书店买来看，发现看不懂，更别说写了，那种文化差距是在说，他跟吴翠玲不是层面上的人。

    但是李大贵却可以跨越掉这种差距，照样将吴翠玲压|在|身||下驯||服。

    想到这里，何伟的情绪失控，他的眼神疯狂，粗鲁地一把扯住吴翠玲的褂子领口，头往里面凑。

    吴翠玲的身子往后仰，脸煞白，“何伟，你今天要是敢碰我，我就一头撞死在你面前。”

    何伟停了几秒，就冷笑出声，“装什么清纯，你看李根那眼神，我都替你臊得慌，大贵还没死的时候，你怕是就被他搞过了吧？”

    吴翠玲一巴掌扇在何伟的脸上，她的眼眶通红，愤怒的瞪着何伟。

    何伟有一瞬的心虚，很快消失，“被我说中了？”

    “放心，这里就你跟我，不会有人听见的。”他将吴翠玲控制在自己身前，“大贵死了，你还年轻，当个寡妇是很寂寞，和李根搞到一起我能理解的，李根有的，我样样都有，他能让你快活，我也能。”

    吴翠玲偏过头，避开何伟的嘴巴。

    “翠玲，跟我吧。”

    何伟把吴翠玲板过来，“只要你点个头，我就有法子过你婆婆那一关，把你娶进门。”

    吴翠玲说，“趁早死了心吧。”

    “何伟，大贵地下有知，不会放过你的。”

    何伟突然扭头看向屋子，好似有个角落站了谁似的，他的脸又出现死灰色，神经质的念叨了什么，就对着吴翠玲破口大骂。

    “他|妈||的，你又不是个处，被李大贵睡了几年，孩子都生过了，装什么装啊！”

    孩子……吴翠玲挣扎的动作一停。

    何伟见状，胡乱的在吴翠玲脖子里乱啃，那喘息声呼哧呼哧的，如同一头吃食的公猪。

    吴翠玲回过神来，把何伟推开，她大声尖叫，“滚——”

    “这么喜欢叫是吧，待会儿我让你叫个尽兴！”

    何伟顶着张狰狞的脸，钳制着吴翠玲的手腕，要将她拖到床上。

    吴翠玲发疯的挣扎。

    俩人扭打之间，吴翠玲失去平衡，身子控制不住地往前栽去，额头撞上桌角。

    看到吴翠玲额头冒出来的血，何伟呆在原地，他慌乱的说，“是你自己撞上去的，跟我可没有关系。”

    吴翠玲那一下撞的狠，头晕目眩，耳朵也嗡嗡响。

    她额头的血往脸上淌，鲜红一片，在何伟眼里，跟鬼一样。

    就在这时，门被踹开，黄单跑进来，看到眼前的一幕，他愣了愣，“翠玲姐？”

    吴翠玲求救似的伸出手，“冬……冬天……快……快……”

    黄单走过去，把吴翠玲拦腰抱起来，快步离开屋子。

    何伟的爸妈慌慌张张的走进来，“小伟，怎么了啊那是？翠玲的头怎么……”

    砰——

    何伟将桌上的水瓶砸了出去。

    出来后，吴翠玲的意识清醒了不少，“冬天，快把我放下来，让别人看见了不好。”

    黄单的眉头动动，把吴翠玲放到地上，“翠玲姐，我扶你去医院吧。”

    吴翠玲摇头说不用的，“你怎么在这？”

    黄单是跟在吴翠玲后面来的，觉得吴翠玲目前的嫌疑最大，这话不能说，他胡编乱造出一个借口，就岔开话题，“翠玲姐，我们先离开上河场再说。”

    吴翠玲嗯了声。

    到小山林时，吴翠玲额头的伤口血流不止，失血让她没法正常行走。

    黄单让吴翠玲在原地等着，他跑去村里找李根。

    不多时，李根和黄单拉着板车去小山林，吴翠玲已经倒在地上了，脸上身上都是血，触目惊心。

    李根把吴翠玲弄到板车上，他将前面的麻绳斜套在肩头，人往前拉。

    黄单在后面推，俩人很快就穿过大塘的塘埂，走上一段路，把吴翠玲拉到诊所。

    诊所的大夫就一个，除了给孩子们打个疫苗，就是负责一些小问题，哪个村有个头疼发热的，他会去吊个水打个针，再大的毛病是看不了的，要去县里的医院。

    大夫见着吴翠玲，就快速让李根和黄单把人扶进里屋。

    黄单出来，手上好多血，他在褂子上擦擦，没擦掉，干了，“哥，我出去找塘洗个手。”

    身上沾不少血的李根在擦火柴，他闻言，昂了昂首。

    黄单洗完手，就在诊所四周转悠，被他发现有个小门，就鬼鬼祟祟的进去，趴在窗户那里偷看。

    这次的事，在黄单的意料之中。

    寡妇吃了亏不能对外伸张，毕竟屋里发生了什么，也没个其他人知道，何伟爸妈那嘴一张，扭曲事实，把黑的说成白的，可以说是吴翠玲勾||引他们家儿子。

    他们儿子不干，拒绝的时候，吴翠玲自己没注意，把头磕破了。

    谁都会信的，因为吴翠玲是个寡妇。

    不知道过了多久，屋内有说话声，黄单看到李根在和大夫说话，坐在床头，伤口缝完针的吴翠玲那双眼睛直直的落在一处方向，那是李根所站的位置。

    她自以为不会有人看见，却不知自己眼中的情绪被窗外的人看个正着。

    黄单确定了，吴翠玲对李根有别的心思。

    黄单若有所思，吴翠玲的嫌疑还在，她有杀害李大贵的动机，但她不一定就是凶手。

    或许吴翠玲只是单纯的喜欢李根，却没有采取行动，凶手另有他人。

    “哎，系统先生，真的不能给我一点提示么？要不然，我说吴翠玲是凶手，如果对了，你就给我一个叮声，错了就两个叮声？”

    系统还是那句官方回答，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    黄单叹气。

    【黄先生，您的监护人向您发送“死鱼眼”一颗，请您接收，便可在积分掉落时，获得双倍积分，有效期一个月。】

    黄单喜欢这个死鱼眼，“谢谢系统先生。”

    他再去看，吴翠玲已经敛去所有情绪，和李根说着什么。

    听到李根提起自己，估计是觉得洗个手洗没影了，黄单赶紧绕一圈，从诊所大门进去。

    李根正要出去找，就见青年回来，他皱眉问，“翠玲说头上的伤是走路摔的，到底是怎么回事？”

    黄单说，“我去上河场捉泥鳅，经过何伟家门口，听到翠玲姐的喊声，就冲进去了。”说到这里，差不多已经明了。

    李根的脸色铁青，“妈的。”

    黄单走到男人前面，“哥，你要去找何伟吗？”

    李根呵斥，“让开！”

    他挥开青年。

    毫无防备，黄单的后脑勺咚一下撞到门，他眼冒金星，疼的靠着门跌坐在地上，眼泪哗啦掉下来。

    “……”

    李根有短暂的不知所措，他蹲下来，“让哥看看，有没有撞出包？”

    黄单疼的说不出话来。

    他听到男人说，有个大包，还叫他别用手揉。

    “是哥不对。”

    李根用手掌擦去青年脸上的泪，眼底有着自责和无奈。

    黄单更疼了，男人的手掌粗糙，掌心里有硬硬的茧，他的脸皮刺疼，喘着气哆哆嗦嗦的说，“哥……你的手好糙……摸的我难受……”

    青年的声音里带着哭腔，模样可怜又柔弱，李根的气息瞬间变的粗重，他盯着眼前那两片微张的唇，脑袋里有轰隆声响，一片空白。

    下一秒，李根低头凑近，唇压上去。

    黄单瞪大眼睛。

