    次日一早。

    昭武侯府。

    正堂之中，贾璟、贾珍和贾琏三人正坐在那里，商议着如何划分赖家抄出来的财货杂物。

    贾璟拿着统计出来的详细清单，只一眼扫了过去，眉头不禁便皱了起来。

    问道：“像是家具摆设之类的，留下也就罢了，怎的这些已经穿过的衣裳也被留了下来？”

    闻言，贾珍笑道：“璟三弟这是过惯了有钱的日子，不知道咱们这些穷家子的为难呀！”

    “怎么不是？！”

    贾琏亦是笑，“咱们两边府上倒也还好，不像是神京里其他各家的府上，缺银子使的人家到处都是，像是这些衣裳皮袄的，新做出来不知要花去多少银子！

    况且它们都是单独挑出来的，都是些不赖的东西，留着赏给那些下人们，不知该是多么欢喜的！”

    贾璟这才恍然，却是自家闹了个“何不食肉糜”的笑话来。

    当即笑道：“却是我想的岔了！”

    说罢，三人不由的就齐齐笑了起来。

    …………

    这边堂里三人正说着话，外边忽然有丫鬟进来。

    “侯爷，外头宝二爷来了！”

    “他来做什么？”贾璟心中有些疑惑，但还是吩咐小丫鬟道：“把他请进来吧！”

    “是！”

    不一会。

    贾宝玉就在方才那名丫鬟的带领下，进得堂里来，身后还跟着容貌美丽、标志婀娜的晴雯。

    “璟三哥，我却是有事情要找你帮忙！”

    进得正堂里，贾宝玉见到上首坐着的贾璟，当即便凑上前去。

    “璟三哥，今儿却是有事情要麻烦于你了！”

    贾宝玉脸上笑嘻嘻的，陪笑道：“我听说这次赖家一去，叫三座府上都缺了不少的下人领班之流！

    晴雯有一个姑舅哥哥，之前是一直在荣府里头当值的，这次见着了机会，便就想请璟三哥在擢拔人手的时候，高看他一眼……”

    听得贾宝玉的话，贾璟先是抬眼扫了晴雯一眼，然后又深深看了一眼贾琏, 这才开口问道：“晴雯的哥哥, 却是唤作多官儿的吧？”

    “不想璟三哥居然也知道晴雯哥哥的名字！”

    贾宝玉奇道。

    身后, 晴雯听到贾璟的相问，却是不由在心里叹了口气，既然知道多官儿的名字, 又如何能够不知道他的绰号为人？

    晴雯心中暗忖，今儿怕是要无功而返了！

    可要是自家那位姑舅哥哥, 知道事情不成, 估计又要闹将起来了……

    不提晴雯心中七上八下的在那嘀咕, 贾璟自顾道：“那多官儿乃是荣国府的下人，我倒不该多说什么, 不过那‘多浑虫’的名号，就是在我这昭武侯府中，亦是有着流传的！”

    说着, 又是瞥了一眼旁边的贾琏。

    被接连看了两眼, 贾琏知道, 贾璟这是在等自己开口呢！

    毕竟那多浑虫乃是荣国府上的酒头厨子, 终归是属于贾琏的下人；再者，也是因着那多浑虫的妻子多姑娘, 是与贾琏有点关系的。

    还是不正当的那种！

    如此一来，贾璟自然就不适合直接插手处理此事了。

    于是，贾琏就接过话头, 继续道：“那多浑虫懦弱无能、又兼着整日酗酒，实在是一个连大事都不理的破烂玩意儿！

    今儿宝玉你却是要为他这么个浑人, 去求领班管事的位置，莫不是怕咱们荣国府里拼命捞钱却不做事的人太少了？”

    贾琏的一番话, 夹枪带棒的，说的贾宝玉的面上又青又白。

    当即便涨红着脸, 匆匆的朝三人一拱手，带着身后的晴雯转身就走。

    “溺爱害人呐！！”

    见状，贾珍不禁摇摇头，唏嘘道：“这宝玉，却是被老太太硬生生的养残了……”

    感慨一阵之后，贾珍却是话头一转，对贾璟笑道：“璟三弟, 我跟琏二弟琢磨了一下，这抄了赖家之后，各样物件金银、田地园子的，折合起来, 价值莫约有着上百万两白银！

    其中单单是赖家那个比大观园只小了一号的家宅园子，便就近乎五十万两。

    我们两个寻思着，反正你侯府上金银流水什么的，倒是不缺，所以就干脆把那带着大花园的宅子给你，余下的财物田产之类的，我二人均分，你看这样可好？”

    贾琏亦是点头问道：“璟三弟觉着如何？”

    “可是这么一来，对你们两家却是太过不公了！”

    贾璟眉头一皱，“这赖家的家产，大半都是自你们两边府上贪墨而来，我这里才有多少？都不值一提的！如今却把最值钱的大头给到了我这里……”

    贾珍闻言，不由“哈哈”一笑。

    说道：“我道是什么呢！且先不说之前赖家一直在的时候，我们两边府上在过日子的时候，本就没将这赖家的资产算的进去，如今这般的抄家分钱，不啻于是天降馅饼，乃是一笔意外之财！

    再说，我们两边的府上，也不想你这侯府这般阔绰、不缺银钱，而且那园子变卖起来，也是太过麻烦费事，所以我们才要了那些散碎财物，璟三弟也是不必多想！”

    “既然如此，那我就不客气了！个中情谊，弟弟都记下了！”

    朝两人拱了拱手，贾璟的面上不由浮现出几分笑意。

    贾珍贾琏二人闻言，亦是心照不宣的笑了起来。

    ………………

    勐卯王的京中府邸。

    “砰！”

    一声脆响之后，青色的的茶盏被摔的粉碎。

    滚烫的茶水溅落在身上，叫几个正在唱着小曲的美貌小妾不禁的一阵尖叫。

    “闭嘴！”

    满散厉喝，“没用的东西，还是没有想到法子吗？！”

    “这……”

    侍卫满脸的为难，劝道：“公子，您也看过线人收集的资料密件了，那昭武侯却是一个不好惹的！况且咱们临出来之前，大人亦是吩咐……”

    话未说完，这侍卫便被满散一巴掌掴在了脸上。

    “你这奴才，处处明里暗里的拿父亲来压我，却是抱着什么心思？”

    满散的脸上满是阴沉，冷哼一声，反问道：“那昭武侯不好惹，我便是好惹的了？他贾璟是了不起，可是在这神京城里，他也不是没有死对头的，咱们只需要找上门去……”

    侍卫闻言，心中顿时恍然。

    “公子，高！”

    满散摇着手上的折扇，面上露出几分得意，“你持着帖子，往忠顺王府去一趟，要说在这神京里，谁有他们之间的仇怨大？”

    “是！”

    那侍卫匆匆领命而去。

    满散则是满意的点了点头。

    随即又想到了什么，满散看了看手中的折扇后，顿时将其扔到了一边。

    “我去特么的附庸风雅……”

