    （连续第四天万字更新，求月票，求推荐票，求收藏支持，谢谢，十分感谢。）

    城镇采用红河谷的标准建设，建立起完善的下水道设施，减少蚊蝇滋生，疾病传播，奠定了建设美丽港口城市的基础。

    原有莫兹比尔港的建筑几乎全都推倒重来，几家华人经营的小酒馆已经开张，还有饭店和其他服务设施如雨后春笋般建立起来，甚至还有人开起了青楼。

    经过6年来的发展，红河谷的小城镇建设已经形成了一定的规律，很多嗅觉灵敏的华人会随着开拓团一起到达，随同携带着大量商品提供服务，迅速形成生活气息浓郁的社会圈子。

    某些华人通过小恩小惠向当地土著酋长购买一些妇女，为开拓团提供周到服务，从而赚取到大把利润。

    在鼓励的政策下，缝衣铺，米铺，百货铺，铁匠铺，青楼戏院，饭店酒肆很快都会开起来，为当地提供税收和就业，繁荣城镇。

    也正是这些拥有一定资本的商人，有能力在当地经营私人农庄，购买耕牛，种子及拖拉机等农用机械，修建房屋畜棚，创造出更多的就业岗位和需求。

    经过半个月的建设

    一座海港新城的雏形正在逐渐成形，先期到来的2100名工人和第一批来自大陆的1366名移民，将会成为这座新城镇的早期居民。

    今后每个月都有多少不等的移民船抵达，为莫尔兹比增添更多发展活力，逐步形成一个重要贸易中转城镇。

    根据规划；

    莫尔兹比将以农垦为主，向周边拓展村庄和道路，伐木开荒，两年内将形成十万人口规模的农垦城市。

    李福寿心情很好的一路走走看看，从码头步入正在火热建设的城镇中，显得兴致很高。

    举凡经过之处

    正在忙碌的工人都会停下手中的活儿，恭敬的站在路边弯腰行礼，以示对领主大人的尊崇爱戴。

    李福寿微笑着频频挥手，神态和蔼可亲，让人有一种如沐春风的感觉，温暖到心里头。

    “宝贵兄，晚上举行烧烤晚宴，你和学文他们一起都来作客吧，嗯，还有舰上的军官兄弟们。”李福寿一边频频打招呼，嘴上也没闲着。

    “多谢伯爵大人，卑职偕同僚一定准时赴约。”

    “李杰他们怎么样了？有没有消息传回来？”

    “有的，伯爵大人，我正要向你汇报。”耿宝贵从口袋里面掏出一叠纸，展开之后看了几眼说道；“根据刚刚接到的消息，李杰率领的舰队护送着泰山号快速货轮，于11天前顺利抵达西海岸查亚普拉。

    有鉴于莫尔兹比港遭遇到的白人殖民者抵抗，混合舰队提前安排武装民兵乘坐小舢板登陆，然后海陆两路合围，以图顺利的拿下了海边小镇查亚普拉。

    在此过程中

    由于登陆包抄的武装民兵，偶然的遇到荷兰白人殖民者的一只小型狩猎队，遭遇到强烈抵抗，双方发生了激烈枪战。

    战斗结束，对方7人皆被击毙，我方阵亡3人，伤11人，以一场惨胜告终。”

    汇报到这里，耿宝贵拿眼偷偷瞧了一下伯爵大人，见他没什么表示的继续向前走，于是继续汇报道；

    “交战枪声已经惊动了查亚普拉，领队迅速决定包围整个小渔港，突袭而至的舰队击毁了港内的两艘木质帆船，勒令对方投降，可是被拒绝了。

    于是，迫不得已之下李杰下令开火，他愿意为此承担指挥责任……”

    “咳咳……”

    李福寿终于停下了脚步，干咳两声打断耿宝贵的汇报，语气中夹带着一丝遗憾说道；“原本只是一场波澜不惊的进驻，结果弄出了这么大动静，实非我本意呀！

    可是行动也难免擦枪走火，这些荷兰棒槌……

    啧啧啧……”

    无奈的摇了摇头，李福寿吩咐道；“事已至此也只能这样了，既然做了就不要留后患，明白我的意思吗？”

    暗示的足够明显了，怎么可能不明白？

    耿宝贵刷的一下双腿一合，举手敬了个标准的军礼，神情严肃的回答道；“明白，不留后患。”

    “嗯……”李福寿微微点了点头，转身便离开了；“别忘了，晚上一起和军官们参加烧烤晚宴，兄弟们轻松一下。”

    “多谢伯爵大人，一定准时到。”

    耿宝贵眼中闪过一丝兴奋神色，顺手把报告塞在口袋里面，他要赶紧回去写封信交给往来经过的货轮，让他们带到查亚普拉。

    可怜李杰那个家伙正在提心吊胆的等着消息，已经做好了被革职的准备，现在终于可以放开手脚大干一场。

    此后的一个月里

    莫尔兹比港接收了来自远东的3艘移民船，为这座新建中的城镇带来了接近5千移民，进一步推动了城镇建设，并且着手向周边地区开荒屯垦。

    来自澳洲的远洋货轮频繁经停莫尔兹比港，带来了城市建设所需的各种物资，还有建设罐头厂整套的机器设备，以及第一批八艘230吨级近海捕捞船。

    这是红河谷实业总公司下属莫尔兹比远洋捕捞公司第一批钢质渔船，这批渔船的到来，预示着香格里拉岛远洋捕鱼业的开端。

    建设总指挥吴学文已经决定；

    本地将会把海产品罐头和水果罐头作为特色产品，与澳洲农牧产品形成错位竞争，立足发展中转贸易，形成以农耕为主的只给自足经济，先站稳脚跟再谈下一步发展。

    至于香格里拉岛西海岸的查亚普拉，建设力度明显逊色于莫尔兹比镇，有望在半年之内建成一座贸易中转码头，移民和其他建设规模都要小得多。

    红河谷的资源有限，澳洲本地也处于大发展阶段，不可能拿出更多资源支撑香格里拉东西海岸两翼同时发展。

    二月末的一天

    昆士兰伯爵李福寿乘坐泰山号快速货轮，在海鸥和海隼两艘巡防舰的护卫下离开莫尔兹港，踏上了返回红河谷市的航程。

    香格里拉的建设告一段落，在澳洲还有很多重要事务等待李福寿亲自处理，前后已经差不多两个月，不能再耽搁下去了。

    “斑头雁”号舰长李杰被任命为香格里拉海警区队长，率领“斑头雁”号，“海燕”号驻守莫尔兹比港，“海雀”号舰长张道儒担任香格里拉海警区副队长，驻守西海岸查亚普拉港。

    作为昆士兰伯爵领海守卫先锋，李杰这几年时间肯定是回不了澳洲了。

    这并非贬斥，香格里拉岛作为伯爵大人领地的海防前线，今后必然将逐渐增加巡防舰队规模，以应对可能的挑衅。

    李杰作为驻守一方的军事长官，远比待在澳洲本土更有发展前途，更容易做出耀眼成绩来。

    安排好一切

    泰山号扬起风帆远航，李福寿站在轮船甲板上回望这片巍峨壮阔的大地，在蓝天白云的映衬下分外美丽，洁白的海鸥翱翔在空中，发出喧嚣的鸣叫声。

    别人弃如蔽履，我偏偏当它是个宝。

    李福寿美滋滋的看着香格里拉岛在视线中越来越小，满满的成就感充斥心头，总有一种看不够的感觉。

    “伯爵阁下，看来您对自己新的猎物非常满意，这片广阔岛屿充分满足了您的占有欲望。”英国生物学家格伦-约翰逊顺着甲板走了过来，并肩站在李福寿的旁边，眺望着越来越小的海岸线。

    “呵呵……说一些牢骚怪话，并不能展现出您的丰富学识，格伦-约翰逊先生……”李福寿依然眺望着远方，嘴里面继续说道；“我在伦敦皇家学会曾经与达尔文先生多次会面，对他的丰富学识和开创性的学术成就深表尊敬，并且建立了良好关系，作为达尔文先生的学生，你现在才能站在这里，刻薄的评价我的作品。”

    “尊贵的伯爵大人，很感谢您对达尔文教授的高度评价，我想请问，您什么时候会正式宣布自己发现并拥有伊利安岛，哦……对了，您的手下称呼为香格里拉岛。”

    “呵呵，这个不急。”

    海岸线已经消失在视线的尽头，李福寿意犹未尽的感叹了一声，踱步走到凉蓬下，这里侍女们已经沏好了热茶，摆放精美蛋糕和新鲜水果，

    李福寿做了一个请的手势，率先安坐在椅子上，端起茶杯抿了一口，感受着芬芳的茶香在口舌间绽放，满意的点头说道；“真是好茶啊！可惜英国人不懂欣赏，非要在红茶里加上奶油和蜂蜜，这真是对古老茶文化的亵渎，我对此只能表示深深的遗憾。”

    格伦-约翰逊在铺着洁白桌布的圆桌对面坐下，正在往自己的杯子里加入蜂蜜和奶油，听到这话手不由得停顿了一下，苦笑着摇了摇头，继续自己的动作。

    “伯爵阁下，您不能要求别人有一样的喜好。”格伦-约翰逊端起茶杯遥敬了一下，动作优雅的喝了一口说道；“感谢上帝，它真的很美味。谢谢您的茶，我还想继续方才的问题，您什么时候会宣布正式拥有自主岛屿？”

    “哦，生物学家都是这么好奇吗？”

    “是的，探究未知是每一个学者天然的使命，我们为此孜孜不倦的研究，我的老师达尔文先生曾经为此周游世界，耗费人生的大半精力探寻生命的奥秘和起源，我非常尊敬他。”格伦-约翰逊神色肃然。

    “请不要把自己和令人尊敬的学者并列，格伦-约翰逊先生，我只要一份电报就知道你是不是在为殖民部工作。”李福寿嘲讽的笑了一下。

    “哦，这不矛盾，殖民部确实为我支付一部分费用，顺便说一句，您可以节省下这份电报费用。”

    “谢谢你的坦诚，先生。”李福寿举起茶杯遥敬了一下，喝了一口放下来，拿起一块美味的蛋糕津津有味的吃着，没有急于回答问题。

    片刻之后

    李福寿拿起侍女递来的热毛巾擦了擦手，言语淡淡的说道；“高标准建设一座城镇，需要耗费大量的精力物力和人力，同样也要耗费很长的时间，要和伦敦以及维克多公爵大人做充分的沟通，所以我准备在今年底宣布这个消息，你觉得圣诞节前这个时间点怎么样？”

    “圣诞节前是个很好的时间，对于伦敦的贵族老爷来说，没有什么比节日里与家人团聚更重要的了，一场接一场的盛大晚宴会消耗他们很多的精力，没有闲暇顾及万里之外的一座什么荒岛，哪怕它的面积很大。”

    格伦-约翰逊是英国皇家学会成员，是名称后面需要加上爵士尊称的上流社会成员，但这荣耀只对平民有用，对于真正的贵族依然需要仰视。

    维多利亚女王是英国皇家学会的保护者，这决定了李福寿不能够伤害对方，当然了，决斗除外。

    “看来，你赞同我的决定。”

    “我的反对有用吗？”

    “确实没用。”

    “伯爵阁下，得到您如此坦诚的回答，我感觉到非常荣幸，虽然您因为一己私欲强行中断了我在伊里安岛的研究，我能够理解并尊敬您的做法，但绝不会支付前往澳洲的费用，是的，绝不……”格伦-约翰逊加强了自己的语气，显示出在这一点上强硬立场。

    “好吧，我会把账单寄给殖民部。”李福寿愉快的打了个响指，站起身来说道；“谢谢你陪我度过一个愉快的下午，澳洲是个美丽的地方，你可以在那里继续自己的研究。”

    占领香格里拉岛的消息拖延的越久越好，因为这个岛上还有很多手尾要处理，比如说土著的移民问题。

    李福寿宁愿麻烦一些，多耗费一些资金和精力，妥善的将土著人群迁移到爪哇岛附近的荒岛上，完美解决这一问题。

    他不是一个喜欢使用暴力的人，这样大规模的行动不可能保密，所以需要时间妥善解决。

    在此之前，格伦-约翰逊都必须生活在监视之下，以免坏了大事儿。

    “哦，见鬼，从生物多样性的角度来看，澳洲就是一块荒漠。”格伦-约翰逊终于忍不住发牢骚了。

    李福寿摇摇头说道；“格伦-约翰逊先生，别忘了你的导师达尔文教授在澳洲的开创性发现，至今在约克半岛还有一座以达尔文命名的城镇，以纪念他的伟大学术成就。”

    说完，李福寿径自离开了。

