    他缓缓的站起身，视线里，众英灵全都瞪着大眼睛，嘴巴大张，似乎看到了什么极为震撼的事情。

    “你们怎么了？”

    林天佑淡淡的问道。

    “主、主公，您、您的魂力！”

    张飞眼睛瞪的跟个铜铃那么大，结结巴巴的指着林天佑，连话都说不出来。

    “魂力？”

    林天佑微微一愣，随即他凝神检查了一下。

    当弄明白原因后，他笑了，笑的无比开心。

    “哈哈，看来这万法天尊的神魂心脏没白吃，竟然让我的魂力突破到了十五万！”

    之前林天佑的魂力只有十万巅峰，如今，瞬间涨了五万，变成了十五万魂力。

    这种感觉，极爽！

    他本以为最多涨到十一万，凭空多出了四万，或许是跟万法天尊那上三品的魂力品质有关联。

    魂力品质越高的鬼族或英灵，他所消化的魂力就越多。

    “不止如此，主公，您的魂力除了提升了数万道之外，而且还成功躲避了天道之力的压制！”

    白起走了出来，同样一脸震撼的说道。

    之前的蓝色天雷出现时，白起[八一中文网 www.zw-du.me]紧张的不得了。

    生怕这个天雷会伤到林天佑。

    现在看来，这已经完全不用再担心。

    林天佑的魂力达到十五万，天雷却不再出现，说明化解天道压制的方法，他已经得到了！

    “是吗？”林天佑抬头看了看天空，发现果然是一丝乌云都没有。

    “看来万法天尊并没有欺骗我，他还真是一个值得尊敬的对手。

    嗯，等到了冥界，我会将他提出的条件全部实现的！”

    林天佑轻声呢喃道。

    成功做到无视天道的压制，林天佑在想，不知道他的本源天赋施展出来，会不会也可以摆脱老天的追击。

    想到就做，左手按在自己的小腹上，林天佑深吸了一口的气，小心翼翼的准备解开封印。

    然而，当他的解印咒文刚念了不到一句。

    天地之间，骤然变色！

    黑压压的乌云，排山倒海一般的涌到这片区域。

    林天佑隐隐约约看到云层之中，有几条若隐若现的赤红闪电划过。

    这分明是在警告他，如果敢解放本源天赋，那上天便会降临最可怕的天雷！

    林天佑整个人都僵在了原地。

    看来万法天尊的神魂心脏，只是解决了他在阳世的十万魂力限制。

    对于真正的本源天赋，却完全没有任何帮助。

    “可恶，你还是那么的让人讨厌！”

    林天佑恨恨的收起解印的打算，对着天空竖起了一根中指，大肆鄙视！

    而白起等人则是惊骇欲绝，蓝色的天雷已经让他们恐惧了。

    现在居然差点出现了最高级别的天雷。

    如果这种赤红天雷真的打下来，那这一片区域，将彻底化作废墟。

    无论是动物还是植物，都别想活命。

    可这雷为什么会出现？

    他们带着这样的念头，纷纷将目光转到林天佑的身上。

    除了他们的主公，别人根本招不来这种天道之雷。

    “呃……大家别用这种眼神看我，其实你们也知道，本少因为天赋太出众了，让老天爷看不过去，所以他特别想抹除我。

    不过放心，在我的力量能抗衡老天之前，我是不会乱来的！”

    林天佑颇为尴尬的冲众人说道。

    “主公，我们也会努力提升实力，到时候你与天道战斗之时，我们为您冲锋陷阵！”

    赵云、薛仁贵、张飞等猛将系英灵大步向前踏出，用着响亮的声音向林天佑表达他们的忠诚。

    “好，到时候我们一起并肩作战，将天道之雷踩在脚下！”

    林天佑欣慰的点点头。

    这些英灵真是没白收！

    “对了，本少现在实力已经突破到了十五万。

    你们几个身为我的英灵，也应该努力将实力提升了。

    张飞、李白、盖聂，你们几个的实力还在真神真魔，这个实力在阳世虽然很强，可去了冥界，你们就完全不够看。

    所以，先想办法把级别提升到超真神真魔吧，需要什么条件，本少为你们创造。

    还有赵云、白起、张仪、曹操，你们几个超真神真魔也不能因为实力够强，就吃老本。

    既然冥界有神魔级别的英灵，你们是不是也得努力奋发，朝着神魔前进？”

    林天佑眼睛扫过众人，郑重的说道。

    不出意外，这次回中州之后，他就会准备前往冥界。

    可万法天尊的出现，让他明白了冥界的英灵有多么强大。

    他的这些英灵在阳世很牛，但换个环境，档次立马降低。

    捉鬼龙王这四个字，向来就是狂妄的代名词，要是到了冥界，却因为英灵太弱，被别人小看，这岂不是狂丢捉鬼龙王的脸面？

    所以，努力让他们提升实力，这是非常有必要的。

    “主公，我们想要提升实力，只有像您一样吞吃恶鬼或英灵才行。

    可冥界的高手众多，想跟在阳世那样一路碾压，难度实在太大了！”

    张仪眼睛盯着林天佑，小心的说道。

    他的意思，就是告诉林天佑，冥界的强者众多，让林天佑到冥界时，先低调一阵子。

    但又怕自己的话会让林天佑不高兴，所以才借着提升实力的话题，委婉说了出来。

    “张仪，你也太小看我们的主公了！”

    林天佑正要开口。

    这时，张飞先一步插话。

    “我们的主公是谁？那可是霸绝整个阳世的最强男人。

    即便是去了冥界，也照样可以一路碾压！

    所以，你的担心是多余的！”

    张飞的话，得到了大多数英灵的认同。

    尤其是那些最早一批追随林天佑的英灵，他们可以说从头到尾见证了林天佑的强大。

    所以，冥界再可怕，他们也依然相信捉鬼龙王可以一路碾压。

    “哈哈，张飞说的好，本少什么时候让你们失望过了？

    放心吧，到了冥界，本少会捉尽一切胆敢冒犯我们的恶鬼，让大家分食！”

    林天佑赞许的看了一眼张飞，觉得张飞很不错，每每说的话，总能让他心情舒畅。

    张仪叹了口气，他好歹也算是个军师系英灵，看的东西比一般人要长远。

    总觉得大家对进冥界的事情，太过乐观了。

