    吕布看李进用的是长槊，自然和李进要进行马战，李进骑的可是SSS级的嘶风兽，比他的赤兔马只强不弱。

    结果两人交战三十合李进就一马槊将吕布给抽下马来。

    吕布还是不服，又选了典韦马战。

    典韦原本马战是不行的，奈何司阳偏心赋予了他弓骑之术大成，加上典韦也有一匹SSS级的宝马，同样三十回合典韦强行将吕布震下马。

    其实论马战典韦是不如李进的，但是典韦的力气更大。

    为了不输给李进丢面子，典韦马战算是尽了全力。

    至于步战典韦二十回合就能击败吕布，而李进就要四十回合才行。

    吕布甚至还要比试弓箭，结果李进同样不弱于他。

    典韦也有弓骑之术大成，但是典韦还会暗器，这给吕布的打击真的太大了。

    “不用难过，本候麾下还有几人都还要比你强，嗯......有的弓箭之术可能不如你。”司阳继续打击起吕布。

    “侯爷究竟意欲何为？”吕布现在已经没了脾气，真打不过人家呀。

    “我是要救你性命，而且还会赐你一个美人，不过你可要老老实实地配合本候，不然本候取你性命轻而易举。”

    司阳说着身后突然就出现一只庞大的巨禽，不仅是大，那气息更是让吕布感受到无比的压抑。

    “侯爷请吩咐，吕奉先无不从命。”吕布算是知道了，你丫就是来收拾我叫我听话的。

    于是司阳详细交代了一下吕布后面该怎么做。

    司阳的大意就是董卓很快就会从洛阳撤退，吕布跟着回去的时候半路阻击时以并州兵不熟环境之类的理由尽量调用董卓的兵马，以此来保存自己的并州兵。

    能推脱掉也可以，看当时具体情况。

    到了长安后要好好的拉拢一批西凉兵。

    最后就是那个司徒王允，他会将自己的女儿许配给吕布为由拉拢吕布。

    司阳的意思很简单，美人收下，然后直接藏起来不让王允给董卓见到的机会。

    至于王允会不会再有别的办法吕布不用管。

    他只要整顿好自己的兵马不要让人有可趁之机，这中间自己也会去找董卓的麻烦，到时候吕布倒是可以挺身而出保护董卓。

    至于后面还会有什么变化就走一步看一步，什么时候杀董卓也看具体的时机。

    司阳交代的也算是比较详细了，不过吕布现在倒是有点半信半疑。

    但不死者似乎都知道点特殊的东西，他就是按照司阳的意思去办就是，吕布现在倒是很期待王允的美人。

    吕布回到虎牢关时已经基本恢复，唯一的变化就是手上的储物戒换了一个，里面还多了柄仙器级的剑。

    按照司阳的吩咐，第二天吕布还主动出关挑战，只是诸侯们根本没有能与之对战的将领。

    眼巴巴的指望镇北侯出战结果人家镇北侯不知道跑哪去了。

    结果吕布挥军对诸侯联军一阵冲杀，杀的联军大败而逃。

    只是玩家是不知道的，吕布冲杀的主要就是袁术和袁绍的军阵，让两人大军各损失超过十万。

    最惨的就是袁术，带来40万大军不仅没坐上盟主之位，还损是两员大将赔了10万兵马和5000金币。

    这一战又折损过十万。袁术心疼的肝都发颤，心里那是更加的嫉恨镇北侯，觉得这全是镇北侯的过错。

    司阳干嘛去了？

    他此刻身在洛阳，他要把自己在洛阳府邸的人全部迁走，不过走的时候在府邸中放了不少稀奇古怪的东西和一些古玩瓷器。

    这些东西看着都是好东西，但其实都不值什么钱的。

    果然他这边刚处理完毕，那边董卓就已经开始命人四处抢掠。

    原本李儒的计划是迁都长安，并带走一些豪门大户和皇宫中值钱的东西。

    并没有计划这么大规模抢掠，也没有火烧洛阳的计划。

    只是董卓觉得这样更划算，还能借助火烧洛阳阻隔诸侯联盟的追击。

    确定了这边的情况后司阳才返回了诸侯联盟这边，然后还一阵感慨和气愤。

    这吕奉先竟然趁自己不在如此嚣张，看自己会头不好好收拾他。

    说做就做，司阳第二天就主动在虎牢关前叫阵，结果吕布居然闭门不出。

    司阳趁机想让大军攻城，结果诸侯们哪会愿意，这虎牢关比特级城墙还要强上积分，又非常的险峻，这损失肯定大的没边呀。

    “尔等竟然不听号令，可知这是何物？”司阳一副无奈的样子拿出了无上将军令。

    大家一看就脸色大变，这可是先帝留下号称能号令天下兵马的令牌。

    袁绍和曹操最清楚这令牌的来历和作用，但你不听不信还不行。

    “兄长，这虎牢关城高地险，不如我们先攻击一下试试，如事不可为先撤回来如何？”曹操只能试探的问道。

    “尝试一下未尝不可，但像尔等如此畏首畏尾如何能对付那董胖子？”司阳怒气冲冲。

    最后在曹操的周旋下诸侯们各自调了一部分兵力，合计不过100万大军攻向虎牢关，还是各自为战指挥不协调。

    结果就是这一百万大军几乎全灭。

    这下更是把司阳给气的不轻，直接指着鼻子痛骂了这些人一番，尤其是个别几个人。

    “镇北侯一项能战善战，既然如此镇北侯为何不率军攻城？难道只会说大话不成？”袁术被骂的最狠自然也最不服气。

    “本候攻城就攻城，不过本候调集大军时间上来不及，尔等分兵给我今日相同兵力，三日内本候必定拿下虎牢关。”

    司阳一副笃定的口气说道。

    “镇北侯此言当真？要是拿不下有又如何？”袁术一听顿时来了精神。

    要知道十八路诸侯分一百万军队出来一家也就五万多点，他还能出的起，但要是镇北侯拿不下的话就有诋毁镇北侯的理由了。

    “拿不下？拿不下本候将这无上将军令交予尔等。”司阳拿出无上将军令执行的说道。

    “好，那我们就信镇北侯一次，可愿立字为证？”这次是袁绍直接问的。

    “呦，本初你到是突然积极起来，立字据不难，但要玩就玩大点，如要拿下虎牢关这百万大军就归本候所有，还有我们再以万金为赌注如何？”

    司阳说着话还掂出了上百枚的钻石币。

    “好，我袁公路就与镇北侯你堵上一回。”袁术第一个答应下来。

    然后就是袁绍和袁遗，这三人一答应其余诸侯也就顺势答应下来。

    司阳当然也明白这些诸侯们的心思，他们绝对是想毁掉自己的无上将军令，有这玩意在他们难受呀。

