    “姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：穿越者身份算不算？不算那就没有

    降临值：90/100

    任务：暂无。

    （一）人物模块：

    1.贾诩：忠诚度（100/100）

    2.华佗：忠诚度（100/100）”

    看着脑海中系统的数据，萧锐忍不住地在心中吐槽，早知今日，就不入宫了，这下子倒好，又被夏皇抓了壮丁，负责大燕国的使节招待，更气人的是系统竟然帮助夏皇来玩宿主，而且只奖励10分降临值。

    这难道是给一棒子然后扔颗甜枣？

    你当我是狗吗？

    原本以为到了赛点，这下子又得加时赛，不知何时能集满降临值。

    你多给10分，那就是真香了。

    “殿下，我们是回府还是去其他地方？”伍战法负责驾车，问道。

    萧锐没有乐趣玩耍了，有气无力道：“回府吧。”

    “好嘞！”伍战法立即驾着马车回府，过了四条街，眼看着拐角就到了咸王府，马车却停了下来。

    只听伍战法回禀道：“殿下，前面是汝阳王府的马车，横陈在大街上，挡住了去路。”

    车厢中，慵懒躺着的萧锐噌的一声坐起来，撩开车帘一个小口，果然看到不远处横陈的马车，马夫站在马车旁，一脸手足无措，兰陵郡主萧青青站在马车箱体上，好家伙，正在和一个青年争吵。

    “厉害，不愧是兰陵郡主，直接大街开骂。战法，绕路绕路，别让这尊瘟神看到我。”萧锐庆幸自己的马车上还未装饰王府名号，不然保准被萧青青的雷达眼发现，这厮是找自己麻烦专业户，惹不起躲得起。

    伍战法调转马车，从另一条街绕行。

    恰巧，这条街途径内阁首辅李明冲的府邸，而此时李府似乎有大事，门前停了不少马车，让宽敞的道路拥挤了许多，不过还好，还是能从侧边穿过去，所以伍战法便没有绕路。

    萧锐透过纱帘缝隙，竟然发现了楚王府的马车。

    楚王正是二皇子萧一恒的封号，他是皇后所出，有勇有谋，其王妃又是李明冲哥哥李明德的孙女，虽然李明德不如李明冲混得好，只是一个从六品的清流官职，但李明德是李氏的族长，而李氏又是显赫大阀，大夏国十大门阀，朝代更迭而门阀常在，可想而知李氏的能力。不然萧一恒为何会娶李氏的长孙女呢。

    “战法，你问问李家发生了什么事？”萧锐问道，他倒不是关心李家，也不是想拉拢李家，只是想起了一个人，李若雪。

    上次匆匆一别，没能深入聊天，都怪萧青青这个电灯泡。

    伍战法上前询问了一番，回禀：“殿下，据说是李首辅的母亲发病，陛下已经派御医看过了，但效果不太理想，这些马车都是京城权贵前来看望的。”

    萧锐点了点头，问道：“可打听到是什么病？”

    伍战法道：“没打听到。”

    “那就算了，回府吧。”萧锐并未放在心上。

    回到府刚刚坐下，宫里派来的太医竟然也到了。

    “殿下，你生病了？”贾诩看他脸色红润，不像有病的啊。

    萧锐无奈道：“别提了，一言难尽。既然是父皇安排的，那就请太医进来吧。”

    贾诩笑道：“殿下有华神医护持，怎么会生病啊。”

    “自然。”萧锐太相信华佗的医术了，别看皇宫太医院名声响亮，但真不一定有华佗的医术了得。

    高全请一位老太医进了厅，亲自为萧锐诊脉后，老太医说道：“咸王殿下，你精神饱满身体强健，没有任何病疾，请放心。”

    萧锐自然知道是这个结果，点了点头让高全送上一些银子，准备送他出去时，却突然想到一事，叫住了他。

    “王太医，有件事本王想咨询你。”萧锐问道。

    王太医恭敬道：“殿下请问。”

    萧锐问道：“本王路过李大人家，听说他母亲染病，太医院看过了但不太理想，不知李老夫人生了什么病？可否说明一下？”

    王太医道：“原来是这事，告诉殿下也无妨，李首辅的母亲得的是老寒腿，原本在秋冬季发病较重，但李老夫人得病时间较长，酷暑时节也双膝关节肿胀，两腿坚硬，并伴随剧烈疼痛。以至于无法行走，夜不能寐，再加上李老夫人岁数较大，故而对精神和身体影响很大，太医院的首席亲自诊治，采用了针灸、药疗、泡药等诸多办法，效果不明显。如此下去，唯恐李老夫人坚持不到年底。”

    萧锐点点头，老寒腿又叫做风湿腿，即便是放在前世，也是顽固的杂症，较为严重者对人的生理心理都有较大影响。

    “多谢王太医告知，高全送送太医。”萧锐说道。

    人走后，贾诩问道：“不知华佗能否治疗此病？”

    萧锐一愣，一拍手掌，笑道：“是啊，怎么把我们身边的神医给忘了，他精通内、外科医术，想来对老寒腿也有些心得。”

    贾诩点点头，道：“李明冲是个至孝之人，据说当年他父亲早逝，他科举刚中两元，很可能三元及第时，便为了孝道回家守灵，为父亲守孝三年而不出。殿下，如果华佗能治好李老夫人的病，也算和李明冲建立了初步友好关系。虽然我们不需要拉拢他，但让他欠殿下一份人情，留着有大用处，此机会难得。”

    贾诩是时刻利用能辅佐萧锐的机会，没有人脉没关系，自己积攒的人脉才牢固。

    “战法，你去请华佗来府一叙。”萧锐立即安排道。

    一个多时辰，华佗匆匆赶来。

    “殿下，万分抱歉！患者太多，让殿下久等了。”华佗气喘吁吁道。

    萧锐请华佗坐下歇息，笑道：“是我应该说抱歉才是，把你请来，不知让多少患者久等。”

    此话，让华佗大为感动。

    萧锐对降临人物都有定位，像贾诩，就是谋臣，他应该跟在自己身边。而华佗是医生，自己不该约束他，禁锢他在自己身边，而是让他做一名医生应该做的事。这样，才能保持忠诚值。

    萧锐命人上茶，然后介绍道：“这次请你来，是想问问你对老寒腿的病症可有治疗之法？”

    华佗喝了一口茶，说道：“老寒腿属于“痹症”的范畴，病因多与外感风、寒、湿、热之邪及人体正气不足有关，腿在身体末端，它离心脏最远，气血最难以循环到位，而气血循环过于缓慢，腿部就容易受过寒湿，寒湿使得血管收缩，甚至于造成腿部经络血管淤堵！”

    “老夫对老寒腿的治疗之法颇有心得，以针灸配合药汤祛除寒气，有奇效。但想要根治，还得看具体症状，症状较为严重者，时间就比较长。殿下，你身边有人得了此病？”

    萧锐和贾诩对视一眼，立即笑了。

    看来，李明冲是欠定人情了。

    