    片刻之后，女人跟着派饭的教徒回到了草屋。

    教徒进来看了一眼，草席上躺着的男人，瞪大着眼睛，已经没气了，他的脖子上，还可以清晰的看到脏兮兮的手印。

    “大人，我全家都一起侍奉圣母，吟诵经文一天了，按照规矩，应该有两碗粥吧，插筷子不倒的那种。”

    女人的眼神有些平静，可藏在那平静之下的，却是癫狂。

    教徒面色一肃，立刻点了点头。

    “不错，刚才是我看错了，你们家，是我们这里最虔诚的教徒，过些天会有祭司大人亲自驾临，到时候我会向祭司大人禀报，到时候你们不只是能吃饱饭，说不定还会分到一栋房子。”

    等到教徒带着男人的尸体离去，重新分到了的两碗粘稠的粥，也被一家三口分食了，最近十天，他们唯一一次稍稍有点吃饱的感觉了。

    吃饱饭，女人立刻重新跪在那简陋的神龛前，喃喃自语的吟诵经文，眼里的癫狂和虔诚交织在一起。

    她看着自己的儿女，呵斥道。

    “你们还愣着干什么？快点来，感谢圣母赐予的粥。”

    ……

    巫双格行走在大街上，街上行人稀少，满目萧条，偶尔有一个行人，也都是行色匆匆，似乎在惧怕什么。

    走了一会儿，他想起了余子清的嘱咐，找了个街角坐在那里，神情有些呆滞，其实是在回想今天学的字，他生前记忆损失很大，现在说话时有些词都不知道怎么说，得重新学。

    巫双格坐在街角温习功课没多久，那些在白日都敢行走在大街上的白阳教徒，便再次喊着口号招摇过市。

    披着素色麻衣的教徒，很快就发现了巫双格。

    口中念念有词的巫双格，也第一时间吸引了他们的注意。

    有教徒走出队伍，来到巫双格身前，先喊了一声口号，看到巫双格没什么反应，只会不知道念叨些什么，顿时嗤笑一声。

    “原来是个傻子。”

    “嘿，傻子，你识字么？”

    “啊？”巫双格一愣，点了点头：“识……识字。”

    “竟然识字啊，那跟我们走吧，管你饭吃。”

    巫双格想到自己的任务，老老实实的跟着教徒，被他们带到城内一片到处都是草屋的营地。

    进入这里，立刻能听到若隐若现的呢喃声，空气里满是臭气，也弥漫着一种莫名的癫狂气韵。

    巫双格被安排进了一座草屋，里面有一个简陋的神龛，上面放着一本经书。

    “既然识字，就照着经书念，每天都要不停的念，然后会给你吃饭，听明白了么？”

    “噢，我识字的。”巫双格点了点头。

    教徒摇了摇头，看着有些神思不属的巫双格，转身离去。

    “还真是个傻子，这年头，傻子竟然都识字了……”

    俩时辰之后，派饭的推车嘎吱嘎吱的声音，在门外响起，外面也有了动静。

    “都出来吧，开饭了。”

    巫双格走出草屋看了一眼，旁边的草屋里，走出一个女人，她的身后跟着两个孩子，一儿一女。

    教徒推着车，站在那女人身边，大声称赞。

    “李大嫂，还有她的女儿笨丫，儿子白狗，都是咱们这里最虔诚的，按照规矩，他们获得了面见祭司的资格。”

    说着，教徒立刻又拿出两个大碗，盛了两碗粘稠的白粥，又给添了两片白花花的肥猪肉。

    “他们家也获得了吃肉的资格，每天都有，这是圣母给他们的嘉奖！”

    此话一出，周围那些衣衫褴褛的人，一个个面露羡慕，他们已经很久没尝过肉味了，更别说油水最多的大肥肉片子。

    李大嫂端着饭碗，微微昂起头，高声礼赞，似乎获得了难得的成就感，很是骄傲。

    巫双格第一天来，也分到了一小碗粥，他捧着小碗，蹲在门口，小口小口的抿着粥，只要是吃的，他都不舍得浪费掉，吃的很是认真。

    教徒也看到了这一幕，满意的点了点头。

    有了典型之后，他相信，这里肯定会选出来一个，甚至是几个，能被祭司大人选中的人，那都是他的功劳，之后肯定会被赐下法门，获得恩赐。

    吃完饭后，草屋区的这些每天只会诵经的平民，获得了宝贵的休息时间，或者说，这个时候休息，不算不虔诚。

    巫双格吃的很香，他是极少数可以自己想吃什么吃什么的饿鬼，当然，有人送他的食物，那自然是最好。

    他的吃相很快就引起了旁边那个少年的注意，少年吃饭的时候，都觉得粥比平日里香了很多，也可能是今天粥里有肉的原因。

    “我叫白狗，你叫什么名字？”

    “我姐叫我格格。”

    “你很久没吃饭了吧？”

    “恩。”巫双格想了想，认真的点了点头，他的确有半天没吃饭了，这些人给的粥虽然也很香，但没有少爷给的香，也没那么顶饱。

    “我娘说，我们家是最虔诚的，每天要诵经七八个时辰，所以我家吃的最多，每天都能吃饱。”

    白狗吃的稀里哗啦，那一下片肥肉，都只是咬一小口一小口，没舍得吃，等到粥吃完了，肥肉还有一小口。

    他看了看捧着小婉，吃的很香很认真的巫双格，心中莫名生出一种感动。

    “你是不是没吃过肉？”

    “嗯。”巫双格又点了点头，自从跟了少爷，的确没吃过肉，也不需要吃肉。

    白狗看了看自己的碗里，剩下的那一小口肥肉，有些不舍，最后想了想，还是偷偷的将那一小口肥肉，飞速夹给了巫双格。

    “你快吃了，别给别人说，你以后也要好好诵经，你也会有的。”

    看着给出去的肉，白狗立刻有些后悔了，可给都给出去了，后悔自己太冲动了，也没好意思张口要回来。

    “我只是看你吃饭特别香，感觉看着你吃，我都比平时吃得饱了，心里也有些欢喜，你可别多想，我下次可不会再给你了，你得靠你自己了。”

    “谢谢。”巫双格没有一点嫌弃的意思，很是认真的道谢，感念对方的布施。

    他知道，这个叫白狗的少年，是个好人，若是少年会布施印和布施咒，他现在已经可以帮少年吃掉心中的坏东西了。

    到了晚上，众人都休息，巫双格没入到地下，消失在营地里。

    回到了客栈，看到余子清的第一时间，巫双格便拿出了恭桶。

    “少爷，已经过了出恭时间了。”

    余子清已经习惯，直接开摆，例行如厕之后，恻恻在一旁，问起巫双格今天的经历。

    片刻之后。

    “会有一个祭司来到这里么……”

    余子清在想，要不要先想办法，宰个祭司出出气，他这次出来的根本目的，是化解白阳邪祀可能的寄生，亲身去底层开始了解是必须的，顺带着，能弄死多少白阳邪祀就弄死多少。

    他不需要那些饿鬼为他做什么，白阳邪祀其实暂时也不需要，按照余子清的推测，他们需要的是一群虔诚到饿死，都毫不动摇的信徒。

    这些被饿死的家伙，若是变成了饿鬼，虔诚也毫不动摇的话，就会真的给他们寄生的机会。

    余子清的饿鬼之道，如同修道者的路一样，后来者谁都能走，仅仅只是理论上的话，那随便谁都有可能走到巅峰，只有开辟的这种道，创道者才有一日一阶的神话。

    跟白阳邪祀这种需要祭祀香火，诵经侍奉，以全己身的道路，完全不是一个档次的。

    按照老羊的说法，白阳邪祀，杀之不尽，灭之不绝，可历代白阳邪祀里，修为最高的一个，也只是抵达了九阶，还是刚刚进阶，便被围杀，死的惨不忍睹，神形俱灭。

    那一次，也是白阳邪祀损失最为惨重的一次，过了几百年，都没有再见其冒头。

    数十年前的那一次白阳邪祀出现，那一代的白阳圣母，刚刚抵达七阶，就惨死在琅琊院的一位院首手里。

    没错，就是一位还未入道的修道者院首，据老羊说，跟他算是朋友。

    这一代的白阳圣母死的更惨，死在那种上知天文下知地理的大佬手中，连一点精神念头，一点骨灰渣，都没有留下来，死的干干净净。

    而如今这一代的白阳圣母，目前为止，还没公开露过面，显然上一代的教训，非常深刻。

    他现在回想起老羊曾经说过的很多有关白阳邪祀的事，再加上现在的接触之后，开始有了个大胆的想法。

    之所以这么相信老羊说的这些，就因为他一度怀疑，老羊当时在无中生友。

    知道那么多细节，上一代的白阳圣母估计就是被他弄死的。

    第二天，还维持着枯瘦状态的余子清，学着巫双格，蹲在了街角。

    很顺利的，余子清也进入了草屋营地，那些教徒来者不拒，或者说，他们已经在满大街抓人了，抓到一个是一个。

    “这个草屋只有一个傻子，你也住这里吧，记住了，每天诵经，才能得到圣母的恩赐，不够虔诚的，是得不到恩赐的。”

    巫双格看到余子清，也没什么反应，早在余子清进入之前，他就已经感应到了。

    余子清进入草屋，翻了翻简陋神龛上的经书，内容跟他手里的不一样，里面有用的小知识，统统没有了，只有神神叨叨，给人洗脑的经文，有关饿鬼的内容，再次多了一些，这一次甚至还多添加了一些细节。

    白阳圣母创出了饿鬼之道后，本可以一日一阶，十二日后，化虹而去。

    可圣母顾念天下受苦的教徒，到了第十一日，自行放弃，惨遭反噬，如今正在圣山之中沉睡。

    有无数感念圣母的饿鬼，化作槐树，拱卫圣山，现在需要信徒们虔诚的诵经侍奉，圣母才能尽快归来。

    余子清看着经文，感叹完这些杂碎跟进速度真快之后，便满头问号。

    这些话听着，怎么这么像……

    “我，秦始皇，打钱。”

