    不得不说，她会买下这件衣服除了当时的形势所迫之外，完全是因为这件衣服完美地长在了她的审美点上。

    她又盯着这件衣服看了一会儿。

    这种衣服买来看着实在是太浪费了，毕竟价格摆在那里，即使对她来说并没有特别困难也是有些肉痛的，就这么送人难免也有些不太甘心，她需要想一想如何发挥出它的最大价值。

    在沈寻菡的字典里，“送”这个字通常有着特殊的意义，用梁子玥的话来说，能够让她心甘情愿地“送”而不是“交换”的人，那绝对算得上是“挚友”了。

    当然，这并不是说她小气，而是在医院的漫长时间里，长期避免与人深交带来的后果。

    除了第一次鬼使神差地替爱尔贝特买了那些药之外，她的选择一向很理性。

    “说起来……他的尾巴是怎么露出来的？”她小声嘟囔了句。

    之前在商场里见到这衣服时脑海里出现的画面此刻再次冒了出来。

    她之前见到元帅大人的照片包括全息视频都是正面。

    唔……一对小小的恶魔角角隐隐地在她心里露出了头。

    “咳咳……”

    很快，她把自己的某个想法压了下去。

    她只是正常的好奇一下，绝对没有什么别的想法。

    这时，她收到了梁子玥的视频请求，也没多想便选择了同意。

    “过两天的那订婚宴我带你去吧，咱们输人不输阵，不管怎么样也得在气势上压倒他们。我给你准备好衣服了哦！”

    梁子玥的身影一出现，便开始直接地讲着她的计划。

    就算沈寻菡跟梁怀亦之间没什么，但是既然她的那位远房堂婶有过那样的想法，而且必定会有同框的机会，那么，至少同框的情况下绝对不能输！

    她说着，将手中的礼服展示在了沈寻菡的面前。

    那是一条亮色的连衣裙，领口有碎钻点缀，整体的线条十分流畅，腰侧的褶皱设计很容易将整个人的身材体现地更加淋漓尽致。

    梁子玥这方面的眼光一向是不错的。

    只不过这颜色和钻……

    “别人订婚，你让我穿成这样，是去砸场子吗？”沈寻菡实在不太理解她的这种莫名其妙的胜负欲到底是从哪儿来的。

    “你这话说的，新人的好看难道还要靠着宾客的衬托吗？要是这样的话，万一有新娘和新郎长得惨不忍睹的，那干脆别举办仪式了呗。”梁子玥觉得这种事情根本没有担心的必要。

    沈寻菡本身长得就很好看，只不过因为常年生病，她的脸色通常会显得苍白娇弱了些，而且会习惯性地降低自己的存在感。否则的话好好打扮一下，怎么着也不输那些什么所谓的明星啊！

    不管怎么样，也没必要浪费了这张好看的脸不是？

    “你这论调让人听了容易挨揍。”沈寻菡陈述着事实。

    “我伤害到谁脆弱的小心灵了？那不是自己承认自己长得不行了嘛。”梁子玥一副无所谓的样子。

    “持续性输出容易有拉伤害的引怪作用，还是免了吧。”她敬谢不敏。“我跟苏教授说好了一起，她的身边自带免打扰BUFF。”

    “行吧，我就知道，所以我还准备了另一套。”

    对于她十分了解的梁子玥当然有着另外的准备，只不过感觉有些可惜罢了。

    另外一条裙子相比之下素了一些，没有亮闪闪的碎钻，但整体的设计感很强，仅从面料上便能感觉出它的价格不菲。

    嗯……这个……低调？

    算了，总比上一条好。

    见到沈寻菡同意，梁子玥才满意地将准备好的裙子收了起来：“你跟苏教授一起也行，方便降维打击。”

    梁怀亦他妈妈这段时间可没少在外面炫耀女儿得到了苏教授的赏识，她之前对这方面关注不多，对于沈寻菡是学什么的估计也没什么概念。这次碰到了一起大概那场面也挺不错……

    “不过也难怪你想要低调些……”梁子玥的说着话，目光却不自觉地瞟向了沈寻菡面前挂着的那件衣服。

    一开始她从背面看还以为是她给自己新买的衣服，直到她仔细看了两眼。

    如果她的眼睛没有出现问题的话，这可是男装吧？

    这让梁子玥脑海中的某根小天线瞬间竖了起来。

    她果然有事情瞒着自己！

    之前一直被她糊弄过去了，不过又是花又是项链的，现在又多了件衣服……这男装就算是她自己买的，总不可能是她自己穿的吧！

    随着梁子玥的眼神越来越诡异，沈寻菡自然也察觉到了。

    不过她的面上依旧没有什么特别的神情，笑话，只要她多说一句，按照梁子玥的性格，那就没得完。如果她不说，对方反而会想着找她的破绽而按兵不动。

    破绽？

    不管怎么样，身处于遥远星际联邦的元帅大人也不可能一下子出现在这里的！

    “你现在开始走中性风了啊，就是这衣服吧……大了点儿。”梁子玥一手摸了摸下巴，发表着自己的评价。

    她倒要看看对方怎么说。

    谁知道沈寻菡依旧十分淡定：“毕竟是限量款……大小不是问题。”

    啧啧……看看这回答。

    “行吧，你开心就好。既然是限量款，希望我不会某天在路上发现它出现在了某位不知名的男士身上。”梁子玥若有所指地说了句。

    “我相信它的限量，对得起它的价格。”

    一般这种限量款即使有相同的，件数也十分有限，他们家的衣服一向是面向整个华夏的，限量款自然也不例外，哪有那么巧的事呢？

    况且就算她真的把衣服送出去，梁子玥也绝对见不着！除非能够实现宇宙旅行，那就更渺茫了……就算科技发展到了今天，去太阳系之外也是不太现实的。

    于是，说着这话的沈寻菡十分坦然。

    梁子玥自动过滤了这句话，不过却也没在这上面纠结太久：“你说的有道理。”

    她顿了顿，接着说道：“他们怎么说也算是梁家人，我们家作为本家到时候应该都会去，就算有什么事，你过来找我们就是了，总不会让你吃亏。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    随机掉落的加更来啦~原本的时间依然会更新哦~

