    赤羽基地之内。

    当探测到大军压境……

    赤羽族将士无不是枕戈待旦，随时准备听候号令。

    而他们的武器、装甲，乃至于自身的近战武器，都被保养的好好的。

    为了以防万一，成心美在得知敌人来袭的时候，第一时间便通过总星，征调了一万名泰坦巨族。

    这些泰坦巨族正是对方高达的克星。

    几乎做了所能做的所有的应对。

    而当通过侦查，得知敌人此次前来的战队仅仅只有三艘君主级战舰，十三艘无畏级战舰，以及三十余艘征服级战舰。

    而统计对方的人数不会超过二十万。

    所有的赤羽族人们无不是兴奋狂喜……就连成心美也忍不住松了口气。

    这支队伍的实力固然极其强大，但若是说能打下拥有森严防御的赤羽基地的话，可能性无限接近于零。

    看来主动攻击不行，但防下敌人的攻势还是不成问题的……

    然后，天灾降临了。

    赤羽族人从未曾见过这样的景象。

    宇宙的天空，从来都是一片漆黑。

    可却从来都没有这么阴沉过，而在这一片阴沉之中，闪电突然就那么降了下来。

    巨大到几乎数十米宽的雷柱就那么直接轰在了地面上……

    短暂的沉默之后。

    闪电风暴彻底弥漫开来。

    爆炸自地下向着上方蔓延。

    雷火之光冲霄而起。

    基地之内，空气制作机的存在，让宇宙内的空气成分无限接近行星之内，却给了天气控制仪最佳的发挥空间。

    大地开始坍塌。

    所有的能源站，连绵不断的雷火迅速扩散开来。

    一道道雷弧闪烁，蔓延到哪里，哪里便是接连不断的爆炸。

    天雷勾动地火……

    战舰刚刚行驶到对方的基地前，还未发动攻势，而对方甚至才刚刚将所有的战士们组织起来，然后，便直接被淹没在了那无边的雷火之下。

    从这点来看，成心美显然是给许灵钧来了一个绝佳的助攻。

    而此时，科研部副部长周杰已经完全惊呆了。

    震惊的看着陷入一片火海之中的赤羽基地，看着他们操纵的天气控制仪再度开始充能，显示着充能时间十分钟。

    显然，十分钟后，这样的攻击他们还能再来一次。

    他瞪大了眼睛，不敢相信世上竟有如此强大的武器……

    只一击，便几乎让对方整个基地彻底瘫痪。

    虽然有对方主动将所有人聚在一起的原因，显然他们没想到竟然有武器能直接越过重重藩篱，攻击他们的内部。

    甚至连阻截都做不到。

    “下个位置攻击哪里？”

    许灵钧回头看向了身侧站着的女官。

    田海翼。

    作为赤羽异族的降兵，她在七杀军区几乎小透明一般。

    但如今要反攻赤羽异族的话，她提供的信息就很重要了。

    就比如许灵钧提前发布信息给成心美，然后选择在这个时候发动天气控制仪，直接将他们聚集起来的战士们一波带走。

    可是离不开田海翼的帮助。

    “在……在458、12坐标。”

    田海翼惊呆了，看着许灵钧的眼神早已经惊为天人。

    她自然知道许灵钧的才华，知道只他一人，就给赤羽异族们造成了极大的破坏，他拿出的那些武器，俨然一人成军……让赤羽异族完全无法抵抗。

    但她是真没想到，他竟然一直藏着这么可怕的武器。

    她半是敬畏，半是痴迷，赤羽异族天生崇拜强者的本能，让她恨不能此时雌伏在他的面前，献上自己的忠诚。

    她解释道：“那里是赤羽基地储存粮食的地方。”

    “好！周杰，剩下的交给他们，我这里有一个超时空传送仪，交给你来操作，将这一个月里建造的武器全部传送进敌人的基地之内！”

    说着，许灵钧摸出了另外一件小巧的模型。

    眼底浮现提示，。

    【检测到超时空传送仪，是否赋予其真实本源？需消耗源值5000点！】

    果然，打战争就打钱啊。

    这还没怎么的……许灵钧近一万的源值就出去了。

    再加上这一年来虽然尽量节省，但还是花了两万多的源值赋源新的武器。

    到现在。

    他的源值已经仅仅只剩一万多点了。

    穷啊。

    “超……超时空传送仪？”

    周杰早已经惊喜到几乎要昏厥过去了。

    他自然明白，等到战争结束，这些东西他都可以自如的研究……这得是多大的幸福。

    想不到统领竟然还藏着这么深的一手。

    显然，他说的很对，如果不是顾忌提前引发战争会影响到整体的战局。

    单凭他这些神奇的武器，就能让正常的基地毫无应对能力……毕竟，初次出现的武器，杀伤力是最强的！

    因为任谁也不知道该如何抵御这种攻击。

    于是乎。

    十分钟后。

    又一道雷霆从天而降，狠狠的轰在了赤羽基地的要害之处。

    这回众人终于明白，不是巧合……是敌人的攻击。

    人类竟然还藏着这么可怕的武器。

    眼见雷霆落下，基地之内又是一片连绵的爆炸，毕竟基地范围不算太大，到处是敏~感部位，稍有不慎便会轰到引发连绵。

    第一道落雷，就直接将赤羽基地的战士们锐减了一半。

    剩余的伤员们本能的第一时间去寻掩体。

    成心美侥幸从雷霆中活了下来……

    嘶声叫道：“所有人立即上战舰，立即向敌军发动总袭，攻击是来自敌军……不打断他们的节奏，对方的攻击会源源不断的落到我们的头上。”

    连她自己都有些迷茫，到底敌人是怎么通过基地的层层防护攻击到他们的？

    殊不知天气控制仪根本就不是攻击，而是如落雨一般的天地奇景。

    再如何强大的防备，能防御任何导弹袭击的侵袭，但能抵挡雨水的滴落吗？

    “当年我可是没少受其害来着。”

    看着已经陷入一片火海之中的赤羽基地，许灵钧回想起自己当年玩红警时，好不容易建造了一大片的基地，结果却直接被一片雷霆毁于一旦的场景。

    他突然在赤羽异族的基地里感受到了一种别样的愉悦感。

    许灵钧说道：“继续充能，准备传送武器，活人不要传送，超时空传送仪只能传送武器……但刚好，我们有很多可以自行攻击敌人的武器！”

    “是！”

    然后。

    无数自动追踪机器人、EX-s毒蛇炮、空中支援机器人等等所有可自发攻击敌人的武器，已经直接被运输进了赤羽基地之内！

    连带着。

    战舰也终于开始爆发火力。

    无数炮击，夹杂着高达迅捷的身影，向着赤羽基地飞袭而去！

