    “你有什么资格命令她做不愿意去做的事情？”肖遥拦在王诗颖的面前，冷冷看向三仙女。

    实际上，就在刚才，肖遥和镜妩正准备去桃源镇去查看一下。

    结果，在路过昆仑山的时候，他突然间觉察到有些不寻常来。

    而肖遥也知道王诗颖在他昏迷的时候，骑着青鸾去昆仑丘内寻找不死之药。

    结果，她这一去，就是半个多月时间，杳无音信。

    就在刚才，肖遥尝试着通过之前留给王诗颖的玉牌联系她，却发现怎么也联系不到她了。

    而王诗颖留在他这里的元神玉牌，也裂开了一道道口子。

    这让肖遥顿时明白，此时王诗颖肯定处于危险之中！

    于是，他毫不犹豫的调转方向，让镜妩顺着王诗颖的气息，直接带着他来到了王诗颖身旁。

    就在三仙女想要对王诗颖下重手，想要狠狠教训教训她的时候，肖遥快速出现，把王诗颖拉到了自己身后保护起来。

    “恩？你是……新的自然之主？”三仙女仔细盯着肖遥，眉头微微皱了起来。

    如果是别人胆敢闯入昆仑丘，而且还对她如此大呼小叫，三仙女肯定看都懒得多看一眼，就把他抹杀掉了。

    但是，她没想到的是，来者身上居然散发着极为浓郁的自然气息，这也让她一下子就认出了肖遥的身份。

    自然之主，是天界神人对巫皇一脉的称呼。

    毕竟，巫皇这个名头只是人族和巫族的尊称，而在天界神人眼中，巫皇哪有什么资格称“皇”？

    可即便如此，天界神人对巫皇的实力也忌惮不已，于是就给了他一个“自然之主”的称号。

    天界神人虽然在绝地天通后无法降临人间界，但是却还是留下了一些有着神人血脉的后代，以及对天界神人极为狂热的信徒存在。

    因此，对于人间界的一些重要信息，其实天界神人一直都有了解。

    只是，肖遥的父亲重伤，而肖遥却机缘巧合突破到巫王境，成为新的自然之主，也只是最近半个月发生的事情，三仙女也没来得及知道这个消息。

    自然之主，是得到人间界天道认可，可以掌控一切花草树木乃至岩石泥土等等。

    在普通人眼中，那些花花草草，还有岩石泥土等等，根本没有半点攻击力，也不足为惧。

    但是，身为西王母麾下七仙女之一，三仙女曾经亲眼目睹过第一代巫皇，以一己之力横压三位强大的神将，打得他们节节败退，差点就灰飞烟灭了。

    若不是关键时刻有天界的战神出现，拦住了巫皇，那三个神将必死无疑。

    即便如此，巫皇面对一位战神外加三位神将，依然不落下风，最终轻松的全身而退。

    这一战，也让巫皇之名传遍了整个天界。

    天界后来就以“自然之主”称呼巫皇，并且传令所有神人，再遇到巫皇的时候，尽量不要与他为敌。

    巫皇本来就是不喜欢争强好胜，只喜欢悠闲自在的性子，既然别人不来惹他，他也懒得跟别人打生打死。

    后来，颛顼帝绝地天通，从此后人间界和天界彻底隔绝开来，天界神人再也没有机会跟巫皇一脉发生冲突。

    三仙女怎么也没想到，几千年后，她才刚刚以神念降临昆仑丘，居然就遇到了硬茬子！

    “你是天界的神人？你到底有什么目的？是不是想要让王诗颖臣服于你，然后为你们卖命！”肖遥冷哼一声。

    在燕京城的时候，他就见识过神人的手段，逼迫肖遥臣服于他。

    但是，肖遥怎么可能答应？

    “是又怎么样？王诗颖是我的血脉后裔，让她认祖归宗难道有什么错吗？”三仙女不满的说道。

    “恩？你是她的先祖？”这一下，肖遥也愣住了。

    看三仙女的岁数，最多不过30岁的样子，没想到居然是王诗颖的祖祖祖奶奶，他怎能不吃惊？

    而最让肖遥惊讶的是，王诗颖身上居然流淌着神人血脉。

    而肖遥之前曾经跟王诗颖一同前往黄帝陵，那里曾经有九具神人尸骸。

    当时肖遥却根本没有想到，王诗颖居然跟神人居然有着一定的关系。

    实际上，当时的王诗颖在遇到神人尸骸的时候，心中就有种不一样的感觉，鲜血就微微有些沸腾的迹象。

    只是，她并没有想太多，还以为是自己受了神人尸骸的惊吓导致的。

    如今看来，那是王诗颖的神人血脉感知到了神人气息后自主复苏，只不过当时王诗颖被肖遥快速送了出去，隔绝了与神人尸骸的接触，直接打断了她的血脉复苏。

    真不敢想象，如果当时王诗颖直接血脉复苏，掌控九具神人尸骸的话，会发生什么。

    “就算你是王诗颖的祖奶奶又如何？她是一个成年人了，有自己的判断力，你有什么资格命令她？”肖遥冷哼道。

    对于神人，他实在是没有任何好的印象。

    上次那个隐藏在秦馨苒元神中的神人意念，居然直接对肖遥发动攻击，若不是他实力足够强大，怕是已经死在那个神人意念的手上。

    这一次，肖遥更是亲眼目睹了身为神人的三仙女强逼着王诗颖执行她的命令，否则就要把王诗颖挫骨扬灰。

    不管是哪一次，神人展现出的都是不容置疑的强势，把自己的意念强加于别人身上，必须遵守，否则就会被他们无情的抹杀。

    这样的神人，一旦掌控整个人间界，那时候所有人岂不是都成了他们的傀儡？成了行尸走肉？

    “怎么？你是打算插手我们自己的家务事吗？”三仙女脸色变得很难看。

    她对身为自然之主的肖遥虽然有些忌惮，但是却又根本没把他放在眼里。

    在三仙女的心中，人族就是卑贱的种族，根本不配和神人相提并论。

    甚至看到人族，跟人族生活在一起，都会让她觉得恶心！

    王诗颖虽然是她的血脉后裔，但是看到王诗颖，她就会想到自己被逼迫着和琅琊王氏那位先祖缠绵的场景，就会恶心和愤怒，恨不得直接杀了王诗颖。

    但是，西王母的旨意她不敢违抗，而最好的人选，就是自己这个血脉后裔王诗颖。

    所以，三仙女才会想方设法逼迫王诗颖就范。

    没想到，自己马上就要成功的时候，却被肖遥这个新晋“自然之主”给拦下了，她怎能不怒？

    “没错！这件事我管定了！人我也必须带走，不服气？那就憋着！”肖遥淡淡说着，拉着王诗颖的手就要离开。

    一旁的镜妩也恶狠狠瞪了三仙女一眼，就要施展神通离开昆仑丘。

    “哼！你以为这里是什么地方？这可是昆仑丘！是你们想来就来，想走就走的地方吗？”三仙女也彻底怒了。

    在西王母那里她就被处处刁难，没想到连卑贱的人族也敢欺辱她！

    刷刷刷！

    下一刻，一条条七彩飘带从四面八方激射而来，向着肖遥身上缠绕过去。

    而肖遥的身前，无数野草疯长，藤蔓也迅速凝聚成一道道如同巨蟒似地，向着那些七彩飘带反向缠绕过去。

