    叶佳期趴在他的肩膀上，像一只软趴趴的树袋熊。

    乔斯年也乐意抱着这样子的她，他总觉得她撒娇的时候比发脾气的时候可爱多了。

    可能是很久没有跟乔斯年撒过娇，叶佳期的兴致好了起来，在他怀里一直蹭。

    要不是肚子大了，她肯定早就钻他怀里，让他抱紧她了。

    她最喜欢的事情之一就是窝在他的怀中，靠着他宽厚的胸膛。小脸蛋贴在他的胸口，被他抱着时，那是一种莫大的安全感，连心都平静许多。

    “你好像很喜欢被我抱着。”乔斯年低头看着她。

    她蹭了他两下：“被你发现了啊。”

    “是不是觉得被我抱着很舒服？”

    “是呀，像靠着玩偶一样。”叶佳期一脸享受，眉眼中都是笑意。

    乔斯年低下头，附在她的耳边小声道：“还有更舒服的，你要不要试试。”

    “我拒绝。”

    乔斯年轻笑：“行吧，不急，以后会让你体会到。”

    “你简直就是个老司机，你上班时间是不是偷看动作片了。”

    “你觉得我需要看？”

    隔着毛衣，乔斯年挠了她一下。

    这话说的，他不乐意了。

    “我记得你以前吻技很糟糕。”

    “这种事情，熟能生巧，梦里头，不知道吻你多少次了。”他腹黑地眯起眼睛。

    “你梦到我？梦到我什么了？”

    “当然是……”他轻咬她的耳垂，“日有所思，夜有所梦。我梦到我们……床上，沙发上，阳台上，还有厨房等等，各种地方，都试过。”

    “你这么不要脸，你下属知道吗？”

    “我已经很克制，明白吗？”乔斯年抱着她坐到自己的腿上来。

    分开她，让她端坐好。

    面对面时，这羞耻的姿势让叶佳期面红耳赤。

    她轻轻推他的胸膛，却被他捉住双手。

    他的手指头摩挲着她细嫩的脸庞，眉眼里是一望无际的深情，如潮水涌动。

    四目相对，火花四溅。

    气温，骤然上升。

    空气中都漂浮着暧昧的因子。

    乔斯年的手很快又落在她的肚子上，隔着衣服摸了摸，他的心口竟也跟着跌宕起伏。

    “小东西好像很喜欢我。”他脸上带着悦色，似乎心情很好。

    “喜欢又怎么样，在你眼里不就是小拖油瓶。”

    “非得这么记仇吗？”

    “能不记吗？”

    “怎么样就不记了？嗯？”乔斯年看着她。

    “看你表现，你对他好点，他可能就不计较这个事了。”

    “他和你，我都会好好照顾，我会尽一个父亲的责任。”乔斯年幽沉的眼底是深不见底的光泽。

    “你以后有天大的脾气，都不可以对宝宝发。”叶佳期静静道，“我心大，没事，但他还是个小孩子，你不可以伤害他。如果是个小姑娘，那你更不可以伤害，小女孩心思细，会记住很久。”

    “我是那种人吗？你看着我不像好人？”乔斯年对她的话很不满。

    “我只是怕你不喜欢小孩子。”叶佳期淡淡道。

    “你生的，我会当亲生的来疼，你也不许离开我。”

