    想要在高维空间一直留存下去，然后投影倒现实世界造成影响？这天底下哪有这么好的事情，能让你什么都不做就能打出伤害？

    奈克瑟斯凝聚光能在拳头上，释放出美塔领域开始干涉周围的空间。

    想要在超空间里一直留存下去，那也要看奈克瑟斯答不答应。

    金色的粒子开始铺满整个空间，将这片黄沙化的空间给侵蚀，高楼大厦开始出现，碎裂的马路与灰暗的天空截然不同的蓝天白云也再一次覆盖。

    或许对于这个世界而言，这样的景色，他们曾经也曾享受过这样的景色。

    “给我下来!”

    美塔领域之内，奈克瑟斯调整自己的力量，弹出风暴之剑的同时，将余下的美塔领域的空间粒子赋予在剑上，为这把剑增添上空间的属性。

    散发着金色光芒的风暴之剑被奈克瑟斯横扫划过，疾驰的剑气冲天而起，化作呼啸的风暴，在一瞬间的爆发中，月牙光刃命中了水母的虚影，但并没有造成实质的伤害，反而像是烟花一样炸开，席卷了水母的全身。

    那股爆发的力量将美塔领域内的空间再次折叠。

    毕竟是高维度生物，仅仅只是美塔领域还无法将它拉扯下来，因此奈克瑟斯才动用了连续两次的空间技能。

    烟火璀璨的刹那，爆发的光芒在水母的身体上炸裂，被拉到物质世界的水母倾倒在美塔领域之内，压倒了一片房屋大厦。

    反正只要不是在高维度空间就行。

    看得见却打不着，那种感觉奈克瑟斯可不想感受。

    坠落到物质世界之后，水母的身体开始发生巨大的变化，那漂浮在空中，宛若海洋深处的水母那诡异而又神圣地姿态，却在此刻缩水，开始转换自身的存在形式。

    并且在极快的速度中，从一个几百米的巨大生物，变成了五六十米高的怪兽。

    浑身没有任何的毛发，整体的形象更加倾向于异生兽那样的生物组成的扭曲畸形感。

    双手好似是残破的肉瘤组成的翅膀一样，高高扬起的脑袋就像是长颈龙的脖颈，但同样也是那种极具畸形诡异感觉的存在。

    从那如梦似幻般的水母，瞬间变成了这样惊悚的怪兽，对于世人而言不亚于天使变成恶魔这样毁灭三观的事情出现。

    但事实就是这样，将美好剖开之后，暴露出来的真实便是如此的不堪。

    “拥有沙化的能力，你是美扎德吧。”将其拖拽到物质世界之后，奈克瑟斯不理会对方的嚎叫声，双手凝聚出两把高速旋转的光轮，被他脱手甩出。

    八分光临一前一后，被奈克瑟斯的念动力操纵着在美扎德的身躯周围转了一圈。

    随后，美扎德的脖颈与四肢被八分光轮切开，零落着散了一地。

    它并不是什么难以战胜的对手，盖亚v1形态就足以将其灭杀，对于现阶段强大的奈克瑟斯来说，一招秒杀也不是什么不能接受的事情。

    实际上，除了某些实在太bug的奥特曼TV，奈克瑟斯有信心能够打过绝大对数的怪兽和宇宙人。

    但他的运气好像不怎么好，遇到的没有一个是简单货色，都是需要他拼尽全力才能战胜的对手。

    美扎德从被拉出高维度空间和自己被秒杀的过程不超过八秒钟，它甚至还没理清楚自己的身上发生了什么就被斩杀。

    对于它而言，它只是一如往常那样来到这个世界，在这个已经破灭的世界里，短暂休息之后准备前往其他的平行世界。

    这在以前也是如此，没什么变化。

    但为什么今天，这个已经被破灭招来体毁灭的世界，会突然多出来一个奥特曼？

    而且还不是盖亚，也不是阿古茹这两位破灭招来体早已熟悉的存在，而是一个全新的，它们根本没看过的奥特曼。

    难道说，这就是传说中的，除却盖亚和阿古茹之外，第三位地球的战士，代表天空的奥特战士？

    可为何平行世界如此之多，它们却根本不曾见过类似这样的奥特曼的出现？

    独独今天，他出现了。

    主世界那边，到底发生了什么？

    美扎德死的不明不白，但奈克瑟斯却已经透过美扎德寄生的超空间锁定了另一个平行世界的位置。

    他也不犹豫，直接发动王者披风锁定那个宇宙的位置发动了能力，直接穿梭过去。

    眼前的这个世界，已经丧失了希望，甚至于奈克瑟斯都不知道，这个世界里到底有没有火种逃出去。

    就像是他那样。

    但他只能做最坏的打算，并且要立刻出发，去拯救那些还没有被破灭招来体淹没的世界。

    刚刚借助王者披风遁入到平行世界之外的奈克瑟斯立刻遭遇到了攻击，并且是威力十足非常可怕的一击。

    碾压性的能量一击将奈克瑟斯击飞到远处，哪怕他竭尽全力的想要稳定住身体都办不到。

    匆忙之中，奈克瑟斯只能发动王者披风产生相反的作用力，强迫自己停下，这才好不容易稳定住身形。

    “那边。”

    杰顿娘的声音在耳边响起，奈克瑟斯循着声音看过去，而就是这第一眼，奈克瑟斯看到的，便是超越了大这个概念的巨型生物。

    是比起当初他看到U40的星空巨兽们还要更加巨大化的身姿。

    在世界之外，它的全貌被奈克瑟斯看到，仅仅只是什么都不做就站在那儿，十二只脚，撑开以后遮天蔽日的双翼，再加上那金黄色的身躯与巨大的头颅。

    哪怕是佐格，在体量上也根本不会是这家伙的对手。

    在整个盖亚TV里，能够有超越佐格的身姿的存在，只有一个。

    “佐利姆...”奈克瑟斯看着这几乎有着七八百米巨大的身姿的存在，奥特曼在它的面前也不过就是渺小的蚂蚁罢了，根本算不上什么。

    这是盖亚奥特曼TV里，未曾显露出全力，只有一个脑袋的情况下就被击杀的怪兽。

    盖亚能够战胜它，是因为盖亚当时获得了阿古茹的力量，也因为佐利姆的绝大部分力量用来对抗地球，因此给了盖亚可乘之机。

    而现在，在这宇宙之外，没有任何顾忌的佐利姆，就这样直白的出现在自己的面前。

    “它的味道...好闻。”杰顿娘的声音再一次响起，而这次给奈克瑟斯的回答，则是让奈克瑟斯有些接受不了。

    你管这庞然大物身上的味道叫做好闻？

    “接下来会有一场苦战，你先躲起来。”奈克瑟斯没有理会杰顿娘的说法，佐利姆出现在这，显然不是想要和奈克瑟斯唠嗑的。

    瞧着它那双透露出戏谑的眼睛，就知道这家伙，非常欣赏奈克瑟斯这个自投罗网的家伙。

    “它的味道...好闻...”

    “和你一样...光...”

    “什么？！佐利姆这...它...光？？”

