    五年之后，朱清的修为稳定在了不朽境巅峰，并且随时都能进入资深不朽的境界。

    虽然修炼的度惊人，但是朱清的实力却并不差，远比那些散修要强的多。

    “比起我之前虽然是差了不少，但是短短十五年就能修炼到这等地步，青莲圣地不愧是有大帝坐镇的武道圣地！”朱清微微一笑。

    这等同于是重新修炼，短短十五年的时间就能修炼到这个地步，已经是让朱清很满意了。

    而且如果这一次的计划顺利的话，事成之后离开青莲圣地，这一身修为就会和原先的修为融合！

    现在的修为是融合了青莲天道，原先的修为之中蕴含着无极天道，两位大帝的天道互相融合，或许能够帮助朱清一举突破资深不朽，进入封号不朽的境界。

    青莲十三英的选拔可以说是青莲圣地这近百年来最重要的事情了，每一代青莲十三英都会成为青莲圣地的中流砥柱。

    实力，天赋，运气，三者缺一不可！

    然而朱清青莲十三英的地位已经是无可撼动，剩下的人也只能在剩下的十二个名额之中争抢。

    当年挑选朱清他们的那一朵青莲再一次出现，只是这一次青莲上的气息更加的浩瀚，那无与伦比的威能，仿佛是青莲大帝亲临。

    “轰！”朱清体内的血神罡气突然不受控制，丹田之中无数的青莲飞起，一道浩瀚的青色光柱连接了那一朵巨大的青莲。

    与此同时，青莲圣地之中上千道光柱冲天而起！

    “咔嚓！”仅仅是片刻的功夫，就有一道光柱碎裂，那光柱的主人身躯一震，一口鲜血喷了出来。

    帝三生挥了挥手，顿时有青莲圣地的弟子将这人抬下去，竞争青莲十三英失败，被大帝的青莲震伤了。

    然而两个呼吸过后，又有一道光柱碎裂，几乎是在同一时间，又有四道光柱碎裂。

    碎裂的声音在青莲圣地上空此起彼伏，上千道光柱转瞬之间就剩下百道，饶是如此，剩下的人之中也有不少人是在苦苦支撑，随时都会失败。

    朱清微微皱眉，这淘汰的度未免也太快了，不到一盏茶的功夫，竟然就已经淘汰了九成的武者，这青莲十三英的选拔未免也太严苛了吧。

    “丹田的反应太大了，丹田之中的血神罡气仿佛在沸腾！”朱清眉头紧锁，就算是傻子都知道这种情况不正常了。

    然而，无论是石仔还是朱清都没有现这其中究竟有什么问题。

    至于朱清身上的青色光柱，毫无疑问是最大的，几乎占据了半边的天空！

    “这个上官清的天赋真的是了不得，恐怕是历代青莲十三英之中最强的一人了吧。”帝三生笑道。

    “的确，从来没有人能够和大帝的青莲产生如此强大的共鸣，哪怕是初代那些近乎怪物一样的存在，都没有做到！”帝光勇点了点头。

    他们皆是青莲大帝的后人，但是真正论到身份地位，他们还是不如初代那些怪物！

    “这一次你真的是押到宝了，或许他会成为青莲圣地历史上最强的武者！”帝光勇笑道。

    可想而知，只要朱清继续修炼下去，他的武道前途将是不可限量，和青莲的共鸣程度如此之高，可想而知连青莲大帝都会极为重视，甚至会将他留在身边亲自教导，这可是无上的荣耀，哪怕他们这些大帝后人，都不能如此。

    朱清很轻松，但是其他的武者几乎都是在咬牙坚持，为了他们的未来，他们必须坚持，只有坚持到最后他们才能有光明的未来。

    然而天赋上的差距，注定了一些武者要失败，光柱碎裂的度虽然减缓了，但是依旧是有人退出。

    “噗！”当猪毛一口鲜血喷出，他身上的青色光柱轰然碎裂，然而一朵青莲却托住了猪毛的身体，并且将他送入了那一朵巨大的青莲之中！

    “帝猪！”青莲之中传来一声轻鸣，从这一刻开始，猪毛就已经与众不同，他成为了青莲十三英之中的帝猪。

    “他是第十三个人！”突然一个人尖叫了起来，一脸的懊恼，紧接着又吐了两口鲜血，他和猪毛失败的时间仅仅是相差两个呼吸，只要他再咬咬牙，坚持一下，这帝猪的称号就是他的了，他和青莲十三英失之交臂！

    不断有人身上的光柱破碎，然后被青莲吸入体内，获得属于自己的称号！

    但是当十二生肖都分封完毕之后，朱清身上的那一道光柱依旧是如此的耀眼，甚至没有任何要破碎的样子。

    “他究竟能坚持多久？”青莲圣地之中的弟子都忍不住问道。

    历代的青莲十三英都不禁看向了天空之中的朱清，他们当年也无法在这青莲下坚持这么久的时间，这个家伙究竟是什么怪物！

    青莲一震，将朱清吸入了其中，破开了虚空，，没入了青莲圣地深处。

    “青莲大帝，青莲大帝竟然要见他！”青莲圣地之中顿时传来了羡慕的声音，包括刚刚分封的那十二人在内，眼中满是羡慕的神色。

    朱清好奇的看着周围的景色，这是一个由青莲组成的空间，无数的青莲组成了一幅绚烂的图画。

    朱清心神一颤，不知为何，那地图之中的画面突然出现在了他的脑海之中，那地图之中传送阵所在地似乎就是这里！

    当朱清左顾右盼，想要寻找那传送阵的时候，冥冥之中有一道声音钻入了朱清的脑海之中。

    “青莲大帝！”朱清大惊，身体急忙后退。

    “你在害怕？”那女性的青莲大帝突然出现在了朱清的身后，芊芊玉手抓住了朱清的肩膀。

    “大帝煌煌天威，弟子自然是害怕！”朱清急忙说道。

    青莲大帝冷冷一笑：“你很特别，所以我才会单独见你，你身上有别人没有的特质，我认为你这种特质可堪一用。”

    “能让大帝上心，是弟子的荣幸，弟子愿意为大帝赴汤蹈火！”朱清说道。

    青莲微微皱眉：“现在我要你成为我的一部分，你可愿意？”

    “额？”朱清猛的抬头，不可思议的看着眼前的青莲大帝。

    “请恕弟子愚钝，不知道大帝所指。”朱清说道。

    “成为我的无上帝身，我赐予你无穷的力量！”青莲大帝的声音如同洪钟一般在朱清的灵魂之中响起。

    朱清身躯一震，他的灵魂之中不断的有声音在诱惑他，同意吧，同意吧，同意吧！

    “嗡！”截天镇魂碑光芒一闪，这些声音顿时消散。

    青莲大帝瞳孔一缩：“你是谁，竟然......”

    朱清暗暗叫糟，截天镇魂被虽然是保护了他不受这声音的诱惑，但是却也暴露了他的身份！

    “青莲大帝，你忘了我吗？”朱清大笑一声，解开《封尘》，朱清的修为和气息顿时就回来了。

    青莲大帝惊骇的看着朱清，这气息他怎么会忘记，就是这个家伙斩杀了自己一具无上帝身！

    “朱清，你好大的胆子，你竟然还敢混进青莲圣地！”青莲大帝冷笑了一声，手掌一招，青莲帝剑顿时出现在了他的手中。

    现在的青莲大帝不是无极地宫之中的青莲大帝，强大的实力足以瞬间斩杀朱清，哪怕朱清爆出在无极地宫之中的力量也救不了他！

    朱清的脑海之中不断推演着那传送阵的位置，这青莲组成的世界虽然和地图上有所区别，但是却也有脉络可寻，只要抓住其中一条脉络，便可推演出传送阵的所在。

    这对于一般人来说的确是很困难，但是身为一个灵纹大宗师，尤其是擅长推演灵纹，这对于朱清来说并不难。

    “靠！”朱清不由的大骂了一声，看向了青莲大帝坐下的莲台。

    那传送阵的位置竟然就是青莲大帝所在的位置，有青莲大帝坐镇在那里，他是一点机会都没有。

    “计划有变，先撤退。”朱清哼了一声，催动遗留在青莲圣地之外的五魔。

    但是有力量突然切断了他们的联系，在这青莲的世界之中，青莲大帝才是主宰，朱清的力量在这里根本就施展不开。

    “圣玄无极！”朱清没有任何的由于，顿时将圣体之力融合，修为顿时飙升到封号不朽境后期。

    青莲大帝冷冷一笑：“在本大帝的面前，无论是不朽还是封号不朽都一样，你都难逃一死！”

    “我记得你在无极地宫之中也是这么说的，但是我现在不依旧是活的好好的？”朱清微微一笑。

    “找死！”青莲帝剑落下，整个世界之中的青莲都躁动起来。

    让朱清惊奇的是，这青莲帝剑斩出的剑芒竟然不是朝他而来，而是斩向了空中的青莲。

    “青莲大帝疯了？”朱清一愣。

    “小心！”石仔一声惊呼！

    那一道剑芒在斩在青莲上之后，竟然弹射向了朱清，度激增了一倍，而且被剑芒斩中的那一朵青莲竟然也斩出一道剑芒。

    “叮叮叮！”数十道剑芒在青莲之间弹射，转瞬之间就有了成千上万道剑芒，而且度都快的惊人！

    不过是一愣神的功夫，朱清要面对的已经是数百万道快到了极致的剑芒！

