    第二千一百一十五章 轰中   

    对于这一幕……苍天魔神根本有些想不通，他不知道为什么会这样，也不知道为什么自己之前会受卫宗的控制，难道说真的如同卫宗那说的那样，他们都是卫宗的奴隶？

    

    而卫宗是他们的主人吗？

    

    这怎么可能……   

    他们生于天魔池之中，只会听从天魔池的意思，根本不会受其他生灵掌控，只要天魔池不被摧毁，他们就永远不灭。

    

    至今为止，他们都没有见过能够比拟天魔池的存在，而此时的卫宗确实又透露了几分诡异，和天魔池一般……带着些不可捉摸的味道。

    

    只是登上了擂台，苍天魔神的脑海之中，就如同闪电般回转，想到了很多很多的事情，而看着他，卫宗的脸上依旧平静，这苍天魔神算是九柱魔神中实力比较强大的一尊，但是强大的实力这也并不算什么，因为他比起狂雷魔神也强大的很有限，顶多强上一成左右，而一成根本就什么都算不上。

    

    见到卫宗那无喜无悲的眼神，苍天魔神感觉自己心跳竟然有些加速，就好像在卫宗的压制之下……自己连心跳呼吸都有些不顺畅起来了，这样下去绝对不行！   

    苍天魔神知道，如果自己继续这样下去的话，恐怕到了最后，自己连出手的机会都没有了，在卫宗的气息压制之下，自己只会越来越不想出手，越来越不敢出手，到了后面卫宗连动手都不用，就会让自己直接一败涂地。

    

    因此在这个时候，苍天魔神几乎是想都不想，直接悍然对着卫宗出手，只见他手掌从半空之中划过……   

    刹那之间，就好像天地都朝着卫宗压了过来，面前的苍天魔神就如他的名字一般，真的化作了一片苍天，此时在苍天魔神出手之后，他的身影已经完全消失了，而卫宗也露出了一丝丝的感兴趣的神色，他微微勾起嘴角，然后闭上了眼睛……   

    其实苍天魔神这种手段，他在前世的时候就已经领教过了，和其他的种种魔神比起来，苍天魔神是比较难以对付的一尊，因为对方的力量竟然可以渗透进入天道之中，然后模拟演化天道，这种仿佛身化天道的手段，让人根本就是无法抗衡。

    

    要知道天道何等强大，而苍天魔神竟然能够身化天道，虽然只是……并不是真的天道，只是伪装的天道，但是也足够强大了。

    

    而这个时候，卫宗感觉自己就好像被天道压制一般，自己的无数力量都在不断的腐朽，不断的腐烂，卫宗身上的气息竟然在以一种恐怖的速度开始倒退，从现在的混元境巅峰很快就跌落到了逍遥境，然后紧接着竟然跌落到了第三步以下，然后……他的气息在这个时候继续飞速的暴跌，很快就已经跌到了第一步，然而一直跌到最开始的练气镜的时候，卫宗的境界却怎么也跌落不下去了，不管这天道再怎么努力，也无法继续将卫宗的气息压制到炼气境之下。

    

    见到卫宗境界压制不下去，那天道再度微微颤抖，瞬息间天地之间，天雷滚滚，无数道雷霆直接降落在卫宗身边，在这样的雷霆打击之下，卫宗的身躯快速衰老，他的衣服也在快速的腐烂，很快为中就变得白发苍苍，眉毛胡子都十分的长，甚至连身体都变得佝偻了起来。

    

    本来第三步强者寿命无限。

    是不老不死的，但是谁让卫宗现在的实力已经被退化到了炼气境了，这个境界的武者寿命十分有限，顶多能活两百年左右，这个寿命可太短，太短了，几乎是魔神们打个盹的功夫时间就过去了。

    

    而此时同样的，本来这天道是想让卫宗直接老死，但是卫宗却没有任何的表示，他到了一副白发苍苍的模样的时候，就再也无法继续老化了，不管的天道怎样努力，都无法继续作用在卫宗身上，这样一幕确实也十分的诡异与奇怪……   

    苍天魔神身化天道，什么是天道，也就意味着天道可以操控着天地一切的法则，一切的力量。

    不管是时间还是空间，还是其他的什么东西……都属于天道所有，也就是说天道可以任意修改天地之间的规则，这就是苍天魔神难缠的地方，他刚才直接修改了天地规则，并不是从时间的角度去修改的。

    而是直接修改了卫宗的境界，将卫宗的混元境境硬生生地修改到了练气境，听起来很不可思议，但是这就是天道的能力。

    

    同时卫宗的寿命也是同样遭受到了修改。

    

    本来按照这苍天魔神的意图，他是想要直接将卫宗改死的，然而卫宗却根本不吃这一套，虽然变成了现在这个白发苍苍的帅啦模样，但是却依然无法被改死。

    

    见到自己的手段不再生效了，苍天魔神摇摇头，下一刻他的身躯在卫宗面前显化。

    

    “虽然无法直接用天道击杀你，但是现在的你还有着能够继续抵抗我的手段吗？”

    

    苍天魔神轻轻开口，然后他没有犹豫，直接对着卫宗出手，卫宗的实力毕竟太过于强大而且恐怖，所以他也是害怕夜长梦多，也不想继续多跟卫宗去扯些废话，直接就出手，想要击杀卫宗。

    

    只不过面对他这恐怖的一击，身躯已经无比佝偻的卫宗，根本没有任何的表示，就静静的站在原地，似乎他已经连动弹的力气都没有了。

    

    见到这恐怖的一击，在座的剩下七尊魔神同时都瞪大了眼睛，微微探出身子，想要看着这一幕，如果苍天魔神真的能够将卫宗击杀的话，也就意味着他们就彻底脱困了，只要杀了卫宗，那么以后他们依旧是响当当的九柱魔神，天上地下，唯我纵横。

    

    现在这么多年来，也只有面前这武者能够给他们带来一点点的麻烦，其他的强者根本就无法对他们造成影响，所以他们现在忌惮的也就只有面前的卫宗了，也就是说只要击杀了卫宗，一切都很好办。

    

    但是前提是真的能够击杀卫宗……   

    之前的狂雷魔神，轻易之间被卫宗抹去，已经让他们几乎彻底失望了，还好现在有苍天魔神下场。

    果然不愧是九柱魔神名义上的老大，竟然很快就将卫宗压制到了如今的地步。

    

    面对着苍天魔神这样恐怖的一击，卫宗的身躯一动不动，很快苍天魔神这充满着无上霸气的一拳，直接轰在了卫宗的面前，这一拳之上不带任何花里胡哨的气息，也根本不带任何其他乱七八糟的力量，就是简简单单无比纯粹的一拳。

    

    一记直拳，狠狠的轰向了卫宗的脑袋，卫宗看着这一只拳头，在自己的目光之中，越来越大，越来越大……   

    然后他缓缓的闭上了眼睛……   

    下一刻，就在这拳头即将降临在卫宗脑袋之上的时候，卫宗猛的睁开了眼睛，这一次睁开眼睛，他的目光之中，神情完全不一样了，之前他的目光明显是混沌一片，一派老态龙钟的样子，仿佛命不久矣，然后等到现在卫宗再度睁开眼睛的时候，目光之中是神采奕奕，精神炯炯。

    

    这一幕自然也没有逃脱过苍天魔神的眼睛，他看到卫宗此时的变化，心中也是已经已经料想到了……可能会有变故发生，不过这一拳都已经出到现在的地步了，他就算是想要收回，也已经是做不到的事情了。

    

    下一刻，苍天魔神一拳狠狠的轰在了卫宗的脸上，让苍天魔神有些意外的是，他原本以为这一拳不会轰中卫宗的，因为刚才卫宗的变化让他有些心有余悸，他觉得卫宗展示的这样的手段，恐怕是要以某种方法规避他的拳头了。

    

    但是现在看来好像也没有，他这一拳是直接轰在了卫宗的脸上，根本就没有半分的作假。

    

    

    

