    尤良的死，刺激了所有的人。

    原来真的会死人！

    这不是普通的游戏，这是事关性命的造化游戏。

    鲁达开了一个头，接下来闻仲大军过处，所有守将纷纷望风而降，上百总兵请罪，被押解入上京听候发落。

    一场浩荡的风波，就这般轻而易举的化解了。

    至于说妖族趁机入侵，根本就是没影的事，妖族也需要时间去立国、去汇聚气数。

    朝歌城中

    虞七与孔宣坐在文德殿内，一只小火炉酒气冲霄扑鼻而起。

    “恭喜”孔宣笑看着虞七。

    “变法才刚刚开始而已，有什么好值得庆贺的”虞七摇了摇头，为孔宣倒满酒水：“大帅要走了？”

    “你怎么知道？”孔宣诧异道：“你既然变法成功，平定了九边，接下来自然是水到渠成，只需按部就班便好。三关山乃抵抗妖族的重要关隘，不可有任何闪失。现在妖族忙着立国，万一将主意打在三关山上，一旦三关山城破，到时候只怕你我追悔莫及。”

    “多谢大帅相助”虞七闻言一笑，对着孔宣提起酒盏，双方碰杯一饮而尽。

    孔宣走了。

    虞七没有相送，对方悄悄的来，亦是悄悄地走。

    闻仲大军班师回朝，天下四百总兵汇聚一堂，整个文德殿中气氛沉默，满朝文武俱都是默不敢言，静候虞七的动作。

    场中杀机一点点汇聚，整个大殿中气氛令人压抑的恨不能冲出去。

    “大法师，闻仲奉命平叛，如今逆贼望风而逃，弃城投降，那一百贼人尽数被押解在城中，还望大法师发落！”

    闻仲自大殿外走进来，对着虞七恭敬的行了一礼。

    虞七闻言面无表情：“将叛党压送上来。”

    不多时，一百总兵带着镣铐，拖拖拉拉的走上大殿，纷纷跪倒在地。

    “此等逆党，诸位觉得该如何处理？”虞七看向满朝诸公。

    “大真人，各大总兵皆是我人族精英，此次叛乱，不过遭受奸人蛊惑，念在其弃城投降，倒也还算是有救的份上，理应给其一个戴罪立功的机会。不可叫其白白死在我人族自己的手中，不如将其发配边疆，对抗妖族，如何？”兵部尚书傅天仇走出来，对着虞七恭敬一礼。

    天下四百总兵，俱都是无数苗子中脱颖而出的精英，是人族的精锐所在。若就这般胡乱的给杀了，未免有些浪费。

    “大法师，我等自知罪孽深重，不敢奢求无罪赦免。只是恳请大法师，将我等发配边疆，叫我等为人族贡献出最后一份力量。我等宁愿死在妖族手中，也不想就这般白白丢了性命”鲁达跪倒在地，面色诚挚的看着虞七。

    “四大武王觉得如何？”虞七看向了四大镇国武王。

    四位镇国武王闻言你看我我看你，俱都是老神再也，默然不发一言，似乎将虞七给晾在了哪里。

    扫过犹若是泥塑般的四大镇国武王，虞七看向老太师闻仲，闻仲垂头看着自家脚尖，似乎根本就不曾感受到虞七的目光。

    杀是不能杀的，杀了影响未免有些不太好。

    满朝诸公，放眼皆敌。都是千年世家的人，怪不得人王也是无奈。

    人王的政令想要出朝堂，需要的是这群门阀世家的人操办，若是满朝文武合力，将人王给架起来，人王也是非常被动的。

    “罢了，就将尔等发配边关，做一先锋官，为我大商冲锋陷阵诛杀妖邪！”虞七道了声，然后看向大殿中的满朝文武：“本真人拟定新的四百总兵人选，兵部速速拟诏，发往边关。群狼不可一日无头，边关事关我人族安危，不可出现任何岔子。”

    “铁兰山”虞七又道了句。

    “下属在”铁兰山不情不愿的一步上前，对着上方虞七行了一礼。

    “泾水河畔，出了一条半步真龙。此次讨伐琉璃关，那妖龙作乱，差点毁了我大商三十万大军。本真人命你前往泾水，将那蛟龙缉拿归案！”虞七看向铁兰山，故意给对方穿小鞋。

    蛟龙上能腾飞九天化身千丈，下能入沼泽泥潭，化作寻常鱼类、泥鳅，想要寻找何其难也？

    就算是虞七都找不到那蛟龙真身，更何况是铁兰山这半吊子？

    但他就是想要为难对方，给对方找一个根本就完不成的任务，到时候狠狠的责罚对方。

    果然，听了虞七的命令，铁兰山顿时面色难看下来，一双眼睛不着痕迹的看了上方虞七一眼，然后低声道：“大真人，下属奉诏，还要继续追查龙脉之事，为我大商真龙续命，只怕大真人的法令，小人不能遵从了。”

    “哦？”

    虞七闻言眼神中露出一抹怪异：“你已经查了几十年，却依旧没有龙脉的信息，此事我看你根本就办不妥，你根本就没有那份能力。不如将这差事交给雷震子，你去泾水河找寻到那蛟龙。那可是半步真龙，蜕化真龙不过是时间问题，若能将其降服，待其蜕变为真龙，我大商何须寻找别的龙脉？”

    “雷震子，这差事你能办吗？”虞七看向雷震子：“你若办不了，就代替铁兰山去泾河寻找那泥鳅吧。”

    听了虞七的话，雷震子一个哆嗦，泾水河浩荡千里，想要寻找到区区一只泥鳅谈何容易？亦或者说，那根本就是不可能的事情。

    虞七就是故意恶心对方，将其赶出朝歌，叫其去吃苦头，将其权利架空。

    死道友不死贫道，朝歌物华天宝人杰地灵，在这里呆着多舒服，谁愿意去泾水河受罪，天天与鱼虾为伴？

    若能找到那真龙倒也还好，若是找不到，只怕事情大条了。虞七趁机发难，等候自己的是什么下场，不必多说了。

    所有人都知道，虞七这是要开刀了。

    将大刀对准了朝堂。

    “回禀大法师，小人能办！”雷震子话语斩钉截铁，还对着铁兰山露出一个歉意的表情。

    “铁大人，这回呢？”虞七静静的看着铁兰山。

    铁兰山能说什么？

    对方掌握着大权，终有无数办法将自己给踢出朝堂，既然如此倒不如趁机识相的溜走，等到日后大王回归，自然有计较的时候。

    “下官愿意前往泾水河，为我大商寻找龙脉”铁兰山一口牙齿都差点咬碎了。

    “今日之事，已经处理完毕，诸位还有什么需要补充的吗？”虞七扫过场中文武。

    众位大臣俱都是低下头，一言不发默然不语。

    虞七笑了，然后站起身，走出了文德殿：“就这样吧，众位大人都处理政务吧。”

    虞七是一个知道进退的人，兵家变法大势已经尘埃落定，接下来便是大刀阔斧的进行改革，将九边重新收归朝廷手中。

    这过程，想来是没有个三五年难以做到。

    三五年后，重阳宫的种子已经开花结果，到那时又是一次变法的大业。

    他一定要将所有门阀世家尽数荡平！

    世家不灭，天下之人永无出头之日。

    而重阳宫下那近乎于亿万的人口，就是他未来变法的希望所在。

    兵家的变革浩浩荡荡，虞七与天下门阀世家第一次斗法，以虞七胜利而告终，更是将虞七的声望推到了一个顶点。

    黑水河畔

    启静静的端坐在一叶扁舟上，手中拿着钓竿，在湖水中钓鱼。

    忽然船下水波荡漾起一层涟漪，启的眼神里露出一抹神光：“大王，你果然没有看错人，九边的事情稳了，大商对于九边又重新恢复了控制权。”

    此言落下，水面波浪变动，化作了一个字体，然后字体崩碎，消散在了黑水河中。

    武家府邸

    王长琴身披轻纱，静静的站在床前，看着气息奄奄的武靖，眼神里露出一抹诧异：“好强大的人神血脉。据说武家的血脉，乃弓长氏，是先天箭神的血脉。”

    王长琴一双眼睛看着武靖：“最后的一缕人神血脉，才是武靖体内的精华所在。我绝不能就这般眼睁睁的看着机缘溜走。”

    王长琴背后一根黑色的尾巴伸出来，那修长幽邃的蝎子精尾巴，闪烁出森然之光，猛然刺在了武靖的脊椎处。

    只见那尾巴上黑光流转，刹那间划过武靖的下三元，一股奇异的气机灌入了武靖体内。

    接着，只见武靖体内有一道气血蒸腾，本来气息奄奄的身躯，竟然开始泛起一丝丝潮红，整个人体内有一道磅礴气血流淌，下半身以肉眼可见的速度撑起了一个帐篷。

    王长琴轻轻一笑，然后缓缓伸出一根手指，武靖裤子瞬间被割破，冲天之物漏了出来。

    王长琴褪去轻纱，嘴角露出一抹得意之色：“我既然已经找好下家，你的作用也就没那么大了。看我将你体内的人神之力吞噬，相助我完成一次进化。”

    话语落下，已经轻轻的坐了下去。

    雷公洞天

    十娘盘膝而坐，忽然眼前虚空朦胧，一道人影出现在了其眼前：

    “十娘，为夫遭受厄难，先走一步，你日后务必自己保重身体。”

    十娘猛然睁开眼，背后雌雄宝剑急速震动。

    “不好！靖哥有危险！”

