    旁观者的震动，曹亚已压根没心思去关注了，他控制着自己那另一半的镰刀灵魂，飞向了悬浮在空中的白色神格。

    随后，波的一下，那镰刀灵魂轻而易举地便是直接融入了光明属性神格中。

    灵魂和神格融合为一体，这就是炼化神格成功的一种标志。

    那种炼化他人神格的，因为灵魂并不契合，且那神格内蕴含的法则玄奥，也不是其人所领悟的，故而，需要向看书一般，一点点去阅读，彻底读透、吃透。

    即便如此，最终的融合，也还是有那么一丝的不兼容。

    但这枚神格，是天地规则根据曹亚自己的领悟而凝聚，自然，他的灵魂，也是可以瞬间和那神格相融合，且圆融合一，并无半分的不谐之处。

    “好奇特。”

    这种灵魂在不同的地方，思维共通，视角各异的情形，哪怕已经很熟悉了，但曹亚还是很感慨。

    “元素海洋，该到了吧。”曹亚心底嘀咕，精神力去到无边无际的元素海洋，方才能以神格为核心，再度凝聚一副神躯。

    也就是神分身。

    轰隆隆~~~~~~

    周围空间震动，在光明神格中的灵魂，突然是奇妙的感应到了一处很奇特的地方，那是处于无边虚空最核心的所在，那是一个浩瀚无边的位面，也只有达到了神的境界，方才可感知得到。

    元素海洋！

    光明元素海洋！

    这是个雾蒙蒙的空间, 天空中没有任何亮光, 只有元素海洋本身散发出来的朦胧白色光芒, 勉强映照这个位面。

    哗啦~~~

    无边的元素潮水澎湃着，浪潮掀起、落下，如日升月落般, 这是光明元素海洋。

    这元素海洋的表层，便是凝聚成液体的天地元素, 曹亚的灵魂通过神格, 可以感应到元素海洋表层以下一定深度。

    元素海洋, 表面是元素液体，而下面则是无穷的神力！

    在海洋越深的地方, 这神力也便越精纯，然而曹亚拼尽全力，也只能勉强突破元素液体表层, 感应到元素液体表层下方十米处的位置。

    从元素液体表层下方紧挨着的神力, 到下方十米处的神力, 仅仅相差十米而已, 可是神力的精纯程度，却是足足相差了有近两倍！

    难怪炼化神格的, 其实力，比之独立成神的，要明显弱一大截……

    曹亚暗叹, 因为他知道，炼化神格成神的, 在刚开始的时候，只能勉强感应到元素液体表层下方一米左右的位置。

    从法则玄奥、神格、神体、神力等各方面来评判, 炼化神格者，皆是逊色独立成神者太多。

    若累积起来, 那么这差距，自然也是相当的离谱。

    反正曹亚是打死不会炼化神格。

    轰隆隆！！！

    曹亚忽然心念一动，只见得那光明元素海洋的液体表层下方十米处，陡然不少神力凭空消失，沿着天地规则形成的特殊通道，直接是降临到了玉兰位面，而后以那光明属性神格为中心，开始凝聚神体。

    也就刚开始才会这么快，因为得到了天地规则的帮助，此后要想汲取神力，则慢得跟乌龟爬一样……

    曹亚唏嘘，那种艰难汲取神力的滋味，他是体验了几百万年，而今终于是再度尝到了所谓倾泻的感觉。

    不过，曹亚突然是心头一跳。

    糟糕，凝聚神体时，可是赤裸裸的，没穿衣服……

    曹亚眼角直跳，因为在周围旁观的人，可有很多。

    他连忙调动神力，在神体彻底成形前，直接是罩住了那一个模糊朦胧的身影，而后那身影凝实，变得和曹亚的本尊，以及另外三个神分身一模一样，只不过发丝颜色不同而已，呈乳白色。

    看到曹亚的动作，许多人都是低低的笑了两声。

    在这个光明神分身形成后, 那股特殊的、伟岸的天地规则，却并未像往常一样消失, 恰恰相反, 天地规则继续浩荡, 撼动了乾坤世界。

    这一次，则是在调动四方无穷无尽的雷电元素。

    嗡~~~

    无尽的雷电元素，迅速在曹亚的上空聚集，那奇特的力量包裹了曹亚的灵魂，似乎曹亚灵魂内一切它都完全知晓透彻，而与此同时，上方的雷电元素，聚集得越发的迅疾。

    瞬间——

    嗡！！！！！

    聚集的雷电元素消散，而在原先聚集中心，则是悬浮着一颗散发着隐隐银白色，却又夹杂了些许湛蓝色的特殊晶体。

    雷电神格！

    雷电系的下位神格！

    神格形成，自然便和曹亚的灵魂，有了联系。

    “雷电神格，第二颗也形成了。”曹亚心底一阵欢喜，然后变了变颜色，暗暗叹了口气，硬着头皮，又是选择了体外成神。

    “啊！！！！！”

    极致的痛苦袭来，曹亚又一次的惨叫出声，几乎要晕厥。

    而周围的强者们，接连见到两颗神格的形成，亦然是惊叹不已，此等盛况，只怕是万年也难见。

    何况他们很清楚，曹亚后边还会有两颗神格的形成。

    几乎同一时间，接连出现四颗神格，且属于同一人，这种场景，真的是令人不由啧啧称奇。

    “这才第二次灵魂分裂，后边还有两次。”青火感慨道，“灵魂分裂的痛苦，短短几分钟内，曹亚将经历四次，他也真是够狠的啊。”

    诸神闻言，皆点头，深为认同此言。

    灵魂两分的痛苦，他们都是体验过的，将灵魂硬生生撕裂成两半，再厉害、再坚韧的强者，也是会控制不住的喊叫出来。

    得亏是成神的这一刻，灵魂得到了天地规则的保护。

    此时灵魂两分不会有事，如果是平常之时，别说灵魂两分了，单单波震一下，力度稍大一些，便是能将灵魂给直接震散掉，当场魂飞魄散。

    之后，曹亚灵魂融入了雷电神格，并感知到雷电元素海洋，操纵雷电属性神力，凝聚神体。

    至此，雷电神分身也出现了。

    而后，曹亚的大地神格，也是同样的流程，一颗土黄色的神格，融入了镰刀灵魂，感应到大地元素海洋，天地规则构建特殊通道，大地属性神力奔涌，以那融合了灵魂的大地神格为核心，形成了一副神体，其面貌身材，与旁边的曹亚本尊，以及光明神分身、雷电神分身，都可谓是一模一样，仅有头发是呈现土黄色，与别的身体不同。

    见得此景，诸强自然又是一阵感慨与惊叹。

    不过，到得最后那火属性神格凝聚时，情况竟然是发生了变化。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="62"></a>

