

    “春江。”

    忽然被点名，男人赶紧从看戏的状态回归正常：“爸。”

    沈宗明皱眉看了他一眼：“最近婠婠怎么样？”

    “这……我也不太清楚。”

    “你是怎么当爹的？”

    沈春江苦笑：“她现在很少回家，我倒是想关心，可也没这个机会啊……”

    “她没回家，难道连公司都不去？”

    沈春江一噎。

    “你若是上点心，没有机会都能创造机会！”

    “……”老爷子嘴厉，堵得他无话可说。

    不过四十好几的人了被老父亲这么指着鼻子教训，多少还是有点拉不下脸。

    这下，看戏的人变成沈春亭。

    沈宗明一双精明的老眼哪里看不出大儿子心头不爽，但有些话不得不说：“婠婠是维系沈家和六爷、明达和辉腾的唯一纽带，如今我们借六爷的势头还能有个说法，好听点是‘准岳家’，不好听就直接叫‘裙带关系’，可即便如此，也有不少人眼红。”

    “婠婠和六爷这段关系若能长久圆满，自然最好不过；但若某天掰了，你让沈家的面子往哪儿搁？”

    沈春江心下咯噔：“不能吧？我看六爷对婠婠也并非没有上心……”

    “男人都追求新鲜，尤其到了权捍霆那个位置。饶是他自制力再强，也终究逃不过男人的通病。长时间对着同一张脸，即便天仙似的容颜，也总有看腻的那天。”

    “要知道张家、马家都有女儿，还一个比一个教养得出色，若真被他们得逞，用同样的方式攀附权捍霆，那么沈家将会沦为一场彻头彻尾的笑话！”

    “爸……”沈春江觉得老爷子把话说得太严重，“现在情侣之间分分合合很正常，就算哪天掰了，那也是你情我愿，说不上谁对谁错。”

    沈宗明老脸骤沉：“事关六爷，乃至他背后整个辉腾集团，你以为是普通男女的恋爱游戏吗？”

    沈春江垂敛眼睑，抬手摸摸鼻子。

    “时刻提醒沈婠，让她务必要抓牢六爷，我不希望将来有人在背后对沈家指指点点，议论满天飞。”

    “是。”

    沈宗明：“去查一查那个令六爷和阿让大打出手的女人，必要时候，我们这边直接动手解决！”

    这话透着一股铁血的肃杀。

    沈春江和沈春亭兄弟二人对视一眼。

    却听老爷一声冷哼冲出鼻腔：“勾了沈家的孙子不满足，还想抢沈家的女婿，她好大的胃口，也不怕吃撑着！”

    沈春江应下来：“我尽快去办。”

    “嗯。阿让醒了吗？”

    沈春亭：“还没有。”

    “受点教训也好，免得以后闯出更大的祸来！二十几岁的人了还没点定性，说动手就动手，大庭广众之下，他到底有没有长脑子？！”

    沈春亭不敢反驳，只能低着头唯唯诺诺：“我会好好管教那臭小子……”

    “但愿如此！”

    话分两头。

    这边，沈家因为权捍霆的施压鸡飞狗跳；那厢，得了魏明馨指使的几个小混混没日没夜地蹲守在G大门口。

    “伦哥，我眼睛都看花了，还是没发现这女的啊！”黄毛捏着手里的照片，左看右看，心情郁闷。

    而这张照片像素并不高，甚至还有点模糊。

    因为是直接从监控录像里截出来的，颜色只有黑和白，加上拍的角度不对，正脸被挡住大半。

    “你给老子耐心点！”

    “伦哥，不是我沉不下心，而是咱们这样大海捞针、广泛撒网得盯到什么时候？侦探社那边只给了咱们三天时间，查不到那女的身份就一毛钱没有，我们花了时间和精力，总不能吃这种亏啊！”

    被称作“伦哥”的人也一脸烦躁，“那你说怎么办？”

    “咱们直接拿照片去问，总有认识她的吧？”

    “这主意不错！”

    说干就干，两人不再像老鼠一样躲躲藏藏，而是大摇大摆走过去。

    “诶，同学你等等，认不认照片上的人？”

    “不认识。”

    ……

    “诶，美女，这照片上的人你见过吗？”

    “是G大的学生？”

    “嗯，你仔细想想有没有印象？叫什么名字，是哪个专业的？”

    “抱歉，这个我也不太清楚。”

    ……

    “同学不好意思能借用你两分钟时间吗？照片上这个女人，你见过没有？”

    “没见过。G大学院林立，科系众多，学生没有一万，也有几千，哪能个个都有印象？”

    ……

    两人趁着放学高峰狠逮了些学生问，可惜，都说没见过。

    “妈的！”黄毛呸了一声，“这脸也不丑啊，怎么就没人知道呢？”

    “行了，先撤吧。”

    “啊？不问了？”

    “这个点先把午饭吃了，下午继续。”

    “嘿嘿……”黄毛笑得讨好又谄媚，“还是伦哥考虑周全，我还真有点饿了……”

    