    听到李扬问起关于土地和人口的部署时间。

    “最多一周时间，完成人口迁移，土地划分和平整。”在场的村长皆是腰板一挺，目光中透着不惜一切代价。

    “量力而行，毕竟土地牵涉到村子里的根本。”李扬抬了抬手，随后看向拧眉犯愁的春凤。

    “嫂子，有什么顾虑？”李扬说道。

    “三十万亩，大青山自古以来就是青山市的草药之都，西川省的粮仓之一，咱们自己划分土地，进行耕种，上面会过问吗？”春凤拧眉，多少还有些担心，摇头一笑道：“这么大的体量，要产多少瓜果蔬菜等粮食，怕是比现有的多上几百倍都不止，还好有成二小姐，我想一想就头皮发麻，我还是老实本分的帮你管后勤吧。”

    春凤在那里掰扯着手指头，嘀咕道：“划分土地啊，耕种啊，采摘啊，运输，这我行，咋卖出去，咋打通市场，一头雾水。”

    李扬看着她那突如其来傻白甜的样子，摇头一笑。

    其他村长也是含笑。

    “李医生，青山公路，三十亩可耕地，以及菜市场这边几个工地，我们能平，也能守，你说咋整就咋整，大青山数万人，枕戈待旦，无惧任何敢挑衅的人，哪怕踏平了整个青山市，也不在话下。”王军拍了拍胸口，脸上露出郑重之色。

    其他几十个村长，也一并脸露严肃的看向李扬。

    “拼死的日子已经过去了，你几万人踏平了青山市，到时候我们的东西卖给谁？”李扬摇头一笑，背着手看着地图，脸露沉着道。

    “诸位，好日子就要真正来了。”

    在场的人脸露热烈，齐齐的看向最前方站着的男人，大青山几辈子过着只能一日三餐温饱难济的日子，此刻，滔滔大势之下，他们注定要崛起了。

    一切尽因为眼前的男人。

    “从此刻起，大青山的潜力将真正的激发，让世人看到，我们大青山的人不但有血性，能拎刀砍人，也能开荒山，推河道，把整个青山镇从穷乡僻壤带上西川省乃至举国皆知的境地。”

    “人人念及大青山，无不竖起大拇指，说我们是兵源之地，有血性，敢拼敢打。”

    “可骨子里，只是认为我们是不怕死的庄稼汉，民贱才不畏死。”

    “我等开发新区，不全是为了立足之地，更是为了向世人证明，大青山守得住新区，也能建的起新区，不毛之地，基建不全的新区，是半年还是三个月，将向青山市，向西川省，证明新区有我们大青山人，是多么荣耀。”

    李扬背负双手，一字一句沉声道，他带领众人不是为了圈地打天下，而是求个朗朗乾坤，太平盛世之下，大青山人也能享受这盛世浮华。

    “扬大青山之名，建新区不用三个月，一个月足以。”王军双拳紧握，眼眸内迸射出逼人的目光，沉声道。

    其他几十个村长皆是挺直腰身，眼露坚定，眼眸内迸射出前所未有的笃定，哪怕流血何惧，大青山从不畏死，卖不完的力气，填不完的人命，能平也能建。

    “扬大青山之名，建设新区何须三个月。”春凤也喃喃道，眼眸内露出对外来无尽的希望。

    她如此，其他人也皆是如此。

    进驻新区，赶走天成公司和王家，拿下新区，众人都已经满足了，几十个村长其实心底也曾彷徨和担心，大青山的人拼的是一股血勇之气，停下脚步，无疑是倒退。

    今时今日，李扬再次给了大家奋勇向前的希望。

    开三十万亩可耕地，迁移人口，大建周边基建，筑大青山百里防御壁障，喊出了扬大青山之名，一月建立新区经济，走出青山市的威势。

    在外面有些昏昏欲睡的楚若若，突然听到包厢里一阵隆鸣的宣誓声，美眸顿时睁的大大的。

    “他们又干嘛，好日子来了，新区没人能管得住他们了，还折腾什么劲啊，不应该采摘丰收果实，休养生息，吃喝玩乐，睡睡漂亮小媳妇麽。”楚若若一个激灵，没了睡意，无奈的看向旁边的成婉儿。

    “那个人，哪会停滞不前，他有雄心壮志，万丈激情，是天底下真正的男儿，女色在他面前，只是锦上添花。”成婉儿平静道，眼眸内却散发出一抹柔情。

    “还是你了解他。”楚若若有些吃味，嘀咕了一声。

    就在这个时候，包厢门打开了，众人簇拥着李扬走了出来。

    成婉儿轻轻抚平裙摆，也迎了过来，她嘴角含笑，一身得体的职业装搭配着柔顺蹭亮的黑色丝袜，撩人的身姿，清冷的气质。

    旁边的楚若若也急忙起身，眼神一转，忽然跳跳蹦蹦的直接到了春凤的身边，双手一把张开，亲热的搂着她的胳膊，用只有旁边李扬才能听到的声音。

    “干妈，小宝贝想你了。”

    “乖。”春凤抿嘴一笑，不忘用胳膊撞了一下李扬，好似在说，看吧，这傻妞主动送上门来了。

    李扬摇头一笑，真会玩，不过楚若若和春凤的性格还真有些相似，她们俩互相算计下去，最后倒霉的估计还是傻白甜的楚若若。

    等出了酒店的时候，已经是晚上九点多了，等李扬等人离开时候，从酒店四周很快聚集四五百人，也纷纷簇拥而出。

    这个时候郝总才是长舒了一口气，忍不住艳羡道。

    “真男人当如此！”

    ……

    李扬回到家之后，因为胡母在的关系，他住的隔壁卧室，接下来两天都在忙碌着土地和迁移人口的事情。

    在青山市住了两三天后，大家一起吃早饭的时候，胡母提出想回家了。

    “妈，再多住几天啊，家里新房子多晾几天再住。”胡岚有些依依不舍。

    “我打电话问了，邻居都说房间里没有味了，我回去总要打扫一下，通通风差不多了，乡下人哪有那么多规矩，家里田地还要打理的。”胡母低声说道，随后看了一眼李扬道：“小李，你来，我们聊聊。”

    “婶，我们去书房吧。”李扬点了点头，临别总要交代几句的。

    胡岚有些担心，想一起跟着去。

    “你就别去了，让他们聊。”赵婉茹拉了拉胡岚的胳膊。

    等到了书房里，李扬给胡母倒了茶，然后坐在一旁。

    “小李啊，你有本事，是个做大事的人，岚儿年轻不懂事，我听她说了，你还送她上大学，想栽培她，作为母亲说实话我很感激你，可我也知道，我女儿……其实在外人看来，只是你的情人之一。”胡母犹豫了一下，轻叹道。

    “婶，你不要这么想，我从来没有把胡岚当成外人所认为的情人。”李扬沉声道。

    “你不用解释。”胡母摇头轻轻一叹：“岚儿说的也对，你这么大一摊子生意，她的性格和能力，担不起，也扛不起，娶了她，只会让她失去现在的快乐，从此提心吊胆的生活。”

    胡母没待李扬说话，又继续道。

    “岚儿结过婚，她这个傻丫头受了这么多委屈，从来不和家里说，我这个当娘的，哪怕再没本事，也不会让自己女儿受那般委屈啊，她那个时候才十九岁啊。”胡母眼角有些湿润，声音透着哭腔。

    “婶，都过去了。”李扬轻叹一声，递过去手纸。

    “小李，我看女儿最近这么开心，我认了，情人也好，小三也罢，她开心就好，我知道那个婉茹，也是你的人……你不用否认。”胡母突然上前两步，紧紧的握着李扬的双手，膝盖一软就要跪下来。

    “婶，你快起来。”李扬急忙要扶起她。

    “小李，我只求你，以后不要我女儿的时候，不要太狠心，也不要让她太难过，我们家不要钱，不要任何的补偿，只求你，不让伤她太深了，她从小就胆小，心底又是一片孝心，怕我伤心，怕我为难，所有的委屈和苦，都闷在心里，我怕……我怕她好不容易过几天开心日子，会不长久啊……她才二十岁出头，人生刚刚开始啊。”胡母挣扎着要跪下，她眼眶内流着泪，认真的看向李扬。

    “小李，就当婶求你了，岚儿虽然是乡下女人，但她本份听话，她不会干涉你太多，你睡了就睡了，你哪天腻了，烦了，可……千万别说的那么直接，伤了她的心。”

    “我……怕她扛不住了！”

    李扬心底挺不是滋味的，一个母亲不图钱，不图利，更是直白的把十月怀胎生下的女儿送给一个男人睡，临了临了，还委托男人，哪怕不要她女儿，也别太绝情。

    她只不过是，不想女儿最后伤心。

    “婶，你放心吧，胡岚跟着我，不会受委屈，除非她哪天想走了，否则我不会不要她的。”李扬知道，胡母要的就是一个直接的回答。

    “婶信你，你是做大事的人，身边不缺女人，我也懂，俺家岚儿也懂，你放心，我会叮嘱她懂事，乖顺，她如果乱发脾气，你给我说，我骂她。”胡母稍稍松了一口气，擦了擦眼角怕等下出门口，被女儿看到了。

    就在这个时候，房间门推开了，胡岚站在门口，眼泪落在腮前，小身板哭的一抽一抽的。

    “妈。”胡岚突然哭着扑进了胡母的怀里。

    “妈没事，你即然听到了，以后要懂事，听话，不要乱吃醋，知道了吗？”胡母抚了抚女儿柔顺乌黑的秀发，随后帮她擦了擦眼角的泪水，认真的叮嘱道。

    “我一直都听话的，我心底都懂。”胡岚连连点头。

    在门口听着母女俩对话的赵婉茹，脸色有些干涩，心底挺不是滋味的，是她不愿意嫁给李扬，也间接逼着胡岚不能嫁给李扬的。

    胡母走过来拉着赵婉茹的手。

    “婶，我……。”赵婉茹想说些什么，却无从说起。

    “丫头，你比岚儿大，我就把她交给你了，不听话你该骂就骂，该打就打，虽然现在是新社会了，可咱们乡下人心里也懂外面的情况，女儿在外，夫为天，大妻为地，在外男人顶天立地，在家，你就是她的家长，是她的长辈，她是小的，你如果有看不惯的地方，该吵就吵，别惯着她，那才是害了她。”胡母握了握赵婉茹的双手，轻轻的拍了拍，认真道。

    “婶，我和胡岚是好姐妹，其实我们家没有那么多规矩，不过您放心，李扬不会亏待胡岚的，我也不会答应的。”赵婉茹心底感动。

    “好，好，那我走的就踏实了。”胡母笑了笑，说完就回房收拾了一下行李。

    等到了上午十点多的时候，李扬安排车，本来打算亲自送胡母回家的，不过后者推辞了，最后让胡岚也回家一趟。

    李扬随后去了菜市场办公室里，整理了一下青山镇土地的资料，准备待会去找马四海，过一下市里的流程，毕竟青山镇还是属于青山市的地方镇。

    这个时候，成婉儿走了进来，她穿着月白色的职业装，一双黑丝包裹的美腿，走动间曼妙无限，香风一阵随即而至。

    “你来的刚好，最近一些安排布局，应该了解了吧。”李扬看了她一眼，起身从冰箱里拿出一瓶水递过去。

    “迁移人口，兴建大农业。”成婉儿点了点头，摩挲着手里的瓶身，认真道：“我已经安排人开始调查青山市对于农副产品的需求，现在新区有五成人口是靠我们菜市场供应农副产品。”

    “只有五成？”李扬眉头一挑，新区人口最少，没想到才开发了五成的市场潜力。

    “是的，比如各大连锁超市都有自己的食材供应链，另外一些公司和工厂都有自己熟悉的供货商，包括各大工地上人数众多的农工，食材上也是上面公司供应的，这一块其实占据了很大的比例。”

    “我们先把这一块开发到位，如此以来，这些公司或是工厂在其它几个区的供应链，必然也会使用我们大青山的农副产品，一方面也算是潜移默化的把市场延伸到了其他几个区，这种入侵方式，会更隐蔽一些。”

    “如此以来，我预估咱们农副产品的销售量会翻三番，日销售会突破六百万元。”

    成婉儿心底也是激动，想了想又提出难题：“公司和工厂属于企业性质，非个人那么容易接洽，谈起来恐怕要花费一些时间，不过我会尽力的！”

    成婉儿说完之后，目光本能的往下一落，就看到桌子上一些文件上介绍的正是新区各大公司和工厂对于农副产品的市场需求。

    她脸一红，没想到李扬已经提前开始安排了，再想到刚刚激情高涨的那些话，忽然觉得是有些班门弄斧了，显得有些拘泥和尴尬了起来。

    心底恍惚的拧开瓶盖，小嘴喝了一口凉水，却没想到捏的太紧，水噗嗤一声，直喷在了脸上，打的小脸蛋水润润的，头发稍也满是水，一瓶子水有半瓶子都打在了身上。

    领口处也流进去水了，淅淅沥沥的顺着往下流，不大一会，裙下下面，成婉儿都感觉大腿内侧也在流水。

    “啊！”

    成婉儿捂着脸，快羞的不敢抬头了，像是尿裤子了一样。

    “擦擦吧。”李扬递过来纸，也没想到她还有这么犯傻的一刻，换做楚若若倒是不诧异，她倒是首次看到。

    “哦，哦。”成婉儿急忙先擦脸，一边又去擦裙子，双手上下齐用。

    这个时候办公室门，从外面被推了出来，能这么进来的人，除了春凤就是楚若若，还好来的是春凤。

    “你们这……。”春凤看了一眼成婉儿再擦脸，不由的看了一眼李扬的腰带处，和城市娘们玩这么溜的吗？

    “水喷脸上了。”李扬解释了一句。

    “我还以为是……哈，没事。”春凤脱口一说，随后打趣的一笑。

    “春凤你们聊，我就先走了。”成婉儿看着裙子都湿了，月白色的裙子溅上水，更显得明显。

    “别出去的，你这裙子一块一块的，出去的话，被人看到了，怎么解释？”春凤抬手拉住成婉儿，无奈一笑：“不知道的人，还以为咱们李医生火力全开，十分了得！”

    “你在这里待一会，等裙子干了再出去，我出去一趟。”李扬拿起桌子上的一份文件，路过春凤身边的时候，对着她穿着牛仔裤的饱满翘臀，就是一巴掌打了过去。

    “哎呀，我的娘，劲还这么大啊，看来胡岚的妈妈这几天留在青山市，某人真的快扛不住了。”春凤哼哼一笑。

    那边李扬摇头一笑，走出办公室，给王振辉打了一个电话。

    “振辉，准备一些瓜果蔬菜，咱们去马区长那里送礼去。”李扬电话里交代道。

    随后，李扬直奔区政府马四海那里。

    这次没有阻拦，很快就进了马四海的办公室里。

    “李老大，怎么有时间来了？在新区还有你解决不了的事？”马四海轻哼了一声，他可是听说了，在新区只有一个声音，竟然不是他！

    想一想就是不爽！

    “马哥，我就是你推在台前的代言人，有啥事自然要和你多商量。”李扬呵呵一笑，双手提着的农副产品，放到了办公桌上，还挺多。

    “咋的，怕人看不到你送礼啊，快放下去。”马四海有些头疼。

    “农民朋友对领导的感恩之心，不为过，不为过。”李扬一脸真诚道。

    “说吧。”马四海心底无奈，他李扬如果是农民，那国内的农民个顶个的厉害了。

    “区长，我仔细想过了，打打杀杀的不利于新区的团结，也不利于大青山的长治久安，我准备好好发展农业，做个本份的农民。”李扬诚恳道，把手里的文件推到了马四海的面前。

    “你这么想是好事，我很欣慰，发展农业你们大青山的人还是很拿手的，我看好你们！”马四海看李扬说的认真，心底也松了一口气，低头看了一眼那份文件，难不成找自己支持一些农药种子？

    倒也不算啥，好好安稳的种地，他宁愿亏点钱上去。

    掀开文件就打算签字的，他手一哆嗦，低头一看，心砰砰砰的直跳，差点提到了喉咙眼里了。

    “你……你就这么当农民的？”马四海一手支撑着桌面，直直的看着李扬，脸露震惊道。

    “咋了？”李扬小声道。

    “三十万亩土地，你让我给你审批，出了事怎么办，这么大的土地，你……是想弄死我啊，还是你觉得，我可以只手遮天，想做什么就做什么了。”马四海浑身一哆嗦，又惊又怕，忽然感觉大青山和王家以及天成公司在新区斗来斗去，在自己眼皮子底下哪怕出了事，他还能勉强兜得住。

    这次倒好，直接动上了土地念头，三十万亩的土地，西川省还没有一个人，敢拿三十万土地说事！

    不，整个国内，谁敢动不动就说三十万亩土地啊。

    这特么的还敢说自己想做个本份的农民，怎么不上天算了。

    脸呢，脸呢啊。

    狼子野心，简直是狼子野心啊，越来越嚣张了！

    【作者有话说】

    兄弟们六千字大章，一章顶别人三章，更新总量是不少的，感谢支持，明天两更，都是大章节。

