    “可能rookie这边也完全没有想到，自己才刚刚好不容易单杀了一波，TES下路就马上又杀回来了。”

    “主要是这么一来一回的线杀，也确实是让IG这边刚刚提起来的士气，会不可避免地受到一定的影响啊。”

    娃娃说着，米勒接话。

    “是的，这也是TES的下路双人组，在这场比赛里的第一波线杀吧。”

    “在此之前，小白一直都是用那种很强势的游走节奏，在带动着比赛的节奏的。”

    “但是在这场比赛里，不知道是因为他转变了风格，还是因为IG的双人组状态出现了一定的问题。”

    “总之，从比赛伊始，TES这边的双人组，就表现出了极为强大的压制力。”

    “IG这边……压力还是很大啊。”

    ……

    在IG的中路，和TES的下路分别完成了线杀之后，场上的节奏肉眼可见地变快了许多。

    rookie的打法，更是变得凌厉了不少。

    在前两场比赛之中，rookie的打法还是那种偏向团队的，把更多的注意力会放到队友身上的打法。

    但到了这把，或许是明白自己那样继续玩下去，是不可能赢比赛之后。

    rookie很干脆地，就选择了转变打法。

    这场比赛的他，开始专注于线上。

    而这个转变，也让他的对线压制力，一下子提升到了一个有些恐怖的地步。

    甚至rookie自己都有些心惊于，自己在这场比赛里的状态。

    Knight面对突然像换了一个人的rookie，更是表现得有些无所适从。

    比赛时间8分钟，rookie再度完成单杀。

    “我的我的，对不起兄弟们，他这波……哇，我真的……”

    Knight带着歉意的声音，在TES的队麦里飞速响起。

    显然，连他自己都没有想到。

    他居然会在这场比赛里，一连被rookie单杀两次！

    这简直……有些不科学啊。

    rookie的状态，和前两把比起来，简直判若两人。

    “没事没事，接下来稳住就行，咖哥往中路靠靠吧，感觉接下来他们可能要围绕中路打突破了。”

    白启的声音依旧沉稳，似乎丝毫没有收到Knight被单杀两次的影响。

    而Knight在听到他的声音之后，原本有些焦躁的心情，也慢慢平复了下来。

    长长吐出一口气之后，Knight才又继续道：“我稳住。”

    白启闻言，没再说什么。

    他的目光，也在随后朝着自己的对线上转去。

    IG两人的站位，显得有些靠后，看起来是一副完全不愿意给机会的架势。

    很显然，在第一波被线杀之后，IG双人组压根不想再看到那种情况发生。

    所以，他们只能选择稳住对线。

    他们很清楚，在当下的这种情况下，他们想要依靠自己的线上，把比赛打回来，是一件不太可能的事情。

    他们想要赢下这场比赛里，目前唯一可以依靠的，就是状态爆棚的rookie、

    只要这把的rookie，能够在中期，把自己的优势，慢慢辐射给队友。

    那他们这把，就有很大的概率能够赢下比赛。

    ……

    比赛时间15分钟，双方的人头比只有4：4而已。

    这个人头比，和前两场比赛比起来，节奏简直慢的有些过分。

    与此同时，也让观众们能够很直观的感受到，这场比赛的双方，是极为势均力敌的。

    白启的目光，在小地图和计分板上不断扫过。

    此时的时间，第二条小龙已经快要刷新。

    这条小龙，属性是火龙。

    正是因为如此，所以这条小龙，双方都没有要放弃的意思。

    白启微微皱眉，又扫了一眼积分面板上，rookie那3-0-1的战绩。

    不得不说，在4：4的总人头比下，他的这个战绩真的显得极为恐怖。

    而他的发育，也是不出意料的，全场最佳！

    想着，白启的目光又朝着theshy的面板投去。

    或许是因为rookie这把的状态变化，也让自己的队友受到了一定的影响。

    总之，这把的theshy不复世一抓的荣光，对线表现的极稳。

    这把的小龙团，如果TES想赢，那就必须盯防死他们两个人的进场。

    “呼……压力有点大啊。”

    直到此刻，白启才有些清晰地感受到。

    当初那些队伍，在面对IG的三叉戟时，心里究竟会是一个什么样的状态。

    只是……还好其中的一叉，此刻已经成为了他们的队友。

    ……

    “这波，两边都没打算放弃这条火龙，都在朝着下半区的位置靠。”

    “而且两边的上单，也都是一副随时准备TP的样子。”

    “那么这波团战，很有可能就会成为，双方在这场比赛里，第一波5v5的团战！”

    解说席上，娃娃语气很是激昂地开口。

    “双方在此之前，几乎没有在场上爆发过大规模的团战。”

    “但这一波，情况可能就有一些不一样了。”

    米勒点点头。

    “是的，两边可能都想借着这波小龙团，开一波正面的团战。”

    “这波一旦打起来，团战的结果，可能就会让整场比赛的局面，都变得和之前截然不同！”

    “所以……双方必然都是在绞尽脑汁地，想要打赢这波团战。”

    米勒说着，稍稍一顿。

    “而现在这边，双方的视野也已经逼的差不多了。”

    “小龙刷新，TES这边的位置占得更好，但是他们并没有打算贸然开龙……”

    “TES这边很谨慎啊。”

    米勒带着些感慨的声音刚刚落下，场内的情况就在瞬时发生了改变。

    下一秒，TES果断选择开启小龙，不给IG再继续拖延下去的机会。

    然后……随着小龙的血量不断下降，场内的气氛也愈发剑拔弩张了起来。

    “哎，IG这边，theshy直接选择了一个绕后TP的眼位，直接TP了下来。”

    米勒的语气，有些惊疑不定。

    “这波看起来，是一个很好的绕后位置啊。”

    “这么被绕后的话，TES这边很危险……能注意到吗？”

    他的语气，有些凝重。

    解说席上的两人，目光也在这时死死盯住了场内，生怕错过任何一帧画面。

    而他们的这个表现，也是此时观看着这场比赛的观众们的缩影。

    此刻，几乎所有人，都在关注theshy的绕后。

    他们很期待，也很紧张。

    这波的绕后……究竟是否能够成功。

    ”

