    ..，妙手回春

    第248章前夫的事

    陈飞坐到了吴梦对面，有些担忧的看着吴梦，道：“梦姐，怎么了？看你有些心神不宁的，是不是遇到什么麻烦了？”

    吴梦摇了摇头，双手捧起咖啡，轻轻的喝了一口，沉默了起来。

    陈飞一看吴梦这模样，知道她肯定有心事，否则的话，也不会这么一反常态。陈飞没有急着追问，而是也点了一杯咖啡，就这样静静的陪着吴梦。

    咖啡喝了一半，吴梦似乎终于下定决心了，放下咖啡杯，看向陈飞，开口道：“小陈，这次我找你来，的确是有件事情要麻烦你。”

    “梦姐你说。”陈飞身子微微前倾，认真的说道。

    吴梦轻叹一声，道：“小鱼的父亲——回来了。”

    “哦——”陈飞微微一惊，看了看吴梦的脸色，“梦姐你是说，你的前夫回来了？”

    吴梦点了点头，应了一声。

    陈飞看了看吴梦脸上那说不出什么表情的神色，小心的问道，“梦姐你的想法是——复合还是其他？”

    吴梦听到“复合”二字，身子抖了抖，随即摇头道：“复合是不可能的，当我知道他的所作所为之后，我早就将他放弃了。”

    “当年的事，梦姐你方便——”陈飞问道。

    吴梦点点头，道：“没什么好隐瞒的，这件事当年不少人知道。”

    轻叹一声，吴梦回忆道：“那还是我在读研究生的时候，他是大我一届的学长，我们在一次实验课上认识了，只不过，当时我们还不算是熟悉，在他即将毕业的时候，我们这才正式确立了关系。”

    “后来他从学校毕业，开始了工作。一年后，我也毕业了，和他进了同一家公司，在一起工作。就这样，我们在公司待了两年的时间，一切都似乎安稳了下来，婚事也在毕业一年半之后正式举行了。”

    “但就在那段时间，他在工作上却遇到了一些麻烦。他感觉自己工作了三年的时间，已经到了一个瓶颈，想要更进一步，但却没有了机会。我当时安慰了他不少，也暗zhong找父亲和哥哥帮忙，想帮他换一个工作。但他却一直不太满意。”

    “后来，那年冬天，我刚刚检查出了怀孕，兴冲冲的从医院回来，准备告诉他这个好消息。但就在那天，他突然告诉我，他已经做出了决定。”

    “我问他是什么决定，他告诉我说。他所学的专业，在国内已经找不到进步的空间了，他要去国外，去米国留学，学习更好更专业的知识，然后在专业前途上更进一步。”

    “我当时很不愿意他离开，毕竟我们刚刚结婚才半年多的时间。而且，我怀孕了。但一番劝说之后，他还是坚决要离开，要去米国留学。”

    “于是，我们发生了争吵。甚至闹到双方家长那边去了。但他的态度很坚决，最后甚至跪在地上，想要乞求，让我不要束缚他追求理想的心，要给他自由。”

    听到，陈飞眼角不由得凑了凑，表情有些说不出的愤怒了。

    一个男人，丢下自己怀孕的妻子和即将出生的孩子，还说要妻子成全他，给他自由。如此自私、虚伪的人，实在是令人可恶。

    看到陈飞的表情，吴梦嘴角微微一撇，有些自嘲的笑了一声，道：“是吧，这话听起来很让人生气。当时的我，气得差点晕过去。于是，我答应让他离开，给他自由，同时也办理了离婚手续。”

    “手续办完之后，他马上飞去米国，追求他所谓的梦想和自由去了。而我，辞了工作，待在家里安心养胎。九个月后，小鱼出生了。”

    “那时的我，本来都已经将他忘得差不多了。但孩子的出生，让我在心zhong对他还是留着一丝留恋。于是，我联系上了他，说了孩子的事情。”

    “我的本意是想让他这个亲生父亲看看孩子。但是，当我告诉他这个消息的时候，他很紧张，不断的在电话zhong试探我，话语zhong，很担心我带着孩子去找他，去影响他在米国的生活。”

    “后来，我让人帮忙了解了一下。这才知道，去了米国之后的他，为了入籍获得米国的绿卡，很快就和一名五十岁的米国大妈结婚了。”

    “而后，他学有所成，应聘到了一家大公司。所以马上又和那美国大妈离婚了。我给他打电话的时候，他正在处理离婚的官司，所以担心我知道了他的消息。想带着孩子投奔他，入米国国籍。”

    陈飞此刻已经不知道该说些什么好了，那家伙，自私自利得无法形容了。

    听到自己孩子出生的消息，第一时间不是想到妻儿，也不是想到曾经的美好时光。而是担心对方攀附自己。

    吴梦的表情也有些黯然，然后继续说道：“就在昨天，他又联系了我，说是他回国了，想和我聊聊，也想见一下小鱼。”

    陈飞皱眉道：“这都过去好几年了，当年他不想见，怎么现在突然要回国见孩子了？”

    吴梦摇了摇头，道：“我也不知道，或许，或许他回心转意或者还有其他的原因吧！”

    说这话的事情，吴梦的表情略微有些慌乱。

    陈飞见状，知道吴梦对这前夫的归来，或许还带着一抹最后的希望。也许是多年的初恋情愫，也许是因为孩子的缘故。

    因为还有说期待，所以吴梦答应了见面。但也因为心zhong有担心和畏惧，所以吴梦又叫来了自己。

    “梦姐，小鱼呢？”陈飞问道。

    吴梦道：“我让保姆带着，在外面游乐场里玩。我打算先看看他到底是怎样的想法，再决定让不让小鱼见他。”

    陈飞点点头，道：“这样也好。那我就在这里陪着梦姐你吧。”

    吴梦点点头，随即一阵沉默，显然心思有些杂乱。

    大约十分钟后，一个身穿西装的男人出现在咖啡厅外面。

    吴梦看见那男人的身影，身子不由得一颤，脸色有些难以控制的变化起来。随即，她看到男子朝里面走了进来，于是连忙对陈飞道：“小陈，坐到我旁边来。”【.wx.io】    