    “不就是四象诊脉法嘛，这家伙也就会点皮毛！”

    “看他动作跟抽风似的，还真挺唬人！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “......”

    “何小姐，你脖子上的围巾不错啊，还是蚕丝的，借我用一下呗！”

    “你，你要干嘛？”何穗狐疑道。

    “当然是用来比赛了！别忘了你现在是我助手，要你解下围巾而已，又没要你脱裙子！”林阳一脸坏笑道。

    “呸！流氓！”

    何穗俏脸一红，但还是将自己的围巾解下来递给林阳。

    林阳接过丝巾，手指在上面划拉了两下，整条丝巾瞬间变成了碎布条，然后又被林阳扔在地上！

    “你，你神经病啊！”何穗看到林阳弄坏她的丝巾不禁恼火道。

    “等会我赔你十条，行了吧？”

    “哼，谁稀罕啊！”

    何穗狠狠瞪了林阳一眼，这家伙真是太可恶了！

    就在这时，权彬终于不‘抽风’了，他站起来大声宣布道：

    “病人是脾虚、另外还患有心梗，这就是我的诊断结果！”

    中韩双方的人对照病历一看女人的病历上记载着脾虚、胃炎、心梗三种病。

    权彬少诊断一个胃炎，但这也很不错了，因为他只用了短短五十秒！

    白相中满意的点点头，能在这么短时间里，将女人的病精准的说出来，换做是自己也未必能做到，起码这么短时间是不行的！

    结果宣布后，权彬虽然有些许懊恼，但也信心十足，他不相信林阳会比自己还快！

    “韩医万岁！”

    朴步成兴奋不已，也不知道他从哪顺了个话筒，对着台下高声大喊道。

    “这个韩医好厉害啊，诊脉跟敲键盘似的，不知道林医生能不能赢。”

    “唉，这么短时间能精准的说出患者什么病，没有几十年的功力是不行的！”

    “林医生毕竟太年轻了，我不太看好他！”

    “......”

    听到权彬的结果，学生们也开始为林阳担心起来。

    “林阳，你要是不行的话，不如我来吧！”何穗语出惊人道：“爷爷教过我一种诊脉手法，速度可能不快，但准确率还是挺高的！”

    “你？”

    林阳瞥了何穗一眼，调侃道：“龙老让你跟我学习，你可倒好想取缔我？”

    “哼！不识好人心！”

    何穗气得咪咪疼，既然林阳想丢脸那就让他丢吧，自己管那么多干嘛。

    林阳淡淡一笑，直接搬着凳子往后退了两米，众人见状都愣住了，没人知道他想干什么。

    “先生，请你把左手伸出来，不要乱动！”林阳笑着对男人说道。

    “呃......小哥，你真的是中医，不是玩我吧？”

    男人咽了口唾沫，诊脉要离这么远的吗？

    “嗯。”

    “......”

    男人无语了，‘嗯’是几个意思，是中医还是玩自己？

    不过他也是没有选择了，只能乖乖的把手伸出来，心想大不了当回小白鼠了。

    他的手刚伸出去，突然感觉五根手指一凉，仔细一看手指上面居然各绑了一根丝线。

    这些丝线正是林阳从围巾里抽出来的......

    而林阳坐在两米开外，手指小心的地拨弄着这些丝线！

    现场所有人都惊呆了，这不是传说中的悬丝诊脉吗？

    主席台上的龙涎何看到这一幕，激动得老脸通红，颤声道：

    “想不到啊，此子居然会失传已久的悬丝诊脉！”

    “啧啧，我已经尽量高看林阳了，没想到还是低估了他！”郭伟军同样兴奋不已。

    要论诊脉难度的话悬丝诊脉绝对排在第一，也正因为如此，这门皇宫里传下来的绝活早就失传了。

    坐在操场的学生更是沸腾了，他们极力的控制着音量，但还是忍不住发出阵阵感叹！

    “卧槽！这是拍电视剧吗，居然真的有人懂悬丝诊脉？”

    “天啊，我突然又对中医充满信心了！”

    “林医生好棒啊，我要给他生猴子！”

    “……”

    不少女学生都犯花痴了，像林阳这么有本事的男人，她们恨不得将其生吞进肚子里才好！

    一直站在林阳身边的何穗，看到林阳诊脉的方法后惊得目瞪口呆！

    心说这家伙不是装的吧，悬丝诊脉连爷爷都不懂，他居然会？

    三十秒后，林阳直接宣布结果，男人不仅肾虚，脂肪肝，而且伴有初期肺结核！

    “哼！中医不可能这么快诊断出来，肯定都错了！”

    权彬虽然看不见，但他听到林阳用的是悬丝诊脉，根本就不相信。

    在场的其他人也屏住了呼吸，不知道林阳的结果是对是错，主席台上中韩双方打开男人的病历一看，全都傻眼了！

    因为林阳说的全中，而且初期肺结核还是昨天刚检查出来的……

    “这……这不可能！你们中医作弊！”权彬得知结果后，愤怒的吼叫道。

    结果，反而引来了众人的嘲笑。

    “棒子果然无耻，输了比赛就说别人作弊！”

    “没错，玩不起就别玩啊！”

    “林医生太牛逼了，韩医在他面前就是只弱鸡！”

    “……”

    学生们议论纷纷，主席台上的白相中脸色铁青，面对铁一般的事实他也只能宣布林阳获胜了。

    “我不服，我要求重新比试一次！”权彬歇斯底里的怒吼道。

    “再比十次也一样！”林阳冷哼一声，直言不讳道：

    “你不懂内力，就算会四象诊脉法又如何，终究只是个花架子华而不实！”

    这门诊脉手法极其消耗内力，因此林阳都懒得用，没想到连武者都算不上的权彬却拿出来卖弄了......

    “你，你居然知道我的诊脉手法？”

    权彬闻言大惊，因为林阳所说正中要害。

    “废话！这些都是我华夏的中医技法，我能不知道吗，白痴！”

    噗！

    权彬再也忍不住了，胸口一闷，猛地一口鲜血喷了出来！

    “哇！诊个脉而已，用不着吐血吧？”林阳一脸戏谑的看着权彬说道。

    “你……”

    权彬恨得牙根直痒痒，世界上怎么会有这么讨厌的家伙，他想活活气死自己吗？

    助手急忙将权彬扶了回去，众人见状再次哗然！

    “哇！林医生太牛逼了，能活活把人气得吐血！”

    “谁让那棒子小心眼的，说几句就吐血这怪谁呀！”

    “从今天起，林医生就是我的偶像！”

    “......”

    学生们看到韩医落败，一个个情绪亢奋，心中重燃对中医的希望。

    白相中铁青着脸站在主席台上，没想到权彬这个蠢货居然会输，接下来的比赛千万不能再输了......

