    凤威军再次进入静默，沿着长城一线机动。

    出密云向东，从密云大营到喜峰口这段路很好走，这是大明几代人重点修缮的长城天险。

    这段路大约二百里，沿线遍布大大小小的军堡，处处险要，甚至还有一条宽阔的谷道，直通喜峰口西侧的龙井关。

    这条二百里长的谷道，是可以容纳大兵团高速机动的，这一次，凤威军带上了全部的炮兵力量。

    “滴答，滴答。”

    娜木钟骑在马上，气鼓鼓的。

    这几天，周世显不知道从哪里找了两个健壮妇人，还会点武艺，寸步不离看着她。

    这个混蛋明国男人，一路上还把她的儿子阿布奈带在身边，说是要尽一份义父的责任，他在给阿布奈讲大明的英烈……

    这混蛋还让她的三千王账骑兵在前面开路。

    这是防着她呢？

    当然了，这位大清太妃也不傻，她当然明白如今投靠了大明，免不了要送上一份投名状，断了她返回清廷的后路。

    她算遇到这辈子最大的克星了，在这明国男子面前，她那点小聪明都不顶用了，。

    “呵呵。”

    娜木钟瞧着那明国男子英挺的背影，妩媚一笑，露出了可爱的小碎牙，那就走着瞧。

    可她的儿子阿布奈，看上去很崇拜这个明国大人。

    “唉。”

    大清太妃叹了口气，她看了看儿子，跟屁虫一样跟着周后显，用半生不熟的汉话东问西问。

    草原上的少年最崇拜英雄，这个十二三岁的少年，显然是把周世显当成偶像了。

    本来嘛，阿布奈对大清也没什么归属感，他是林丹汗的遗腹子，在清宫里是个异类。

    从小受尽了满人的白眼，甚至对满人还有些仇视，如今这蒙古少年，对打败了镶蓝旗的凤威军，对周世显很崇拜。

    “义父。”

    阿布奈骑着马跟随在侧，大声问道：“你在大明官是不是很大？”

    “嗯？”

    周世显笑了笑：“不算大。”

    阿布奈撇着嘴：“大明皇帝应该让你当最大的官，要是在草原上，你一定能当兵马大元帅！”

    周围响起凤威军官们的哄笑声，童言无忌嘛。

    “哎？”

    周世显摸了摸头，咱大明和元朝不同呀，大明没有兵马大元帅这个官职，大明只有督师，还是个文官。

    阿布奈一脸疑惑：“为什么？”

    “呃。”

    周世显一时不知该如何解释，只好含糊过去：“小孩子不要问这么多。”

    可十二三岁的蒙古少年闲不住，又朗声道：“义父，你给我取一个汉名吧，我觉得汉名很好。”

    周围凤威军官们又是一阵哄笑。

    周世显笑道：“哪里好了？”

    蒙古少年却一脸期待：“反正就是……很好。”

    “那就叫周阿布？”

    “好呀，好呀！”

    一来二去的，儿子有了个汉人名字，还一口一个义父缠在周世显身旁，娜木钟气的鼻子都歪了。

    这算怎么回事儿啊？

    “罢了。”

    娜木钟叹了口气，这些年在清宫和人斗，和天斗，她也累了，倦了，不愿意再挣扎了。

    这个明国男人……就是她命中注定的克星。

    大清太妃芳心中虽然有少许羞恼，可一瞧见这个大明驸马俊朗的面容，气也就消了。

    长的太好看了，她实在讨厌不起来呀，看来这一仗，她的王帐骑兵得冲在前头，拿出点真本事了。

    “滴答，滴答。”

    很快安静下来，全军在古道中默默的行军。

    喜峰口西侧，龙井关。

    周世显率部迅速进入关隘，这道天险依旧是两山夹一河，易守难攻的有利地形，绵延起伏的山林之中，关前有一条河流静静流淌。

    滦河，河不算宽，水也很浅。

    静默状态的凤威军，就在滦河西侧静静的等待，二十万清军大部分都是骑兵，对饮水的需求量极大，不可能走别的路。

    沿着滦河有一条路直通塞外，甚至这条路还很宽阔，这也是当年永乐大帝叫人修建的。

    当年修这条路，是为了方便明军出塞攻打北元，可如今被清军好几次用来绕开山海关，入寇京畿。

    一天后，清军来了。

    从关前放眼望去，滦河对岸是正在撤退中的清军大队，漫无边际的骑兵将整个河谷塞满。

    傍晚时分，夕阳西下。

    有山，有水，有大片青草，满清大军纷纷停在河边饮马，沿着这条路走，可以轻轻松松的返回关外。

    凤威军官们趴在关隘上，默默看着。

    李迁爬了过来，轻道：“大人，清军退兵了。”

    周世显没好气道：“我没瞎，看见了。”

    娜木钟趴在另一边，和他紧挨着，吐气如兰：“代善死了。”

    她说话时对着周世显的耳朵，故意吹气：“代善的身体早就不好了，去年冬天就开始咳血。”

    “嗯？”

    周世显点点头，他记得历史上代善是顺治五年病死的，比历史上提前了四年，这是被活活气死的。

    娜木钟一脸赞赏，又吹了口气：“你的计谋真厉害呀。”

    又来了，这蒙古娘们儿又开始色诱，代善一死，大清内乱，也是不得不返回关外，她心情好了起来。

    这下子不用再搏命了。

    “退什么退？”

    周世显眼中闪烁着寒光，他四天跑了两百多里路，如今就趴在清军撤退的路线上，你和小爷说退兵？

    “大明是想来就来，想走就走的？”

    周世显眼中闪烁着凶光，徐徐道：“传下去，准备进攻。”

    “蛤？”

    娜木钟掩着小嘴，轻叫起来，代善意外病死，大明已经算是捡回了一条命，还要打？

    凶，真凶！

    不过她喜欢，这样俊美斯文又凶悍的男人，她这辈子还是第一次遇到，芳心中不由得又多了三分赞赏。

    倘若当年林丹汗有这么凶，该多好？

    下了作战命令，凤威军依旧在关前潜伏，这个仗也不能随便打，得挑个有价值的大目标打！

    周世显趴伏在草中，用千里镜偷偷观察，二十万清军实力完整，撤退的很有章法，大批骑兵沿着滦河警戒，辎重，缴获走在中间。

    先过去的是两白旗，马蹄声轰鸣，大批装备精良的骑兵杀气腾腾，护卫着多尔衮三兄弟疾驰而去。

    “这个不能打。”

    两白旗如今气势正盛，兵强马壮呀，惹不起，可紧接着是两红旗，护卫着各位八旗王公，滚滚而来……

    “这个也不能打。”

    再后头是上三旗，护卫着代善的棺材过去了，这个就更不能打了，这是满清八旗里的精华。

    “额亲娘哟！”

    在草丛里趴了三天，周世显觉得脑壳疼，他可算知道什么叫兵强马壮了，没一个能下手的，因为实在打不过。

    难受，太难受了。

    耳边大清太妃又在吹气：“要不……算了吧。”

    两万凤威军已经在这里趴了三天，都快被蚊子咬死了，可还是没找到一个能下手的目标。

    就凭凤威军这点兵力，一股脑的冲下去，在清军八旗主力面前怕是连个浪花也翻不起来。

    周世显瞪了她一样，狠狠道：“闭嘴，胸大无志！”

    退个屁。

    来我大明抢了一圈，就真没潇洒的退走了，旅游呐？

    “想走？”

    风波恶，意难平，打不过就咬，就撕，不从清军身上咬下一块肉来，周世显不甘心！

    静静的埋伏到了第四天，周世显和凤威军苦苦等待的大目标来了，汉军旗，炮队。

    “骨碌碌。”

    王公大臣们走了，八旗主力也走了，大清内乱，一个个都急着回关外拉山头，争皇位去了，可……

    大清的主子们把汉军旗和炮队落在后头了。

    红衣大炮太沉，太重，走不快。

    负责护送大炮的汉军旗兵力大约三万，还动用了大量牲口，牛，马，在滦河南岸一寸一寸的挪动着。

    牛，马还不够，还有大量奴才兵，用鞭子抽打着大量掳掠来的青壮在后面推，景象凄惨如人间地狱。

    惨叫声震天，大明的子民被抽打的皮开肉绽，浑身是伤，满脸是血，一些身体弱的汉人痛叫着，嘶吼着，耗尽了所有的力气，推着推着就倒下了。

    三千多斤的红衣大炮呀，人怎么能推的动？

    可汉军旗的奴才们不管。

    “快点！”

    汉军旗的奴才兵很凶，挥舞着鞭子，狠狠抽打着大明的青壮，推动着一门门重达三千多斤的大炮。

    他们曾经是汉人，可已经没了魂魄，在满人主子面前摇尾巴，一转脸又冲着同胞龇牙，亮爪子。

    人若是忘了本，连祖宗都不要了，和畜生又有什么分别？

    “他们怎么能下得去手？”

    周世显喃喃自语：“都是汉人，都是骨肉同胞呀。”

    他身旁的参谋军官沉默了，连娜木钟也沉默了，这是问题似乎没人能回答，身后响起阿布奈稚嫩的声音。

    “因为他们坏。”

    童言无忌却有几分道理。

    “大人。”

    李迁爬了过来，轻道：“可以动手了。”

    他向着清军炮队中，一个骑在马背上，威风凛凛的汉军旗大官撇了撇嘴，这货看起来官不小。

    什么东西在凤威军官，士卒们胸中酝酿着，快要喷发了。

    周世显点点头，将千里镜递给娜木钟，轻声问道：“这是谁？”

    娜木钟接过千里镜，看了看，轻道：“恭顺王孔有德。”

