
　　夏天翻阅过关于武道界的一些古籍。

　　传闻那个世界的元气不仅比这里浓郁十几倍，还有更多的资源。

　　记载中，据传能采集到数万年的灵草灵药，以及矿产原料，无论是炼丹还是炼器，都会达到一个很强的功效。

　　更有传闻，五品道器在那个世界只属寻常。

　　没有攒够一百亿元币，夏天的心态保持的很好。

　　可如今够了，他就有些蠢蠢欲动了。

　　好半晌，才将这股杂念强压下去。

　　武道界固然是所有武者向往之地，却也意味着更大的危机和危险。

　　弱肉强食更加直接，动辄生死，人命如草芥不是形容词。23sK.com

　　思绪半晌，夏天决定沉淀一段时间再说。

　　他需要做更多的准备。

　　还有最重要的一点，还没有杀了李雅素！

　　接下来，继续清点。

　　两位生死境强者数千年的积累，直让夏天大开眼界。

　　但他的思维与人不同。

　　所有一切的目的，是为了生存，为了增强自身。

　　所获得的这些物资，足以让他将自己彻底武装起来了。

　　首先，继续炼制四品箭矢和符阵。

　　不过清点之后，夏天错愕发现，竟然没有多少雷符。

　　算上他之前剩下的二十道雷符之外，只挑选了五十多个雷符……而且还是来自三个灵台境强者的储存戒。

　　细想之下，倒也释然。

　　毕竟雷符虽然也算得上一种小极品，可生死境强者根本不需要这些。

　　“总计七十六个雷符，也只能炼制两套符阵……这不行啊。”

　　夏天挠了挠头，沉吟片刻，长身而起，“看来只能去商会收购了。”

　　当下，他离开炼器室，准备去城里各大商会转一转。

　　只是就在刚走出道宝阁时，迎面飞快跑来一个曼妙的身影。

　　竟是周曦。

　　她一副元气满满的样子，看上起非常跳脱，“大师兄，你要去哪儿？”

　　“我去各大商会看一看。”夏天笑道，“你呢，去哪儿了？”

　　“我回家了一趟。”

　　周曦的大眼睛叽里咕噜转了几下，“大师兄，你对我们东蒲城也不熟，我陪你一起吧。”

　　“好。”

　　夏天点点头，似想起了什么，歉意一笑，“周曦，那个黑玉秘宝再借我一段时间，过些时间再还你，可以吗。”

　　“好啊。”

　　周曦没有犹豫，但眼中却流露着狡黠之色，“大师兄，之前我父亲喊我回去，就是特意询问关于你的事情呢。”

　　嗯？

　　夏天眼眸一闪，旋即笑道，“问我什么？说起来，我应该当面感谢周城主的。”

　　“父亲知道你肯定也会说类似的话，他特意交代我，身为城主，你进了城之后，就受他庇护，无需感谢。”

　　周曦的眼睛忽地弯成了月牙状，压低声音道，“但是根据我观察，我父亲似乎的确需要你帮忙，他一直问我关于你炼器方面的东西。”

　　不等夏天询问，她咧嘴一笑，“偶尔之时，我曾听父亲说起过，他不知想要炼制什么，但后来遇到了难题，就停止了炼制，如果你想感谢的话，就快快的进入五品炼器师吧。”

　　“五品？哪有那么容易。”夏天苦笑一声，问道，“如此说来，周城主也懂得炼器啊，既然如此的话，为何不寻求两位老师帮忙？”

　　“这我就不知道了，我也只是随口一说，你也别往心里去。”

　　周曦一副大大咧咧的样子，“走，我先带你去城里最大的商行。”

　　两人很快汇入街道的人流之中。

　　不得不说，东蒲城真的很大。

　　哪怕是一条街道，也非常宽阔，来来往往的人流量同样很大。

　　街道两旁有各种各样的商铺林立。

　　一路上，周曦化身导游，不停为夏天介绍着。

　　足足走了将近一个时辰，他们来到一片建筑群前。

　　夏天有些目瞪口呆，这片建筑群占地太大了，放眼望去，足有十多里方圆。

　　“嘿嘿，大师兄，这里就是东蒲城最大的商会，东风大行会。”

　　周曦有些傲娇的笑着，“在这里，只要有元币，可以买到任何你想买到的资源。”

　　夏天道，“有卖物品道器的吗？”

　　“你……”

　　周曦一呆，旋即恨恨跺了跺脚，“你这不是抬杠吗。”

　　“哈哈。”

　　夏天当即欢乐浅笑，“我开个玩笑，对了，我想搜集一些奇闻异事方面的玉简，以及购买一些三品雷符，你帮我找找看。”

　　“这很简单，交给我了。”周曦很痛快的答应下来，“不过你要请我吃好吃的。”

　　“没问题。”

　　两人从商会正门进入，里面的空间更大，人头攒动，喧嚣呈潮。

　　“一楼二楼没有好东西，我们去三楼开始吧。”

　　周曦摸了摸下巴，“三楼以上才是精品，而在八楼，则是一个拍卖场，那里也有好东西，每个月都有一次拍卖……”

　　“好。”

　　……

　　两人随着人流刚上到三楼，立即便有一个身材火爆的女子迎了上来。

　　她带着笑意，恭敬而不失真诚，“大小姐，您来了。”

　　周曦身为城主的女儿，或许不会人人都认识，但一些顶级的商会、酒楼，肯定会牢牢记住她的样子。

　　当然，最重要的是，周曦是这里的常客。

　　她虽然有些傲娇，可从来不会仗势欺人。

　　“嗯。”

　　周曦轻轻应声，气质变换，说道，“我陪大师兄来买些东西，他喜欢收集一些奇闻轶事相关的玉简，此外也收购一些三品雷符。”

　　闻言。

　　女子略显一愣，快速打量夏天，旋又不着痕迹的错开目光。

　　她笑道，“若是奇闻轶事的话，倒是有一人专卖这个方面的玉简，大小姐，这位师兄，请跟我来。”

　　“多谢。”

　　夏天抱拳微笑。

　　女子也报以客气的微笑，随即领着两人进入三楼大厅，又穿梭人流。

　　最后来到了北边区域的一个角落。

　　这个角落中有一个并不大的柜台摊位，摊位后面站着一个身形敦实，但皮肤极为粗糙的汉子。

　　“刘武，你今日运气好，生意来了。”

　　女子还未走至近前便远远的打招呼。

　　壮汉听闻到，眼睛不由一亮，赶忙从柜台里转了出来，满脸带笑。

　　走至近前，女子特意介绍道，“刘武就是专卖此类的，别看他实力不高，但他几乎走遍了整个无尽血海的所有岛屿，那些岛屿虽然没有我们神浦岛大，可同样有修者。”

　　顿了顿，她很直接的说道，“他以低价换取那些岛屿上的一些小法门，以及一些奇闻轶事，然后回来变卖，其实这些东西并不值钱。”

　　这句话说出，名为刘武的汉子脸色微微一变。

　　并非恼怒。

　　而是他知道，上来三层购物的武者，而且又有导购陪同，只有两种人。

　　非富即贵！

　　对于这类人，商行一般都会卖一个好。

　　“两位客人，这些玉简的确不值钱。”

　　刘武极力装作憨厚的样子，笑道，“我也只是赚个辛苦钱……而且也很危险的……”

　　夏天并未说话，而是查看柜台上的摊位，上面摆着的全都是晶莹剔透的玉简。

　　足有数千之多。

　　夏天随意拿起一枚玉简，神念一扫。

　　《非常特殊的修行之路，玄奥之道初解》

　　“呃……”

　　夏天愣了愣。

　　看他如此，刘武赶忙憨笑着说道，“这枚玉简来自一个叫断脉大陆的岛屿，那个岛屿中的武者，通常都会修炼玄奥，这是一种小法门，就如同在接触天地之力前，有了一个中转站……”

　　夏天沉默着。

　　内心之中生出一丝复杂。

　　断脉大陆啊……不知不觉自己已经离开半年之久了。

　　从某种程度上而言，对方说的是事实。

　　或许在他们眼中，玄奥只是一种小法门。

　　毕竟，神浦大陆是不修玄奥的……因为这里的天地元气比断脉大陆浓郁十几倍。

　　可是夏天并不认同后半句话。

　　玄奥……真的是小法门吗？

　　想到这里，他好奇问道，“你还去过断脉大陆？”

　　“对，去过。”

　　刘武笑呵呵道，“那里的武者最高只有灵海境，倒是也有灵台境，但很少很少。”

　　夏天更加好奇了，“你应该有灵台境了吧，去那些岛屿，不怕与本地人起冲突吗？”

　　刘武摇摇头，“我以低价换取他们的小法门，并不会发生冲突，而且很多岛屿都能以元石交易，您也知道，我们神浦大陆最不缺就是元石了，随便一座山就能挖到。”

　　“以你的实力，在别的岛屿也能称霸一方吧……”

　　剩下的话，夏天没有说，但言下之意很明显。

　　刘武自然也是秒懂，“客人，那些地方元气不仅驳杂，而且稀薄，根本没法待，去那里称王称霸有什么用？我们武者之所修武道，求的是长生，谁不想多活一些年月啊，傻子才会去那种地方呢。”

　　愕然听到这句话，夏天反倒是一愣。

　　他到底不是寻常人，很快便释然了。

　　是啊。

　　这里的武者修行，究其目的，其实就是为了长生。

　　这些看起来做买卖的武者，看着像底下的小贩，难道他们就没有向道之心了吗？

　　他将玉简放下，再次拿起一枚，神念扫过。

　　《最终世界，武道界概况》

　　夏天眼睛一亮，旋又再次拿起一枚玉简。

　　《大罗岛秘辛，关于转身轮回，仙灵之力传闻》

　　……

　　夏天接连拿起数十个玉简，不断神念扫过。

　　最后作出了决定，“你这里的玉简怎么卖？”

　　刚说完，负责导购的女子也说道，“刘武，说一个最低价。”

　　“十元币一个玉简。”

　　刘武倒也痛快，很真诚道，“客人，这些玉简的确不值钱，十元币是最低价了，我只是赚个跑腿费……”

　　“好。”

　　夏天点点头，“这里有多少，我都要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3388章 东风商行免费阅读。https://xs.23sk.com 