
　　江科大？

　　阿水缓了两秒，这才反应过来。

　　“说的是最近玩青钢影那老哥吧。”阿水夹了口菜，吃的津津有味。

　　江科大这个路人王，阿水还是通过Rookie和宁王知道的。

　　最近IG和RNG的队伍有打过训练赛。

　　据说，在那场比赛中，Letme的表现很出色，打法也比之前凶悍了很多。

　　听RNG的队员说，Letme最近经常跟江科大交流，对线思路上开阔了很多。

　　当然，战队之间不可能毫无保留。

　　这话的真实性有待考量。

　　没准也是RNG故意放出来迷惑对手的烟雾弹。

　　不过，对江科大这种国服的路人王，阿水倒并不怎么关心。

　　平时刷到他的视频，也是直接点叉。

　　一来他不玩上单，二来他自己就是路人王出身的，见惯了这种绝活哥。

　　职业赛场上哪个选手不是曾经赫赫有名的路人王。

　　真正能拿到成绩的又有几个。

　　眼下，阿水比较关心的还是LPL的选手和赛事。

　　毕竟，明年他就将正式登上这个舞台了。

　　“江科大的直播我没怎么看过，就知道他玩青钢影比较厉害吧，至于预测比赛嘛，这个比分蒙对了也很多吧，运气好一点就能做到。”

　　“你们总不能说谁谁谁猜对了比赛的比分，就说他游戏理解有多高吧。”阿水不以为然。

　　还有观众问江科大和Theshy比起来怎么样。

　　阿水也是露出很无语的表情。

　　“兄弟，你们可能不知道shy哥有多猛，反正目前在LPL的上单里面，我是找不出比Shy哥强的，论上单这个位置，Theshy是独一档的。”

　　“所以别拿路人王来对比职业选手了，没啥意义。”

　　“当然，哥们儿要是打上单的话，应该也能跟Shy碰一碰。”阿水又补充了一句，脸上带着恶作剧的坏笑。

　　他一向很自信。

　　从接触LOL这个游戏以来，他就一直就是同龄人中绝无仅有的天才。

　　也是凭借着自己的游戏天赋，阿水十四五岁就当上游戏主播，打上了国服第一。

　　要知道，他今年才十六岁而已。

　　只有来到IG后，他才发现像自己这么猛的IG还有好几个。

　　所以，少年的骄傲才收敛了一些。

　　但是，如果拿江科大和Theshy比。

　　他当然会觉得很离谱。

　　哥们儿十五岁就上个国服第一了，路人王有几个够他打的。

　　“你吃的啥玩意儿，咋闻的这么香呢。”一个东北大碴子的口音从背后飘了过来。

　　IG的打野选手宁王趁着教练克里斯复盘今天比赛的期间，溜到了阿水的座位边。

　　“我尝尝。”宁王从阿水的饭盒中捡起一只鸡腿，二话不说下嘴啃了起来。

　　“宁王尼玛的，老子的鸡腿！”阿水怒了。

　　“宁王，不要抢阿水的鸡腿，人家还在发育期呢。”Rookie也走了过来，脸上带着温和的笑容。

　　在IG的队伍里。

　　打中单的Rookie，资历最老，是整个队伍的老大哥。

　　“今天比赛消耗过大，需要补充一下。”宁王嘿嘿一笑，拍了拍阿水的肩膀。

　　“没事嗷，以后你上场打比赛了，我下路野区的石甲虫可以给你吃一小只。”

　　阿水露出一个无语的表情。

　　宁王一边啃着鸡腿，一边拿手机上刷着微博。

　　今天IG赢了SNG，粉丝们也是很高兴。

　　“哦？江科大又发微博预测了？”Ning王出声道。

　　“你关注这个人的微博了？”Rookie有些惊讶。

　　“那可不，昨天我晚上还看这老哥的直播了呢，这人用青钢影打野暴打了厂长的寡妇，我看的厂长的表情都要笑死了。”Ning王乐呵呵地说道。

　　“这老哥这次直接预测了接下来的四个大场，除了咱们队，EDG、RNG、WE三支队的也给预测了，这波AOE范围有点大啊。”Ning往晃了晃手机。

　　Rookie见怪不怪，游戏主播预测LPL的赛事是常态。

　　有时候预测比分中没中，其实就是个运气问题。M.23sk.com

　　“这些外界的流言蜚语，不用太关注，把精力放在比赛上吧。”Rookie朝Theshy的位置努了努嘴。

　　“你看看theshy，已经开始在韩服单排了。”

　　在房间的另一头。

　　Theshy戴着耳机，已经开始了在韩服的单排。

　　他的中文不太好，平时也就和Rookie话多一些。

　　其余的时间，基本上都是安静地呆在自己的位置上的打排位。

　　其它的队员，偶尔路过，都会停在Theshy的位置后面，观看他的对局，看的都很认真。

　　虽然在IG正式上场的时间不长。

　　但是Theshy已经在赛场上展现出了自己恐怖的天赋，和能够决定比赛走势的当世无双的对线压制力。

　　而这一点，是其他人都无法做到的。

　　即使是队内的老大哥Rookie，也是必须要承认的。

　　他有预感，等到自己身边这几位少年成长起来，IG将会变得前所未有的强大。

　　宁王嘿嘿一笑，叼着鸡腿又跑到了别的队员的位置上闲聊。

　　Rookie摇了摇头。

　　阿水看到Theshy已经开始单排了。

　　也连忙扒了几口饭。

　　准备继续开始排位。

　　……

　　这几天，苏晨都在忙学校的一些琐事。

　　因为在学校招生办做暑假工。

　　苏晨的工作也很繁琐，既要做大一新生的接待员。

　　又要整理一些学生的档案。

　　各种杂七杂八的事务，忙的他连上微博的时间都没有。

　　虽然现在苏晨存款都有几十万了。

　　光是八月份的礼物分成，都有四五万。

　　根本不用继续管学校这份一个月一千多块钱的兼职。

　　但是，既然最开始答应了。

　　他还是决定把这份工作做完。

　　毕竟，上辈子，自己也领了学校好几年的贫困生补助。

　　学院的领导考虑到他的家境后，也减免了一些费用。

　　这份情，苏晨觉得自己是要还的。

　　“最后一批新生的档案我已经放到办公室了，你明天记得点一点。”苏晨给林楚发了个微信。

　　很快，林楚回了个“OK”、“辛苦了”的表情包。

　　苏晨长舒一口气。

　　从校园的超市里买了瓶肥宅快乐水。

　　狠狠地灌了一大口。

　　冰凉的气泡感，驱散了夏季傍晚的闷热。

　　他拿出手机，登录了自己的微博账号，准备拍一张学校的照片放上去。

　　结果刚一上微博。

　　苏晨就愣住了。

　　自己的账号“JKD不会青钢影”突然涨了40W粉丝！

　　粉丝数量直接翻了个倍！

　　这啥情况？

　　很快，他又翻到了微博热搜。

　　直接“江科大四杀”的微博话题，直接飙到了微博热搜榜首位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第四十二章 【一不小心又上热搜了】免费阅读。https://xs.23sk.com 