
　　沐垣生吃完了剩下的那半边鸡蛋，嘴角还沾着蛋黄，就这样被老大爷赶出门了。

　　孟盈也不急，转过身对老大爷微微弯腰，“大爷，谢谢您的收留。”

　　下了一夜的大雨，泥巴地面全都是打湿的，一走一身泥。

　　两个人没有往回走，而是继续往前走。

　　老大爷站在自家门口，拧着眉头看着他俩，最后穿上水桶鞋，追了上去。

　　“你到底想做什么？”沐垣生的真皮皮鞋上满是黄泥，他怕孟盈摔倒，走在前面紧紧的牵着她的手。

　　孟盈主动与他十指相扣，“想和你有一段难忘的经历。”

　　沐垣生对她是无语又无奈，都这种时候了，她还不忘撩他。

　　“你说一会儿我俩要是脚一滑，是不是都得摔到田里？衣服都脏了，然后我们找个小河边，躲在树后，你和我都脱了衣服，架起一堆柴火，你帮我烤干衣服，然后再发生点什么，会不会永生难忘？”

　　“孟盈！”沐垣生急了，停下来正色她。

　　孟盈漂亮的眉眼透露出兴奋，“嗯？”

　　“你……”沐垣生望着这张脸，实在是无可奈何。

　　她怎么随时随地都能够这么目空四海的撩拨他？

　　仿佛在她的世界里，撩他，得到他，是她最重要的事。

　　“你们俩站住。”

　　两个人收了玩笑，孟盈回头，“大爷，您怎么来了？”

　　“你们到底想做什么？”老大爷脸色比昨天初见还难看，“我告诉你们，最好现在立刻回去，不要再往前走了。否则，后果自负！”

　　孟盈听了这话，回头望着不远处的断龙山，还有山下的那户人家。

　　兰臣说，就是这户人不愿意搬离，才让项目搁浅了。

　　如今老大爷又说了这样一句话，可见这望星村里，断龙山下，并非那么简单。

　　沐垣生知道孟盈是为了这山来的，至于原因，他并不知道。

　　此时老大爷的反应，让他更加确定，这山应该有猫腻。

　　“既然后果严重，大爷还是请回吧。”孟盈依旧温柔甜美，“刚下过雨路滑，您年纪也大了，别跟着我们。我们只是想去看看，看完就回去了。”

　　老大爷脸色如此时的天空，没下雨，但阴沉沉的，并不明朗，“我是看你们年轻，才好心劝你们。如果你们实在是不听，老头子我也尽力了。”

　　“您的好意，我们心领了。”孟盈对他微微点了点头，继续和沐垣生往前走。

　　老大爷站在那里盯着他们，满是皱纹的脸越发的看不懂。

　　……

　　断龙山下，那一座白墙黑瓦的两层楼房格外的显眼。

　　才下过雨，房顶还有一层雨雾罩着没有散去。

　　沐垣生盯着这座房子，脸色异常的凝重。

　　他感觉到里面有什么东西正在蓄力，随时都有可能冲出来。

　　这种压迫感，他很久没有遇到过了。

　　孟盈抬脚，准备上台阶。

　　沐垣生一把拉住她的手。

　　孟盈回头看他，眼神带着疑问。

　　沐垣生微微摇了一下头，示意她别动。

　　孟盈退到他身边，盯着那房子，“你觉得里面是什么东西？”

　　沐垣生把她拉到身后，“别离太近了。”

　　孟盈笑，“老公，一会儿有危险，你就先跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，091、想和你有一段难忘的经历免费阅读。https://xs.23sk.com 