    习惯了红眼玉蟒的存在，它突然间的消失，倒是让韩三千有些不习惯，韩三千会忍不住去想这家伙干什么去了。

    半个月后，暗黑森林突然爆发了一场前所未有的动乱，无人知晓森林之中究竟发生了什么事情，但无数异兽传出的痛苦嘶吼，却让整个轩辕世界陷入了紧张之中，而且还有如天崩地乱的动静，更是让人心惊胆寒。

    各种各样的猜测版本开始流传于三国之中。

    有人说是两只强大异兽的大战，所以才导致了暗黑森林的变动。

    也有人说是极师境的强者闯入暗黑森林，想要驯服某个强大异兽，所以才和异兽打了起来。

    还有人说异兽不甘于留在暗黑森林，想要离开那禁锢之地，而这样的说法，导致更加人心惶惶，因为异兽一旦离开暗黑森林，这对于三国来说，几乎是毁灭性的打击。

    没人能统计暗黑森林究竟有多少异兽存活，但是各国的人都知道，这一股异兽力量绝对是毁天灭地的，没有任何人能够阻止。

    “易青山，最近只有你去过暗黑森林，你究竟做了什么？”西厢城某客栈，费灵儿对易青山质问道。

    暗黑森林已经沉寂了几百年的时间，绝对不可能无缘无故的出现这种情况，所以在费灵儿看来，很有可能是易青山在暗黑森林打破了某种平衡，才会导致今天的结果。

    “我……我可什么都没有做，这件事情跟我无关。”易青山一脸心虚的说道。

    “你说谎的样子，可真是让人信服，如果你不把真相告诉我，等到事情发展到不可收拾的地步，责任你承担得了吗？”费灵儿愤怒的说道，她要知道事情真相，也只有这样才能够想办法控制眼前的情况。

    现在有传言说异兽想要冲出牢笼，这种说法虽然有些不太可能，因为暗黑森林有着强大的阵法禁锢，而这个阵法，是上古众多高手联合制作，其强大程度是任何人和异兽都打不破的，可也并非百分之百的，毕竟阵法存在已经许多年了。

    而且如果有人破坏了阵法的强度，就很有可能出现阵法被破的情况。

    “我真的没有，你认为我会做破坏阵法的事情吗？异兽离开暗黑森林对我来说有什么好处？”易青山无奈的说道。

    “你的狼狈是谁造成的？你在暗黑森林，究竟遇到了什么异兽。”费灵儿质问道，以易青山极师境的实力，如果遇上普通的异兽，他是绝对不可能那么狼狈的，即便是一些高阶异兽出现，凭借他的实力想跑也是轻而易举的事情。

    可是易青山离开暗黑森林的状态，显然不是那么简单的。

    “我……我有可能遇上了麟龙。”易青山低着头说道。

    “麟龙！”听到这两个字，费灵儿美眸圆凳，一副不敢置信的样子，说道：“怎么可能，麟龙不是早就在轩辕山下沉睡了吗？怎么会突然苏醒过来！”爱我吧

    麟龙是神阶异兽，是轩辕世界最为强大的存在，甚至轩辕世界关于它的认知都非常少，根据某些典籍记载，麟龙在处于沉睡状态之下，便是一睡千年，没有特别能惊动它的事情，它是不可能无缘无故苏醒的。

    “我也不知道为什么，我进入暗黑森林之后不久，就发现了许多异兽的骨骸，从那时候开始我就觉得事情不太对劲，于是我循着尸骸的方向去找原因，直到我快要接近轩辕山才停下来，你知道我看到了什么吗？”似乎是联想到了当日的恐惧，易青山在说这番话的时候，眼神中流露着极度害怕的神色。

    “什么！”费灵儿沉声问道。

    “麟龙盘踞在轩辕山上，山下无数异兽尸骨，它以异兽果腹，就，就连白翎猿都死了。”易青山说道。

    费灵儿深吸了一口凉气，白翎猿是除了麟龙之外，人类对暗黑森林中认知最深的强大异兽，它都死了，足以想象麟龙有多么可怕。

    “你惊动了它？”费灵儿继续问道。

    “怎么可能，我是因为害怕，一路逃窜才会让自己看上去很狼狈，如果惊动了它，你认为我还能够活下来吗？”易青山说道。

    费灵儿点了点头，如果真是易青山惊动了麟龙，他的确不太可能有活下来的机会。

    但是麟龙为什么会突然间苏醒呢？

    “轩辕世界肯定发生了什么我们不知道的事情，否者的话，麟龙不可能苏醒，我们必须要把这件事情调查清楚。”费灵儿说道。

    “其实，我有个猜想。”易青山弱弱的说道。

    费灵儿瞪了一眼之后，说道：“有还不赶紧说，都什么时候了，你还卖关子。”

    “是是是，根据我的猜测，暗黑森林应该出现了另一个强大的异兽，是我们不认知的，而这个异兽，让麟龙感觉自己的地位受到了威胁，所以它才会苏醒，以实力来捍卫自己的地位，这也就能解释暗黑森林的地动山摇，这必定是两大强者交战的结果，只是我实在想不出，究竟是什么样的异兽，竟然能够和麟龙相比。”易青山说道。

    麟龙是否是因为受到威胁才会苏醒，这一点不得而知，不过易青山说两大强者交战，这是摆在眼前的事实，暗黑森林所发出的那些动静，绝不可能是麟龙单方面造成的，如果不是一个强大的对手，麟龙也不至于搞出这么大的动静。

    “如果是这样，对我们来说，或许还是一个好消息。”费灵儿说道。

    易青山摇了摇头，很显然他的观点和费灵儿完全不同，说道：“你可知道两个神阶异兽交手，很有可能会毁了阵法，一旦没有阵法对暗黑森林的禁锢，异兽破笼而出，三国恐怕迟早会被这些异兽斩尽杀绝。”

    这样的担忧不无道理，费灵儿显得更加的无奈，因为眼前这种情况，已经超乎了他们能力可以控制的范围。

    即便是身为极师境的强者，也不是无所不能的，那种无力感，和弱者没有半点区别。<!--over-->

