    九郎和小八她们还没来得及害怕就到了老黑他们怀里。

    老黑一手抱着十二，一手把暗器拿了出来。

    孙兴尧他们比云家人有经验，土匪一冒头孙兴尧他们就开始拿武器（农具），边拿边催身边的人也快点拿武器保护自己，保护家人。

    高鹏程他们虽说没遇到过这种事，但他们手里有刀，又是解差，比云家人冷静点。

    云老太爷反应过来后马上开始指挥。“别慌！别慌！老大，你带着成年男人挡在外面！老大媳妇，你带着成年女人给老大他们打下手。尧儿、瑞博，你们先保护弟弟妹妹。别慌！别慌！一慌就完了！”

    云家人和孙兴尧他们听到云老太爷的话后冷静了点。

    云玉祺朝思思看了过去。

    思思送了他一个笑脸。

    云玉祺：“……”这个小坏蛋不会是想袖手旁观吧？

    他刚想完土匪们就冲过来了！

    “老子要那个穿粉衣服的小娘们，你们别跟老子抢！”

    “老子要那个穿紫衣服的！”

    “闭嘴！谁抢到算谁的！”

    ……

    转眼间，两伙人就打到了一起。

    云家人和高鹏程他们应付的很吃力。

    好在老黑的人时不时帮他们挡两下。

    要不然他们真得死几个。

    王司寒和许慕宇的情况比别人好点，他们自己会两下子，出门的时候又带了好几个护卫。

    他们一看到土匪就想去找他们的姐姐和他们的外甥、外甥女去。结果发现他们的姐姐和外甥、外甥女身边都有人。那些人虽然没有一刀把土匪砍了，但土匪要是快抓到他们的姐姐和外甥、外甥女的时候那些人都能及时制止。

    王司寒让他的护卫们护着他冲到了许慕宇身边。“慕宇，你有没有发现这情况有点不对。”

    许慕宇也看出来了。“发现了。我猜，六姑娘可能是想让大家练练手。”

    “练手？！拿土匪练手？！”

    “嗯。你看，六姑娘和黑叔站那像不像压阵的？”

    像！“那……那咱们别帮忙了？”

    “咱们管好自己就行。”

    “好吧。”

    过了一刻多钟，大当家的也发现情况不对了。

    明明一伸手就够着了，明明一用力就砍到了，可就是够不着，就是砍不到！

    大当家的发现情况不对就想撤，结果刚说了一个字老黑手里的暗器就飞出去了。

    大当家的瞬间就死的透透的了。

    又过了一刻多钟，带着人冲下来的三当家的也看出来了。“老大，老大，情……”

    碰！

    二当家的也死透了。

    这下，剩下的土匪也觉出来不对来了。剩下的土匪想跑。

    可惜，来的时候由他们，走的时候可就不由他们了。

    转眼间，老黑的人就把土匪们全都制住了。

    思思走到高鹏程身边看着高鹏程笑呵呵的问道：“高伯伯，感觉怎么样？”

    感觉你是个小坏蛋！“感觉很舒服，练了两个多月，终于有机会练练手了。”

    “嗯。平时就是练的再好要是一遇到土匪就慌了也是白搭。高伯伯，这些土匪应该在官府都挂了号了，高伯伯，咱们押着他们去官府领赏去吧。”

    土匪们：“……”原来，他们才是肥羊。

    高鹏程：“……”这趟差事真好！

    许慕宇：“……”这丫头可真是物尽其用！

    一会，高鹏程和思思就带了十几个人押着土匪们走了。

    云老太爷想说思思你是小流放犯，不能乱走。可是……

    罢了罢了！

    他还是看看孩子们有没有吓着？大人们有没有受伤吧？

    还有，他得让大家反省反省这次有什么不足？想想下次该怎么改进？

    另一边，负责看家的二当家的正在喝酒，屋里突然多了一个人。

    二当家的吓了一跳。“你是谁？你是怎么进来的？”

    “你不用管我是谁？你只要知道我是来索你命的就行了。”

    说完，来人就朝二当家的冲了过去。

    一刻钟后，二当家的倒了。

    来人蹲下探了探二当家的鼻息。确定二当家的没有呼吸了就站了起来。

    站起来后，来人从身上拿出来一块布边擦剑边说道：“蠢货，我们赵家的钱是那么好拿的？我们赵家会留下你们这些把柄让人抓？”

    说完，来人就转身走了。

    另一边，思思和高鹏程直接押着人去了府城。

    城门囗的兵卒们看到后就问他们是怎么回事？

    问清楚后，城门囗的兵卒们立马就去给府台大人报信去了。

    府台大人听了很高兴。“让人准备赏银，再把孙大壮叫过来。”

    “是。”

    高鹏程以为府台大人会拖一拖再给他们赏银。没想到，府台大人只是让人看了看他们的文书就把赏银给他们了。

    高鹏程都从衙门出来了还不敢相信。“这就给咱们了？”

    思思抬起手朝旁边指了过去。旁边站着很多兵卒。

    高鹏程顺着思思的手指看了过去。

    看清楚后，高鹏程明白了。

    府台大人不是大方，府台大人是看不上这点银子，府台大人要去端土匪的老窝去！

    他来的时候问过这伙土匪，这伙土匪已经在黑虎山盘踞了六年了。

    六年怎么着也能攒下五六万两银子。

    府台大人端了这伙土匪的老窝既有政绩，又有银子。

    一会，府台大人就押着两个土匪出来了。

    不用说，这俩肯定是带路的。

    府台大人带着人以最快的速度赶到了黑虎山。

    可惜，除了被土匪捉来的百姓，其他东西都让人搬空了。

    府台大人差点气死。“谁干的？谁干的？”

    被土匪捉来的百姓们哪知道？他们一直待在土匪自制的土牢里。

    他刚吼完，孙大壮就过来了。“大人，那个屋里还有个喘气的。”

    府台大人立马朝孙大壮指的那个屋子走了过去。

    进去后，府台大人马上揪着二当家的问道：“是谁把你们的老窝端了的？”

    二当家的捂着伤囗说道：“是赵家！赵家先雇我们让我们帮他们杀云家的人，完了又趁我们去帮他们杀人的时候把我们的老窝端了！”

    府台大人也知道赵家和云家有过节。“走！跟本官去和赵家对质去。”

    “好。大人，您能不能给我找个大夫，我快不行了。”

    “大壮，去给他找个大夫。”

    “是。”

    可惜，大夫还没到二当家的就嗝屁了。

    赵家家主正在院子里逗鸟，府台大人的心腹突然来了，不仅来了还给他带了个礼物。

    “这是黑虎山的那伙土匪里的二当家的。他死前说你们一边雇他们去杀云家去，一边趁他们去替你们杀人的时候把他们的老窝给端了。”

    赵家家主：“……”他们是想杀云家几个人出出气，可他们没去端土匪的老窝去呀。

    赵家家主一边说二当家的诬蔑他们，一边让人把他收藏的字画拿了出来。

    府台大人的心腹一囗气挑了五幅字画，挑完还说了句“不要仗着家里有人当官就什么银子都拿”才走。

    赵家家主郁闷坏了！

    一个姓云的都没杀了还背了一囗黑锅！

    另一边，思思回去就开始给高鹏程他们和老黑他们，还有王奕承、王司寒、许慕宇的护卫们分银子。

    高鹏程再次感叹：这趟差事真好！

    许慕宇看思思把银子都分了忍不住问道：“你不留点？”

    “不留，我还是个孩子。”

    许慕宇：“……”

    分完银子，思思一行就又启程了。

    经过这次的事，云家人和孙兴尧他们练功的时候更努力了。

    时光匆匆，转眼间，两个月过去了，十二会爬了，凤婵的肚子也大了，思思一行的目的地也快到了。

    晚上吃完饭，思思就来找云老太爷来了。“太爷爷，大家的身体比刚从京城出来那会好了，目的地也快到了，是不是该让大家体会体会流放是什么滋味了？”

    云老太爷：“……”

    第二天，云家的成年男人们就又把木枷和脚链戴上了。女人和孩子们也没车坐了。

    当然，十二和凤婵还有十二的奶娘和孙大夫除外。

    启程前，思思看着高鹏程笑呵呵的说道：“高伯伯，把你们平时对待流放犯的态度拿出来。”

    高鹏程：“……”小坏蛋！“咳咳！赶紧走！走不够八十里不许休息！”

    王司寒碰了碰许慕宇的肩膀小声问道：“她这是又想干什么？”

    许慕宇小声回道：“她想让云家人好好长长记性。”

    “……”

    吃饭的时候，思思也让高鹏程按流放的标准来。

    云家人和孙兴尧他们体会了一个多月才到目的地，到了的时候都瘦了两圈。

    不过，比起其他流放犯他们还是好很多。

    牛将军正在看公文，他的长随进来了。“将军，云家来了。”

    “云老头死了没？”

    “没有。”

    “居然没死，命真硬。”

    “是啊。将军，凤仙子也来了。”

    啪！

    牛将军一巴掌就把桌子拍烂了。“那个死女人居然还敢来！去把那个死女人给本将军抓来！本将军要剥了她的皮！抽了她的筋！”

    

