    

    “嗯！”韩斌听到了祁峰所说的话，在他身边那柄剑身冰蓝色的飞剑，化为一道蓝光，融入他身体之中，在他眉间出现了一道淡蓝色的剑纹，而后他闭着眼睛，立身在瓢泼黑雨中，左手两指并拢，点在自己的眉间剑纹上。

    张世平见韩斌在施展着什么秘法，便飞至他身边，与祁峰护卫左右。其他金丹修士，见玄远宗三位修士这样，也是朝其聚拢过来。

    他们见韩斌这样子，就算不说，他们也知道对方在施展着什么法术。若不是为了将施展幽水之术的高阶蛮兽拿下，他们这几人早就先飞遁出这法术范围之外了。

    在幽水之术中，他们神识只能注意到周身百余丈远的距离，所受的压迫实在太严重了，他们一时之间有些不适应。

    这幽水之术，他们有主修水属性功法的几人，也学过这道三阶法术，不过他们所施展的范围，与海面下的这高阶蛮兽，相差的可不止一筹了，而且施法的速度，也慢了一些，哪能在片刻之间，就覆盖了方圆几十里，这般大的范围！

    高阶蛮兽虽然没有什么智慧，但是它们血脉留存着不知道多少种法术，每当进阶后，流传在它们血脉中的法术，极有机会化为它们的本命法术。这等本命法术，比一般的法术的施法速度，快了不知道有多少。

    就算是覆盖了方圆几十里的幽水之术，它们也能在极短的时间内施展开来，而且还能借助着地势，威力更盛。

    过了足足一柱香以后，韩斌睁开了眼，他伸手一指，眉间的蓝色剑纹，便化为了一把冰蓝长剑，脱离了韩斌的手，朝着远处飞去，而后折返了一段距离，然后又朝着旁边游去，来来回回十几趟，这才消停了下来。

    祁峰见此，脸色一喜，他手一伸，一把看起来极其古旧，没有半点宝光的青铜长矛，便出现在他手中。

    那位金丹中期的魁梧大汉，看到祁峰手中的长戈后，用着一种羡慕的眼神看着它，明显他认识祁峰手头上的这件长戈法宝。

    拿出了青铜长矛以后，祁峰朝着飞剑停着的地方一掷，这把长戈化为灵光，顿时消失在祁峰眼前，而下一刻，便出现在了这柄飞剑所停留的地方，入水似无物。这才过了不过一两刻钟的时间，便消失在了众人人中。

    这柄长矛消失后没过几个呼吸工夫。

    一道人影从幽黑色的海水中飞了出来，众人凝眼一看，那身穿的流银宫装的妇人胸口，穿胸而过的正是先前消失不见的青铜长矛，那妇人一手怀抱着个婴儿，一手紧紧地抓着矛柄，咳着血，用着一副哀求的语气看着祁峰，以及旁边的其他人。

    ‘哇哇哇哇……’黑雨中，妇人怀中的婴儿，发出一声声哭啼，那宫装妇人单手低着头，单手轻摇着，在安抚着孩子。

    “怎么是个妇人？”那位骨瘦如柴的灰皮修士，见到那妇人楚楚可怜，带着几分怜惜地说了一声，忍不住向前飞了一小段路。

    而那位欢阴宗的刘钰，听到婴儿的哭喊声，心生不忍，眼中闪过一丝疼惜之色！

    张世平听到婴儿哭声，一股悲意顿时涌上心头，不过他头顶上的炎陨万灵塔，塔身轻轻一震，他头脑一阵清明，再望向那妇人的时候，只见前方那位怀抱着婴孩的流银宫装妇人，早已不见，取而代之的是一头人面豺身，背生双翼的银鳞怪物，一条又细又长的黑色蛇尾，正紧紧地绕着青铜长矛，与之博力！

    被黑色蛇尾紧紧攥着，这把青铜长矛实际上并没有将这头银鳞怪物穿胸而过，只是将它胸前的那一团暗青色肉团子，扎进了一半。

    张世平见此，手中燃起了一团灰蒙蒙的火焰，却没有立即出手，而是看了祁峰一眼，恰好正看到祁峰，也在看着他。张世平一看到，前面那正不自觉朝着那头怪物飞去的灰皮修士安有道，还有欢阴宗长老刘钰，一想，便明白了祁峰的用意，因而朝着他笑着点了下头。

    见张世平没有被‘瑛招’所迷惑，祁峰心中稍微惊讶了一下，但是也没有多问。

    而安有道与刘钰，分别在那位魁梧大汉与殷玄的横栏下，竟然动起了手来。不过在那位魁梧大汉一声闷雷般的声喝下，他们动作停滞了下来，眼中闪过一丝挣扎。

    “呜哇呜哇……”那银鳞怪物胸前的那团暗青色的肉团子，裂开了两道血口，在这两道血口旁边，一只只绿豆般的圆点冒了出来。

    这两道血口中，一道发出的声音，如同婴儿在大声哭泣，而另外一道血口，则像是妇人在叱骂着，声音此起彼伏。那金丹中期的魁梧大汉，又连连发出雷鸣般的吼声，但是却起不到半点作用。

    那殷玄在大汉声喝两人的时候，他也早就用了他所会的神识功法，试了一下，却没有半点作用。当他听到婴儿哭喊声越来越大，又伴随着妇人叱骂声的时候，他脸色一变，‘横流’化为一道流光，朝着那头已经被青铜长矛定住的‘瑛招’。

    不过紧随其后的是一道冰蓝色的剑光，不过韩斌的这飞剑，却没有斩向‘瑛招’，反而是连挡了殷玄好几道剑光。

    ‘回！’殷玄见此，一声喝下，而后脸色极其不好地看着韩斌，见韩斌神色清明，没有中术的迹象，他松了一口气，不过仍是用着一种极其警惕的眼光，看着韩斌，又看到祁峰与张世平两位玄远宗的金丹修士，一副安然无事的样子，他目光闪烁着，不知道在想着些什么。

    ‘横流’化为一道青光，在瞬息之间回到他身边，犹如一条青鱼，在他周身萦绕游动着。殷玄看着祁峰，距离不自觉地拉开了几步，这才沉声问道：“祁道友，你们玄远宗是什么意思？还不赶紧出手？”

    刚才聚拢过来，为韩斌护法的其他金丹，皆用着一种极为警惕的眼神，盯着祁峰他们三人。

    ps:今天看医生，他说了我得了一种没有推荐票、月票、收藏，就会死的病，大家可怜可怜我吧。看在我已经从八块变成一块的腹肌上！！！        

