
放下千里镜，孔有德眺望锦州城北面平川，就见那面哨骑奔腾，旗海飘扬，密密麻麻的闪亮兵刃，在初生的阳光下射映出夺目的光芒。

大清的铁骑，正在不断的汇集，号角声响起中，一个个军阵，汇成浩瀚的人马。飘动的旌旗，就像风暴前寂静的海洋，一股浓郁的煞气，回荡在这天际旷野之间。

看旌旗如海，刀枪如林，大清威势如此。

曾几何时，孔有德一直在忐忑，自己背叛大明，做这国贼汉奸，是否值得，现在看来，自己的选择是明智的。

再放眼身旁庞大的炮营，志得意满之时，孔有德指着河那边乱哄哄的明军，对身旁人等笑道：“明狗真是无人了，这等乌合之众，不需满蒙八旗出马，我乌真哈超营炮营一阵轰打，就可以将他们尽灭河水两岸，只可惜，皇上严令不得妄动！”

此时八旗汉军各旗固山额真耿仲明，尚可喜、马光远、石廷柱、刘之源、祖泽润、吴守进等人都聚在一起，

耿仲明、尚可喜与孔有德往日都算毛文龙养子，个个性情桀骜，三人之间虽有纷斗，不过一同降清后，被封为三顺王，在汉军旗新旧官相争激烈的时代，也算是一荣俱荣一损俱损。

二人闻言大笑：“恭顺王此言大赞哪，明国兵熊将孬，确实胜之不武，我大清铁骑，就是以一千破一万。往往也是常事。”

此时隶属汉军正黄旗的总兵官沈志祥。也凑趣过来笑道：“正因为明国**，文武百官只爱钱财，所以我等才良禽择木而栖，弃暗投明哪。”

此言一出，场中各人，都神情古怪起来。

这沈志祥本是毛文龙所部沈世奎之子，沈世奎战死后，沈志祥自称总兵，明发兵讨之，结果沈志祥便遣部将吴朝佐、金光裕前往盛京去请降。

最后沈志祥率副将九人、参将八人、游击十八人、都司三十一人、守备三十人、千总四十人、军民二千五百余人降清。被皇太极封为总兵官，还赏下蟒衣，凉帽，玲珑鞓带等诸多物品。

其父沈世奎虽然市侩。也因为其女为毛文龙小妾才以重用，不过总算是为国战死，这沈志祥一无是处，文不成武不就，还非常的贪财好货，因为父荫，才有一系列待遇。

从他口中说出只爱钱财这话，怎么听怎么怪。

汉军正白旗固山额真石廷柱，早对孔有德这些“新人”看不过眼，特别对孔有德掌握乌真哈超炮营。更是嫉妒非常。

闻言他不屑地瞥了沈志祥一眼，对孔有德冷笑道：“恭顺王，皇上将炮营交于你手中，是对你的器重，对面明军虽然不堪，然明将王斗，杨国柱非比寻常，皇恩浩荡，你当兢兢业业才是，岂可如此轻敌怠慢？”

刘之源、祖泽润、吴守进三人。立时或明或暗的赞同，孔有德不由脸一沉。

不过他城府颇深，并未立时翻脸，而耿仲明与尚可喜皆是残暴跋扈之人，耿仲明还略藏得住性子。尚可喜正要反唇相讥。

孔有德却忽然瞥向汉军正蓝旗固山额真祖泽润，转移了目标与话题：“祖老弟啊。令尊就在锦州城内，围城这么久，皇上一直没有下令贵部攻打锦州，不过大战将起，到时怕免不了兵戎相见，骨肉相残啊。”

说完他大笑起来，尚可喜、沈世奎等人同样兴灾乐祸，儿子打老爹，有意思。

石廷柱等人则愣了愣，确实，这不是好事，特别祖泽润算他们这一派的，谈起来更是尴尬。

祖泽润脸色难看，不过往日他深受家族栽培，并非纨绔子弟，心思反应也非常快，他抚了抚自己上须，冷淡道：“各为其主，战场上没有父子，若皇上有令，我们做奴才的，遵从便是。”

汉军旗往日这些明将明争暗斗，朝鲜国右议政金自点一直站在旁边不语，脸上带着温和的笑容，他的身旁，站立了几个朝鲜国官将，或是戴着大檐帽，穿着袍服，或是披着盔甲，甲叶大而密，象极了后世朝鲜军将的勋章。

他们站在一旁，也饶有兴趣地看着好戏，只有汉军镶黄旗固山额真马光远，见情况不妙，嬉笑着出来打起圆场。

他算中立派，与孔有德，石廷柱等人都说得上话，汉军旗中，也确实需要他这么一个人物存在，果然他圆场后，场中僵硬的气氛略为缓和些。

石廷柱其实不想与孔有德闹得过僵，随着清国对火器的重视，孔有德在皇太极心中地位越重，加上他心思深沉，石廷柱其实对孔有德有些畏惧，在马光远圆场后，他趁机收场。

只皱着眉头看着北面平川，说道：“明军己经过河，怎么各位主子那边，还没有动静消息传来？”

不说他疑惑，孔有德等人也一样焦急，乌真哈超炮营己经准备完毕，明军源源不断过河，大好战机就在眼前，各人不心急是不可能的。

只不过这种大战，战斗命令的发布，也轮不到他们，他们虽都算汉军旗的固山额真，不过仍然是八旗满洲各贝勒的属人罢了，战事命令，需听他们的下达。

不但是汉军旗，其实蒙八旗各固山额真，一样皆是八旗满洲贝勒的属人。

这清国的八旗制，在蒙、汉八旗成立之前，各员全是八旗满洲贝勒的部属，在蒙、汉八旗与八旗满洲分离之后，其固山额真、梅勒章京对原八旗满洲旗主、贝勒的隶属关系，依然原封不动，并未因此而稍有变更。

最明显的事实，蒙、汉八旗皆只设固山额真，其上并未另置旗主。

此时孔有德统领的乌真哈超炮营。事实上也是分属八旗满洲。只是因兵器的制造、训练、给养之特殊性，往日由佟养性总辖，此时由孔有德总辖。

虽说皇太极一直想将乌真哈超炮营，置于自己的直接领导之下，但一直遭到满洲各旗主的集体抗拒，未能得逞。

当然，这种大战事，皇太极打着集中军力，统一指挥的旗号，直接给乌真哈超炮营下达命令。满洲各旗主也不好反抗。

石廷柱摩擦着手掌，看着小凌河那边的明军，狞笑道：“娘的，老子迫不及待。想大开杀戒了！”

身旁各汉军旗固山额真皆是狂笑赞同，大谈等会如何砍杀明军，丝毫不以屠杀往日同胞为意。

只有金自点面上微笑，心中轻蔑，暗想：“一帮豚尾奴，奴才投靠了新主子，反比旧日更凶残，特别是这些粗鄙武夫。武人之祸，可见一斑。”

看着这些恶形恶状的汉奸，他心下更坚定了回国之后。打压武人的念头。文人再祸害，对国家损害也有限，武人之祸，往往就是生灵涂炭，流血千里，中原的五代十国，藩镇割据就是前车之鉴。

正在这时，孔有德突然急速举起千里镜，看向乳峰山那边。似乎，那边的山上。有些骚动，旗号乱晃，他心下疑惑，难道，明军攻打乳峰山了？

而这时。石廷柱等人也注意到乳峰山的情况，对那方指指点点。

接着。又听那边传来急促的号角声，还有隐隐的咣咣铜锣声响。

发生了什么事？

众人正在疑惑，就听锦州城北的满蒙清军阵地，传来一阵阵喧哗，各人更看到**哨骑，似乎在那方来回传达着命令。

这些哨骑皆是明盔明甲，盔管上插着雕翎，背后有飞虎狐尾旗，身手矫健敏捷，竟都是葛布什贤超哈营的兵马，清皇的御林军。

随着这些葛布什贤哨骑的来回传达，就见锦州城北的满蒙骑兵阵地一片混乱，急速的海螺声一阵接一阵，然后他们后军转前军，一个军阵一个军阵的开拔。

烟尘中，就见他们滚滚奔向城西，然后渡过小凌河，急速奔向城南。

再眺望城南，小凌河南岸的方向，那方

围城的清军大营，同样号角鸣响，烟尘冲天，大股的骑兵，急速往女儿河那边奔去。

各汉军旗固山额真都是目瞪口呆，这是怎么回事？

各人内心正在七上八下，己经有一些满洲旗下的巴牙喇飞快奔来，向他们传令，迅速前往女儿河北岸。

最后，更见噶布什贤章京劳萨，领一些葛布什贤超哈营的骑兵奔来，他也不上土城，只在第一道壕沟外大叫：“恭顺王，金议政，皇上有令，汉军八旗，朝鲜军，还有乌真哈超炮营，立刻移师，前往女儿河畔！”

他快速地传达了皇太极的一系列命令，汉军乌真哈超炮营，除留守神威大将军二十门，由汉军镶红旗固山额真刘之源镇守外，余者尽数移师，援助那边的守军，敢有违者，尽斩！

当各固山额真惶恐询问原因时，劳萨恼怒道：“我等中计了，明军主力，己经前往女儿河，特别靖边军的炮营很快到达河边。军情紧急，乌真哈超炮营，需立时救援，与靖边军炮营对战！”

一系列的命令传达，让孔有德等人呆立当场，汉军旗在此苦心经营，一切都布置好了，说放弃就放弃？

特别孔有德恼怒，自己好不容易将众多火炮从乳峰山，石门山等地拖到锦州城外，现在又要绕个大圈，从锦州城东转到城西，然后渡过小凌河，再拉到女儿河边去？

要知道，这些都是数千斤沉重的火炮，哪能说拉就拉的？而且很多火炮，还搭建在高台上，这上上下下的，容易吗？

而且他内心突然惶恐，真的要跟靖边军炮营对上了吗？虽然平日他信誓旦旦，不将靖边军等放在眼里，真要对上了，怎么这内心渗得慌啊？

不过皇帝的命令，哪是他敢违抗的？就算心中七上八下，也得硬着头皮上了。

他目光扫过祖泽润、耿仲明、金自点等人。皆是脸色苍白。神情惶恐，只有石廷柱故作镇定。不过他颤抖的手，却暴露了他内心的真实想法。

孔有德心一横，心想：“没退路了，只有跟王斗他们拼了！”

……

明军主力出乎意料的挥师西进，大大打乱了清军的部署。

不过他们毕竟也是精锐，在皇太极的严令下，经过短智的混乱后，很多锦州城下满蒙骑兵，急速援助。大股大股的开拔，往女儿河方向奔去。

还有汉军旗的乌真哈超炮营，铳兵们，同样紧急开拔。

只不过他们火炮。想在第一时间运到女儿河边，并不是容易的事。

从锦州城东，虽然可以直接过小凌河，到达小凌河南岸。只不过这里处于小凌河与女儿河的交汇处，水流湍急，渡船可过，想要搭建浮桥却是困难。

乌真哈超炮营，唯有绕一个大圈而行，这前进速度上，不免缓慢。

城外清军的混乱。锦州城内的祖大寿等人，站在千年辽塔上都看得清楚。

祖大寿老于兵事，他很快明白了明军的战略，不由赞道：“围魏救赵，攻其所必救，此略高明哪！”

清军主力，都被吸引到锦州城下，这段空白期间，有利明军的攻击。

那方的地势，同样有利王师铳炮部队的展开。辎重的运送。

只不过……

看着城外的满蒙铁流，源源不断从锦州城北，城西奔向小凌河畔，然后快速从各道浮桥渡河而去。目光所及处，无数的铁骑犹如排山倒海的巨浪。他心下关切，不知明军能否快速攻克女儿河。从南面解锦州之围。

……

炮弹尖啸，炮阵中，众多的火炮腾起大股白烟，间中夹着一道道凌厉的火光，随后才是闷雷似的炮声大作。一颗颗火热的铁球，旋转着向浮桥，还有女儿两岸的清骑劈头盖脸砸去。

轰！

一座浮桥的中间部位，直接被一颗沉重的炮弹命中，上面铺设的木板轰然碎裂，瞬间就塌陷出一个巨大的口子。

木板塌陷碎裂的瞬间，沉重而来的铁球，还带起了无数激飞的尖利木刺碎屑。

噗哧！

噗哧！

噗哧！

一波就在附近，正渡浮桥而过的满洲镶蓝旗骑士，不论人马的身上，都冒出一团团血雾，人叫马嘶中，各个嚎叫着翻滚落下。

后方收势不及的几个镶蓝旗清骑，睁大恐惧的目光，拼命拉着被惊吓发狂的马匹，却仍然尖叫着冲入了冰凉的河水之中。

一个镶蓝旗壮达，他的马匹头朝下的卡在口子之中，这个壮达满脸的血，他的右眼，正巧被一根尖利的细刺击中，剧烈的痛苦，让他全身痉挛。他挣扎着将双手撑在口子两侧，极力让自己不要掉入河水之中。

他睁着无神的左目，希望有人拉他一把。

离他不远处，又是数个滚倒在浮桥上，痛不欲生的几个镶蓝旗鞑子。还有一匹小腹上，被扎了一块尖利木块的战马，悲鸣着在木板上翻滚，最后掉入河水之中，将下方一个大声呼救的清兵砸入河水之中。

那些落水的清兵，极力在水中扑腾，他们基本上都是旱鸭子，对河水，海水有天然的畏惧。他们一边咕噜噜喝着泛红混浊的河水，一边挣扎着冲浮桥上大叫，希望有人能救救他们。

不过靖边军的火炮不断呼啸过来，却没有顾得上他们。轰轰巨响中，不断有浮桥某处被炮弹击中，这些浮桥基本都是木板铺就，炮弹击中后，遭成的伤害极大。

每次炮弹过后，该处过桥的清兵，就是拥挤一团。还有一些炮弹落在河水之中，激起的大股水柱，溅在一些附近过河的清骑身上，让他们庆幸的同时，心有余悸。

……

放眼此时的女儿河两岸，还有众多的浮桥之上，蹄声如雷，众多的八旗骑兵，正滚滚奔腾而来。每次靖边军炮营炮击过后，潮水般涌来的清骑就是一滞。

苍凉的号角声不断响起，极目女儿河北岸，地平线上，一股股黑色的潮水接连出现。随后这些潮水放大，汇成大片盔甲旗色各异的八旗骑兵，接连不断的往这方奔来。

赵瑄放下千里镜，心想：“鞑子援兵，来得好快！”

赵瑄的炮营，由于全数马骡化，加上从黄土岭过来一马平川。

营中最重的火炮，连上炮架，两匹马也可以拉得很轻松。而且连炮营辎重部在内，每个军士都拥有马匹，所以炮营行军非常快速，甚至赶得上除靖边军外，各镇的骑兵速度。

所以在西进明军骑兵到达女儿河边不久，赵瑄的炮营，也紧随到达。

他们快速架设炮兵阵地，阻截那些过河的清骑。

此时在女儿河上，清军在两岸架设多道浮桥。

不过最重要的，最宽阔的，只有双子山与乳峰山前的一道浮桥。还有双子山西北处数里的一道浮桥，所以赵瑄的炮兵阵地，主要布置离这两处不远的一些丘陵上。

赵瑄更亲领炮营大小一百六十门火炮中的一百门，内有红夷炮四十门，其中六磅炮二十门，三磅炮二十门，还有众多的大小佛郎机炮等，布置此处。

余下的火炮，由炮营中军指挥，布置在另一处炮阵。

赵瑄的炮阵，正位于双子山西北处，该处离河水不到一里，几处山丘隆起，他的一百门火炮，按小大佛郎机，大小红夷炮，依次架设在各山丘的中部，顶部。

炮声轰隆，炮营的诸多炮手们，正挥汗如雨，不断对着河对面的清骑炮击。重点对象，便是从斜侧面炮轰，源源不断从左右两道浮桥奔来的清骑们。

……

老白牛：上一章是小凌河，不是女儿河，吾搞错了。

下一章是在十二点。。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27920"  chaptername="第496章  河水与血水（上）">加入书签</a>
</div>
