
说实话，这张图吓到时壹了，她躺着打开手机，看见图之后噌地一下坐起来。

那满画面的血真的刺激人的眼球，让人感到恐惧。

她下意识地想拨个电话过去问问许天一到底怎么了，但又想到她自己的事情，主动打过去不是等于自投罗网吗？

可是……万一他有什么事怎么办？

最后纠结半响，还是给他小心翼翼地打了个电话过去。

电话瞬间接通，她气弱地哼唧一声：“喂……”

“你还知道打给我，我还以为我死了你都不会管。”

许天一的话带着赌气和生气的意味，一开口说话便有些呛人，让人忍不住物捂了喇叭，不敢听。

说实话，许天一发起火来，真的是极为可怕的，时壹跟他吵过几次，都吵不赢他，往往都是他生气，她闭嘴为结束。

“我这不是关心你嘛……”时壹嘟囔着。

“我不需要你关心，我问你，你是不是怀孕了？！”许天一语速极快，像是机关枪一样，连半点反应机会都不给时壹。

时壹干巴巴地说：“不是啊！你听谁说的啊？”

“余灼，”许天一冷笑了半响，“你挺能耐的，骗我骗这么久，你在哪？出来我要见你。”

时壹下意识地往被窝里缩了缩，随后才硬气道：“不出，我已经准备……跟余灼结婚了，你就别管我了。”

“结婚？”许天一一股气堵在心口，“你他妈给老子出来，听见没！？你要是敢跟他结婚，我弄死他！”

许天一的声音透过喇叭传来，震得时壹耳膜发痛，连带着脑子也跟着一抽一抽地疼。

他……怎么这么生气？

许天一之前再生气也好，从来没骂过脏，也不会说什么弄死谁这样的话。

实在让人吃惊。

“我再问你一次，出不出？你要是不出！我亲自飞回阳城，我找人敲断他的腿！”

时壹太阳穴突突地跳：“你干嘛这样？他是我……孩子的爸爸。”

“爸爸？呵，这孽种你别想留，出来，我带你去医院打掉。”

什么叫孽种？说得好像她多不堪一样！

时壹听到这句话，也有些气了：“疯子！”

若是昨天，她或许还会同意去医院打了，但经过那个小诊所那么一吓之后，她觉得她真的无法下定决心。

而且许天一这话说得实在难听，她就算想打，听到这话都不想回应他。

对面静了半响，互相只听到呼吸声，然后许天一再次开口，这次说话态度却软了下来，近乎有些哽咽的意思在：

“傻瓜，你还这么年轻，没必要让婚姻把你困住，你现在才多大，生什么孩子，你不要这么冲动。”

他似乎有些想哭，声音沙哑低沉，又藏着隐隐约约不甚清楚的哭腔：“余灼真的是一个骗子，你听哥哥的吧，哥哥都是为了你好。”

“你难道要因为偶然一次失误，然后终生跟这个男人因为孩子绑在一起？”

“这个男人甚至不喜欢你，只不过为了负责而已，他有过多少女人，你何必这么傻，一头栽进去。”

时壹陷入了沉默，不得不说，许天一的这几句话，完完全全地戳中她的心，而且正中红心。

她迟疑过、怀疑过、吃不下睡不着，想打胎又没勇气，所以她真的要和一个不爱她的人奉子成婚？

许天一说得都，余灼有过多少女人？风花雪月的场所里滚出来的人。

若是这么容易浪子回头，只怕是在做梦吧……

似乎是感觉到时壹的些许动摇的态度，许天一加把火：“结婚后，你是要做一个丧夫式育儿的全职家庭妇女？”

时壹顿时炸了：“我可以出去找工作啊！”

“那你孩子怎么办？”

“请保姆……”

“你确定你要如此不负责任？”

时壹咬着下唇，一时之间竟不知道该怎么回答这个现实的问题。

“他现在是余氏集团的大总裁，就算他婚后不找女人，也要每天忙着公事，忙得连家都回不了是常事，而且你怀孕期间，他必定大部分不能在你身边。”

“这样的男人，互相没感情基础，也互不相爱，你确定要嫁给他，守着你的孩子？”

“钱的确能解决问题，但能解决孩子缺乏父爱，甚至可能缺乏母爱吗？”

许天一的每一字每一句都是极为现实的话。

甚至她刚确认怀孕没多久，余灼就已经要回阳城了，接下来的日子里，他能在京城多久，也是显而易见的。

余氏集团在京城，他不可能抛下所有一切，在这陪她生孩子，那不现实。

“我不知道……”时壹迷茫地说。

“傻瓜，别怕，你现在才二十岁，哪有这么早结婚生孩子的女孩，你顶着肚子去上学，别人都用异样眼光看你，你确定你受得了？”

校园是一个小社会，时壹未婚先孕还要生下来，可想而知会引起多大的议论。

她本就因为许天一的关系，在学校是个颇有知名度的人了。

她深呼吸。

“别怕，不会很痛的，你还年轻，才怀孕没多久，五分钟做完手术就好了，哥哥陪着你。”

许天一的声音前所未有的温柔，能让人陷进去的那种柔和和安抚。

时壹说：“我考虑一下。”

“嗯，好，我等你的电话，你不用怕，我保证你出来之后我不骂你，我们处理事情，这件事处理了，你又是好好的女孩子了。”

许天一轻声细语，像是怕吓到她似的。

时壹又“嗯”了一声，然后轻轻挂掉电话，她把脸埋在枕头里，空气阻塞，她的大脑却前所未有的清晰。

对于许天一的话，她无法反驳，甚至有几分认同感。

余灼他……不是一般人啊。

她在床上颠来倒去半响，又打开手机翻了些网友帖子，什么日常恐婚恐育的。

什么丈夫上班回到家只会坐在沙发上玩手机，妻子下班回来还要做饭洗碗洗衣服照顾孩子，两人共同还贷。

让男人去照顾孩子，结果男人还说这样花这么多礼金娶她回来干嘛？

评论一片支持男人的声音，也有女人抗争的声音。

但一旦有女人骂那丈夫：“你没手吗？自己儿子自己不照顾？娶老婆回来就是干家务的？那你怎么不去请个保姆？”

那丈夫就亲自下场回答：

“女人不就是要做这些？逼逼啥呢？她连这些都不干，早烦她了，要不是保姆不会生孩子，我早就离婚请保姆了，又要几十万礼金又要车子房子的，也不想想自己配不配！”

时壹看着代入了自己，那说话的男人就好像长了张余灼的脸，她操起键盘就真情实感地发：

“你说什么呢？房子车子你不娶老婆不也要买吗？你不住？难道只写你老婆的名字？是送给她的？你花了礼金，你老婆娘家没给彩礼？”

“你工作，她也工作，凭什么她下班回去还要照顾孩子做家务，你就坐沙发玩手机？你累你老婆不累吗？”

时壹气得手抖，打字都不利索了，哪有这样混账的男人！

没过多久，消息提示她有人回复了她的评论，她手抖着点开一看，不是那男人，而是别的男性用户：

“怎么，她一分钱没花能住房，开车，难道家务不该她做？难不成真的拎B入住？”

这话说得实在恶臭，气得时壹想顺着网线爬过去跟他拼了！

“孩子不是你的？只是你老婆自己生的吗？共同承担家庭任务不是正常的吗？什么叫一分钱没花，你只是付了首款，你们是共同还贷！”

然后时壹就被一群男人群起而攻之了：

“当了婊子还要立牌坊，现在的女人要钱要车要房，还要男人干家务，女人除了子宫能生孩子，还能干嘛？”

“女人就该干家务，历代都是这样的。”

“嫁了人难道还不干活？真的让男人供一座祖宗在家吃了睡睡了吃？”

诸如此类的言论挤进时壹的眼睛里。

平时时壹也会吃瓜，但是从来不参与讨论，这一次才强烈地感受到男人们对女人的恶意。

她盯着这些言论半响，忽然有些悲哀，原来现在的男人都是这样想的。

生孩子对男人来说多简单啊，一场三十分钟的活塞运动完了就完了，后续就都是女人的事情了。

时壹等着越来越多表示她的评论被回复的消息，瞪圆了眼睛，叮咚叮咚的声音一直响。

她磨磨牙，把手机一丢：“妈的臭男人，祝你们迟早无性繁殖，自攻自受自己生！谁爱生谁生，反正我不生了！”

时壹拿着包包和手机便出了卧室，一开门正好看见余灼坐在沙发上玩手机。

时壹：“……”

哟呵，还真是高度重合！

她直接往门外走，开门之前又忍不住问一句余灼：“你会做饭吗？”

余灼这才从手机里抬头，看见时壹站在门口有些差异：“去哪？”

“你会做饭吗？”时壹不答反问。

余灼挑起一边的眉：“我会不会做饭你不知道？”

时壹顿了顿，好吧，他会做饭，在小院子的时候他就做过。

于是她换了个方式：“你愿意做饭吗？”

“我做的饭菜不合适……”

时壹没等他说完，冷哼一声便出门再把门甩上。

果然不愿意！

余灼听着门响，说完后半句话：“孕妇，要请专业的人来……”

他皱眉，什么情况？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191988"  chaptername="第118章  余灼他不是一般人">加入书签</a>
</div>
