
    第1618章登抵神药擂

    云谷雪闻言，不无自得的昂了昂头，继而摆出一副大姐姐教育小弟弟的姿态，傲然道：“其实平日里也没有这么夸张啦。”

    “眼下，自由城十年一度的拍卖会、再过两周就要拉开帷幕了。”

    “他们都想赶紧把手里囤积的玄物换成灵石，到时候好有足够的筹码拍下一两件心仪的奇物。”

    “所以市场才会显得如此火爆。”

    辰申不无惊叹的摇了摇头：“啧啧，连灵阶上品之物都如此泛滥了么？”

    “那够规格进入拍卖会场的，岂非全都是地阶以上的玄物？”

    “这倒也不至于。”

    或许对云谷雪而言，说教一个比自己看着还老成的家伙很有成就感，所以她倒也不厌其烦的解释起来：“灵阶上品的玄兵，还有一些天材地宝，倒也还够资格进入拍卖会场的。”

    “我们现在处于的位置，是扶摇宗在自由之城的势力范围，可谓高手云集。”

    “因此，跑到这里来卖东西的修者，自然也要拿出点稍微够档次的货色。”

    “事实上，除了十八个天级宗门的分舵之外，自由之城其他的地方，灵阶下品、甚至是玄阶上品的玄物，都有不少人在批量买卖呢！”

    听到这，辰申总算稍稍淡定了一些：“呼～原来如此。”

    “吓得我以为全城上下都是这幅场景，哪可真是连地阶玄物都没什么好稀罕的了……”

    云谷雪突然打断道：“我劝你还是收收心、准备应对接下来的战斗吧。”

    “别忘了你自己说过要报恩的哦？”

    “嗯，神药擂台是吧？放心，我一定十战全胜，让恩人得到神药宗一次免费救治的机会。”

    辰申一脸笃定的说完，还不忘追问一句：“对了，还未求知恩人的尊姓大名？”

    “干嘛干嘛？你打听这个干嘛？”云谷雪突然刹住脚步，转过头来一脸不善的打量着辰申。

    这时候，那轻纱遮面的女子缓缓而言：“辰啸芸。”

    “原来是辰啸芸阁下，多谢……嗯？你你你、你说你叫什么？”

    辰申话说到一半，突然满面惊愕：“辰啸芸？我那失踪的姑姑也叫辰啸芸吧？”

    一念至此，少年忙不迭道：“恩人，方不方便把您名字中的每个字细说给我听？”

    “放肆！”

    云谷雪妖红色的柳眉一簇：“臭小子你可别得寸进尺！”

    辰申直接无视那小魔女浑身的戾气，依旧坚持道：“敢问您是不是来自世俗界，一个叫做大夏王国的所在？”

    “还有，你认不认识辰藏锋、辰啸天、辰啸苍、辰啸海……哦，还有个叫辰申的小侄子？”

    “大概在辰申一岁多的时候，你们一起参加抵抗太寇入侵的战役，然后不幸……”

    “土龙！”

    云谷雪忍无可忍，一语尖啸的同时，粉雕玉琢的小手直接掐向辰申的脖颈！

    “呼！”

    只是她无论如何也没想到，自己志在必得的一击，竟扑了个空。

    辰申根本不鸟那个小魔女，一脸严肃的冲辰啸芸抱了抱拳：“还请您……务必认真回答我的问题！”

    “坏家伙，你以为你是谁啊？我姑姑是什么身份，你凭什么让她回答你的鸟问题？”

    云谷雪一怒之下，再度出爪，速度和力道比之前强了一倍不止！

    “呼！”

    只见辰申脚尖一旋、上身后仰避过云谷雪锁喉一爪的同时，另一只腿赫然前驱——

    “嘭……啪！”

    猝不及防之下，少女直接被绊了个踉跄，直挺挺的栽倒在地。

    辰申看都没看她一眼，皓如星月的双目始终盯在辰啸芸的脸上。

    小魔女爬起身，活像只被气炸了毛的波斯猫：“可恶的坏家伙，你你你、你竟敢偷袭本小姐？”

    “嗡！”

    这一回，云谷雪似是动了震怒，三星玄宗的威势一股脑的宣泄而出！

    “呜哇，玄玄玄、玄宗？”

    “我的天啊，这么小的女娃娃，竟然是一名三星玄宗？”

    “太可怕了……这里真不愧是天级宗门扶摇宗的分舵所在。”

    周遭的商贩皆被云谷雪展露的玄气威势吓了一跳。

    “雪儿，停手。”

    “可是……”

    “我叫你停手！”

    “哼哼，坏家伙，咱们的帐日后再算！”小魔女气呼呼的收敛了玄能威势。

    辰啸芸一脸淡然的迎向辰申的目光，缓缓而言：“你刚才所说的一切，我都从未听说过。”

    “自从我懂事以来，便是前任扶摇仙姑座下的弟子了。直到今日，从未踏足世俗界半步。”

    “啊？这、这样啊……”

    辰申闻言，顿感失落，呆愣愣的站在原地。

    “喂喂喂，你个坏家伙是不是想反悔啊？神药擂台你还去不去了？”

    辰申深吸一口气，猛一点头：“去！”

    “我不但会去，而且必将完成此前的许诺。”

    云谷雪嘟着嘴道：“哼哼，说大话你倒有一套，只希望等真正上了擂台，你别被吓尿了裤子才好……”

    一路无话。

    辰申是因为心底失落，不想多说什么，只求能快点登上药神擂台，扛过十轮鏖战、以偿对方的恩情。

    辰啸芸则是一如既往的沉默寡言。

    先前那少年所说的话，在她听来根本就是无稽之谈。

    至于云谷雪，嘿，这丫头正跟辰申赌气呢，怎么会主动开口说话？

    若不是还指着对方打擂的话，按照云谷雪一向的作风，非把那名叫土龙的坏家伙教训到生活不能自理不可……

    不多时，辰申三人便出现在自由之城正中的一处高墙之地。

    古铜色的墙壁上，雕满了奇形怪状、纵横交错的纹路——整个高墙内部的小天地，就是一个特殊的、双向阻挡玄气外爆的阵法。

    走到门前时，云谷雪取出一枚令牌亮了一下：“我这里有选手要参赛，立刻马上！”

    那守门人连忙起身，不无恭敬道：“原来是扶摇仙姑座下的小仙女，小的这就安排。”

    “小仙女？明明是小魔女好不好……”辰申心下腹诽。

    不得不说，有扶摇仙姑这个强硬的后台，药神擂台办事方的效率真心很高。

    没一会儿，辰申就已测完了玄力强度，放入了适合他这个级别战斗的场地。

    至于云谷雪和辰啸芸，则被请上了最佳观战席。

    “呦？这不是辰仙姑么？什么风把你给吹来了？”

    正当此时，一声阴阳怪气的话语声响起……
