    “您是弗拉格菜业的员工吧，请问您离职的原因是什么？”

    “您在弗拉格菜业的工作中，有没有发现一些奇怪的东西……”

    刚入夜没多久，圆月就升了起来，微微流动的河面，倒映着月亮已经变形的影子，晚风吹过河面带来一股凉意。

    河边的滩涂上, 搭建着一个个不规则的帐篷，一个个火堆在凉夜中提供着温暖，这里是流浪汉的营地。

    纪鹿珍正独自一人进行着采访，希望从弗拉格菜业的旧员工口中，问出一些机要密辛。

    漂亮的独身女性，夜晚在流浪汉营地晃悠, 并不是一件安全的事情。

    不过纪鹿珍并不害怕, 她自小力气就超出常人数倍，而且遇到危险的时候，往往能发挥出一些奇怪的力量。

    随着采访的进行，之前调查的许多点，在她这里连成了一条线。

    望京市的多起食物中毒事件，都和一个叫王老七的人有关，而这王老七则是弗拉格菜业的一个库房经理。

    在校园食物中毒案案发出来之后，这个王老七就消失了，不过据说其中一个学校的大厨，曾和王老七激烈的争吵，不过那大厨后来也消失了，还留下了猪头人的传说。

    这条线索在这里就断了。

    还有在附近一个村落中开办的弗拉格菜业的工厂，也因为黑衣人的缘故，没办法继续调查下去。

    但是纪鹿珍在采访中得知，王老七是在‘菜肴伴侣’的仓库工作，而那个工厂也是制造菜肴伴侣的工厂！

    所以问题，可能就出在菜肴伴侣之上！

    菜肴伴侣，是弗拉格菜业最火爆的一样产品, 畅销全世界，几乎是成了和味精, 鸡精一样常用的调味料。

    做菜的时候，只要放上一些菜肴伴侣，口味和口感就能提升一个级别。

    同时弗拉格菜业的其他产品，包括酸菜，腌黄瓜，辣白菜之类的，也都异常的火爆。

    虽然这公司只是卖菜的，但却是当之无愧的巨头企业。

    “纪记者，请你跟我们走一趟。”

    正当纪鹿珍沉浸于发现线索的喜悦中时，她忽然听到，自己身后传来了一个冰冷的声音。

    她转身一看，就见两个穿着工装的男人，正木然的看着她，他们的眼神中带着的一股令人悚然的淡漠。

    “你们是……”

    看到这两人的时候，纪鹿珍一下子就全都明白了。

    她之前调查弗拉格菜业的时候，也经常看到这两人，只不过她一直都没把这两人当回事，而现在她在这两人身上感觉到了危险。

    嘭！

    她一脚踢在了火堆上，几块燃着火焰的木炭飞向两个男人，而纪鹿珍已经夺路而逃。

    凭借着过人的身体素质，纪鹿珍认为自己能甩掉这两个男人。

    但只可惜，她高估了自己，也低估了敌人。

    这两人竟然在她身后紧追不舍，并且速度越来越快，眨眼之间就快要追上她了。

    那种野兽一样的眼神，和怪物一样的体质，让她感到毛骨悚然。

    生死危机之间，她的脑海中，突然浮现起一些画面。

    有采访马老尸时看到的精神病医生，有采访杀人犯时看到的血红色的眼睛，本该被战调局抹消的记忆，现在又在她闹钟复苏了。

    “这世界，有怪物！”

    她一边竭力奔跑，一边扭头往身后看，那两个弗拉格菜业的员工，是否也是怪物假扮的呢。

    不过苏醒的记忆，对她并没有什么帮助，而且那两个员工的动作已经浑然不像人类了，要不了几秒她就会被追上。

    于是她把心一横，跳入了河水之中。

    她想要先潜泳一段时间，然后避开这两人的视线，在其他的地方上岸。

    但她刚刚入水，就有什么东西缠住了她。

    她伸手一摸，再睁眼一看，顿时吓的差点昏厥过去。

    在夜晚漆黑的水下，借着岸边朦胧的灯光，她能看见清澈的河水中，有一条水桶粗细的巨蛇。

    现在这条巨蛇，缠住了她！

    纪鹿珍如堕冰窟

    ……

    “察觉不到她的气味了，她是逃掉了？”鼻子很湿润的员工，到处闻嗅，站起来对另一人说道。

    那人咧开嘴，露出了一嘴尖利的牙齿：“跑得了和尚，跑不了庙，她要么会回家，要么会去公司，实在不行还可以杀她的父母。”

    咕嘟咕嘟……

    河水突然冒起了泡，一个穿着蓝色衣袍的男子，从水中升起。

    “你们好，我是河神。”

    两个弗拉格员工，互相对视了一眼：“有个女人刚才跳进河中，你有没有见到她？”

    河神微笑：“那请问，你们掉的是这个金女人，还是这个银女人？”

    水中浮现了两个壮汉，身上穿着金色和银色的比基尼，看起来极其辣眼睛。

    尖牙妖魔暴躁的说道：“跳进河中的，是一个女人，你听不懂人话吗？”

    河神笑的更夸张了：“啊，你们真诚实，那就把三个女人全都给你们吧。”

    纪鹿珍从河水中浮起，脸色苍白，但还有呼吸。

    而那两个壮硕的‘金银女人’，则摩拳擦掌的朝两个弗拉格菜业员工走去。

    他们一边走，身形一边变得更加壮硕，最后变成了一只独角红皮恶鬼，和一只双角蓝肤恶鬼！

    弗拉格菜业的两个员工，被这两只恐怖巨魔抓到，眨眼间就被吃干抹净！

    翔太郎和枭塞，从阴影中走出来。

    “啊，好少儿不宜，我还以为你驾驭的妖魔只有金蛇水神。”枭塞看着岸边那残忍的一幕，忍不住遮住了自己的眼睛。

    翔太郎手叉腰：“我是御神师，能驾驭的神灵，可不止是金蛇水神。”

    ……

    “他那个发型，和头发颜色，是怎么弄的啊。”

    黎秩站在一面镜子前，不停的用能力改变自己的发色，以期达到虹的效果，但是他尝试了数次，都没有办法复原那这五颜六色的白。

    “呵，不就是小白脸吗，我不稀罕，我还是走硬汉风好了。”

    正在黎秩想要改变自己形象的时候，他突然听见一声大喊：“我要吃弗拉格零食大礼包！”

    “那东西有什么好吃的！”

    黎秩打开窗户，往下面一看，就见梁二妮正站在楼下，看着自己的窗户大吼。

