    然而……

    　　“没有。”

    　　基德扶着窗框站稳，很没面子的回过身，把披风从白石手里拽回来，顺平：“我为什么要带那种累赘，那岂不是跟你们出门带假肢一样多此一举。”

    　　好像还挺有道理。

    　　说不过他，白石又默默把枪口抬了起来，这种事，当然还是要让专业人士想办法。

    　　“……”基德很想直接走，但又不敢赌他到底会不会开枪。

    　　瞅了一眼枪口，他忽然就理解了柯南被抓走时，那种满脸写着想反抗，最后还是只能被迫跟着走了的无奈。

    　　基德沧桑的叹了一口气：“真的没有。不过我进门之后没多停留，很快就上了楼，他们大概注意不到我的声音，你们尽力模仿吧。”

    　　看来他是真没办法。白石只能把人放走，然后回头看了看安室透。

    　　他记得安室透也不会变声，原著里这人假扮赤井秀一，试探fbi们的反应时，因为始终没有开口说话，被赤井秀一的同事朱蒂，脑补为赤井秀一受伤以后失忆变成了哑巴。

    　　这个世界的人，真的特别擅长脑补啊……

    　　“没关系，这种程度的伪装，应该足够糊弄过去了。”还是安室透比较不在意细节。

    　　他勉强改了一下声线，听起来确实不像他平时的说话声，只是和刚才“土井塔克树”的声音有一些差异。

    　　安室透又站起身适应“新身体”，期间他掂了掂存在感很强的啤酒肚：

    　　“有些影响行动，不过把里层的填充物掏出来，倒是正好能藏东西。”安室透目测一番，觉得藏一把拆开的狙击枪足够。

    　　白石点了点头，这肚子给了他很强的既视感。

    　　想起铃木绫子的别墅里，高桥良一挺着假肚子走路的模样，他没忍住笑了一声：“正好够藏一个人头。”

    　　“……”安室透拍肚子的手一僵。

    　　……这好像还是他第一次听到松田笑。

    　　以后不想再听第二次了。

    　　……满脑子都是危险行为，真的不用骗他去看一看医生吗。

    　　安室透不再提往肚子里藏装备的事。

    　　两人很快离开房间，准备前往一楼大厅。

    　　……

    　　客厅里此刻一共有六个人，四女两男，其中包括铃木园子和毛利兰。

    　　来参加魔术爱好者联盟的线下聚会，是铃木园子的主意。

    　　最近几天，互联网进一步普及，铃木园子很赶潮流的开始网上交友，她用“魔法使者的弟子”这个id混进论坛，遇到了说话好听，诙谐幽默的“红鲱鱼”。

    　　虽然没看到过脸，也没听过声音，但这不妨碍她脑补出一个绝世大帅哥。铃木园子每天都在期盼和她的白马王子……不对，红鱼王子见面。

    　　因此，一听说论坛有线下聚会，她拽着闺蜜就冲过来了。

    　　毛利小五郎送她们过来之后，看到别墅里除了她们还有其他女生，就放心的回家，准备过大人的夜生活。

    　　柯南本来也想一起留下，但很不巧，他最近感冒了，需要休养。撒娇未遂，柯南最终被毛利小五郎拎回了车上。

    　　铃木园子很快放好行李，下到客厅后，她双眼放光的等着红鲱鱼出现。

    　　然而等了好一阵，客厅里只出现了别墅主人、他请来的打工者，以及两个陌生女人。

    　　在她等的有些无聊时，楼梯上终于传来脚步声。

    　　铃木园子眼前一亮，噌的转过身，红鲱鱼下来了？

    　　白石下楼途中打眼一扫，就看到了毛利兰和铃木园子。

    　　去掉她们，再排除掉两个男人，外孙女从剩下的两位女士中二选一。不用介绍名字，白石都差不多找到了这次的目标。

    　　安室透没有剧透，他目前只知道黑寡妇是女的，但不清楚这个捡漏的魔术爱好者是男是女，所以在他眼里，全员都是嫌疑人。

    　　铃木园子一回头，看到两个人的一瞬间，如遭雷击。

    　　刚才，据屋主说，只有红鲱鱼和消失的帕尼还没下楼。

    　　也就是说这两人里，一定有一个是红鲱鱼。但是……

    　　一个，很胖。

    　　另一个……

    　　破相了。

    　　……说好的帅哥呐！

    　　……

    　　线下聚会，自我介绍是必经流程之一。

    　　安室透报完红鲱鱼的代号，发现没人注意到他声音的不对，松了一口气。

    　　但很快，他感觉到有人在直勾勾的盯着他。

    　　顺着视线看回去，安室透看到一个眼角挂着泪滴，满脸写着“梦想破碎”的女生。

    　　……这小姑娘怎么回事，他刚才说了什么很打击人的话吗？没有吧。

    　　两个人互相看了一会儿，各自陷入沉思。

    　　白石虽然换成了没什么攻击性的发型，但西装刀疤加墨镜，本来就比较有威慑力。

    　　再加上他一直没说话，不知不觉就变成了压轴。

    　　白石报了代号，又随便编了一个大路货的名字“山本智”。

    　　之前袭击“消失的帕尼”的时候，他们从帕尼身上搜到了证件，知道他本命叫滨野利也。

    　　但目前论坛已经被伏特加摧毁，“消失的帕尼”和滨野利也这个死人的关系基本已经断开。

    　　如果这时候报了滨野利也的名字，万一参加聚会的某个人闲的没事，回家以后顺手一查，发现滨野利也早已死亡的消息，又会引来麻烦。

    　　做自我介绍的时候，不管是为了礼貌还是真的感兴趣，其他人的视线都会集中过来。

    　　毛利兰自然也不例外，她其实早就注意到了这个戴着墨镜的人。

    　　由于她父亲毛利小五郎经常跟各路犯罪分子打交道，毛利兰的警觉性要比其他高中生略高。之前乍一看到大晚上戴着墨镜的怪人，她不免有些警觉。

    　　但在看到白石脸上那条疤后，毛利兰觉得自己猜到了原因。

    　　疤痕是在颧骨上，离眼睛很近，这个人戴着墨镜，说不定只是为了遮挡疤痕。擅自把人家想象成反派，实在不妥当。

    　　听自我介绍的时候，原本应该直视说话者的眼睛。看不见眼睛的话，直视墨镜也行。

    　　但毛利兰也不知道自己怎么了，总是不自觉的去看那条疤，这是非常不礼貌的行为，最后她不得不时常偏开视线，不敢直视。

    　　但旁边，她的闺蜜跟她不太一样。

