    这一日，京城风起云涌。

    被誉为万古谪仙的宝寿道君，二十岁之年，跻身世间至强，接连斩杀猎杀榜前列的妖魔，不乏各宗掌教及太上长老，近来名声显赫，本就充满了传奇与神秘。

    宝寿道君入城，让各方皆为之惊动。

    但谁也未有料到，宝寿道君入城当天，便掀起了这震动京城，甚至震撼天下的风波！

    大夏王朝并未隐瞒此事，而是公布了此事！

    宝寿道君斩杀无数妖魔，镇守青冥州，功勋卓著，当代猎妖府主心生敬佩，邀其往猎妖府一行，二者相谈甚欢，意兴之时，进行一场切磋。

    二者皆为世间至强者，避免波及京城，故陛下亲自下旨，调动猎妖府上百金衣斩妖吏、千余红衣、十万禁军，维持秩序，结阵守护。

    并有朝堂诸公王侯，心怀向往，到场观战。

    最终宝寿道君得胜，当今猎妖府主惜败一招。

    陛下爱才，感叹道君二十年道行，如此惊才绝艳，旷世之姿，又闻丰源山白虹观正在修建重造，故命工部调遣材料，送与宝寿道君！

    常人听闻此事，感叹于宝寿道君这等天纵奇才，本领竟比猎妖府当代府主更强三分，实在令人惊叹。

    但与此同时，却也感叹着陛下仁厚爱才，对宝寿道君如此关爱。

    然而这番话也只是让各方修行人信服而已，真正各方顶尖势力，皆已知晓真相！

    猎妖府倾尽力量，仍未能阻拦宝寿道君，连猎妖府主，也挡不住一剑。

    此后十万禁军，六尊阳神，二十余炼神境真人，包括诈死三百年的高祖皇帝，皆已现身，集合一国高层之力，围困孤身一人的宝寿道君！

    最终双方，竟都各自退让一步，这场本该一触即发的惊世大战，就此而落幕，宝寿道君未有大开杀戒，大夏高层也未有出手尝试镇杀这位万古奇才！

    这让天地之间各家顶尖势力，议论纷纷。

    而此时大夏皇宫之内。

    皇帝背负双手，仰望苍穹，神色冷淡。

    “陛下就不怕，外界传言，认为大夏王朝，在一人之力面前退让，有损国威？”

    “为何要怕？”

    大夏皇帝淡淡说道：“今日大夏王朝，出动十万禁军、百余金衣斩妖吏、并有二十余位修为达炼神境的王公将相，其中更有六尊阳神！并且还有我大夏高祖皇帝！”

    他缓缓转身过来，平静说道：“如此阵势，各方难道不是应该为之胆战心惊？好比你过往，在皇宫内外，处事淡然，分毫不将宫廷礼仪放在心中，此事之后，不也十分恭敬？”

    吞阴山圣女脸色顿时有些苍白，过得片刻，才道：“陛下是借此事，让京城之中的强者展露气机，以震慑八方？”

    大夏皇帝缓缓说道：“自一年前围杀半仙之后，大夏王朝高层战力折损过半，如今又失去了国师这一尊至强者，各方皆认为大夏高层力量空虚！不单是大周王朝虎视眈眈，就连三大仙宗，也都自恃底蕴，隐隐有着不服管束之意！今次朕下令让各方强者展露气机，合围宝寿道君……意不在宝寿道君，而在于各方观望之势力！”

    吞阴山圣女深吸口气，明白了这位皇帝的意思。

    若是大事将成，必有动静，待到那时，各方认定大夏高层实力空虚，定是风云涌动。

    不若提前展露朝廷上层强者，让各方心中有数，临到事前，会更加谨慎，不会妄动。

    而宝寿道君之事，仅是一个能让大夏王朝众多强者现身，震慑八方的借口而已。

    若没有宝寿道君，那么这些强者现身于世，会让各方心生警惕，猜测朝廷意图，背后是否谋划大事……但有了宝寿道君，众多强者现身，可谓名正言顺。

    “可是大夏王朝，展现这等阵容，依然没有镇杀宝寿道君，只怕起不到震慑八方的作用。”吞阴山圣女低声说道：“而且有损大夏国威！”

    “有损国威是必然的，但震慑的效用，也依然存在。”

    大夏皇帝淡淡道：“并不是要斩杀宝寿道人，才能震慑八方，而只是要让八方知晓，我大夏京城之中仍有这众多强者，不说放眼全国疆域，单单只是京城所在，就胜过仙宗圣地之底蕴！如此，他们才会对京城，更添三分敬畏……”

    “此次猎妖府前，避免与宝寿道人一战，从而折损高层战力，不利于三日后的大事，哪怕有损国威，也只能稍微忍让三分。”

    “但只要朕大事得成，一切皆可平定！”

    “大夏王朝将取代上古神庭，尤胜于上古神庭，待到那时，威严无尽！”

    他看向吞阴山圣女，笑着说道：“你认为此事助长宝寿道君之名，让他会有一人镇一国的声势，但是……三日之后，朕将他收服，或将他斩杀，那么今后一切声势，仍会归于大夏神朝！”

    “陛下圣明。”吞阴山圣女微微低头，语气复杂，说道：“如今助长宝寿道君声势，待陛下将他拿下之后，陛下声势便远在宝寿道君之上！而他声势越高越好，因为陛下将要踏着他的声势，而达到至高！”

    “只要你安分守己，朕成事之后，不会亏待你吞阴山！”

    大夏皇帝这般说来，便又挥手道：“无极魔宗那位宗主的事，你前去筹备，待会儿朕会命杨离助你！”

    这位吞阴山圣女，神色异样退了下去。

    但未有多时，便有人求见。

    “猎妖府当代府主杨离，拜见陛下！”

    这位猎妖府主，躬身拜倒，双手献出斩妖刀，喝道：“今次丰源山白虹观宝寿道人踏足猎妖府，微臣集猎妖府上下之力，被他一剑击败，是在有损大夏威严，心中羞愧难当，无颜担任猎妖府主一职，特来请辞！”

    “前次阎罗殿大殿主逃出猎妖府合围阵势之外，你以此发难，废掉了前任府主，如今被宝寿道人闯进了猎妖府，再要将你留在府主的位置上，确实不能服众。”

    大夏皇帝淡淡道：“你卸下猎妖府主的位置，至于斩妖刀，暂时仍交与你，今夜便即动身，势必将那位无极魔宗的宗主，生擒下来！他来到了中州，就该让他来领会一番京城的盛景！”

    杨离神色肃然，应了一声，又伸手入怀，取出两篇纸张，沉声说道：“此次贪墨星罗宗建造材料的官员名单，皆在此处，他们幕后之人，以及所属派系，皆已查明！其中……还查到了大周王朝的影子！”

    大夏皇帝神色冷淡，取过名单，扫了一眼。

    杨离继续说道：“前任工部尚书，早年是白猿公的门生，但瓜分材料的官员之中，有正玄候的子侄。这两位大人一向不合，瓜分利益时还好，想要吐出来时，正玄侯这边不愿答应，甚至有推波助澜之意。根据微臣猜测，极有可能，想要借宝寿道人的刀，斩掉白猿公的羽翼。”

    “借外力而斩政敌，在朕看来，正玄候没有这个胆子，或者该是说，正玄候认为宝寿道人没有这个胆子。”

    大夏皇帝出声说道：“正玄候只是认为，此事涉及白虹观，一旦掀开，罪名不小，朕定会彻查！斩掉白猿公羽翼的刀，不是宝寿道人，而是朕这位皇帝！只是他没有料到……这道人胆大包天，进京来强行索要这一笔材料。”

    这般说来，大夏皇帝挥袖说道：“正玄候的事，待三日之后，一并论罪！”

    杨离稍微点头，又迟疑道：“大周王朝……”

    皇帝平静说道：“朕三日前便已接到了大周那边的谍报，大周的南景侯，阳神初境的人物，至今闭关未出，但根据蛛丝马迹显示，南景侯借助秘术改头换面，已来到了大夏境内！朕已命人去查他的踪迹，一旦查知……老祖会亲自镇杀他！”

    说到这里，他杀机毕露！

    宝寿道人只有一个！

    不是每一个人，都可以跟宝寿道人一样，在京城肆意妄为，仍全身而退！

    而就在大夏皇帝看着名单的时候，宝寿道人也在看名单。

    这是阎罗殿第四殿主殷晓送来的。

    “涉及此事的名单，都在这里了。”

    殷老四这次变成了一只鸭，口吐人言，说道：“星罗宗的事情，涉及到了朝堂上的博弈，也有大周王朝方面的推波助澜，他们都有一种想要借助道长的锋芒，而借刀杀人的意思。”

    宝寿道长神色冷淡，出声说道：“其实他们愿意借贫道这把刀，贫道很开心，但是借用了刀，却不给钱，贫道就不高兴。”

    他将名单收起，淡淡道：“希望大夏王朝，到时候送至丰源山的首级，名单上一个都不会漏掉。”

    殷老鸭不由得问道：“那么大周王朝呢？”

    宝寿道长缓缓说道：“他们推波助澜，要么是想让贫道来探一探大夏王朝高层的底蕴，要么是想让贫道对大夏朝堂产生厌恶！如此一来，贫道对大夏不喜，今后若是大夏王朝招揽，也不会轻易答应！”

    殷老鸭一记马屁拍了过去，认真说道：“那他们是想多了，道长这等人物，岂会依附于一方，听从号令？”

    宝寿道长怔了下，心中感叹，低声道：“其实也不是这么说……”

    若说依附于一方，听从号令，按照吩咐办事，这种事情自然不成！

    但话说回来，若只是给钱办事（只局限于正经事），倒也不是不可以的嘛……毕竟这是两家合作，所谓地位平等，工作亦不分高低贵贱，挣钱嘛，不丢人。

    “殷某告退了！”

    这殷老鸭，便从院子后的狗洞里，准备钻出去。

    宝寿道长忽然问道：“你上次不是老鼠嘛？”

    殷老鸭沉默了一下，说道：“京城之内，不好展露法力本领，所以只当普通老鼠来用。之前藏在猎妖府前的街道边上，道长一剑神威，把整条街道都斩成了废墟……”

    宝寿道长不由得咳了一声，只当没有问过。

    殷老鸭低下鸭脖子，沿着狗洞钻了出去。

    当下一条大狗便扑了过来！

    殷老鸭心中一惊，正要打死这条狗，就见两名红衣斩妖吏巡视而过，不由顿住！

    然后这鸭子就被狗直接叼走了！

    “……”

    宝寿道长看得目瞪口呆。

    但就在这时，院外又传来了声响。

    小熊仔一锤又轰倒了一个！

    先前传出消息，宝寿道君与猎妖府主切磋而取胜，让他更添威名！

    各方修行人，不知其中真相，意欲前来求教，其中有炼神境真人，欲领教宝寿道君本领，明悟更高层次之力；也有炼气境老辈修行者，此生无望炼神，放低了老脸，来向这一位年仅二十便登临至高层次的世间至强者求教！

    但也有许多修行人，不敢妄动，大多是知晓，宝寿道君剑指猎妖府，而不是简单的切磋……这位旷世人杰，可不是传说中的仁善之类！

    “熊熊仙法技术培训中心，真是生意兴隆。”

    小熊仔扛着幽冥锤，眼神中满是兴奋之色，心中想着：“果然做生意要看地段，青冥州就生意惨淡……之前下山斩妖除魔，连个小妖都没找着，两天都没开张！”

    它在这里努力挣钱，想着道长为了开展生意，不惜打上猎妖府扬名，心中万分感动。

    果然老爷是跟小熊我一样，不忘初心，为了挣钱，努力拼搏，就算如今发迹了，也不改初衷，仍如当初一人一熊坑蒙拐……咳咳，仍如当初一人一熊相依为命时的赚钱理念，从未更改！

    想到老爷出门打过一场，劳累归来，如今在院中静休，它锤子抡得更有劲了。

    而宝寿道长此时在院子中，已经躺在了藤椅上，泡上了一壶茶，悠闲惬意。

    “剑庐……”

    宝寿道长手中多了一只纸鹤。

    而心念一动，纸鹤忽然飞出院外去。

    他自知从猎妖府归来之后，外界皆在关注这座小院，一旦他踏出小院半步，都会惹动各方风起云涌，尤其是大夏高层……定然又是心惊胆颤。

    他宝寿道长向来仁慈和善，避免让各方心慌意乱，便也只好悄悄放出一只纸鹤，朝着剑庐而去。

    根据名单所示，瓜分的这一批材料，有不少送往了剑庐。

    并且还有一件事情，文大人手中的那柄黑剑，出自于剑庐，而在文大人被擒拿之后，黑剑重归于剑庐。

    剑庐所在，实则乃是神庭传承之地，未有毁灭于上古之战，在大夏王朝创立之后，太祖皇帝万分重视，命人镇守剑庐……而当年第一代镇守使，是大夏太祖皇帝麾下第一战将！

    眼下这位镇守使，据说最初的人选，是当今大夏国师！

    从某种程度上说，这位镇守使是仅次于国师的人物！

    “这次贫道在猎妖府前面对十万禁军，而赶来合围的六尊阳神之中，其中一位就是这剑庐镇守使……”

    宝寿道长躺在藤椅上，摸了摸下巴，低语道：“这次若是开战，贫道可以斩掉大夏高层一半战力，这位剑庐镇守使也不例外，如此说来，此次没有开战，算是贫道饶他一命？这就是再生之恩，凭着如此恩德，贫道入剑庐一观，也不算过分罢？”

    他这样想着，又见刘清小姑娘抱着一盆鲜花，吃力地推开房门，正要出来。

    看见在院中的宝寿道长，刘清小姑娘忙是放下鲜花，盈盈一礼，脆生生道：“掌教老爷。”

    宝寿道长看着那鲜花，笑道：“你这是作甚么？”

    刘清小姑娘忙是说道：“今儿是方玉姐姐的生辰，她去找九霄仙宗的长辈，还没有归来，弟子想要等她归来，给她送花儿……”

    宝寿道长，闻言不由一怔，错愕道：“今日就是方玉的生日啊？”

    方玉为道观建设，每日炼器不断，如今来了京城，也是为了挑选建造材料，实在劳苦功高，最重要的是，她是免费劳力，也仍是如此辛勤劳作。

    眼下到了她的生日诞辰，贫道若是装作不知，是不是有些不大合乎情理？

    宝寿道长这般想着时，纸鹤已经飞到了剑庐所在！

    这里建筑精致，气势恢弘，但没有重兵把守！

    因为剑庐镇守使，阳神大成之境，本身就堪敌万军之众！

    “来者何人？”

    瞬息之间，一声苍老的怒喝，骤然响起！

    只见一名灰衣老者，踏步而出。

    他面貌苍老，然而身材魁梧，目光如炬。

    他气息冲霄，掀动天云，强悍到了极致！

    此时他的眼眸之中，不但有着怒火，更是有着不甘！

    因为这位阳神境大成的至强者，先前与众军合围一个弱冠少年，竟然在那少年轻描淡写地威胁之下，只能选择退避！

    修行四百余年，他除了大夏国师，谁都不服！

    他老人家修行至今，单打独斗从无畏惧，此次不惜与其他强者合力，围杀一个后辈，竟然无功而返，细想过往，何曾有过这等屈辱？

    此时有人来犯剑庐，正好撞上了他老人家的怒火！

    不管是谁进犯剑庐，今日必死无疑！

    他老人家定要将满腔怒火倾泻出去，谁也压制不住！

    然而就在他一剑便要斩出的瞬间！

    天穹之上的纸鹤，倏忽落地，化作一个年轻道人，神色冷淡！

    轰地一声！

    这一剑忽然抬高，斩向云霄之上！

    剑庐镇守使此刻神色变幻，压制住了满腔怒火，然后闷声道：“拜见宝寿道君。”

    这位修行四百余年的老辈修行者，朝着眼前二十岁的道士，躬身施了一礼。

    “起来罢。”

    宝寿道长甚感满意，说道：“你也不要紧张，贫道不是来闹事的，也不是挟恩图报之人，不会因为此前没有开战，就觉得是饶你一命，所以对你有再生恩德，从而借此要求你主动送上什么仙剑神兵之物……”

    说完之后，宝寿道长近前半步，低声说道：“贫道自己去剑庐里挑。”

