    “住手！”

    赵无极炸雷般的暴喝声响起，早已是吓破了胆的戴沐白瞬间心中涌上一股暖流。

    这道在别人耳中听起来震耳欲聋的粗犷之音，此刻在戴沐白的耳中却仿佛天籁之音一般。

    赵老师，您终于来了！

    赵老师来了，我就安全了，赵老师来了，青天就有啦！

    不动明王赵无极, 魂力高达七十六级的魂圣强者，而且，性格还极其护短。

    他能坐视自己挨打？

    赵无极的出现，让天钥的身形微微一顿。

    “你这泼妇，赶紧放了我，否则赵老师一定要你好看。”

    像死狗一样被天钥拖着的马红俊，恼羞成怒地说道。

    可恶啊, 这恶婆娘竟然这样羞辱老子，你当我邪火凤凰不要面子的吗？

    看见天钥不说话, 马红俊还以为对方吓傻了，狂笑道。

    “我告诉你，赵老师可是一名魂力高达七十六级的魂圣强者，外号不动明王，你自己掂量掂量。”

    马红俊冷哼了一声，看向天钥的脸庞，色眯眯地说道：“识相的，就赶紧放了小爷，再给小爷好好赔礼道歉。”

    “否则…”

    “否则你就死给我看？”

    天钥眉头一挑，手一撒，脚一踩，马红俊的胸膛瞬间塌陷。

    “啊！”

    惨叫一声之后，这位邪火凤凰确实直接昏死了过去。

    “你好大的胆子！”

    刚刚赶到的赵无极目眦欲裂，盛怒之下身上直接出现了七个魂环。

    他的身体迅速拔高，不到一米七的身高此时竟然超过了两米五，全身的肌肉虬起, 浑身覆盖了一层厚实的棕毛，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息。

    尤其是他的一双手变得极为厚重，宛如两把大号的蒲扇一般。

    武魂大力金刚熊刚一释放出来，他的第三魂环、第五魂环便已经亮起，重力增强与重力挤压两大魂技同时发动。

    整个大厅的众人只感觉自己身体突然间沉重无比，一些魂力较低的魂师，甚至当即就支撑不住身体了，被赵无极增强的重力直接压倒在地。

    感受到强大的重力压迫过来，天钥魂力凝聚，硬抗着这股压力，竟然只是被逼退了一步。

    “还好。”

    心急如焚的赵无极来到马红俊身边，迅速为他检查了一番身体状况，发现马红俊虽然胸膛向下塌陷，但对方所踏的位置却是右胸，造不成致命的威胁。

    “小奥，快给胖子香肠。”

    “老子有根大香肠！”

    刚刚从地上爬起的奥斯卡不敢怠慢，赶紧给马红俊嘴里塞进去一根大香肠。

    安排完毕的赵无极，这才看向天钥，眼神中饱含万钧怒火。

    “好个心狠手辣的女子。”

    他冷冷地说道。

    比起戴沐白与马红俊这种愣头青，已经是魂师界老油条的赵无极的嗅觉无疑更为敏锐。

    如果是普通的魂王，那么性情乖张的不动明王赵无极此刻已经直接把对方给打杀了。

    但是，天钥这个魂环三紫两黑的魂王，能是一般人？

    赵无极心中暗骂了一声不知好歹，虽说是教你们不敢惹事是庸才，可惹事也不是这么惹得吧？

    遇到自己明显惹不起的人，还硬要去惹，那特么不是庸才。

    简直是纯纯的蠢才！

    “论到心狠手辣，我想在场的各位还没有谁比得过你不动明王吧？”

    云曦笑吟吟地走了过来，胡列娜，锐雯还有朱竹清也跟在身后。

    见到又一个女子，在自己的重力增强与重力挤压两大魂技压迫下，竟然好似全然没有受到影响一般，赵无极心中又是一凛。

    这特么哪儿钻出来的怪物？

    “你们是来自哪个宗门的？”

    赵无极皱眉说道，能够培养出这样的天才的宗门，绝不是他可以招惹的存在。

    “你没必要知道。”

    云曦微微一笑。

    赵无极眼中寒光一闪，本能地想要杀了眼前这几人，但顾忌到对方的身份，也只好按下心中杀意。

    相比于当年冲动莽撞的不动明王，如今身为史莱克学院副院长的赵无极无疑要沉稳了许多，看待问题也更加全面。

    “不管你们来自哪个宗门，把我的学生打成这样，道个歉吧。”

    赵无极冷冷地说道。

    “赵老师？”

    后方的戴沐白与奥斯卡齐齐一愣，他们被人欺负成这样，一向护短的赵老师竟然只是要求对方道个歉就完事了？

    就这？

    “闭嘴。”

    赵无极回头骂了一声，眼下是非对错已经毫无意义。

    就冲对方那离谱的魂环配置，就已经说明她们来自一个极其超然的势力。

    绝不是自己和史莱克学院能够惹得起的。

    “道歉？”

    “不动明王，你是不是脑子抽了？”

    云曦直接气笑了。

    “你们学院这几个贵物自己怀着怎样龌龊的心思你难道不知道？我们只不过是教训了他们一顿而已。”

    马红俊戴沐白自己逼嘴不干净挨了打，没什么好说的。

    唐三他们四个只是摔了一跤而已，压根也没什么大碍。

    云曦觉得做到这种程度，已经是够意思了。

    如果是史莱克学院这边的女生被人言语轻薄，史莱克一定会报复得更过分。

    “我再说一遍，道歉。”

    赵无极深吸一口气，冷冷地说道。

    “是她！”

    受到冲击最重的唐三和小舞，这会儿才晃晃悠悠地从地上爬起，看到前方那个有些眼熟的身影，不由得惊讶了一声。

    “嗯？”

    赵无极心中一动，唐三的身份他可是已经领教过了，所幸对方也没什么闪失，否则自己的脑袋又要挨昊天冕下的铁锤了。

    “我最后再说一遍，道歉。”

    赵无极面容变得无比冷峻。

    “你算什么玩意儿啊？”

    云曦摇头哂笑，同时手势向隐在暗处的鬼魅示意。

    “很好，那我就替你家长辈教育一下你们，否则你们还真不把我赵无极当回事了。”

    赵无极狞笑了一声，魂力骤然提起，管他什么背景不背景的，先打过再说。

    但就在此时，他的耳畔却响起了一道阴森至极的声音。

    “不动明王，你是觉得自己生活太如意了，想玩点刺激的是么？”

    赵无极身体瞬间紧绷，能够悄无声息地声音传到自己耳畔，而自己却毫无察觉。

    对方的实力，起步是封号斗罗。

    卧槽。

    赵无极要哭了，怎么自己又又惹上了这种强者啊？

    上一次怪自己犯贱，非要亲自磨砺一下小怪物们也就算了。

    可这次，纯粹是自己的学生们惹出来的祸事啊？

    赵无极强行挤出一个比哭还难看的僵硬笑容。

    “我赵无极算个屁！”

    “您就把我们当个连环屁给放了吧！”

