
　　“悦姐，我出去半点事情。”

　　叶尘对蔡悦道，“一会就回来，要不我找个妹子来和你聊聊天。”给调查局的人打电话，让人来陪陪蔡悦。

　　蔡悦；“没事，你出去忙吧，要注意安全。”

　　“嗯。”叶尘笑道，“悦姐，你就是这么通情达理，善解人意，来，抱一下。”

　　叶尘双手要拥抱一下。

　　蔡悦一个板栗过去；“滚远点。”

　　叶尘嘿嘿一笑，屁颠的离开了。

　　武盟的三辆车子在国宾馆门口外面，当叶尘走出来的时候，龚长老拿出手机给下属发了信息。

　　“少主，叶尘出来，我们的人已经潜伏进宾馆。”龚长老说道，哪怕叶尘最后跑了，控制蔡悦的话，叶尘也会听话的。

　　谢文鼎：“好。”

　　谢文鼎亲自下车。

　　“之前听说有人给解除我在你们身上下的封印，我有点不信呢，原来是真的。”叶尘看谢文鼎，龚长老一眼，他们身上武者气息在流动，封印被解除了，看样子，武盟还是有牛逼的高手的。

　　“叶尘，没想到我们这么快见面了。”谢文鼎呵呵一笑道，“欢迎来到京城。”

　　“谢谢啊。”叶尘说，“我没什么来京城，在这边，也是没几个朋友，你能亲自来邀请我，我还是感到感动的。”

　　谢文鼎笑道；“我这个人好客，请上车。”

　　叶尘上车，他和谢文鼎一起坐后排，副驾驶上坐的是龚长劳。

　　三辆武盟的车依次离开。

　　国宾馆这边，两个武盟的男子已经从某个内部人员问出蔡悦的房间号，随后，两人快速的小阁楼。

　　“绑了这个女人后，我们去喝一杯。”一个男子说道。

　　“这个叶尘虽然人长得什么样，找的女人确实一个比一个美丽有气质。”

　　两个女人已经看到阳台上，躺着躺椅似睡着的蔡悦。两个男子对视一眼，都笑了。

　　“速战速决。”

　　两个男子一跃进小阁楼院子。

　　“上楼，我在下面等着。”一个男子道。

　　另外一个男子快速上了楼梯，并没有那种偷偷摸摸的感觉，而是光明正大的走上去。

　　武盟的人就得有这种自信。

　　男子上了二楼后，发现门口掩着，推门走进去。

　　“美女，和我们走一趟吧。”

　　男子快走到睡觉中的蔡悦前面的时候，说来一句，接着，手一个砍刀状对着蔡悦的脖子劈下去。

　　只是，他的手要砍蔡悦脖颈的时候，蔡悦倏然张开眸子，就这么一个呼吸之间，男子只觉得身子打了一个激灵，那是什么样一种眼神，深寒，透着恐怖的杀气。

　　“你····”

　　男子吓一跳，这种眼神怎么可能是一个普通的女子？

　　“跪下。”

　　蔡悦轻轻的说两个字。

　　这两个字，在男子的耳朵听起来，只觉得胸口好像翻腾一般，他哇的一声喷出一口惹叙额，随后，双腿跪下来。

　　“是武盟的人吧。”蔡悦问道，“先把叶尘叫出去，然后派你们来抓我，”：

　　男子颤抖得不停，这女子到底是什么？

　　她不就是叶尘一个女人而已吗？

　　蔡悦道；“下面那个人也是你的同伙？”

　　男子狂吞唾沫，点头。

　　“哦。”

　　蔡悦起身，眼神冰冷看了后者一眼：“没想到武盟这么大一个组织，也做如此的龌龊的事情。”

　　男子不敢坑一个字。

　　“你们啊，都以为女人好欺负。”蔡悦道，“大错特错。”

　　来到男子跟前。

　　“饶命，饶命啊。”男子求饶到，在蔡悦前面，别说动手了，这种想法想都不要想。

　　“没事就不要乱闯女人的闺房，会死人的。”

　　蔡悦一手捏住男子衣领，丢下楼。

　　嘭的一声，男子落地后，楼下把手的同伴一脸懵逼。

　　他刚要问一个所以然，蔡悦从楼上阳台跳下来了。

　　“两人而已？”

　　蔡悦问道。

　　男子：“·····”

　　蔡悦拿出手机：“过来处理一下武盟的人。”

　　一个呼吸之间，另外一个男子也趴在地上，两腿跪在地上。

　　五分钟后，两个黑衣男子快步走进来。

　　“把人弄走，找个地方埋了。”蔡悦道，“是武盟的人。”

　　两个黑衣男子一人一个把武盟的人丢进麻袋里面，大步离开。

　　“叶尘弟弟，看样子，武盟的人对你情有独钟，三番两次找你的麻烦。”

　　另外一边。

　　谢文鼎的车子已经来到了山庄。

　　“心情这么好，带我来喝茶？”叶尘下车后笑着问道，这谢文鼎看着不是大方的人啊。

　　谢文鼎也是一脸笑：“山庄，有好茶叶，也有高尔夫球场，更有打猎场，是我武盟投资的一个地方。”

　　“在江州，只怕没规模这么大的地方吧。”言语间透着一种傲然以及优越感。

　　叶尘点头，这倒是，江州始终是一个地级市，怎么能和京城比呢，这可是国家的首都，国际大都市！

　　“叶先生。”龚长老下车也是一脸笑容道，“如果，你有什么需要，可以尽情的提出来，我们少主一定会满足你的。”

　　“对。”谢文鼎点头，“只要这个京城有的，我都有办法帮你搞到手。”

　　叶尘；“先进去再说吧。”

　　哎，不知道的人以为他真是来山庄喝茶，打高尔夫的呢。

　　谢文鼎领着叶尘走进山庄。

　　山庄服务员全都是清一色的旗袍美女，一个个都性感漂亮，看着年龄也不大，二十多出头的样子。

　　叶尘“好地方，只要有美女的都是好地方。“

　　谢文鼎哈哈大笑，更是牛逼轰轰道；“叶尘，要是你想和什么女明星一起喝茶话，你可以说出来，我打电话叫她来陪你。”

　　“这么牛逼？”

　　谢文鼎：“娱乐圈嘛，武盟要是连这一点都办不到的话，那愧对神州第一民间组织了。”

　　“等会再说吧，不急不急。”叶尘觉得谢文鼎找自己肯定是报仇雪恨的，现在一副笑眯眯的样子。

　　伸手不打笑脸人。

　　谢文鼎领着叶尘来到了茶庄，对面就是高尔夫球场。

　　“龚长老，你们就在门外候着，叫人上茶。”

　　谢文鼎对龚长老道。

　　‘“是少主。“

　　龚长老等人躬身出去，把门带上。

　　而后，龚长老压低声音对一个下属道；“把阿铭叫过来。”

　　“是，长老。”

　　五分钟之后，一个瘦的只剩下皮包骨的男子走了过来；“龚长老。”

　　龚长老道；“叶尘就在里面，一会儿，你给我下毒，少主肯定要毒打叶尘一顿，你不要把人毒死就行了。”

　　阿铭是苗疆人，下毒的手段，鬼神莫测。

　　阿铭：“长老，明白。”

　　龚长老挥手；“把这个事情办好了，有赏。”

　　“先谢过长老。”

　　阿铭退下去。

　　龚长老觉得还是有点不妥，要是其他人，他也不会这么隆重’对待‘，可叶尘不一样，叶尘手段鬼神莫测，他把阿铭叫走后，又给枪手打了电话，叫狙击手潜伏起来，等他手势行事。

　　下毒，枪手，都搞定了，龚长老这才觉得放心，回头看着门口，一番冷笑：“叶尘啊叶尘，你是不能死，但你得脱一层皮。”

　　屋子里。

　　茶香味。

　　“谢文鼎，都没人了，说吧。”叶尘一边喝茶，一边笑着说道，“你再不说的话，我一会出发去暹罗国，你就没这个机会了。”

　　“海东青呢、”谢文鼎黑着一张脸问道，那海东青可是自己花费了几百万弄到手的，钱并不是问题，问题是被叶尘打了脸了。

　　“在江州啊。”叶尘道，“那海东青温顺，是一个好鸟，当我的坐骑，也不亏了，你就被惦记了，再找办法弄一只吧。”

　　谢文鼎恨不得上去干掉叶尘，不过，时间早着呢，先玩玩再说。

　　“既然你这么喜欢海东青，那就先留着把。”谢文鼎道，“听说，你这是马上要随着暹罗国人去暹罗国了？”

　　叶尘：“对，你们武盟的目的不就是让我上京城，随着暹罗国皇室人去暹罗国调查嘛。现在目的达到，你应该高兴才对，怎么一副死了爹娘的样子。”

　　谢文鼎听叶尘的话，差点喷出一口热血，这能一样？

　　现在的叶尘是自己上京城，这和他下去抓人不一样。

　　再说了，他被叶尘封住了真元，回到京城，他丢尽了面子。

　　“你知道我最近几天怎么过的吗？”谢文鼎一字字的问道。

　　“这个，我真不知道。”叶尘道，“愿闻其详。”

　　谢文鼎声音提高；“老子是少盟主，是武盟十万人的少盟主，地位无比的尊贵，被你一个小小的道士捉弄，你觉得老子这几天能睡得着？”

　　叶尘哦的一声，淡淡的笑道：“你这个人不行啊，就被我折腾一次，吃了一次败仗，睡不着了？以后怎么当总盟主啊，你要卧薪尝胆才对，这么着急找我报仇，这不符合啊。”

　　“草。”

　　谢文鼎直接拍桌子，被叶尘的话气到了，“这里是京城，不是你江州的地方，你来京城，我要是不剥了你的皮，老子就不是谢文鼎。”

　　“你不是叫我来喝茶的？就这么原形毕露了？”叶尘毫不在意道，“我以为要喝茶，聊聊，再对我下手呢，就迫不及待了，对了，我和你打听一个人。”

　　‘“什么人？”

　　叶尘道：“一个山羊胡子老头，可能穿着道服，额头上有一颗痣，他是你们武盟人吗？你帮我回想一下。”

　　“额头上一颗痣的老人、”谢文鼎脑子飞快转动，“我们武盟是有这么一个人，他叫乌秦，是一个小门派的掌门人，你和他什么关系？”

　　叶尘刚才也是随口一问，之前烧死的老厉鬼说这个痣的老道士，是帮蔡家杀人，布置下阵法的，没想到武盟真有这一号人。

　　“你叫他来一趟，我有些事情问他。”叶尘问道。

　　“叶尘，老子可不是你的小弟。”谢文鼎冷笑道，感觉被叶尘牵着鼻子走。

　　叶尘笑道；“你这人太小气了吧，叫个人也不行，行了，你想打的话，打吧。”

　　叶尘起身：“赶紧的。”

　　谢文鼎看叶尘这和气的模样，心里越发的觉得奇怪，叶尘全程不反抗？

　　“快啊。”叶尘不耐烦催着，“你不是要报仇嘛，马上打我，愣着做什么、”

　　“你不会没吃饭吧、”

　　谢文鼎看叶尘那眼神的讥笑和鄙视，气得不打一处来，可越是这样，谢文鼎反而觉得叶尘似乎在搞事。

　　“叶尘，你在玩什么”

　　叶尘无语了，这个傻子，“我站在这里给你打，你都不要啊？你是不是男人？这么怕我、”

　　谢文鼎冷哼一声，也是被逼急了，一个箭步上前，一掌闪电般打在叶尘的胸口上。

　　然后，

　　叶尘啊一声惨叫，身子从窗户飞了出去，跌落在门外不远处的草地上，

　　门外站着龚长老等人听到里面传来的声音，就知道少主和叶尘动手了，也是担心谢文鼎，龚长老马上推门进去看个究竟，必要的时候一起上去攻击叶尘，龚长老等人进去之后，就看到包厢只有谢文鼎。

　　“少主，你没事吧，叶尘呢？”龚长老懵逼的问道，少主的实力突然厉害了？

　　“叶尘被我打飞出去了。”谢文鼎也是愣住了，刚才这一掌只有７层的功力，也就是试探试探，没想到叶尘不堪一击啊。

　　龚长老等人走到窗户门前一看，果然，看到不远处叶尘，死狗一样趴在地上。

　　“少主，这怎么回事啊？”

　　龚长老问道。

　　这其中有诈吧？

　　叶尘被少主一巴掌打出去了？

　　谢文鼎皱眉：“我也不知道，就这么一巴掌把叶尘打出去了。”

　　谢文鼎等人从窗户一跃而出。

　　“叶尘，你搞什么名堂。”谢文鼎一步一步的走过去，“你的功力这么弱了？休想骗我。”

　　“少主，小心这叶尘使诈。”龚长老提醒道，这个时候狙击手应该也准备好了，就是阿铭那边，估计也快了吧。

　　这是计划赶不上变化啊，本以为等阿铭下毒，叶尘没有力气后，再让少主动手，可眼下根本不用等到阿铭出手，叶尘就变这鸟样了。

　　叶尘从地上艰难的起身，谢文鼎等人看到叶尘的嘴角出血了。

　　“你受伤了？”

　　谢文鼎狂喜，莫非叶尘之前受伤了？

　　怪不得，自己刚才那一掌就要了叶尘半条老命。

　　叶尘道；“老子上京城之前，和一个高手决战，被他打伤了，这才被你趁机下手。”

　　叶尘随后胡扯。，

　　谢文鼎相信叶尘的话，否则，以叶尘之前在江州的实力，怎么轻易被打飞呢？最起码，要打的难分难解的。

　　“围起来。”

　　龚长老举手，既然都撕破脸皮了，那就抓人吧。

　　几个武盟高手拔剑，围住叶尘。

　　叶尘叫道；“你们做什么？你们是武盟的人，讲不讲的武德了。”天籁小说网

　　大家看叶尘受伤，身子摇晃不止，更是断定，叶尘内伤严重。

　　“叶尘，我本以为你能让我取悦一点呢。”谢文鼎开始装逼，“你就这么弱了，都让开。”

　　几个围住叶尘高手，退下来。

　　谢文鼎上前一步，察觉叶尘身体气息很弱，直接一只手放到身后，说道；“我胜之不武，这样吧，我让你一只手。”

　　龚长老觉得谢文鼎有点托大了啊，让一只手？

　　“少主···”

　　谢文鼎狂妄道；“别说了，我话说出去，莫非你叫我做一个言而无信的人。”

　　龚长老惶惑；“不敢，不敢。”

　　谢文鼎：“那就好，叶尘，你先出手吧。”

　　叶尘瞪着谢文鼎，故意气呼呼道；“谢文鼎，你欺人太甚，让我一只手？老子不接受。”

　　谢文鼎看叶尘这一副半死不活的样子，更是嚣张：“叶尘，一只手足以教训你了，今日，我就让你见识一下，得罪我谢文鼎的下落。”

　　“不过，你放心，我不会打死你的。”

　　谢文鼎又是一步上前，雷霆之力，一掌打叶尘的胸口上。

　　这一次，叶尘的身子更是飞了出去，比上一次更远，断线风筝一样。

　　龚长老开始还以为叶尘使诈呢，现在彻底的相信叶尘是真的受伤了，他打了一个手势，示意暗中的狙击手可以撤离了。

　　谢文鼎看着叶尘跌落后，更是放声大笑道“叶尘，没想到你也有今天，花无百日红，说的就是这个道理，我在江州受到的屈辱，现在百倍要回来。“

　　“不要再打了。”

　　叶尘抬头，双眼血红，愤然道：“我认输，我认输。”

　　谢文鼎看叶尘狼狈的样子：“哦，就认输了？我都没玩够呢，你既然要认输，也行，从我的裤裆下面钻过去吧，我可以考虑一下，让你活着离开这里。”

　　叶尘红眼：“谢文鼎，你别逼人太甚，偌大的京城，我不相信没人制得住武盟。”

　　谢文鼎轻蔑看叶尘；“天真，我是武盟的少盟主，这偌大的京城，虽然不至于呼风唤雨，但武盟的势力，也不虚任何一个权威部门。”

　　叶尘：”仇，你也报了，现在放我走吧，我们之前的恩怨一笔勾销。“

　　“我说了，钻裤裆再说。”谢文鼎扎马步。

　　“草，老子和你拼了。”

　　叶尘挣扎从地上爬起来，身子摇摇晃晃的，一拳无力挥舞向谢文鼎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第231章 能不能给个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 