    江六少这句话一出，四房的那些人不由得心里都是一突，有些人脸色都变了。

    他们一开始还真的没有想到这一点。

    大家都是一家人，而且以前有什么事情也都是老太爷在做主，难道这一次不也该是这样吗？

    老太爷做主，老太爷也能把这债给还了。

    就是他不还，他也得想想办法让卢家改变主意，撕了那欠条啊。

    现在听六少的意思，竟然是不想管这件事情，要他们四房自己凑钱去还？

    开什么玩笑啊，二十五万呢！

    那可不是一笔小数目。

    这么一来，众人本来的注意力本来还是江四爷身上的，现在却都一下子被转移了注意力，都想着这笔账去了。

    江四爷这个时候也是有苦说不出。

    但是他转念一想，这么些年来，他对于家里这些孩子的管教还是挺严的，不让他们出去乱来，应该也不会到处去借钱乱花钱，这么多人要把钱凑齐倒也不是什么难事。

    就是可能凑齐了之后，他们都会像是被剥了一层皮一样，以后就都不能够花得那么肆意了。

    大家勒紧裤腰带，也不是不能过日子，反正吃住都是在家里，不出去乱花，一个月也花不了几个钱。

    江四爷这么想着，倒还真的是平静了下来。

    江老太爷心里叹了口气。

    他倒是想帮，但是现在也知道这事情不能随便帮了。

    这要是真的开了这一个口子，后续的事情可就麻烦了。

    这么想着，他也就没有再随便开口。

    六少看向了一下沉默着的四奶奶，叫了她一声。

    一开始四奶奶还没有听到，等到他又叫了一声，她才如梦初醒地恍然应了。

    “小六，什么事？”

    江六少深深地看了她一眼，道：“四叔婆，四叔公这边你得上点心，我看，家里几位嫂子轮婆帮着照顾吧。”

    “是，这个我会跟他们说，你就不用担心了，小六啊，我们能不能去你那里说说话？”

    听到她这么说，江六少点了点头。

    “我们先回去，四叔婆等会儿忙完过来吧。”

    “诶，诶。”

    等到六少他们离开之后，四爷就那么看着老伴。

    四奶奶与他数十年夫妻了，哪里不知道他想说什么？

    但是这个时候她却不想说他想听的。

    只是对他说道：“老头子，你先睡吧，我过去跟小六他们好好地商量一下，我就去听听他们的意见，问问他们有什么办法，行吧？”

    这么说倒是没有什么不对。

    她早要是能够听别人的意见，也不会自己偷偷摸摸地去弄了这么一件事情出来了。

    江四爷也没有再说什么，颤颤地挥了下手。

    江四奶奶出了门，几个儿子媳妇追了出来。

    “妈，你是不是准备去跟老太爷和小六他们借钱啊？”

    “说什么借钱这么难听？都是一家人，家里人有困难，老太爷什么时候袖手旁观过？”

    “对对对，妈，你还是好好地跟老太爷说说，这毕竟不是一件小事。”

    “不过，我刚才听小六那意思，是要我们这么多人凑钱来还？妈，你可不能再糊涂了啊，这么大一笔数，我们怎么还得了？”

    