    第二重神境看着更像是死星宫的内殿，由黑暗笼罩和保护着，当打破黑暗的时候下方的内殿显露出来，就好似突然出现在面前的神话国度，伴随猎风推开厚重的石门，尘埃伴随一阵狂风吹过我的面颊，我沉声说道：“走吧，咱们进去。”

    我们几人纵身一跃跳过了高大的石头门槛，当我们走进内殿的时候身后石门竟无声无息地消失了，取而代之的是一片灰色的迷雾，白常庆伸出手触摸眼前灰色的迷雾，然后回过头来说：“迷雾之中尽是我所不理解的能量，这种能量应该就是家主你所说的古神之力，不过刚刚我放出去的灵气给的反馈却显示这片迷雾几乎没有尽头，也就是说我们若是想原路返回是不可能的，除非破解此门上的秘法。”

    我点点头说：“没必要费那个力气，咱们继续走吧，我相信猎风会带我们顺利地离开这里，对吗？”

    说完我看向猎风，猎风冷冷回答：“我不能保证你们的安全，但第三道门的确不在这里，我可以带你们去第三道门只不过在这个过程中你们能不能活下来全看自己的本事了。”

    说完猎风头也不回地继续向前走，整座内殿虽然没有人类帝皇宫殿那般富丽堂皇，但也是雕龙画凤，处处皆是精美绝伦，而且与人类世界的皇宫不同，这里的宫殿充满了阴暗和野性的异样气息，我们用来照明的除了妖火之外便是四周墙壁上时不时会出现的古怪石头，这些石头造型并不规则但全都向外散发出奇怪的橙黄色光芒，那光芒并不刺眼却也不柔和，反而透出一股冷血动物的眼睛那般阴冷的感觉，在宫殿内走的时间长了之后恍惚间看到这些橙黄色的光芒，就好像看到了一条条蛇或者蜥蜴的眼睛，让人心中不免一惊。

    “家主，这里处处透着诡异，咱们还是小心点，还有那个古神能相信吗，之前还与我们为敌现在这么快就与我们为友了，恐怕不能完全相信。”白常庆在我耳边低声提醒，我点点头表示自己知道了，就在这时候小羽忽然伸手轻轻拽了拽我的胳膊，我低头看去却见一向天不怕地不怕的小羽此时居然露出了小女孩儿似的胆怯表情，她好像也被这里的什么东西吓住了。

    “小羽，你这是怎么了？”我低声问。

    “主人，这里，这里有东西一直在盯着我们。”小羽低声说道，说话间朝我这边又靠了靠，似乎只有待在我身边的时候才是安全的。

    “你知道是什么东西在盯着你吗？”我小声询问。

    “是一些很阴冷的东西，是生物但又不是我们这个世界的生物，也不是妖族，有着很强的攻击性非常渴望血与肉，我甚至能感觉到它很饥饿……它想吃了我们……”

    我轻轻拍了拍她的头低声道：“别怕，我在这里没人能伤害你。”

    随后我开口询问黑鸦和帝俊是否能感觉到小羽说的这种奇异生物，两位妖魂大佬也都表示可以感觉到，而且还给出了比小羽更详细的情报，黑鸦和帝俊给出了同样的一个情报，它们都说隐藏在黑暗中的家伙来自异界，由于小羽没去过异界而这两位妖魂去过，所以他们知道异界生物身上带有的是何种气息。

    “异界生物，这么看来你们两位说的和猎风说的应该是同一个东西，都是纣幽去过异界又返回后从异界带回来的东西，只不过是什么呢？”

    “暂时还感觉不出来，不过……”帝俊停顿了一下后说，“不过感觉上像是蛇。”

    正在我们一边走一边猜测到底是什么异界生物隐藏在暗中的时候，前方猎风停下了脚步，我走在它后面也跟着停了下来问道：“怎么了，怎么不走了？”

    猎风也没说话只是侧过身子，然后我便看见了一具躺在地上的尸体，我赶紧走过去低头仔细一看很快就认出了眼前这具尸体的身份，他是应资门下的一名弟子，之前在第一重神境的时候还活着并且跟随应资一起跳入了第二重神境内，现在居然死在了这里，而且死状凄惨面容痛苦狰狞嘴巴微张且七窍流血，身体已经蜷缩成了一团，脸上却有明显的黑斑，不过除此之外浑身上下并没有其他明显的伤口。

    “我过去检查一下尸体，你们别动。”我说完后缓缓朝尸体走了过去，弯下腰上下打量了一番很快就发现了可疑之处，就是在这具尸体的手腕处隐约有红色的痕迹，我用灵气包裹住自己的手掌然后伸出手去，接着将对方的手腕翻转过来，这一翻我终于看清楚了红色的痕迹实际上是一处被咬过的伤口，伤口呈现为两个小窟窿，伤口周围一圈已经发黑，也就是说这个应府的弟子是被什么东西咬了一口后中毒而死。

    “家主，这尸体是怎么死的？”白常庆在后面问道。

    我一边继续检查尸体一边回答：“是被毒物咬了一口后毒死的，不过具体是什么毒物我还没看出来，而且这一次应资带来的众弟子全都是天师道行的高手，就算不是百毒不侵的体质身体也肯定有一定的抗毒性，而且护体灵气也不是寻常毒物能破坏的，所以能咬伤并且毒死此人的毒物只怕并不简单。”

    我一边说着一边将目光转移向了尸体其他的地方，可检查了一圈后并没有其他发现，就在我准备回头离开的时候忽然瞥见尸体微张着的嘴巴里突然伸出来什么东西，乍一看就好像是一根细长的紫色舌头，我眉头顿时皱了起来整颗心也跟着提了起来，难不成有什么东西钻进了这具尸体的嘴里了吗？

    为了稳妥起见我用妖气和灵气同时护住自己的身体，然后一步步走到了尸体的头部旁边，睁大眼睛朝尸体张开的嘴里看去，在那张微张的嘴里好像果真有什么东西在微微闪烁，瞅着像是一双黄色的眼睛，我立刻大喊道：“这家伙嘴里有东西。”

    话音刚落没想到更不可思议的一幕发生了，原本已经死去的尸体忽的一下居然从地上站了起来，然后用僵硬怪异的姿势朝另一侧的黑暗处移动。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

