    凌家。

    一名妇人看着凌家家主凌武，问道：“风儿都被抓进去一天一夜了，怎么还没有什么动静？”

    “急什么。”凌武面色淡然，说道：“京兆府衙审完了案子，自然会放他出来的。”

    那妇人想了想，说道：“要不要拜托……”

    “妇人之见。”凌武看了她一眼，说道：“这件案子是陛下交代的，谁敢插手，马上就会变成别人眼中的把柄，该怎么办案，京兆府衙自有论断，你在家里好好等着就行。”

    与此同时，右羽卫李家。

    李家小少爷李铭牵扯到前两日的斗殴放火案，已经被扣押在京兆府衙一天一夜，李家一切如旧，没有丝毫慌乱。

    康王府内，康王在翻着有关祭典的卷宗，一名下人走上前，问道：“殿下，张家出事了，我们要不要管管？”

    “不用。”康王头也没抬，说道：“徐先生说，这是唐家在算计我们，目的是让唐宁和怀王联手，搞垮张家，这种事情，越管越乱。”

    那下人道：“万一端王趁机出手？”

    “端王？”康王撇了撇嘴，说道：“他要是出手，本王倒也省事了，可惜唐惠妃和唐家现在把他当猪养，不让他乱动，没有以前那么好骗了……”

    ……

    京师前两日发生的案子，主要牵扯到三大将门，这三大将门，又和康王、怀王，以及定国侯有关，处处都充满了变数，吸引了不少人的视线。

    案子难办，头疼归岳父大人头疼，唐宁休假期满，按时来到了尚书省，处理属于他的事情。

    他看了十几份折子，便感觉到事情有些不太对。

    这十几份折子中，有一半以上都是关于前两天发生的那件殴斗纵火案。

    这件案子若是放在平常，就是稀松平常的案子，那些纨绔不闹出人命案子，就不是什么大事，主要是时期敏感，又倒霉的遇到陈皇认真，这才被如此严肃对待。

    但再严肃，也会有度，被这么多官员同时关注，一定是有人在背后推波助澜。

    怀王就坐在唐宁对面，他的面前，同样了堆叠了不少的折子。

    两人同时抬起头，对视一眼，怀王问道：“都是那件纵火案？”

    唐宁点了点头。

    怀王看着他，问道：“到底是怎么回事？”

    唐宁道：“张家三少爷前天过寿，请了一些朋友吃酒，恰好凌风和李铭等人也在那酒楼吃饭，两帮人为了一个雅阁吵了起来，最后动起了手，烧了人家的店……”

    怀王想了想，低声道：“张家，凌家，李家……”

    唐宁看着他，说道：“唐家。”

    怀王点了点头，开口道：“唐家在算计我们，目的是------张家。”

    百足之虫，死而不僵，唐家虽然已经没落的不成样子，但要说他们暗中没有什么保留势力，连唐宁都不信。

    很显然，这是针对张家，针对康王的一个局。

    他们算计张家的同时，也将凌家和李家拉下了水，又将事情闹大，间接的想要拖他和怀王进局。

    到时候，唐宁要保凌家，怀王要保李家，康王必定要保张家，如此一来，就变成了唐宁，怀王以及康王的斗争。

    显然，这场纷争，无论谁胜谁负，都是端王乐于见到的。

    只不过他们没有想到，怀王是这样的老狐狸，和他对端王玩的那几手相比，这些都是小孩子过家家的游戏。

    唐宁和怀王对视一眼，不约而同的将那些奏章推进了桌旁的垃圾箱中。

    ……

    京师，街头。

    官府已经在清理那天晚上被烧毁的酒楼和几间店铺，而此案到底归咎于谁，暂时还没有定论。

    不过，在许多人的眼中，此案归咎于谁，已经不重要了。

    重要的是，将康王，怀王和定国侯牵扯进来的这桩案子，注定会成为定元三年年末的一场年度大戏。

    张家是康王的母族，康王怎么可能不管他们？

    怀王只有一位王妃，王妃家族，他岂有袖手旁观之理？

    定国侯就更不用说了，扫把星小心眼之名早已传遍京师，他会眼睁睁的看着凌家吃亏？

    然而，当他们认为这三人会各施手段，插手此案的时候，无论是怀王康王还是定国侯，却一点儿动静都没有。

    想象中的强强相争没有看到，倒是张家主动担责，愿意两倍赔偿酒楼和店铺掌柜的损失，京兆衙门便顺水推舟结了案子，似乎是看在张家态度积极认真的份上，陛下那里，也没有进一步的责罚。

    很显然，张家这次认怂了。

    对手太过强大，无论是定国侯还是被委以重任的怀王，都不是张家或者康王能够开罪得起的。

    唐宁下衙回家的时候，明显的感觉到岳父大人松了口气。

    事实上，张家的让步，让他稍显意外。

    从京兆府掌握的资料来看，无论是凌风，李铭，还是张家那位少爷，都不是这件事情的始作俑者。

    这场殴斗，起源于双方两名跟随者的冲突，之后才逐渐扩大，将这十几人卷入了进去。

    张家退了一步，愿意承担责任，对于京兆府衙来说，能够迅速结案，自然是最好的。

    这也让唐宁对张家另眼相看。

    康王倒台，张家还能屹立不倒，如常青树一般伫立，果然不是没有原因的。

    与此同时，端王府。

    端王一脸不信道：“张家就这么怂了，赵诚也就这么怂了？”

    他身旁的下人点了点头，说道：“回殿下，张家家主出面，愿意赔偿那些店铺的损失，那几名掌柜撤了状子，这件案子就这么了了。”

    “怀王呢，唐宁呢？”端王脸上露出不甘之色，问道：“他们害我的时候，手段一个接一个，怎么这次就没动静了？”

    那下人道：“张家已经担责，凌风和李铭没事，他们自然不用出面……”

    端王有些泄气的坐下，问道：“唐家怎么说？”

    那下人道：“两位唐大人说，以后多得是机会，我们来日方长。”

    端王问道：“还有呢？”

    那下人想了想，说道：“他们还说，让殿下在王府吃好喝好睡好，千万别轻举妄动。”

    ……

    唐宅。

    唐淮脸上露出遗憾的表情，摇头道：“这两只小狐狸，果然没有上当，不仅如此，连康王都这么沉得住气……”

    唐琦看了看他，说道：“康王这些日子在宗正寺忙祭典的事情，或许根本不知道此事，倒是张家，连这种不是自己的锅也背，竟也愿意当缩头乌龟……”

    唐昭抬起头，说道：“俗话说，千年的王八，万年的龟，缩头乌龟才活得久，不管对方是老虎还是野狗，只要把头缩回去，谁又能拿乌龟怎么样？”

    他自顾自的摇了摇头，说道：“唐家要是愿意做乌龟，也不至于沦落到今天的下场……”

    【ps：下一个剧情没有敲定，今天还是没有还更，不过不用担心，说过五月还完，五月就一定能还完。】

    