    第198章 红毛老者

    雷角等人仔细查看了下愚公现在的这幅身体后，没有再迟疑，全都准备将自己的一丝真灵与傀儡娃娃融合。

    然而，那些克隆体，却并不愿意他们这么做。

    几乎在同时，剩下那些还未吞噬本体的克隆体，疯狂的扑向了雷角等人。

    只可惜，他们还未靠近雷角等人，便全都被一股极其恐怖的力量击飞了出去。

    而看到这一幕的雷角等人，则全都彻底震惊在了那里。

    要知道，这些和他们一模一样的家伙，可是比他们还要强大的天仙啊！

    苏宇仅仅只是挥了挥手，便轻松将他们击退了？

    雷角等人本以为，自己成就了天仙大道后，完全能够轻松将苏宇镇压。

    然而他们却怎么都没有想到，苏宇的实力，竟似乎远超天仙境，就连这些比他们更强的克隆体，在苏宇的面前，也依旧是不堪一击。

    “幸好我们选择了相信他。”

    此刻的雷角等人，均是在心中暗暗庆幸。

    当即，他们没有任何犹豫，纷纷舍弃了自己的灵魂之躯，然后各自选了一个傀儡娃娃，直接将自己的一丝真灵与之融合了。

    不一会，苏宇的身后，便站着了三十多个小娃娃，有男也有女，还个个看起来都很萌。

    “有了这三十多个手办，小九以后应该不会无聊了。”

    苏宇笑了笑，心中暗道一声。

    “阁下，你实力不凡，为何要与我作对？”

    此时，一道非男非女的声音，突然缓缓传来。

    苏宇抬目看去，只见一个浑身长满了红毛的老者，从那个已经四分五裂的本源之心中缓缓走出。

    “晚年不祥？”

    苏宇看着不断走进的红毛老者，眼中闪过了丝丝古怪之色。

    “你是本源之心？”

    顿了下，苏宇突然朝着红毛老者问道。

    “你很聪明。”

    红毛老者的目光看向苏宇，说道：“我早在百万年前，便已经诞生了意识，本以为，我只需按部就班的蕴养天地，终将能成为天道，使天地晋升为大千世界。”

    “谁曾想，天地间竟诞生了一名异数，无论我如何压制，那异数都能逢凶化吉，修炼速度也远超一般生灵，实力更是强大无比，即便是最强大的先天生灵，在他的面前，也不过一刀之敌，到最后，他甚至将我给杀了。”

    “这就是所谓的，天若逆我，我便杀天？”

    苏宇闻言不禁暗自想道，甚至感觉有些好笑。

    按理说，作为天地本源之心，并且还是诞生了意识的本源之心，在此方天地中，便基本上是无敌的存在，谁也无法逆天而行。

    毕竟，命数终究难敌天数。

    天若要你亡，那你便必死！

    然而，世事无绝对，总是会有那么几个异数出现。

    这些异数不为天地所控，可谓是我命由我不由天，所追求的也都是超脱天地。

    老实说，在苏宇自己看了，其实他也算是一个异数了。

    他不仅是穿越者，而且还觉醒了系统，以他现在的实力，更是轻松就能彻底会了此方天地。

    “所以，你逃到了我们这方天地中，想要复活重生？”

    苏宇朝着红毛老者说道。

    眼前这一位，说是死去的天，也都毫不为过了。

    “更准确的说，我是想与此方天地融合，重新衍化本源。”

    红毛老者微微点了下头，说道：“若是我能够成功，不仅可以复活，而且还能让此方天地晋升为中千世界，若是将来我能成为天道，那么此方天地，便也能随之晋升为大千世界。”

    “你或许不知道，在诸天万界中，大千世界不过三千之数，到那时，你们所有生灵，也都能得到无穷好处。”

    听到红毛老者的这话，苏宇也是微微点了下头，的确是这样。

    如果此番天地能够晋升为中千世界乃至是大千世界，包括他在内的万族生灵，自然也都能得到极大的好处。

    “你和我说这样，是想我配合你？”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    “只要你不阻止我融合这些先天生灵，那我便能与此番天地融合。”

    红毛老者点头道。

    “你觉得我会配合你？”

    苏宇道。

    “我若成了此方天地的本源之心，乃至是天道，对你绝对不会有坏处。”

    红毛老者继续道：“甚至，我还可以倾尽全力助你提升修为实力。”

    “听起来非常诱人，不过，我拒绝！”

    苏宇的目光微闪，随后直接说道。

    “为何？”

    红毛老者不解的问道：“你不相信我的话？”

    “我不是不相信你的话，而是不相信你。”

    苏宇摇了摇头，说道。

    现在，对方有求于他，自然是好话说尽。

    可一旦对方成功融合了此方天地，成了此方天地的本源之心，再对付他就实在太容易了。

    即便他不怕，小九呢，大周呢？

    苏宇绝不允许，此方天地出现一个不受自己掌控的‘天地主宰’。

    “你觉得，你真能阻止我？”

    红毛老者脸色微沉，说道。

    “能不能阻止你，不是已经显而易见了吗？”

    苏宇笑了笑，淡淡的说道。

    “虽然我不知道，你为何能在这小千世界中成就天仙大道，但我可以告诉你，只要我愿意，完全能再造出无数个天仙来，你觉得，你能同时抗衡多少个天仙？”

    红毛老者冷声道。

    “威胁我？”

    苏宇道。

    “并非是威胁，而是千真万确的事实。”

    红毛老者道。

    “既如此，那你便试试吧。”

    苏宇面色不变的说道。

    他虽初入天仙境，九转玄功也才达到二转初入层次，但他的实力，依旧远超一般天仙，只要不是天仙境之上的存在，来多少他都不怕。

    更何况，对方若是完整的本源之心，他或许还真会有所顾忌。

    这样一个残破的本源之心，又能奈他何？

    “既如此，那你便试试吧。”

    苏宇面色不变的说道。

    他虽初入天仙境，九转玄功也才达到二转初入层次，但他的实力，依旧远超一般天仙，只要不是天仙境之上的存在，来多少他都不怕。

    更何况，对方若是完整的本源之心，他或许还真会有所顾忌。

    这样一个残破的本源之心，又能奈他何？

    (本章完)

