    就在陈沐与袁洪商议对策之时，先锋官李和忽然来报。

    “元帅，西岐大军不知何故，竟在岐山顶上安营扎寨，我们该如何应对？”

    袁洪疑惑道：“此时天气，西岐军怎会在山上扎营？”

    如今正值酷暑，烈日高悬, 四野无风，山顶就好似一个没有盖子的烘炉，倘若大军驻扎在山顶，无异于投火自焚。

    李和难掩笑意道：“那姜尚本就是个野道人，哪里懂得带兵之法，他如此作为，不出三日，西岐军必然不战而败！”

    “元帅，末将请令，于三日后率领先锋军攻山，必能一举击溃西岐大军！”

    帅案左侧，一直沉吟不语的陈沐忽然开口道：“李将军，攻山之事暂且不急，我且问你，军中将士的过冬衣物可曾准备妥当？”

    李和回道：“每名军士都有配备棉衣斗笠，不曾怠慢。”

    说到此处，李和忍不住问道：“大人，如今正值酷暑，为何大人非要给军士们准备过冬衣物？”

    陈沐微微一笑，刚想开口说话，帐外就传进来了一阵冷风。

    清冷的风就像是万花丛中的一点绿叶，在酷夏正午时分显的异常突兀。

    冷风吹进脖颈，李和冷不防打了个哆嗦，随后疑惑的看向帐外。

    袁洪发觉不对，起身和陈沐一起来到了军帐外面。

    此时风卷微尘, 吼树穿林, 头顶的烈日早已隐入灰暗的浓云之中, 刺骨的寒风无根而起，世界刹那陷入迷蒙。

    看着骤变的天气，陈沐眼前一亮道：“李将军，速速传令，让将士们换上冬衣，尔后全军警戒，以防西岐偷营！”

    陈沐话音刚落，鹅毛般的大雪便如乱舞梨花般交风而落。

    密密层层，寒风萧萧，犹如柳絮起舞，又似豆桔飘灰。

    李和难掩心中震惊，转首看了一眼运筹帷幄，仿佛早已悉知世事的陈沐，顿时惊为天人。

    目送高声呼喝的李和离去，袁洪惊奇的看向陈沐，“师兄怎会料到西岐会行此玄术？”

    陈沐神秘一笑，说道：“他们有玄术，我们岂会没有？我们不光有，还会比他们更玄。”

    手中把玩着落宝金钱，陈沐转而道：“师弟，来而不往非礼也，咱们这就去把搞鬼之人捉回来，然后扒光他的衣服，吊到旗杆上，任凭风雪吹打，介时看他有何感想！”

    袁洪犹豫道：“此事八成是姜师叔他们所为，我们这么做是不是不太好？”

    陈沐把玩落宝金钱的手一顿，抬头看向袁洪，极为认真道：“两军阵前，各为其主，有什么不好的？师弟，等下你可要装的像一点，绝不能让姜师叔他们发现破绽。”

    袁洪瞬间明悟，随即点头道：“好！”

    此时，周营。

    披头散发，身披素白道袍的姜子牙好似一尊上古巫祝，站在新建的土台之上，望昆仑而拜，布行罡，弄玄术，念灵章，发符水，转瞬便使得乾坤颠倒，气象大变！

    待术止，姜子牙飞身下台，问向徒弟武吉：“山上山下雪深各得几尺？”

    武吉回道：“山顶上深二尺，山脚风旋下去，有四五尺深。”

    姜子牙点头，随后往营中巡视了一圈，见各将士都穿上了棉服，带上了斗笠，心中这才放心。

    姜子牙重回山顶，就看到寒风凛冽的土台上，穿着清凉的哪吒正拿着他的符幡在那里乱舞。

    无奈摇头，姜子牙飞身上台，后者见到姜子牙后嘿嘿一笑，说道：“师叔好本事，今日这场雪过去，商军必将不攻自破。”

    接过符幡，姜子牙好笑道：“你不是在军帐里么，怎一会工夫又跑来这里耍了？”

    哪吒眨了眨眼，说道：“呆在帐里觉得无趣，就出来转转。”

    姜子牙不疑有他，只是说道：“你先退到一旁，我要开始做法了。”

    哪吒依言来到土台之下，正好站在武吉和南宫适的身旁。

    此时南宫适看向发起符印开始做法的姜子牙，有些不确定道：“武将军，土台上好像有只蜂虫在飞。”

    武吉闻言定睛看了看，同样讶异道：“怪了，还真是！”

    两人的目光看向姜子牙背后腾飞的毒蜂时，却没注意到身侧的哪吒已经不着痕迹的来到了他们身后。

    下一瞬，两道雷光骤然亮起，施展完掌心雷的哪吒收回了双手。

    在哪吒身前，则是躺倒在地上不停抽抽的南宫适和武吉。

    此时他们身上仍有噼里啪啦的电光交错。

    土台上，姜子牙发觉不对，转过身，恰好就看到了哪吒电倒南宫适和武吉的一幕。

    “哪吒你...”

    姜子牙惊愕出声，正待询问，就感觉脖颈一阵刺痛，意识瞬间开始模糊。

    此时一只毒蜂将尾针从姜子牙脖子上拔出，随即化作一道魁梧身影，伸手将晕倒的姜子牙扛到了肩头上。

    土台下，幻化成哪吒的陈沐伸手将武吉和南宫适拋向了高台。

    土台上，袁洪好似叠罗汉一般，一手一个，把陈沐丢过来的人摞在了姜子牙身上。

    陈沐打出一个手势，后者立时会意，闪身消失在了土台上。

    原地，陈沐目送袁洪离开后，便转身看向了西岐军营。

    身上气机涌动，一股奇香自土台开始往军营处飘去。

    此时，一顶军帐之内。

    伏在案边，正无所事事拋着金砖玩的哪吒忽然停了手。

    “这味道...”鼻尖翕动，哪吒愣了下神，随即惊喜道：“是金光！”

    脚踩风火轮，哪吒将大帐顶端撞开了一个窟窿，辨明方向后，便径直往山顶土台疾驰而去！

    阴云退散，骄阳重现，陈沐站在土台中央，静静看着远处西岐城的风景。

    “小金丹！”

    听到身后熟悉的喊声，陈沐嘴角浮起了一抹笑意。

    ......

    土台上，听完陈沐的打算后，哪吒没有过多考虑，直接就答应了下来。

    陈沐哑然失笑，问道：“你跟了我助商，就不怕你师父责怪吗？”

    哪吒嬉笑道：“你不是也助商了，你都不怕，我怕什么？”

    伸手拍了拍哪吒肩膀，陈沐心中一阵温热。

    “哪吒，我不是助商，只不过是逢场作戏罢了，往后说不得还会投靠西岐。”

    顿了顿，陈沐附耳上前：“这样，我也不让你顶上背信弃义的恶名，你只需......”

    听完陈沐的吩咐，哪吒眼中精光闪烁，跃跃欲试道：“我这么做，两位哥哥不会生气吧？”

    看着满脸兴奋的哪吒，陈沐嘴角一抽，说道：“没事，反正你的两个哥哥也打不过你。”

    “那我去了？”

    “去吧，我看好你！”

    陈沐无比肯定的点了点头。

    

