    大叔家里是没电话的，哪怕乔山再着急也只能等着大叔将他送回省城市中心才能通知家里了。

    而此时，宋丹出去找了一圈后，没找到人，也打电话通知了香江那边乔山他爸。

    就连乔厂长也到处帮忙找人。

    陆向红到肉联厂问了一遍后，只有林叔看见乔山往一个方向走了，却也没人知道乔山去哪里。

    这会她正一脸愧疚地和宋丹一起在小洋楼等着。

    至于左奶奶和田爷爷，两人年纪大了，陆向红和宋丹都识相地没有打扰两位老人家。

    省城那么大，一时半会很难找到人。

    宋丹一贯优雅的神态也难掩疲惫，她看了一眼一旁坐立不安的陆向红，劝道，“向红，你困了就先去睡吧。”

    陆向红哪里睡得着，更何况中午她是最后一个见到乔山的人，多多少少和她也有点关系，“对不起，宋姨。”

    宋丹不是不明事理的人，哪怕她再担心，也明白这事情和陆向红无关，“傻孩子，跟你没关系。”

    就在这会，小洋楼的门铃响了起来。

    宋丹和陆向红两人几乎都是立马起身往门口奔去。

    门外站着的是一脸疲惫的甘学林，他身上略微有些凌乱，脚上的鞋子还沾了不少泥土，一看就知道没休息过，一直在奔波。

    宋丹迫不及待地问道，“怎么样？有消息吗？”

    甘学林点了点头，“有了点线索，有人看见乔山骑着自行车往郊外去了，如果没意外的话，应该是在郊外的一个村子里，我怕你们太担心，先回来告诉你们消息，一会我去郊外的村子那边看看。”

    也幸好乔山的模样和自行车很好认，要不然还真没法打听。

    加上当时乔山骑着自行车的速度有些快，一路上有不少人瞧见了。

    宋丹看甘学林风尘仆仆的样子，心里十分感激，“甘同志，今天的事情真的不知道要怎么感谢你才好。”

    甘学林摆了摆手，“宋姨，不用客气。我现在就去郊外，你们也别等了，早些休息。”

    宋丹摇了摇头，“我让老张送你过去。”老张是乔家的司机。

    甘学林却摇了摇头，“不用，我借了吉普车，山里的路小轿车不好走。”

    “麻烦你了，甘同志。”宋丹也说不出让对方不忙活的话来，乔山一整晚没回家，恐怕是真的出什么事了，这个人情，她只能先欠下了。

    “学林，我跟你一块去。”陆向红开口说道。

    甘学林皱了皱眉头，“太晚了，你在家里待着吧。别太担心，我一定会找到人的。”

    陆向红摇了摇头，坚持一定要去。

    甘学林看陆向红脸色不好的样子，也只能让她一块去。

    宋丹本来也想去的，但是她到底是不年轻了，体力跟不上年轻人。

    而且甘学林说了，郊外的村子有好长一段路只能靠双腿走，车子开不进去。

    宋丹怕到时候反而给大家拖后腿，添了麻烦，也就没跟上去。

    等两人上了吉普车后。

    陆向红从自己的挎包里，其实是从空间里拿出了热包子，还有一壶温开水出来。

    自从之前坐火车拿水不方便后，她就习惯性在空间里准备了一些水，用的是这个年代的水壶。

    她一脸心疼地说道，“你晚饭也没吃吧，赶紧吃点。”

    陆向红将包子给甘学林递了过去，顺便用水壶的瓶盖给他倒了一杯水。

    她之所以要跟上来，不止是担心乔山，也更心疼甘学林。

    下午的时候，因为一直和宋姨待在一起，她不好在宋姨面前将包子给拿出来交给甘学林。

    陆向红从见到甘学林的那一刻就发现了，甘学林嘴巴都干得有些脱皮了，一看就是一直在忙连水都没时间喝。

    车里还有另外两个同志，应该是甘学林找来帮忙的。

    陆向红又从挎包里拿出了好些个包子，也递给了两位同志，“同志，辛苦了，先吃点包子垫垫肚子。”

    两位同志也不客气，他们虽然吃了晚饭，但是跑了那么久也确实饿了，“谢谢嫂子。”

    陆向红停顿了一下，对于嫂子这个称呼也略微有些羞涩地接受了。

    甘学林拿着有些烫手的包子，看向陆向红的目光热切不已。

    就连嘴角的笑意也带上了温柔的暖意。

    他确实没吃晚饭，而且那么久没找到人，他心里其实也挺担心，生怕看到陆向红因为这个事情内疚得红了眼眶。

    甘学林连着奔波了好几个小时，因为心里装着事，其实也并不觉得饿。

    看到陆向红拿出包子和水的那一瞬间，他觉得他今天哪怕哪怕是累坏了也值了。

    陆向红被看得心中一跳，她催促道，“你看什么呀，赶紧吃啊！”

    “嗯！”甘学林收回了目光，接连吃了几个大肉包子，水也连着喝了好几杯。

    “慢点吃。”陆向红心疼地劝道，如果她没有跟过来，甘学林是不是打算一整晚都挨着饿。

    再看看时间，此时已经差不多到了凌晨三点多钟了。

    想到这里，陆向红忍不住瞪了甘学林一眼，“你傻啊，不知道抽点时间吃点东西垫垫肚子，要是把身体饿坏了，我可饶不了你。”

    甘学林眉眼弯弯，“知道了，下次一定听你的。”

    另外两个同志好奇地回头看了好几眼，但是非常识相地没有开口打扰甘学林和陆向红两人的相处。

    这个时候。

    郊区的村里，大叔从几十米外的人家借来了板车。

    他将乔山小心地背着放到板车上面，又拿了一张旧被子给他盖着，防止他在路上着凉。

    最后，再三叮嘱自己的儿子将房子锁好门，还得让儿子放着一张桌子将门口堵着，才放心起程。

    没办法，早些时候，那几个混不痞的人一没钱就会来找他们要钱，家里都被光顾了好几次。

    他们不是没报过警，可是那几人行踪不定，而且也没住在这附近，警察来了好几遍没找到人，也就不了了之了。

    而他们报警的人家，反而被那几人狠狠报复了，家里能用的都被砸坏了。

    而这会，大叔特意挑了天没亮的时候，就是怕被人撞见他救了乔山。

    要是让那几人知道，少不了又要来找他家麻烦。

    大叔是徒手推着板车送乔山出去的。

    他们村子穷，加上也没多少户人家，因为那几人的骚扰，现在村子几乎只剩下几户没钱搬出去的人家了。

    之前村子里倒是还养了一头牛，可惜被那几个丧心病狂的人给霍霍了。

    后来，他们再也没有人敢养牛和猪。

    平时要是运送重的东西，也只有徒手用板车拉。

