
谢三太太其人，观其言察其行就知道是个刻薄的，现在还未曾如何，就能对着汪悦榕指指点点，等到嫁过去，哪里有汪悦榕的好日子过？

汪大太太的担忧成真，心里十分的难过憋闷，偏偏谢沐君也是个中看不中用的，问他如何表态，他竟然支支吾吾的说，全都听大人的。

一句话把汪老太太跟汪大太太全部气的倒仰。

一个男人如此唯唯诺诺，哪怕有万般好，这当娘的谁能放心把女儿嫁过去？

结亲不是结怨，汪老太太原本想着如何能够不伤脸面的将此事压下，可谢三太太竟然带着自己女儿来了家里，说是自从两家有相看的意思之后，他们家就出了不少的事儿，或许是两个人八字不合。

说是说八字不合，但是几乎都要指着汪悦榕说是汪悦榕的命不好。

这回才真是把汪大太太给气病了。

汪大太太病了，谢家又闹了一场，汪悦榕当然不可能再去庞家的荷花宴了，也只好跟着称病。

只是虽然是谢家太过刻薄强势，可到底婚事又不成了。

外头那些人还不知道要怎么谣传，汪老太太跟汪大太太都心气不顺病倒了，汪二太太这才过来请申大夫过去瞧瞧。

苏老太太素来很不喜欢说别人的不是，但是这件事她也要说一声谢家真是金玉其外败絮其中，结亲又不是儿戏，之前就知道汪悦榕的情况，那时候不说，后来开始算旧账，这算什么？

她皱了皱眉，一面让人去请申大夫，一面也劝汪二太太：“也别太过上火，那人有眼不识金镶玉罢了，纷纷这么好的孩子，还愁找不到好的亲事？”

汪二太太苦笑。

话是这么说，但是又不是人人都会这么想，现如今汪家可算是倒了霉，别说是汪悦榕的亲事了，就连纷纷下头的几个妹妹们原本相看的人家都开始推三阻四起来。

她强打着精神附和了几句，等到申大夫来了，才站起身跟苏老太太告辞：“等到家里好些，马上就把申大夫送回来。”

申大夫满头大汗，他今天正帮苏嵘泡药浴呢，每次这个时候就极为耗费心力，闻言便道：“泡了这一阵，他如今已经能够自己走一段了，我这几天不在，你们可让他每天走路一个时辰，其余时间还是需要多休息，也没什么大事了。”

苏老太太急忙答应，让苏杏仪亲自送了汪二太太出去。

原本想着若是跟汪悦榕一起去，便也带着苏杏悦的，可汪悦榕不去，苏老太太左思右想，干脆连苏杏悦也不叫去了，等到第二天苏邀要出门，她拍了拍苏邀的手：“请的都是年轻女孩儿，你二伯母如今守孝，你母亲不出门，你大姐姐也不必说.....倒是只能让你一个人去了，好孩子，委屈你了。”

哪个圈子都有难相处的人，尤其是这些勋贵圈中的女孩子们，哪一个都有自己的脾气，可长辈们对于这种孩子们之间的事也不能插手，否则的话那成了什么？

若不是抱错了，哪怕永定伯府没落，苏邀也不至于这么难，总跟那些女孩子们有些香火情。

想到这些，苏老太太又不禁有些忧心，等到苏邀出门了，还是怔怔的出神。

苏杏仪捧着一捧金茶花回来，让余夏寻了瓶子出来插好，见苏老太太有些心不在焉，还以为是因为汪悦榕的事儿，轻声劝她：“祖母不要太担心了，纷纷是好孩子，上天不会这样残忍的。”

这事儿却谁能说得准呢？苏老太太笑了笑：“傻孩子，什么事儿能真的靠的上老天？”她叹气说：“由此及彼，我担心的是幺幺啊！”

苏邀？

苏杏仪一怔，却又很快反应过来，有些不可思议的道：“祖母怎么会担心幺幺呢？她这样好......”

“怎么好？”见苏杏仪一时说不出话，苏老太太便直接道：“她是个好孩子，说的少做得多，外冷内热，有锋芒却也愿意给人留路走，可咱们知道，别人都能知道吗？”

外头人看到的，只怕都是苏邀的尖锐，更甚的连苏邀的尖锐都只怕不想了解，只记得苏邀是抱错了在外头十几年才回家的。

苏杏仪却没苏老太太那么担心，她蹲下身来伏在苏老太太膝上：“我说祖母却不必担心这个，幺幺是个极聪明的孩子，她想要的，不必谁来认可。世俗意义上的那些良配，于她而言或者还未必瞧得上呢。”

苏邀并未想的那么远，随着三皇子和徐家的落幕，她的生活猛地平静下来，可水面虽然平静无波，实际上却仍旧暗潮汹涌。

宋恒的身世始终是一个随时可能爆开的火药，何况......哪怕是今天这个荷花宴，她觉得也未必就真的只是一场花会。

平国公府气势恢宏，相比较起同样是外戚的田家，庞家的底气要足的多了，庞夫人时隔几年回京举办的花会，但凡是接了帖子的，就没有不给庞家面子的，是以马车才到了庞家所在的巷口，就已经被堵得前进不得。

好不容易才等到路通了，等到她的马车进了庞家二门时，前头已经有不少人先到了。

庞家来迎客的是庞三夫人，她见到苏邀，先是一愣，紧跟着才急忙堆笑热情的招呼苏邀：“苏四姑娘，快来，隔了一阵子不见，你出落的可越发的好看了。”

她这说的倒也不全是客套话，虽然已经进了秋，可还有秋老虎，天气热的叫人烦躁，苏邀今天一身鹅黄色月影纱的薄纱衫，底下是茶白色的百褶裙，看着轻灵飘逸，如同是树上的果子，让人看着便觉得清爽。

这是夸赞，苏邀笑了笑，很客气的说：“您过奖了。”

彼此之间有旧怨在，虽然解决了，但是远远未到熟悉的地步，庞三夫人咳嗽一声，想着招呼着跟苏邀相识的女孩子陪着苏邀一道进去，一抬眼正好看见了田蕊，忍不住就眼睛亮了亮，想着快点把苏邀给打发进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68055045"  chaptername="一百九十一·做客">加入书签</a>
</div>
