    一个时辰转瞬即逝。

    巨大的魔洞从天空中消失，整片天地恢复了原样，落日已沉入海底，只留下许些余晖。

    “某些异族凶兽真不要脸，明明是自己实力不足，被魔气所伤，反而怪罪林掌教。”

    炼器一脉长老气愤道。

    “希望我们青龙学院的人，还没离开三千阶梯吧，不然林掌教就危险了。”

    寻古一脉长老眼里满是忧色。

    “唉……都过去这么长时间了，留下等待的人也不多了，希望他们都平安无事吧。”

    王峰长叹。

    他深知异族凶兽的凶残，若群起攻之，留下来等林宇的人，也许会一起陷入困境。

    毕竟魔帝残界里比天元界更为血腥残酷，没有任何秩序，将弱肉强食体现得淋漓尽致。

    魔洞深处，有一股巨大的吸力。

    林宇和大黄狗刚闯入，便不受控制地被吸走了，在这一瞬间，他感到一股时间流逝，空间紊乱的错觉。

    而后，便出现在一片辽阔的平原上。

    一轮红日高照，炽热阳光下，可看到前方有一条条宽阔无比的石阶，每一条都弥漫着一缕缕混沌之气。

    石阶深入云端，上面平台上有一个巨大的七彩光圈，进入里面，就能传送到所属的大州。

    此时。

    每一条石阶路都有很多人在飞速前行，都想尽快进入各大州，寻圣兽、争仙缘，夺传承。

    “林宇，你这畜生害死了我哥，纳命来。”

    “林宇，你设计陷害我等，今日你难逃死劫。”

    “没想到我进入魔帝残界首杀之人，会是一位掌教，真是爽快啊。”

    林宇刚一落地，后面便传来一阵怒吼喊杀声。

    一个个气息强大的异族、凶兽、精怪，纷纷朝他涌来，恐怖的能量波动，激起了一阵阵狂风。

    林宇很错愕。

    在他印象中，并没有得罪这群生灵啊。

    当开启天道之眼后，他才明白事情原委，原来他们都是挑战吸收魔洞魔气的记录，失败受伤了。

    于是记恨自己，想要报仇，顺便夺取天剑。

    对此，他气愤不已，这群无耻之徒，自己实力不行，挑战失败了，受伤了，还怪罪我，当真不要脸至极。

    “林小子，你仇人这么多吗，你先顶着，我去叫救兵。”

    大黄狗看到数百通玄境异族与凶兽飞来，当即化为一道流光，一溜烟跑没影了。

    “你这土狗真忒么没义气。”

    林宇无语，也跟着逃了，他不想当着这么多人的面，暴露自己的底牌。

    他的速度甚至超越了大黄狗，跑在了它前面。

    “窝草，这小子的速度怎么比本大仙还快。”

    大黄狗见状，一下傻眼了，连忙一边跑一边喊：“各位英雄好汉，你们的仇人是那小子，与我无关，别找我。”

    后面追击的异族凶相毕露，冷笑道：“你这小狗与他狼狈为奸，一起杀了，正好吃烤狗肉。”

    “马德，你们这群杂碎，当真以为本大仙脾气好吗，等我学会混元杀阵，你们都给老子死。”

    听到这话，大黄狗气得浑身颤抖。

    可它实力只有灵脉境，虽有天阶身法，速度还是比通玄境慢了许多，眼看距离越来越近。

    它都急眼了，正要求助林宇。

    这时，一道宛若电光的身影回来了，一把抓起它朝前冲去。

    大黄狗长松一口气道：“林小子，还算你有一点良心，知道本大仙是为了你，才进魔帝残界的，不能见死不救。”

    “窝草，你也太不要脸了吧，我进魔帝残界，不是为了解除你的诅咒吗？”

    林宇无语，这大黄狗脸皮之厚，让他都为之惊叹。

    “切。”

    大黄狗将小头偏向一边，不做理会。

    “林宇，今日你插翅难逃。”

    后面几十里，一道道身影，御器而行，犹如流星一般追击而来。

    这一幕惊动了许多人，但没人出手相助。

    魔帝残界本就没有规则，杀戮随处可见，谁也不会为了救一个陌不相识的人，而与别人结仇。

    “林掌教，这到底怎么回事？”

    不远处传来了陆诗雅的声音，紧接着，一大群人御剑来到了林宇的附近。

    “没啥大事，有些畜生不要脸，想杀我而已。”

    林宇声音冰冷。

    若不是现在这个身份顾虑太多，不好展露天狗凶牙，他当场就会将追杀来而数十人，全部斩杀。

    让他们知道，自己不是好惹的。

    “青龙学院在此，尔等速速退去。”

    王小俊高声冷喝，想以青龙学院的名声，逼退追来的异族和凶兽。

    陆诗雅，王小俊姐弟俩。

    一个是副院长王峰的外孙女，一个是其孙子，都知道自家长辈欣赏林宇，第一时间上前相助。

    “青龙学院很了不起吗，我紫血螳螂族可不怕你们。”

    “别说青龙学院，就连整个大夏，我金银铜三族也不放在眼里，林宇害死我族数十位天骄，你们确定要维护他吗？”

    “我四眼蛇族也不惧青龙学院，他害死我弟，此仇不报，誓不为人。”

    ……

    一群追击而来的异族和凶兽，神色凶恶，煞气凌厉，完全没有被青龙学院众弟子吓住。

    “这到底发生了什么？”

    陆诗雅，李小俊等人不解，不明白为什么就在进魔洞这点时间，林宇就杀了这么多异族凶兽，结下如此多的仇家。

    这也太不可思议了。

    “剑锋他们已经先进入明州了，现在我们只有五十多人，若是真打起来，完全被压制啊。”

    “才刚进魔帝残界，他就惹来这么多仇家，真是害群之马啊。”

    “他自己惹的祸，自己扛，我们没必要跟着送死。”

    不少青龙学院的弟子见围杀而来的异族、凶兽越来越多，心中发颤，开始抱怨林宇，打退堂鼓。

    “你们这群无耻之徒，林掌教只是创了一个世界纪录，他又没叫你们去挑战，自己受伤了，反而怪罪到他身上，还要不要脸了。”

    “林掌教，我来助你，今日就算战死，我也要维护公义。”

    一些被林宇救下的人，见他受到围攻，不顾危险，站了出来。

    “什么，林掌教在魔洞口创了一个世界纪录？”

    陆诗雅通过他人之言，了解了整个事情经过，惊得杏眼圆瞪。

    青龙学院众弟子也是目瞪口呆，这运气也太好了吧。

    “行，那就在进入三千州之前，先杀鸡儆猴一番，让你们人族知道，紫血螳螂族如何称尊天地。”

    一只紫气缭绕的螳螂，眼里杀意冲天，一双钳子腾起一片紫血色的光芒，看着让人心颤。

    它是紫血螳螂族仅次于百年天骄螳皇的绝世天骄，有一股舍我其谁的威势。

    它的身后。

    还有二十只泛着淡紫色的螳螂，全都气势汹汹，挥舞着钳子，不断推进。

    “杀人族，立雄威！”

    金银铜三族的象银圣，虎铜圣，带领三族上百同伴，也大军压境。

    同行的，还有许多异族和凶兽，足足数百。

    他们都是觊觎大夏的种族，在天元界时，忌惮大夏人皇和圣人的圣威，且受到各种牵制，不好发动大肆杀戮。

    今日正好借机发难，斩杀一名青龙学院的掌教立威。

    因为青龙学院是大夏培养军队、禁卫的摇篮，如果能损其威严，会有许多好处。

    当然，最直接的好处，还是那能进化成仙器的一块天剑。

    “青龙学院可不是吓大的，你们要战那便战！”

    陆诗雅平日里温柔体贴，但面对无理欺压，反而变了性子，如玉的脸上透出一股强硬。

    她从储物戒中，拿出一把泛着红光的长剑，遥指对手。

    “姐，好样的，我们青龙学院的弟子，从未怕过任何一个种族。”

    王小俊也拿出了一杆闪耀着青光的长枪，战意冲霄。

    “拼死一战。”

    青龙学院许多弟子都有血性，没有被面前数百通玄境异族和凶兽吓住，纷纷抽出了各自的上品法器。

    一时间，刀光剑影，如同游龙一般在空中交织，荡漾出一股股恐怖的波动。

    林宇很感动，他没想到面临这等劣势局面，还有许多青龙学院的弟子奋不顾身，想要救自己。

    但他并不想这群人为自己而死，宏声道：

    “谢谢各位的冒死支援，我林宇十分感激，但真没必要，我一人做事一人当，谁想杀我，来就是，别牵连他人。”

    说罢，他提起大黄狗，朝远方腾空而去。

    一群异族凶兽也不想刚进魔帝残界，就与青龙学院八百弟子厮杀，那样只会便宜其他生灵。

    当下，没再理会其他人，一个个风驰电挚，朝林宇追杀而去。

    “阻止他们。”

    陆诗雅，李小俊第一时间御剑飞起，浑身真气涌动，正要奋力阻拦。

    “诗雅，我们退吧，若是强行救林掌教，我们都会死的。”

    “诗雅，林掌教胸怀大义，自己扛下了所有，我们不能辜负了他。”

    刹那间，数名青龙学院弟子飞到陆诗雅，王小俊等人面前，拦住了他们，敌众我寡，若不顾一切出手，只会将所有人拉入深渊。

    “可他是我们青龙学院的掌教啊，若眼睁睁看着他被围攻而死，我过不了心里这一关。”

    陆诗雅双眼通红，满是悲切。

    “诗雅，我们来魔帝残界，还有其他任务，若是与这些异族凶兽在此血拼，死伤无数，任务没有完成，那回去怎么交代？”

    一位年长的人无奈道。

    “太过分了，林掌教只是创了一个世界记录而已，他们自己挑战失败受伤，却追杀胜利者，简直没天理了。”

    “这世界从古至今就没有公理，公平，只有自己拳头硬，才能定秩序，努力成为天圣，乃至大帝吧，那样你说的话，才有力量，才有人听从。”

    “这群畜生哪里是挑战失败记恨林掌教，分明就是觊觎那块天剑，只是找借口而已。”

    众人心中既愤懑又无力。

    面对数十个种族，数百人的围杀，他们这点人根本不敢去营救。

    在众人议论中，那群生灵对林宇的追杀还在进行中。

    林宇修有咫尺天涯决，速度极快，身法灵敏，就算面临数百通玄境修士的围追堵截，短时间也没被抓住。

    不过，长此以往下去，就难说了。

    后面，穷追不舍的魔体异族大喊道：“林宇，交出天剑，还有弑神鼠道丹，和三株半圣药，我可以放过你。”

    “魔体异族，你们想独吞至宝，真是异想天开。”

    紫血螳螂族嗤笑，神色不善。

    “想要我身上的至宝可以，你们打一架，谁赢归谁。”

    林宇开口道。

    “想让我们自相残杀，你好溜走，这等小儿科的伎俩就别耍了。”

    “别白费力气了，你的身法速度救不了你的命，实力才是王道。”

    一群人将追击距离越缩越短，眼看就只剩下三四十里了。

    “林小子，再这样下去，你我必死无疑，你的神识不是达到天王了吗，直接进入前方修神考验路，反杀他们。”

    大黄狗眼见追杀而来的异族凶兽越来越近，愤怒道。

    林宇放眼望去，只见前方十里处，有三道光雾氤氲的巨大阶梯。

    中间紫气腾腾的阶梯，刻有修神考验路三个大字。

    左边金光闪闪的阶梯，刻有炼气考验路三个大字。

    右边红光灿灿的阶梯，刻有淬体考验路三个大字。

    林宇没有丝毫犹豫，一头冲进了修神考验路……

