    她在直播时没怎么看弹幕，所以不太明白，为什么一个直播的时间，微博热搜就变成了自己和江医生……

    她不想绯闻炒作，所以之前还特意离那个小鲜肉远了点，以免被cp捆绑。

    可是对象换成江医生，喻楚自己不介意，但是有点尴尬，担心对方介意。

    江晏握着方向盘，墨蓝的眸子瞥她一眼，见女孩捧着手机一声不吭，便温软笑了笑，“怎么了，在看什么？”

    喻楚把手机收起来，“没什么。”

    ……尴尬。

    如果江医生知道，网上把他们两个扯在一起……他会不会生气？

    喻楚觉得有点悬。

    她收好手机，江晏没多问，只是微笑道：“顺便去超市买点东西吧。冰箱的食材不够了，还要买点饮品。”

    他在超市门前停住车。

    喻楚一愣，有点犹豫，“可是我没有口罩和帽子……会被认出来的。”

    那人回眸看她，温软地勾起唇。

    他修长手指拿过后排的袋子，从里面拎出口罩，不等喻楚伸手接过来，他便自然地倾身，温润手指拂过她耳边的发，把口罩勾在她耳后，指尖温暖。

    喻楚微愣，耳垂有点酥麻。

    面前的人又专注地垂眸，理了理她的头发，把她背后的外套帽子扣上。

    “好了，可以了。”他道。

    喻楚晕晕乎乎下了车，被拉着朝超市走，一路跟着江医生买了东西，又被拉出来，脸上始终有点热热的。

    她沉痛地叹口气。

    该说自己定力不够，还是江医生撩功太好？总是莫名被撩拨得脸红。

    她瞥见袋子里有一打啤酒罐，不由眨了眨眼，“今天要喝啤酒庆祝么？”

    “嗯……”江晏沉默了下，“我觉得会有庆祝的气氛。”

    斯文的金丝镜片下，江晏漂亮的眸子里，有一丝纠结的不确定。

    他没喝过酒。啤酒也没碰过。

    但是应该没什么关系，啤酒又不像白酒那么容易醉，喝几口而已。

    于是他随手把东西放在了后座。

    …

    江医生的手艺总是让喻楚佩服的，她开开心心地帮忙端盘子，然后开了一罐啤酒，递给对面的人。

    江晏微笑接过。

    喻楚给自己也开了一罐，两人碰了下杯，随后温馨地一起动筷吃饭。

    吃到一半，酒也喝了几次。

    江晏开始觉得不对劲了。

    他眼前有一阵模糊，感觉思维也慢了下来，有些迷迷糊糊的。

    他沉默了一会儿，解开一颗衣扣，伸手把金丝眼镜摘了下来。

    喻楚抬起头，就看到面前美人衣衫半敞的样子，那张脸上美貌慵懒，半低着眼眸，睫毛纤长如同蝶翼。

    ……不得不说，江医生的气质实在惊艳。他总是礼貌而冷淡，此时没有那么温文尔雅，就显出了几分攻击性。

    喻楚见他垂眸不说话，不由问：“怎么了江医生？你困么？”

    听到女孩的询问，江晏抬头，眯起眸，缓缓摇了摇头。

    喻楚呼吸一窒。

    他抬头的模样漂亮而蛊惑，雪白领口微敞，喉结的弧度性感。

    半晌，他忽然笑了笑。

