    陆牧将站在自己身后，目光迥异瞅着自己以及自己手中御兽蛋的太虚企鹅好好修理一番，给两只御兽下达今日的训练计划后，便捧着御兽蛋朝着陆炎的房屋走去。

    陆炎能够借助戒中存在，告知自己利用血契将御兽蛋存放于御兽空间的方法，指不定能够说出如何促进御兽蛋孵化的攻略。前世玩游戏，陆炎喜欢打不过查攻略；今生亦是如此，反正身边都是挂逼，偶尔上上挂逼的车也不至于封号。

    因为血契的缘故，陆牧能够隐隐察觉到蛋中生命微弱成长的波动。

    走到陆炎房门口，陆牧刚准备敲门，陆炎便是推门而出，二人撞了个满怀。

    “牧哥，怎么了？”陆炎揉了揉自己疼痛的脑袋，抬头瞅见来人是陆牧，便一秒变脸，笑着询问。

    陆牧对着陆炎扬了扬自己手中的御兽蛋：“想问问你，如何孵化这个御兽蛋。”

    闻言，瞅着陆牧手里的御兽蛋，陆炎这才想起这一茬子事。

    戒中存在曾言，如果能将御兽蛋里的御兽给孵化，且顺利培养的话，自己的前途将无比光明。

    眼下距离御兽高考时日将近，况且自己虽和炎黄附高的天才子弟有着碰撞，并战而胜之，但根据消息，沈青懿比自己先前战斗的那人更强，为了能够战胜沈青懿，走到她面前夺回自己所失去的一切，陆炎觉得自己务必刻苦。

    于是乎，其将自己御兽空间中的御兽蛋也一并唤出，拿在手里后，心思微动，询问戒中存在：“牛爷，这个御兽蛋，该如何孵化啊？”

    “哼哼，昨天想都想不到这茬子事，今天陆牧那小子一来问，你就火急火燎的来问我。你啊你……”戒中存在哼哼了几声，觉得陆炎是着了陆牧的魔，但看在陆炎和陆牧帮助自己获得生死替代草的情况下，戒中存在也是将两种御兽蛋的孵化方式告知陆炎。

    根据戒中存在所言，陆牧和陆炎手中的御兽蛋分别是两种御兽，属性不同，故孵化所需的御兽资源亦是不同。孵化御兽，自然不能动用炼丹之法，只能将相应的育兽资源给熬煮成汤汁，浇淋在御兽蛋上，让其彻底吸收。

    如此方法，快则一个月，慢则一个半月，御兽蛋便可孵化。

    陆炎将戒中存在的话语精简整理一番后告诉陆牧，陆牧听着微微点头。既然得到方法，其也不逗留，将御兽蛋收入御兽空间后，便是得到陆家家主陆天雄的传唤，陆牧也不耽搁，快步朝着家主屋内走去。

    因秘境一行，陆牧的名声越发高涨，此刻他在陆家年轻一代中，已经彻底奠定领军人物之位，一路走来迷弟迷妹不断。享受着偶像般的待遇，陆牧表面平静，内心则是暗暗窃喜，旋即来到家主屋大门口，推门而入，陆天雄已然在这等他，在他身前，还摆着一副象棋。

    那日下输陆牧，陆天雄百思不得其解，自己的儿子跟自己一样是个臭棋篓子。以前自己跟他下棋，就是仗着自己棋力只能胜过他，这才找找乐子，未曾想那日陆牧下棋神勇，不服输的陆天雄打算再来一局。

    “父亲……”走进大门，陆牧恭敬问候，得到陆天雄的额首指引，这才坐在他对面。

    陆天雄先是自顾自的落了一子，旋即目光微抬，注视着陆牧，开口道：“秘境之事，你很不错……”

    “因你，我们陆家获得不少育兽资源，甚至还得到许多换骨真水。这些，都是你的功劳，也因此，为父想问你，这些资源，你是想换成钱财还是换成陆家功劳点？”

    陆家功劳点其实和钱财差不多，拥有功劳点能够购置陆家所储备的育兽资源，相较于外界，陆家购置会便宜些许。陆天雄虽为陆牧父亲，但其一向公司分明，即便陆牧贵为家主继承人，但获得的功劳点也是自己一步一个脚印所获，没有半分捷径，这也让陆牧的前身以前对此颇有微词。

    “功劳点吧。”瞅见陆天雄落子，陆牧清楚自己这便宜父亲又想跟自己下棋。

    作为二十一世纪好青年，尊老爱幼可是铭刻在陆牧骨子里的习性，因此其小心翼翼的打开手机，点开了噩梦人机，手机里仿着陆天雄的棋路，而棋盘上却是下着噩梦人机所落之子。

    陆家在秘境中收获颇多，除去部分上缴炎黄联盟，留下的也是不少。况且陆家也是进入偏殿，肯定在偏殿中有所收获，仓库里定然能增添不少好东西，因此，陆牧觉得换成陆家功劳点比较适合。

    一是用功劳点购置育兽资源便宜，二则是外界寻找育兽资源颇为麻烦，有些商城并不具备，需要多番打探询问，而用功劳点，则可调动陆家这层关系，省了寻找的麻烦。

    即便已经晋升富豪的陆牧，对于钱财挥霍，也是秉着精打细算。

    “待会我吩咐人给你算上。”陆天雄盯着棋盘，眼神炯炯，但语气却是平淡：“此次秘境出现是意外，但你的成长，让为父甚是欣悦。今日喊你过来，是想告诉你，湘省秘境，即将开启……”

    陆牧听着一愣。

    啥玩意儿？

    秘境不是结束了吗？咋又开启了？

    忽的，借着前身记忆，陆牧这才想起，湘省本就有着一常驻秘境，每年定时开放。而湘省各大家族乃至炎黄联盟，为了秘境中的可持续，对每年进入秘境的人数进行了一定限制。

    也就是说，想要进入湘省秘境，必须经过层层选拔才行。

    而进入此秘境，湘省各大世家拥有一定的推荐名额，炎黄联盟旗下的各大学校亦是有着一定的推荐名额。

    几方推荐，这才敲定正式进入秘境的成员。

    想到先前在秘境中赚的盆满钵满，马上又要进入全新的秘境，陆牧觉得自己的生活简直是爽歪歪。

    “你是否需要借助陆家推荐？”陆天雄看着陆牧仿着噩梦人机所落的棋子，眉头微皱，询问道。

    “既然学校有名额，那就以学校的名额去呗。”陆牧淡然一笑：“我的实力，您又不是不知道……”

