    “小易又找机会跑出去玩耍，趁人不注意便消失。”

    毕构知道情况后，倒是没叫小机器人喊李易，他抱怨一句。

    大家俱身处高位，凭什么自己天天挨累？

    叹口气，他继续去庄子的政事堂工作。

    “鄂州送来拨款申请，为防止冬季出现冻雨压塌房子的情况，提前加固房屋。”

    毕构进到政事堂的时候，苏颋在说一份奏章，来自鄂州卢正道。

    就是之前下大雨，百姓跑到山上去的地方，周围的州府百姓后来跟着跑。

    “他加固什么房屋？房屋全是新建的。李家庄子的人在那里，他想骗钱找个好借口不行？”

    毕构怒了，干活就干活，怎么还能被人当傻子忽悠？

    当地百姓为了盖新房子，把自己家的房子认为给推倒。

    小易没说什么，建，之后慢慢还，顺便帮当地寻找致富的路。

    李家庄子派去不少人忙碌，你卢正道当他们是瞎子、聋子？

    “大棚，蔬菜大棚，他们管那个叫房子，确实算房子。

    李家庄子的人叫他申请，提前准备，没有冻雨最好不过，有的话立即安排。

    当地冬天有蔬菜，品种少，耐寒的。

    今年要种营养价值高、不易保存的蔬菜，比如蒜苗、韭黄，蒜黄也行。

    长江冬季不结冰，顺流往下去，到别处卖。

    下游地区的人冬天同样不暖和，他们单独种植此类蔬菜，成本高过花钱买。”

    苏颋补充，别误会，你都知道李家庄子的人在，卢正道莫非活腻味了敢骗拨款？

    “属于额外拨款，与基础建设无关，别处想种其他的东西，要不要一起拨款？”

    毕构瞬间找到另一个问题，修路、修桥、清淤，没问题。

    你种什么东西我还得给你钱？你管李家庄子要啊！

    “交税，当地想交税。”苏颋又补充。

    “拨，要把百姓民生放在第一位，大棚种植在菜篮子工程范畴内。”

    毕构刹那间点头，使劲点头。

    眼下交税的的地方就京兆府及周边州府、河南府、广州都督府、海州。

    其他的地方正常有租庸调，凭什么额外交税？

    鄂州的意思似乎受灾后租和庸免去，调他们自己修房子已把时间用光。

    如今他们愿意在冬天单独交税，支持，必须支持。

    交的税保证比拨款多，万一没有冻雨，钱还放在专属账户上。

    “批了？”苏颋说着提笔写字，再落印。

    “小易教出来的人，稍微有那么一丝本事哈！”毕构露出笑容。

    看人家庄户，到地方之后，当地送上来的情报皆显示地方稳定。

    不止鄂州，长江北岸的汉阳等地，包括更上游的州，整个一大片地方，百姓全忙碌着过好日子。

    当地的官员明明知道有大棚，报纸上教了怎么盖，甚至如何蘸花也写得很详细。

    结果还得李家庄子的庄户安排种什么，考虑往下游贩卖的问题。

    想着这些，毕构考虑到一件事情：“往下游卖，下游的百姓有钱买吗？”

    张九龄出声：“每个地方都有自己的特产，必然是产量高，即便渤海的人参，一样比其他地方产量高。

    螃蟹和莲子，从别的地方买，再卖到鄂州保证不行，鄂州本地多。

    鸭子鄂州少，还有一些果干和药材，继续往下游走，当地的冶炼产业好。

    朝廷如今不那么限制了，吐蕃想收也不能收了，给他们又如何？

    百姓家里有菜都能拿到市场上卖，何况州与州之间的互补。”

    “鄂州有莲子，岂能少鸭子？”毕构考虑得周全。

    “本身就没有多少只，又被水冲走了。当地的鸭子不出名，说明大家养得少。”

    张九龄说着吧嗒两下嘴儿，他想吃烤鸭了。

    他顺手拿起电话转接：“食堂晚上有烤鸭没？可以有啊？好！”

    放下电话，他咽咽口水：“晚上吃烤鸭！”

    “行！”毕构也馋了，他喜欢吃鸭子皮，倒不怎么爱吃鸭子油。

    单独给他吃皮，他还不吃，许多人跟他一个毛病。

    在荤菜里挑素菜吃，在素菜中夹肉。

    “蜀地益州，电报发来的奏章，文书在路上，估计后天到。”

    宋璟把已经批完的奏章拿出来说，他不用征求毕构的意见。

    “他们申请一批官用柴油，我给批了，价钱低，不及眼下市价两成，一万斤。”

    宋璟继续说内容，看毕构。

    毕构眨眨眼，几个意思？你让我户部把另外八成补足？

    “隆择你与小易说，咱们都知道成本。”宋璟说出目的。

    “广平你去说不更好吗？”毕构才不干呢。

    恶人都由自己来当？据说永穆公主对自己都不满意了。

    “财政之事，我不便插手。”宋璟像聊家常般说道。

    毕构：“……”

    旁边的小机器人：“……”

    ……

    “东主，蜀地益州申请更多的柴油，官用，宋璟答应两成的价钱卖，让老毕跟你说。”

    李易身边的小机器人出声，政事堂里放个小机器人，一涉及到关键字，保证开始计算和整理。

    “今年的石油采了不少啊，露天的看着存量不多，对于大唐来讲用不完。

    蜀地百姓在战争中付出那么多，该享受战争福利了。

    当地养殖和捕猎的动物正在往蜀地运，价钱低。

    另外草药多，蜀地的药铺药价在黄河上游有的也便宜。

    益州要柴油，准备带百姓过个好年，不要钱了，十万斤，但不准偷摸卖钱。

    另外送去烟花，皆以闻恬兰香阁的名义送，李家庄子成本价供给闻恬兰香阁。”

    李易只考虑不到十秒就安排好了，全送，闻恬兰香阁和李家庄子参与进去。

    永穆公主笑出两个小酒窝：“这样在桥头买的铺子建高楼再加上钟，就没人说什么了。”

    她聪明着呢，身份不同，考虑问题的角度则不一样。

    不管怎么解释，甚至不能去解释，百姓看着原来的店铺被买下，然后修那么高的楼，心中能没点想法？

    他们只是不敢说而已，真相不重要，想什么就是什么。

    闻恬兰香阁借此机会捐，捐出的东西价值远远超过买房子和建房子的钱，百姓会换上另一种想法。

