
　　“何妨试上一试？”

　　不能让谢云书投鼠忌器，虽说有些棘手，魔翳却还有着疚业这么一个强大部下。而区区人族世家子弟，又岂能与骁勇善战的魔将匹敌？

　　当然，魔翳现在主要心思，根本不在去针对一些世家子弟。和疚业联手把谢云书给杀了，可比摧毁一个夏侯府要有价值的多。

　　脑中已有定见，魔翳清楚谢云书既然到了明州，那便意味着随时可能有奥援来到，绝不能长时间浪费。

　　因此，他当机立断，先熟能生巧使用“秘仪·双生”之术的威力提升版“幻灭重生”，复制召唤出两个谢云书与夏侯彰的魔影，并命令他们前往魔阵之外大肆破坏。而他自己则老神在在看着谢云书，随时准备舍弃肉身殊死一搏。

　　“大伯，这里交给我。麻烦您去疏散门人，不能让他肆意妄为，伤及无辜。”

　　“有我在，率众对付两个魔影，不成什么难事。”

　　夏侯彰肃穆颔首，停顿片刻闭目长叹一声，决绝不已道：“倘若二弟无救，你心内毋须有任何负担。一切结果……由我来承担！”

　　“……云书明白。”

　　到底是江湖成名的世家家主，夏侯彰在大是大非上，却不至因私情而左右立场判断。

　　眼下他的“二弟”，明摆着连夏侯门人死活都不顾，可想而知早非昔日血亲兄弟。夏侯彰此刻一听谢云书请托，亦果敢决断出了残破后院，去往阻止两个作祟魔影。

　　而就在夏侯彰离去的第一时间，魔翳合掌一拍，霍见粗长魔链破空而至，直锁谢云书臂弯。但察恶风袭身，谢云书脚下一点侧身闪开，望海潮出鞘入手，借力一弹疚业魔链，顿时将长链击飞出去。可与此同时，谢云书受到刚猛霸道力道冲撞，动作稍稍慢了半拍。紧接着又见疚业挥动沉重兵刃，万钧压顶杀至。

　　谢云书催动鲲鳞光罩，却见疚业拼着皮肉受损，也要舍命撞开水灵防护。

　　紧接着，谢云书心思一动改了主意，居然无端收起了鲲鳞护罩，好似难以支撑被魔将摧毁一般，放任疚业冲入阵前。

　　目不旋踵之际，谢云书提剑一格重兵，只觉脚下岩层开裂百丈蔓延开去，不禁由衷惊赞叹：“好大的力气！”

　　要不是之前吃了应龙胆，谢云书还真比不过这魔人的一身蛮力。也难怪无论是前一次老谢，又或者将来的龙幽，被执宿疚业的魔链锁住，一时间都动弹不得。

　　可，魔翳才不管谢云书在想什么，抬手又是翻云覆雨，漫天黑潮若烟龙盘旋扫尾，冲散剑符之阵，势欲一举灭敌！

　　“尔等人类，不过是六界三族中最渺小的种族，弹指灰飞烟灭。挑衅一位不计代价的魔，将令你后悔莫及！”

　　不惜代价，即为不顾后果。魔翳魔能滔滔不绝，漆黑阴邪魔力，转眼即将山峰包裹，飞蹿出无数鬼魂亡灵，全数扑杀向谢云书一人。仿佛地狱之门洞开，涌现密密麻麻的魑魅魍魉，渴饮人血，吞噬魂魄。

　　“魔灵渡生！”

　　六界虽以五灵灵力为基，阴阳二道亦分别囊括两类术阵。眼看魔翳出手即是阴属极上之法，蜂拥而至的亡魂，极欲啃肌噬骨，淹没方寸立足之地。

　　谢云书心思一定，左手五指法诀一变，竟同聚五灵之象。霎时间，周身五股灵力汇聚阳极征兆，正是五灵净邪之法！

　　兔起鹘落，极阴极阳两大术法，隔空碰撞，一时竟难分高下。任凭黑色魂灵之流，奔潮一般冲击。五灵净邪之仙法清光，总如阳照雪化，使怨魂尽作袅袅青烟。

　　魔翳一看谢云书术法如此老道，比起几个月前更有进步，不由心中升起曾经有过的荒唐念头：“这后生当真不是住攻剑道……罢了，那又何妨，灰阴魔爆！”

　　不管如何，逼迫谢云书应接不暇，总是无错。魔翳脑海杂念浮现，也不过瞬息而已。

　　下一刻，天际无边黑色雾瘴，陡然剧烈膨胀开来，宛若一轮无法逼视的烈日，即将在夏侯府上空轰然爆破，摧毁周遭一切景物！

　　这种阵仗下，谢云书为了保住他家基业，就算不能留手“杀了夏侯韬”，谅必夏侯彰也能理解。

　　虽然一直说，拿夏侯府钓鱼让魔翳安心待着，最容易一抓一个准。可到了这种关头，谢云书总归有些吃亏，不能坐视自家人受到损伤。一旦让魔翳彻底释放魔能，夏侯家的不动产，估计要随着半片山腰，全部化作断垣残壁。

　　旧的不去，新的不来，是这么个道理。但总有些人认床，住新家不踏实不是？

　　一刹那间，谢云书元神之力暴动，郢雪骤然纵空锐鸣不止，径直冲入黑白流转的光轮中央，随即催化太极剑阵。两股阴阳剑息流窜，缓缓抚平灵力躁动，消化着魔翳攻敌必救之式。

　　电光石火之际，觑见谢云书甫运真气抵御“灰阴魔爆”。疚业按照魔翳指使，竟强行冲到谢云书的背后，旋即高高举起两臂，险些奋力拍碎他的脑袋。

　　然而，纵使被望海潮护体灵光所阻失了准头，魁梧壮硕的疚业也终于抓住机会，用他那两条粗壮巨臂，将谢云书用力给箍在胸前，欲使其闭力不支。

　　“虚转幻轮术！”

　　机不可失，时不再来！

　　明州天地一片漆黑，魔翳竟不予谢云书片刻喘息，使出终极魔式。覆盖上空的黑云，全部化作三道鎏金魔纹阵法，如同致命三角共同封锁。

　　巨轮不从逆阻的转动，预示命运将不由人。只待时间一到，魔翳便要将全身魔能，倾泻到谢云书身上，囊括夏侯府甚至山下方圆人烟，不惜让疚业与之同赴黄泉。

　　而随着术法趋于完成，“夏侯韬”的肉体也濒临崩溃。明明谢云书都还没碰到魔翳，他好似就受到了极大创伤一般，连连咳嗽不止：“用疚业一命，换你一命，值得！”

　　“你们魔族……还真是好战如命，又爱拼命。”

　　“不过被杀死一次而已。待我收回疚业魔魂。至多过些年头，吾即可助其魔灵再聚。死，只有卑微的种族，才会存在这类问题。”

　　除非神魔相争，抑或专门针对魔族魔灵。否则强大的魔，魔灵不灭，魔族不死。执宿上次只是倒霉，碰上了三神器罢了。

　　魔翳为达目的，甚至不吝一己之躯，何况是一名强悍魔将？

　　蓄势即将圆满，魔翳赫然已胜券在握，即将催动决杀一着：“被疚业禁锢动弹不得。你那元神一剑，还能救得了自己么？”

　　蓦地，谢云书答非所问：“绝招读条没人打断爽不爽？”

　　“嗯？！”

　　放疚业撞近身前，只是谢云书参照前两次与魔翳伪装的“枯木”交手时，最后表现出的鲲鳞水罩守御强度略高一丝。

　　而吃过万年木精心和应龙胆后，谢云书无论修为还是体格，比起之前可要强上许多。

　　刚才谢云书凭自身力量，都能接住疚业一两次重击，又何必损失鲲鳞护身之法？

　　可惜这些私人情报，魔翳都收不到。

　　快要成功的时候，也是离失败最近的时候。

　　肉身已渐虚弱，此刻全力施法，魔翳又彻底弄垮了“夏侯韬”的肉身，哪里还来得及变招？

　　闻言顷刻，魔翳居然一时精神恍惚，没能立刻想到蹊跷之处。当然想不想得到，都已来不及改写结局。

　　谢云书才不管魔翳作何想法，只闻一声鲲吟之后，晶莹水环磅礴之势由身而发，抗拒着疚业荡漾开来，竟将彪悍魔将径直震飞出后院。ŴŴŴ.23sk.com

　　倏忽弹指，风驰电掣，谢云书纵身疾掠半空，一把握住蓄势多时的郢雪剑，抓住魔翳魔力用老，难以中断施法的关头，身如离弦之箭，鬼魅一般与之错身而过。

　　喉头凉意未尽，却无滚烫热血喷涌，只有意识从迷蒙中清醒。魔翳气力一泻，心知战中错判，随后耳畔再传大局底定之声！

　　“救个屁，当然选杀你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十五章 强人锁男免费阅读。https://xs.23sk.com 