
　　这次丹会，木玄宗拿出的这些丹药，都卖出了一个不菲的价格，主持丹会的长老，满面春风，老脸上笑的尽是褶子。

　　“诸位，接下来便是压轴的丹药了，我想大家应该也都能猜的到，每一次丹会，我们木玄宗压轴的丹药，都会是七品丹药！”

　　“横云山脉奇珍异宝众多，七级灵药不算特别难寻，但若要炼制成丹，成功率却极低……”

　　这位木玄宗长老说了很多，主要的目的就是为了抬高七品丹药的价格。

　　“好了，闲话我也就不多说了，大家自己看吧。”

　　一只玉瓶被木玄宗长老取了出来，隐约间，似有龙吟之声，从玉瓶中传出。

　　“龙阳淬体丹？”在座的所有人都为之动容。

　　众所周知，武皇境界，是魂肉合一，炼就金身法相！

　　这其中，魂指的是元神，肉指的是肉身，而在突破的时候，肉身强度没有达到皇级战体的话，就必须要借助外力，否则肉身无法承受武皇级元神的融合，就会功亏一篑，甚至肉身崩溃，身形俱灭。

　　龙阳淬体丹，便是在武君九重突破武皇时，用来加持肉身强度的丹药。

　　此外，武皇境界的强者服用龙阳淬体丹，也可以提升自身的肉身境界。

　　这也是为什么当初罗修能够凭借两颗七品丹药，就将沐子修和宁何州两位武皇请来助战的原因。

　　因为龙阳淬体丹和金光玉露丹，都是七品丹药中比较珍贵的东西。

　　当然，这里所说的珍贵，对于罗修而言，就算不上什么了。

　　龙阳淬体丹，木玄宗给出的底价，是二十万上品。

　　“二十一万！”很快就有人第一时间报价。

　　“区区二十一万就想买七品丹药？老子出二十五万！”

　　“二十七万！”“二十八万！”……

　　价格不断攀升，很快就涨到了三十万上品的天价。

　　罗修看的目瞪口呆，他没想到七品丹药，竟然会如此的抢手。

　　“他大爷的，一颗龙阳淬体丹能价值三十万的话，金光玉露丹的价格也不会差到哪里去，这岂不是说，我请沐子修和宁何州出手，就用了一百多万上品？”罗修的脸色变得难看起来。天籁小说网

　　一个普通的武皇初期，一百多万上品，基本上也是全部的身家了。

　　从没有像是今天这一刻，罗修感觉自己是何等的败家。

　　说起来主要还是因为他以前接触到的层面比较低，再加上他可以轻松炼制出七品丹药，不会想到这些丹药会价值这么高。

　　不过现在既然知道了，罗修的眼睛中顿然精光闪烁起来。

　　“难怪这木玄宗号称横云山脉第一大势力，就算那木玄宗主的炼丹成功率不高，也绝对是富得流油！”

　　罗修很清楚，百年一次的丹会，不过是冰山一角，每年不知道会有多少武君和武皇来木玄宗求丹。

　　“这次丹会没有白来。”罗修眼睛微眯，心里面开始盘算着如何凭借自己的炼丹和阵法水平，赚取大量的资源了。

　　一个门派想要发展，最主要的两大因素，就是资源和人才。

　　就算是绝世天才，如果没有大量资源堆积，也别想成为武道高手，归根结底，资源才是最根本的东西。

　　如果资源和人才两者兼备的话，那么门派的发展，必然迅速无比。

　　如今太玄山门已经初建而成，下一步就是大开山门，招收门徒弟子，在此之前，罗修必须要充实宗门的资源宝库，否则的话，收了弟子却没资源培养，那就是闹笑话了。

　　就在罗修沉吟之间，这颗七品龙阳淬体丹，最后被一个大势力的人买走了，若是有武君九重境界的强者，便有不小的几率，造就出一个武皇老祖！

　　“丹会已经结束，我也该回去了。”罗修站起身来，看向身边的高连宏，“你有何打算？”

　　“当然是跟门主一起回去了，身为天玄一脉的传人，怎能不回太玄？”高连宏笑道。

　　对于高连宏的这个决定，罗修早有预料，所以并没有什么可奇怪的。

　　“门主，不知太玄门还缺不缺弟子？”林子枫也在罗修的身后突然说道。

　　“哦？你为何要加入我太玄门？”罗修问道。

　　尽管他对林子枫此人颇为欣赏，但毕竟两人认识的时间不长。

　　林子枫笑道：“我感觉自己跟门主似曾相识，而且我有种感觉，只有跟着门主，我这一辈子才算没有白活。”

　　林子枫的这番话，说的让人丈二摸不着头脑，但罗修却能够感受到林子枫的那份诚意，并不是为了某种目的，才加入太玄门的。

　　“你要加入我太玄门也可以，不过我丑话说在前头，我太玄门初建，可是没有什么底蕴，而且得罪的强大敌人也着实不少，你要好好的掂量一下。”罗修如此说道。

　　至于那叶飞天，罗修却是仍旧没有理会，尽管他和余家之间已经势同水火，但是罗修却不想太玄门被人当成避难挡箭牌的工具。

　　叶飞天刚要张嘴，罗修便沉声道：“叶兄，我不清楚那余兰与你之间的感情到底如何，但我觉得你很有可能被余家给利用了，所以我建议你最好还是将这件事情好好调查清楚以后，再做决定吧。”

　　说完之后，罗修扭头就走，高连宏和林子枫紧随在他的身后。

　　压轴的七品龙阳淬体丹被人买下后，预示着这场丹会也接近了尾声，阁楼中的诸多武君，也都纷纷起身，客气的跟那主持丹会的木玄宗长老打过招呼，便转身离开。

　　余白的嘴角挂着一丝阴笑，带着身边的三个长老，离开阁楼后，便快速飞出了木玄山。

　　“嘿嘿，这余家和太玄门主之间，必然还会有一场大战。”

　　“咱们要不要一起去凑个热闹观战？”

　　“拉倒吧，这两方不管是谁能胜出，对于我们都没有什么好处，有些热闹不是随便能凑的，说不定就会因此丢了身家性命。”

　　尽管有人说出这样的话来，仍然还是有不少人都对这场大战感兴趣。

　　只见罗修根本就不着急，慢悠悠从木玄山上走下，直到走出木玄宗的山门，他的心里才略微松了一口气。

　　说起来，相对于余家的那些人，这木玄宗的八级护山大阵，给他的压力反而更大。

　　纵然是余家武皇老祖来了，罗修自问自己打不过，逃走是绝对没有问题的，但是这八级护山大阵却不一样了，一旦木玄宗要将自己留下，他估计是不会有丝毫的反抗能力。

　　在距离木玄宗山门十几里外的一片荒原上空，余白带着三位长老凌空而立，身上弥漫着凌厉的杀机。

　　在周围，有不少来自各方势力的武君站在远处围观。

　　之前在木玄山上，一招诸天生死印让罗修一身真元耗尽，不过他的真元恢复速度也同样极快，在丹会结束之前，就已经差不多恢复了七七八八。

　　当看到前方的高空中，余家四位长老拦路，罗修的脸上，泛起了一丝意味深长的笑容。

　　高连宏则是一脸的凝重，并非是因为那二长老余白的修为与自己旗鼓相当，而是因为对方既然敢在这里拦路，必然有某种厉害的手段，才让他们有这番底气。

　　“罗门主，老夫还以为你龟缩在木玄山上不敢出来呢。”

　　看到罗修一行人御空飞来，余白立时便轻蔑的讽刺了一句。

　　“你那么急着来送死吗？”罗修不以为然，“本座已经对那余春秋手下留情，而你余家之人却如此的不识好歹，还敢派人来截杀本座，死不足惜！”

　　此言一出，周围观战的人皆都神色各异，因为罗修的这番话，已经将自己凌驾在余家之上。

　　不过他说的这些话，却又让人无法反驳，因为当时在木玄山上，余春秋的确是被打的重伤昏迷，这位罗门主并没有下杀手，任由余家的人，将那余春秋抬走。

　　如此说来，此人的确手下留情了，反而是余家得寸进尺，咄咄逼人。

　　“大言不惭，敢得罪我余家的人，没有谁能活在这个世上，今天便是你这小畜生的死期！”

　　余白冷笑一声，翻手取出一枚玉符，咔嚓捏碎。

　　玉符碎裂的瞬间，一道璀璨的光芒骤然大亮，旋即快速化成一道人影虚影，一掌就朝着罗修打了过来。

　　这一掌，蕴含有一股浩瀚莫测的恐怖威严，周遭的空间都仿佛被禁锢住了，宛如牢笼，无路可逃，避无可避。

　　“门主小心！”

　　高连宏大惊失色，暗道这余家二长老难怪底气十足的架势，竟是带来了七级符箓。

　　一枚七级攻击符，便相当于武皇强者的一击，在这种程度的攻击压迫之下，空间都会被禁锢封锁，纵然是高连宏自己，都没有多大的把握可以避开。

　　然而让所有人意想不到的是，面对七级攻击符化作的凌厉杀机，罗修的神色，却是淡定从容。

　　“这家伙被吓傻了不成？这可是七级攻击符，武皇之下，无人能够抵挡的住！”

　　“不过余家还真是财大气粗，一枚七级符箓可是价值十几万上品的！”

　　周围的人，都是唏嘘不已。

　　“轰！”

　　电光火石之间，巨大的掌罡轰隆一声，将百米范围的空间粉碎，一道道狰狞的漆黑裂痕，蔓延向四面八方，让天空看起来，就像是一面破碎的镜子。

　　在粉碎的真空中，空间会产生强力的扭曲与撕裂之力，除却武皇级强者炼就的金身法相能够抵挡之外，哪怕是武君九重的强者，不死也要重伤。

　　所有人定睛看去，却发现那粉碎的真空中，并没有罗修的踪影，不少人面面相觑，都没有看到他被撕裂成碎片，鲜血迸溅的一幕。

　　“他在那里！”

　　蓦然，有人惊呼了一声，所有人循声望去，皆是一脸的惊诧和难以置信之色。

　　只见那余家二长老余白的身前，一道身影突兀出现，一袭黑袍，面容冷峻，杀机凛然。

　　“七级符箓，便是你以为可以对付我的底气？”

　　罗修的嘴角泛起轻蔑的冷笑，在黑玄珠能量的加持之下，他周身气势暴涨，一指点出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十六章 余白的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 