    玉玲珑并不难找。

    对这个世界的人或许很难，但对姜页来说，玉玲珑那不同于人类的气机就像第一次在小旅馆里见到的女神一样显眼。

    现在这被叫做玉玲珑的东西也确实在一个被很多人视作女神的人的手里。

    不过这个女神已经是一具尸体了。

    李沧海。

    虽然有点死而不僵，但确实是死了。

    肉身已僵，元神已散，只剩一点执念，给无崖子留了言。

    用玉玲珑帮无崖子复生。

    抱歉。

    姜页挥手散去了这点执念。

    这玉玲珑我要了。

    无崖子我救活了。

    所以你的执念就不要传递了。

    传递之后，无崖子大概会寻死。

    所以为了无崖子的生，你的执念不传递也好。

    反正你们也不能在一起了。

    所以尸身也火化了算了。

    姜页很好心地帮李沧海火化。

    “沧海！”巫行云惊呼。

    嗯，那个魔改版本里的巫行云是个百合，还是单相思的那种。这里也似乎是这样。

    不过这都不重要了。

    重要的是姜页拿到了玉玲珑。

    “嘀！”主神的电子音宣告了任务完成。

    姜页也看了看系统。

    任务还是那鸟样。

    异兽不见踪影。

    龙之回归……嗯？完成了50%？

    这么说……

    姜页仔细端详了一下玉玲珑。

    这东西确实不像是玉。

    美石为玉。

    这东西根本不是石头。

    这是个金丹啊！

    虽然姜页其实没见过金丹，但这个应该就是金丹了吧。

    过于符合人类文明审美的外形，明显人为调制的能量聚合模式，最重要的是散碎的精神碎片……

    姜页继续深入。

    区区精神碎片当然挡不住他的深入。

    他粗暴地撕碎精神防御，将碎片中蕴含的记忆碎片暴露在光天化日之下。

    在山林间卑微觅食的小蛇……

    在人类牧场偷吃的大蟒……

    头顶独角，与异兽和修士争夺漂亮的花……

    飞上高天吞吐日月精华，只在云雾间显露一爪……

    漆黑的裂隙，血雨，垂下不甘的头……

    这是一条妄图破碎虚空，前往其他世界却陨落的龙的一生。

    虽然只有几个片段，但姜页觉得不会有什么错误。

    虽然其实他没关注过，但异兽流都是这样的。

    玉玲珑居然真是龙珠呢……这倒也在预料之中。

    嗯……

    嗯？

    居然还有一个精神碎片？

    好像与其他的都不太相同？

    姜页突然发现了新的东西。

    这个新东西依然不能抵挡他。

    撕开这个精神碎片，他发现这居然是金丹的视角。

    原来是这龙死后的残留精神做了记忆。

    一个道人破开了龙尸形成的毒障，见到了这颗还算完好，只是精神溃散的金丹。

    他如获至宝，开始研究。

    无论吃饭睡觉还算修行，甚至逛青楼都不离身。

    但直到道人临死，这金丹也不过是被换了个更好看的外形而已。

    然后这个精神碎片就结束了。

    姜页再没找到新的精神碎片。

    看来残存的精神也彻底失去了记忆的能力了。

    不过没关系。

    已经够了。

    姜页拿着龙珠，陷入思考。

    杀异兽的任务到现在都没有着落。

    莽牯朱蛤级别的异兽根本没见到第二只。

    考虑剧情里的千年冰蚕的话也只有两只。

    这玉玲珑是龙珠的话……

    好了，弄条龙出来应该能凑够第三条异兽了吧？

    完成第二个任务的同时提高第一个任务的进度。

    我果然很聪明。

    ……

    好吧，这其实也在预料之中。

    “东子，你们要不要在这里练练功？还是直接去少林寺等武林大会？”

    “老姜你有事就去吧。我们现在太菜，去武林大会也没用。”东子道。

    “OK，等我搞定就回来接你们。”

    姜页与东子他们分别。

    这很正常。

    实力差距太大了，即使是带队友，也只能带一小段，不能时刻在一起。

    又不是男女、男男或者女女朋友，喜欢一起腻着。

    姜页自己飞去了擂鼓山。

    虽然刚离开没几天，但无崖子苏星河他们应该也弄到几条异兽了吧？

    给异兽喂龙珠，能得到神龙的可能性也大一点。

    然后姜页就在擂鼓山看到了一票人。

    一大票下棋的。

    天龙八部擂鼓山剧情？

    倒也不意外。

    无崖子总是要找个传人的。

    不过显然有人不愿意他找个传人。

    “无崖子，你这老东西居然还没死？”一个鹤发童颜却一点不慈祥，顶着须发皆张的模样的老人道。

    这是丁春秋。

    他长得与那部魔改电影中很像。

    与正版的天龙八部的描写就有些区别。

    不过对无崖子的态度大概是一致的。

    “孽徒！”无崖子对他的态度也差不多。

    “当年你偷取祖师从不老长春谷带回的毒障暗害于我，却不想我功力深厚，连不老长春谷中的剧毒也不能立刻杀死我。于是你仓皇逃窜，连中土都不敢回。今日竟敢出现在我面前？！”

    “老东西，明明是你偏心。明明本派四代弟子中，以我的资质武功为最高，你却什么都不传我！要是你三十年前就传我北冥神功，我丁春秋早就一统武林了！祖师之毒滋味怎么样？呵呵，被毒了三十年，你还能像三十年前一样动手吗？”丁春秋也继续对无崖子破口大骂。

    大概是怒极了，丁春秋没注意到他吐露出了不少情报。

    不过也或许是因为这些情报都不重要了。毕竟……

    “原来如此。原来这就是你敢出现在我面前的倚仗，你以为过了三十年，我的肉身早已僵死，即使有无上玄功也丝毫无法动手了！”无崖子道。

    “难道不是吗？老东西，虽然我丁春秋没学到本派那些至高武学，但眼光也不差。你的身体已经死了。玄功再高，即使你得元神出窍，也不能胜过我了！”

    丁春秋很自信。

    “如果只有我自己的话确实会被你这孽徒得逞。”无崖子突然叹道。

    “？怎么，你还指望谁？李秋水？呵呵，老东西，别看她好像非常爱你，但她绝不会来救你的。她很清楚，一旦你脱困，不但我丁春秋要死，她也要死！”丁春秋道。

    “至于单纯阻止我？哼，先不说李秋水最近和巫行云打得欢，她根本不会知道我来这了，就是以她与你的关系，嘿嘿，她爱你，但她也恨你。借我的手杀了你，她或许会伤心，会事后杀我，但她绝不会来救你。”

    “而且等你杀了我，夺了本派至高的北冥神功，李秋水也未必就是你的对手了。”无崖子打断道。

    “老东西，你倒也了解我。”丁春秋冷笑。

    “毕竟你是我的弟子……丁春秋，如果没有姜道兄，你的盘算或许会成真。可惜，冥冥中自有天意，你的盘算终究是一场空。”无崖子道。

    “谁？老东西，别装神弄鬼的！我看得出，你的身体就是活死人……啊？！”丁春秋说了一半，却突然瞪大了双眼。

    “谁说活死人就不能动呢？”无崖子迎风而立。

    细碎的雷霆出现在他身上，代替了已经死亡的经脉，成为了功力外放的管道。

    姜页站在天上，微笑地看着这一幕。

    雷霆自他手中涌出，操控着无崖子的身躯。

    无崖子啊，活像个扯线的木偶。

