    太极界最后一层界域护阵一被封起来，狄九就感受到了。他肯定太极界肯定出了什么事情，不过无论是什么事情，只要太极界封界了，那就不会有事情。太极界被他的四枚五方旗连环锁住，就算是几个第三步强者过去，也别想轻松打开。等太极界护阵被轰的差不多的时候，他应该已经从望山禁地出来了。

    狄九一路急遁，在最短的时间内就再次回到了望山禁地。

    虽然破虚道君和闪电不在了，望山禁地依然是热闹非凡。

    “狄兄，你总算是回来了。”狄九回来后，井惜花是第一个迎出来的。事实上在闪电被抓走，破虚道君进入望山禁地后，望山酒楼就只有井惜花在帮忙。井惜花伤势恢复后，可不是弱者，留在这里帮忙倒是足够了。

    狄九一拍井惜花的肩膀，“多谢你帮忙了，我要去望山禁地寻找闪电，我不在的时候，你帮我照看一点望山酒楼，谢谢了。”

    说完这句话，狄九根本就没有等井惜花回答，身形一闪，已经是冲进了望山禁地。

    井惜花张张嘴，只能叹了口气，眼里有些无奈。

    如果狄九愿意和他多说几句，他肯定要劝说狄九不要进入望山禁地的。就算是要进入，也不要现在进去。

    远的不说，就说破虚道君。在井惜花看来破虚道君的实力应该不会比狄九弱，但事实上是，破虚道君进入望山禁地都快两年了，结果什么消息都没有。不用想，也知道破虚道君应该是凶多吉少。退一步来说，就算是破虚道君没有什么事情，也被困在望山禁地出不来了。破虚道君都被困住，狄九进入能有好事才是怪。

    望山禁地如果真的很简单，当年他就不会冒着泄露五行混沌之气的风险留在望山酒楼了，他会直接逃进望山禁地。

    ……

    狄九一进入望山禁地，神念立即就扫不到来时的路了。哪怕他方位记得再牢，望山禁地似乎只能进来，不能出去。

    对这个，狄九根本就不在意。和望山禁地一样的地方，他又不是没有去过。他不但去过，而且还去过不是一次两次。无论是七轮之地还是失道界，还有最初的江山壶，哪一个是好出来的？他不都出来了？而江山壶现在成了他的法宝。

    狄九更在意的是，这个地方的规则实在是太过混乱了，他担心闪电会被这种碎裂混乱的规则撕裂。

    这种地方不要说闪电，就算是破虚道君恐怕都不好过。不过唯一例外的就是他，他修炼的是规则大道，天地规则再混乱破碎，对他影响也不是很大。最多是撕裂他的肉身而已，关键是他现在的肉身已经是超越了圣体，哪怕是不运转任何功法，这里的混乱规则也无法撕裂他的肉身。

    因为规则太过混乱，就算是狄九的神念也只能被限制在一定的范围之内。好在狄九有道瞳，神念被限制了，他的道瞳依然可以看穿万里之内的情景。

    在这片地方，狄九看见和感受到的到处都是杀戮残留，很多杀戮道韵参与，经历了这么多年轰在狄九身上，依然可以在狄九身上卷起一道道血痕。

    哪怕这血痕转眼即逝，但这已经可以让人感受到当年这里的杀戮有多可怕。

    狄九的速度极为迅速，短短时间他就冲出了十数万里之地。

    在外面，十数万里对一个混元修士来说根本就不算距离，那是神念范围之内，甚至可以说几步就到了的事情。但是在这望山禁地，十数万里真的算是比较遥远了。

    在失道界，狄九也见识过许多法宝残片。比起这里的法宝残片来，失道界的法宝残片反而不算什么。

    倒不是说这里的法宝残片等级更好一些，而是这里的法宝残片明显没有经历岁月的斑驳，很多看起来都好像刚刚被轰碎的一般。大多数的法宝残片上，依然残留着主人的杀戮执念。修为弱一些的修士，一旦不小心捡到了这种法宝残片，很有可能会被残留的杀戮道韵撕裂肉身和魂魄。

    在这里面行走了才一天时间不到，狄九就相信了破虚道君的话。这里有一种气息，这种气息是外面宇宙没有的。因为这种气息超越了神界规则，带着一种宇宙极致的浩瀚。

    但这种气息实在是太过淡弱，对狄九来说，基本上没有多少用处。狄九怀疑，这就是破虚道君说的那造化气息。

    除了造化气息之外，破虚道君说的另外一件事狄九也觉得没错，那就是狄九在这里看见了许多的残魂。这些残魂明显是陨落后，得到了造化气息后再次凝聚起来的。

    只是因为这里的造化气息越来越薄弱，很多残魂只能凝聚到一半的程度，就再也无法继续凝聚。

    有一部分残魂因为陨落时间太久，哪怕受到了造化气息的滋润，也无法彻底复原，虽然有了一些灵智，却丧失了原来的记忆。能参加造化大战的，都不是寻常之辈，所以大多数的残魂都保留着记忆。

    一些保留了记忆的残魂，都是惊异不已的看着狄九。从造化大战结束，到望山禁地形成，这里外来的修士也不是一个两个了。他们还从未见过有人和狄九这样，在这种混乱规则之地乱窜，而肉身几乎是没有影响的。

    狄九寻找了足足三天时间，除了残魂之外，他就没有见到一个肉身完整的修士。第四天的时候，狄九实在是忍不住了，他拦住了一名魂魄修复到还算是不错的残魂。

    面对狄九这种强者，哪怕这残魂曾经也是一个绝世强者，此刻也不敢有半点造次。

    “我有几个熟人进来了，等我勾勒一个虚空画像给你看看。哦对了，还有一只鸟，这鸟的脑袋上是闪电标志，你有没有看见？”说话间，狄九已经是勾勒出来了破虚道君、瓮邢还有闪电的容貌。

    那残魂看着狄九的举动，心里是震骇不已。就算是当年造化大战中的强者，能在这种规则混乱破碎的地方，随便勾勒出虚空画像的，恐怕也没有几个。

    “前辈，我只剩下魂魄，还是后来借助造化之气修复的。根本就不敢远离这里，所以真的没有看见前辈说的这几个人。”那残魂就算是明知道自己的年龄比狄九不知道大了多少倍，也不敢称呼狄九道友，只能称呼狄九前辈。

    狄九摆摆手，正想继续寻找第二个残魂询问的时候，一个虚弱的声音传来，“这位道友，我见过其中一人。”

    狄九的目光立即就落在了旁边一名淡弱的魂魄之上，这一看就是一名女子，只是魂魄恢复的比较差，看起来还不如七轮之地的一些影子。

    “你见过谁？”狄九惊喜不已的问道，他来这里到现在一个人都没有看见。

    那女子的影子似乎又淡弱了一些，狄九毫不犹豫的抓出数枚道丹捏碎，然后又抓出数滴衍一真露洒在那影子上。

    这影子瞬息变得凝实起来，甚至有了一些容貌雏形。

    影子大喜，激动的说道，“多谢道友，我叫楚曼荷，若是将来还能恢复肉身，我楚曼荷必定报答今日之恩。”

    狄九摆摆手说道，“这不算什么恩，都是一些力所能及的事情，你说一下见到谁了吧。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）