    第24章再抓几个

    “您还不相信我吗？”

    余若被娇宠着养起来，家里疼爱，祖父又是大儒，论条件，自然没有人能越过她去。

    余少宁放心了，“我儿这般有信心，那好，祖父必然给你创造机会。”

    “谢谢祖父！”

    余若眼睛晶亮，想着那立在光芒之下，墨发绯唇，苍白漂亮的少年。

    以后就是她站在容兮身边接受万民朝拜。

    一想到这里，她只觉得自己的心在砰砰跳。

    她可是天命之女，她要，那自然是要最好的。

    ——

    容兮早早睡下，第二日一早，就直接传唤元鸿来议事。

    新的任命书已经传给了元鸿，自此之后，户部尚书的位置就落在了元鸿的身上。

    不日就要返回国都了，国都长恒还有国师和她的两个兄长。

    他们的势力都不容小觑，这种环境下，容兮想不束手束脚的做事，那自然要先培养起自己的心腹大臣。

    元鸿也没想过自己这么突然的就被任命了尚书的位置。

    平时一个个傲气十足的大臣此刻都是凑到他跟前来，跟他套着近乎，打听着陛下的动向。

    谁不知道，户部侍郎元鸿是陛下跟前的红人，刚刚被提拔了尚书。

    老实人元鸿对此有些疑神疑鬼。

    秉承着所有凑近乎的都可能是想要害我的想法，那拜帖是一张没收，气的不少大臣牙痒痒。

    进门就看见容兮坐在主座，身后披着明黄色的外衣，手中捏着个小册子，唇角扬着笑，元鸿立马恭敬行礼。

    “叩见陛下。”

    容兮好心情的弯着唇角，对着他勾了勾手，“爱卿过来，看看这个。”

    什么东西？

    从容兮手中接过小册子，元鸿低头，看着上面罗列的东西，越看眼睛睁的越大。

    容兮端着茶碗，笑盈盈慢条斯理的饮了一口茶。

    “这是……”

    “卫家抄家搜出来的东西。”

    卫家倒是知道，值钱的东西要好好的安放存好，这些房屋地契银票，还不算上国都卫家那边，数量已经让人震惊了。

    看来她到这里后挑选了半天，一点都没有挑错。

    从先帝时期背地里暗暗的贪，到五年前她继位光明正大的贪。

    这一位卫大人，拿的可真不少！

    虽然对于国库的填充来说，还有些欠缺，但你看，这不就来钱了吗？

    容兮的茶杯还没放下。

    就听见面前的老实人来了一句。

    “这么多？陛下，咱们能多抓几个吗？”

    “咳咳咳——”

    就算是容兮，也被元鸿的脑回路给哽住了，呛了一口水。

    把旁边伺候的徐海鸿吓了一跳。

    容兮抬手将人挥退，还咳着，有些哭笑不得。

    抓是自然要抓。

    但你以为就这么好抓起来？

    动动嘴皮子的事情？

    元鸿反应了一下，才意识到自己刚才说了什么，有点尴尬的摸了摸自己的下巴。

    本也没打算说什么机密的事，容兮还咳着，楼星散就从一边走进来，被人叫着来履行他的‘冰盆’义务。

    看见容兮呛咳的眼尾发红，他顿了顿，最后没忍住往前走了几步，也不敢下手重了，僵着手，轻拍了拍容兮的后背，往桌上督了一眼。

    因为最近光跟在容兮身边当冰盆，一点没意识到自己的动作有什么不妥，还张口来问呢。

    “这是说什么呢？还呛成这样，又有人惹您生气了？”

    虽然他正巧这个时候进来，可不是他哈。

    别又把罪名扔他身上。

    ?  ?宝宝们，最近排名不动票票不动，留言也不动哎

    ?      喜欢的宝宝投个推荐票票月票票呗

    ?      看到这里的能举个手手嘛

    ?      我要打劫票票啦！

    ?      安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

