    秦军飞夺眉定桥后，彻底打开了通往成都的路。

    蜀军几乎损失殆尽，诸葛亮狼狈逃窜回了成都。

    当时成都，已经进入到了白色恐怖。蜀王刘备有感于形势危急，有感于民心所向，因此实行了残酷的连坐政策，从而控制住了民间的形势，控制住了人。

    诸葛亮进入成都后，见到兵舍里有大量壮丁在训练，稍松一口气。

    “丞相，大王和百官都在宫殿等着您。”法正来迎，又道：“大王已经募集了十万精壮之士，精壮之士的家人为后勤。”

    诸葛亮点头道：“很好，马上去见大王，布置守备成都的事宜。”

    少顷，诸葛亮进了王宫。

    百官们都是脸色苍白，神情恐慌。

    坐在高处宝座上的刘备，见到诸葛亮回来了，一家伙就蹦了起来。大耳朵猛盘旋，长手臂猛挥舞，不断嘟点诸葛亮。

    刘备真是气坏了，屡战屡败，他的家底就要赔光了。然而刘备知道战事进行的全过程，便也就知道，诸葛亮真的是尽力了。

    “唉……。”刘备唉声叹气的跌坐了回去。

    “臣有罪，请我王严惩。”诸葛亮沮丧拜倒在地，

    关羽、张飞、严颜等将，都是拜倒在地，齐道：“臣有罪，请我王严惩。”

    好在刘备忍功了得，强压下愤怒和不满，道：“胜败乃兵家常事……。”

    顿时百官都是敬佩之色，互相道：“我王真是仁德，若是别人，早就拉出砍了。”

    诸葛亮真心感激。

    “丞相，今后如何是好……。”刘备说话的声音都在颤抖，他现在终于知道末路君王的心情是什么了。

    诸葛亮沉默中。

    这时张松走了出来，道：“近日有童谣四起，东头一个汉，西头一个汉，猪走入成都，方可无斯难。”

    有人听到童谣吃了一惊，叫道：“这不是董卓那会的事情的吗？”

    张松嗤之以鼻。

    不懂之人到处寻求解释。

    “这童谣不是董卓那时候的事情？”

    有明白的人，“不是一回事。”

    “何解？”

    “汉是汉子的意思。东头一个汉，说的是在眉定桥东的秦王，西头一个汉，说的是眉定桥西的丞相。”

    “猪是什么意思？”

    “这太好理解了，诸乃猪也。”

    “哦……。”众人恍然大悟。

    当时社会，最是迷信，就是信这个。

    刘备听到后抓住了救命稻草，道：“诸走入成都，方可无斯难。”

    这句话很好理解，诸葛亮进了成都，就没有灾难了。

    刘备便感到，这童谣是在说，天时终于到了自己的这边，急忙道：“丞相，是不是这个意思？”

    诸葛亮面皮一阵抽搐，坚定道：“死守成都。”

    百官闻言，虽然有童谣，但依旧充满了担心，不相信能够守住成都。

    刘备问道：“如何守？”

    诸葛亮道：“成都三面环山，易守难攻。若只是孤城，自然不可守。但不要忘记，成都之后，还有沃野千里的土地。都江堰。”

    “都江堰！”众人纷纷精神一阵。

    都江堰自从秦时建成后，就让成都平原成为旱涝保收、沃野千里的“天府之国“。至今灌区30余县市、面积近千万亩。

    都江堰是在成都西北后方。

    诸葛亮又道：“还有江油平原，可供给剑阁防线。成都西北平原，和江油平原，皆在大山之中，易守难攻。我军有要隘，有人口，有粮食产区，就能够坚守下去，寻找良机。”

    诸葛亮话语简单的说，就是刘备还有资源。按照战略游戏，就是还有矿，还有基地。还有机会。

    古城成都，被锦屏山、龙门山三面环绕，易守难攻。

    刘备就令诸葛亮全权负责打造成都防线。

    十月，秦峰率领三十万大军，来到成都东南方向平原上驻扎。

    第二日，秦峰率领大军来到了成都城下，对于秦军来说，这将会是最后一战，统一的一战，秦军上下气势如虹。

    然而，成都城头戒备森严，刀兵如林，显然，刘备并没有放弃抵抗，也没有消极抵抗。

    当时蜀王刘备穿汉王服饰，立在城头，但见秦军中秦王金盔金甲而出，怒不可遏，骂道：“秦子进，你一介草民，受我汉室之恩，才有今日。不思报效朝廷，提暴虐之兵，做不义之举，实乃汉贼，以奸贼董卓之残暴，也不及你万一。”

    秦峰手中大枪一转，郑重道：“若为华夏复兴，百姓安居乐业，本王愿受此名。”

    秦军上下皆呼道：“若为华夏复兴，百姓安居乐业，皆愿受此名。”

    成都城为之震动，城上蜀兵纷纷露出反战之色，但想起家人皆被连坐，惊恐不已。

    刘备面皮一阵抽搐，怒指道：“你一个反贼，竟然还如此大义凛然，从未见过犹如你这般厚颜无耻之徒！”

    秦峰郑重道：“汉室不仁，百年来，百姓遭难。若为民族复兴，百姓解放故，愿为反贼焉。”

    “愿为反贼！”几十万秦军将士呐喊声响彻云霄。

    “愿为反贼！”四周前来观战的百姓，也是忍不住跟着喊道。

    秦军上下，文武激荡，皆愿追随秦王为反贼。

    “哎呦呦……。”刘备从来没有见到过能够反成这样的反贼，史书上都没有记载过，他受不了，捂着胸口，说不出话来了。

     诸葛亮出来道：“秦子进休逞口舌之利，今日我蜀汉忠义之人，齐聚成都，誓以赤诚，佑我汉室。必让你，死于此城下。”

    双方话多无益，于是成都攻防战，拉开了序幕。

    当时情况，刘备执行连坐制度，掌控蜀军抵抗秦军的进攻。

    由于成都三面环山，西有锦屏山、东有龙泉，北有龙门山，秦军主攻方向只能是在南边。这加大了秦军的进攻难度，又减少了蜀军的防守难度。

    由于这一战，关系到生死存亡，因此刘备等人爆发出了前所未有的战斗力。

    战时从203年冬季，一直打到了204年春。

    双方胶着半年不下。

    这个时候，在华夏东南海疆，有一座名为钓鱼岛的岛屿上。岛主袁绍这一天并没有钓鱼，而是带着全家人，扛着锄头，去春耕。

    “也不知，我那子进贤弟，消灭了流癣多没有。那就会一统天下呀！跟我想的一样，最终统一天下的，是我那子进贤弟。”袁绍杵着锄头，就对三个儿子道。

    “爹！爷爷！”这时候跑来一群小家伙，又是拿碗，又是给倒水。

    袁绍三世同堂，在幽静的小岛上，面对波浪壮阔的大海。以过多年清静日子的袁绍一家，早抛弃了之前的一切，心也开阔了，安宁的过着幸福的日子。

    “秦叔叔一定会统一天下的。”袁谭笑道。

    而就在远处的一座岛礁后面，一艘悬挂着倭国狗奴旗帜的小船上，一群身形短小精悍，面目狰狞的人，正在暗中观察着。

    “大人，这岛上驻军不多，也就一百多个男人，但物资储备却是不少。正好夺了此岛，以报我们在晨国败给秦军的大仇！”

    “吆西吆西，你马上传令我的部众，明日一早，进攻这个什么钓鱼岛。这海中的岛屿，都是我们狗奴国的。汉人都该死。”

    “嗨~。”