    228、这就成师叔了？

    到了八阶，进步越来越难了，数值而言，进步都很大，但基数太大，想要到达顶点，需要很长时间的积累才行；

    职业选项之中，剑客从SS级进入了SS+，这是大剑豪‘势’的积累，靠领悟而不是锻炼；

    多出了一个符师职业，刚刚进入二阶，也算是这些天努力之下，入门了，有着八阶的练气和炼神，几天时间能达到这样的结果，只能算是一般，这是刘浩将整个符文大全全都修习的缘故，到了后期，或者会舍去一些，进度也会加快很多；

    刘浩的计划之中，进入‘一人之下’世界之中，有机会，可以向陆谨陆老爷子请教一下，看看是否能有机会习得对方符篆之法，‘通天箓’，怎么说也是‘一人之下’八奇技之一；

    刘浩也知道，这很难也很简单，很难，是‘一人之下’世界之中，‘通天箓’是八奇技之一，搁谁身上，都会藏着掖着；说简单，就要看自己付出什么能让对方心动的了；

    跨过空间通道，张之维老天师已经在那等待，伸手一帮人站立，数着目光，刘浩看到了田晋中；

    人群之中，刘浩一眼就看到了田晋中身后推着轮椅的小羽子，这个隐藏在龙虎山，当了三年道童的全性代掌门龚庆；

    扫过一眼，刘浩也没当回事；

    地球的张天师作为中间人，帮着两方介绍，轮到刘浩的时候，语气就变得郑重了许多；

    “这是我们地球创立了‘儒道’修行体系的刘浩? 别看他年纪轻轻? 可是经世之才！”

    “拜见老天师！”

    “哈哈哈，好好好！刘小友多在龙虎山待些日子? 贫道可算逮着机会了? 很多问题想要向小友询问，小友莫要藏私才是；”

    “哪里？晚辈也算天幸? 若是能帮到老天师，那就再好不过了！”

    “哈哈哈? 好好好！灵玉? 快过来拜见刘师叔！”

    “龙虎山张灵玉，拜见刘师叔！”

    刘浩被张之维老天师给将了一军，也不能说对方是故意的，老天师更多的是将刘浩的身份定位成他一辈的? 借助张灵玉这个弟子来竖立辈分? 是做给整个龙虎山看的；

    “灵玉师侄好！初次见面，这个卷轴送给你，等你认清了自我，可以试一试里面的修行方法！”

    刘浩一句话，让张之维双眼一眯? 对刘浩又高看了几分；

    刘浩被张之维推到高辈分，年轻人很可能会羞赧? 刘浩不过微微一顿，就顺势接了下来? 而且，能一眼看出张灵玉没能认清自我? 眼光之高前所未有；

    他知道? 地球的天师当时也只是怀疑? 经由他确认之后才确定，刘浩从怀疑到确定不过一秒钟时间，也怪不得能创立‘儒道’了；

    刘浩哪里是眼光的问题，而是熟知剧情罢了，装了比而已，给的，就是忍界之中的雷遁修炼方法，他知道张灵玉必然修行了练气法门，一定程度上，可以弥补他无法修炼阳五雷的缺憾；

    张灵玉弯腰接下来刘浩的卷轴，作为乖乖仔，他倒是没有因为称呼刘浩师叔不适应，这种事情见多了，辈分就是辈分；

    弯腰的时候，刘浩的话还是在他心中响起，无法认清自己，作为他的师父张之维也说过，刚刚见面的刘浩一眼看出，就必然是自己的问题了；

    张灵玉对于卷轴，原本只是当成一个小礼物，现在，心里面反而十分期待起来，需要认清了自己才能观看，作为一个传统教育出来的道家，张灵玉知道刘浩说这话，必然是深思熟虑的，也没有返身就打开的意思；

    刘浩身后，一群跟着前来的学生们都瞪大了眼，都tm是学生，怎么人家转眼就涨了辈分，还大刺刺的装了个比，这让他们相当的不适应，心里面对于刘浩的印象更加深刻了；

    又是一个幽静的单独小院，老天师张之维同样给了足够的尊重，白中道等人只能幽怨的看着张灵玉带着刘浩单独离开，这么明显的待遇区别，让他们心里很受伤；

    “灵玉，你们世界主打修炼‘炁’之道，这方面我无从得知，我所学甚杂，你若是想了解各个世界的不同，可以来找我；”

    “多谢师叔！”

    “不用客气，我去过不同世界，也知道触及旁通的道理，进入你们世界，也是想要领略其中的不同；”

    张灵玉点点头，单独和刘浩走了一路，他从刘浩身上能感觉出隐隐传来的压力，这种压力，此前，他只在自己师父身上感受过，达者为先的道理他懂，对于刘浩，心里面还是很尊重的；

    刘浩就是感觉出张灵玉的尊重，才会出声说这些话，也算是提点了；

    张灵玉纠结于不能修炼阳五雷，刘浩心里面能懂，对于一个从小在龙虎山长大，梦想着接过龙虎山雷法大棒的张灵玉而言，心里面的遗憾无法释怀，以至于无法认清自己，不能接受现在的自己；

    但懂归懂，站在第三方立场，刘浩也知道没有必要，无论是哪一条道路，都是‘道’，终点是一样的，实在不喜欢，换一条道路就是了，没什么大不了的；

    刘浩和传统的修道者有着本质的区别，传统修道者，首先确立的是自己的‘道’，认为明确了自己的‘道’，才能更好的修行；

    刘浩则不然，他认为‘道’就是本质，修道，就是求道，追求道的本质，如何走，不重要，都是手段，明确了终点才是关键；

    这也是他和张灵玉之间理念的区别；

    幽静的小院里，刘浩也没有出去溜达的意思，除了吃饭之外，所有的时间都花在修习符篆之上，等待着即将开启的‘罗天大蘸’；

    龙虎山，这段时间热闹非凡，天南地北各种异人汇聚而来，陆谨拿出的‘通天箓’作为八奇技之一，有着无以伦比的吸引力，年青一代的高手们几乎都出了山门，一个个摩拳擦掌；

    隐藏在普通人之下的异人世界，露出了冰山一角；

