
　　湖人队又攻入一球，最关键时刻，依然是科比站了出来。

　　他在弧顶位置持球突破，奥多姆前来高位挡拆，换防后，科比带球杀入中距离。

　　不等防守人有所反应，干拔起跳，再度命中一球。

　　这就是科比，这就是亿万球迷熟悉的嗜血黑曼巴。

　　他用实际行动告诉那些曾经质疑他的家伙，越到球队生死存亡时刻，他是能够顶住压力的那个伟大男人。

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　随着科比连续命中两记超高难度进球，斯台普斯中心，响起球迷们热烈的欢呼声。

　　“mvp！”

　　“kobe永远的mvp！”

　　科比露出嗜血獠牙的表情，挥舞双臂向球迷们致意。

　　林峰跑过来，一把抱住科比，还在他身上玩‘蹦迪’。

　　这就是nba，这就是无数男儿为之感动的赛场。

　　奥多姆、克里斯·米姆、老鱼费舍尔，纷纷加入战团捶打科比。

　　目前湖人领先三分，比赛时间仅剩下一分钟。

　　活塞队这边心急如焚，号称为‘关键先生’的比卢普斯再度站出，顶着科比，又是强投三分打进。

　　此番科比不敢随意起跳了，他怕再领到一次犯规。

　　尽管超巨有明星哨，裁判会偏向，人家比卢普斯也是nba球星，裁判不敢偏向的太过分。

　　打进三分的活塞队，再次将比分扳平，两队又站在同一条起跑线上。

　　罕见的，禅师叫了暂停，制定新一轮战术。

　　昔日湖人只有一个总进攻发起点，那人毫无疑问就是科比。

　　现今湖人坐拥两大杀器，禅师就要学会利用林峰这个进攻点。

　　相较于科比，林峰进攻手段还略显单一，可关键时刻，禅师相信林峰，他与科比一样，都是拥有大心脏的球员。

　　“kobe，下面的比赛，活塞一定会对你进行包夹。”

　　禅师敲着战术板，正色道：“如果你被两人包夹，乃至有第三人在弱侧驱动联防，你把球传给站位轴心点的林，然后让林去终结！实在不行，还有老鱼，你也参与到进攻体系中。”

　　“在场上，无论任何位置，你们都要保持一个三角进攻点，不管是弱侧，还是主攻点，再或者轴心点，都要时刻保持三角站位，谁有空位谁出手，打得果断点，不要犹豫，有机会就投，投不进我不怪你们，但是拿球不敢投，犹犹豫豫，这我无法忍受！”

　　“yes，禅师放心，有空位我们就出手。”

　　老鱼费舍尔做出保证。

　　他的大心脏，球迷们始终津津乐道，关键时刻毫不手软，更不会甩锅给队友。

　　“还有林，你也要记住。”禅师看向林峰。

　　“嗯。”林峰微微颔首。

　　“好了，就这样，你们三人是进攻体系中的主攻点、轴心点、以及弱侧终结点。”

　　禅师吩咐完战术，众位球员登场。

　　毫无疑问，主攻点就是科比，弱侧终结点是老鱼，他拥有一手定点投篮的能力。

　　至于禁区轴心点，则是林峰。

　　今晚林峰代替拜纳姆出战，本场比赛主要活跃在内线。

　　他的任务，相当于2008年的保罗·加索尔。

　　在湖人后两冠时期，加索尔和拜纳姆落位轴心点，西班牙加嫂是个球商很高的人。

　　他落位轴心点，不仅能自己单干，还可高位策应。

　　在高位策应上，加索尔很有一套。

　　重新登场的湖人队，站位上保持三角进攻体系，林峰落位轴心。

　　这轴心点并非固定的，在场上千变万化，一切根据不同进攻发起点，来选择自己站位。

　　主要看科比在哪儿发起进攻，然后林峰和老鱼，配合主攻形成一个三角体系。

　　这样打拥有明显优势，湖人进攻范围多点开花，让活塞防不胜防。

　　科比强攻，的确两人前来包夹，站在弱侧的老鱼出了机会，科比果断传球，老鱼手起球落，只可惜这球没进。

　　坐镇内线的林峰，启动‘天才篮板’技能，立即分辨出这球的落位，是一个高度垂直板。

　　他使用着灵动卡位，死死将戴尔·戴维斯和华莱士卡在外面。

　　当篮板刚弹在篮筐上，林峰便迅猛起跳，大力补扣，将球稳稳扣进筐里！

　　这一幕被万千球迷和解说员看见，顿时疯狂了。

　　阿尔伯特高喊道：“what？china林，youkillingme!”

　　杰里·艾伦：“unbelleve…”

　　二人被惊得无以复加，拖着长长音调，委实被林峰这记大力补扣震撼到了。

　　一号位在禁区卡位抢篮板，直接一手大力补扣完活儿。

　　这给人带去的视觉冲击力，是不言而喻的。

　　当然换成奥尼尔这样做，没人觉得惊讶，认为那是应该。

　　而这种天降补扣发生在一名控球后卫身上，就让人感到太不可思议了。

　　“林！你永远的神！”

　　老鱼费舍尔挑起大拇指，连连称赞林峰。

　　球一出手，他就感觉没了，正琢磨着在防守端将功补过，林峰却以一记大力补扣，帮他擦屁股。

　　老鱼和林峰击掌庆祝，戴尔·戴维斯、华莱士两人面面相觑。

　　斯台普斯中心，响起震天的‘篮板王’呐喊声。

　　湖人队继续保持领先优势，比卢普斯带球推进半场，打得更加有耐心，找到空切的戴尔·戴维斯，上两分得手。

　　时间所剩无几，只有15秒。

　　科比压节奏，老鱼费舍尔、林峰无球跑位，又形成一个大范围的三角进攻圈。

　　奥多姆和克里斯·米姆，一人被拉到底角，一人被拉到右侧肘区。

　　“宝贝们，kobe在压节奏，这是湖人的最后一攻，现在双方是平局，92:92，我们来看看，湖人能否利用这次宝贵球权，送活塞队回家。”

　　杰里·艾伦富有激情的话语响起：“如果不能，进入加时赛就危险了，湖人极有可能会被活塞终结五连胜。”

　　三万名球迷屏住呼吸，就看这最后一攻，湖人队能否送活塞回家。

　　这场比赛真是精彩啊，决战强度不亚于季后赛，双方硬碰硬，根本毫不相让。

　　当读秒器只剩下8秒钟，科比启动了，他迅速一个大幅变向过掉比卢普斯。

　　另一侧的马克希尔立即前来包夹，最后几秒，科比一拿球，整个世界都在颤栗，不包夹绝对不行，因为不包夹等于送分。

　　科比被包夹，他想到分球。

　　在禅师制定的战术中，最后一攻可以交给老鱼或者林峰。

　　老鱼距离他太远，传球路线被限制。

　　在运球中，科比来到左侧边线，他一眼看见，正前方的底角附近站着林峰。

　　华莱士紧盯林峰，并没有太好的空位。

　　但科比自从和林峰做了队友，慢慢变得无私，再说他现在的位置，距离篮筐着实有点远，因为被封堵进攻路线，他到三分线还有一步之遥。

　　“林！接球！”

　　科比大喊一声，跳起来，果断把球给了林峰。

　　时间不多了，仅剩三秒钟。

　　林峰站在底角附近，都没去看计时器，接到科比的传球，华莱士立即扑了过来。

　　林峰运球找手感，假动作投篮轻点一下，直接晃飞华莱士。

　　最后一秒，林峰悍然出手！

　　在出手的刹那，戴尔·戴维斯迅速补防，张牙舞爪地扑向林峰。

　　他撞倒了林峰，而林峰手里的篮球，也投了出去。

　　两人同时趴在地板上，篮球还在半空中驰骋。

　　斯台普斯万分沉寂，仿佛落下一根针，都能听得见。

　　数万现场球迷，以及观看比赛直播的亿万人，瞪大双目，死死盯着红灯已经亮起，而依然驰骋在半空中的篮球！

　　它，究竟能不能送活塞队回家？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第81章 篮板王，永远的神免费阅读。https://xs.23sk.com 