    杨青怅然若失。

    这个一个月时间，他几乎都忘记了这一切只是游戏。

    无论是势力眼的金福来，满嘴跑火车的张大嘴，还是其他那些被他资助的病患，与活生生的人无异。

    然而当看到“游戏结束”四个字出现在面前时，他终究还是意识到一切结束。

    这并非现实，自己也不是什么百亿富豪，更不是什么“西虹市大病医疗救助慈善基金”的发起者，只是一个病入膏肓的打工仔，行将就木的幸运儿。

    深深地看了眼周围那些静止的事物，杨青伸手轻轻碰触面前的光幕。

    那几个字顿时如同碎裂的玻璃一样散成粉末消失不见，光幕并未消失，一个个字眼如流水般出现在上边。

    【开始结算……】

    【现有资金：138亿4536万元。】

    【已消费资金：-38亿4536万元。】

    【哇，你可真是个天才(*?▽?*)】

    【获得限时游戏币：0。】

    看到光幕中的那些内容，杨青露出不出所料的表情。

    尽管他后来已经以公益基金的名义花掉了大半资产，但是这些并未计算入花费的资金中。

    “该结束了吧？”他暗暗想着。

    虽然有些不舍，但是他也知道不可能一直呆在这里。

    与其继续浪费时间，还不如尽快出去再去其他地方看看。

    自己的生命已经进入倒计时，能多看一眼超凡的风景也不错。

    他正想着这些时，忽然见光幕中的字符倏然消失，一个礼品盒形状的东西出现在光幕当中。

    那礼盒轻轻晃动，其中的包装很快便自动脱落，一片彩色的字符从中显露了出来。

    杨青愕然地眨了眨眼，仔细看去。

    【鉴于您诚心帮助他人，热心慈善事业，激发游戏隐藏功能……】

    【没错，那些做公益花出去的钱也算消费！】

    【重新核算……】

    【现有资金：23亿6547万元。】

    【已消费资金：76亿3453万元。】

    【获得限时游戏币：526996个。】

    看到光幕当中重新出现的内容，杨青当场愣在原地。

    五十二万游戏币？

    这完全超出了他的预料。

    不是说捐款做慈善不算支出吗？

    他一字一句看着那些文字描述，隐约明白了过来。

    倘若是抱着花钱的目的做慈善，应该的确不会计入消费中，而自己可是真心实意想做点事情……

    经过这一个月时间，他已经明白败家有多么困难。

    像是买彩票那种便捷之路，大概率是被游戏世界设定了某种机制，不会明着告知你不行，但是会通过某种纠正机制让你浪费时间。

    至于其他的方法，想要在一个月内败掉五十亿以上，更多的也是看运气。

    “或许百亿生活体验馆的真正打开方式是真心实意做慈善。”杨青忽然冒出这个念头。

    他不由想到了《西虹市首富》这部电影，王多鱼得到遗产的最终原因，并非败光十个亿，而是为了爱放弃继承权。

    “一定是这样！”杨青暗暗握紧拳头，脸上的兴奋却如何也掩饰不住。

    他原以为自己必死无疑，如今发现峰回路转，自己竟然得到五十二万游戏币。

    活下去不是难事！

    他抬头注视着面前的光幕，然后伸手触碰面前的“提现”按钮。

    五十二万游戏币当即被加入到了他的账户中，不过被标注着【限时】标志。

    杨青此前听王多鱼仔细说过，明白这两个字的意义。

    这笔钱只能在百亿生活体验馆内消费，出了这里边用不了。

    这对他毫无影响，反正离开这里，他也没别的地方能花掉。

    光幕微微变幻。

    【恭喜，提现成功！】

    【您获得了查看奖金池的机会，是否立即打开？】

    杨青早就迫不及待了，见状连忙点击【是】。

    光幕一变，十个物品出现在那光幕当中。

    最引人注目的是最前方那两个巨大的飞船。

    杨青将目光投射而去。

    【星际运输飞船：来自《异形》位面的飞船，拥有跨星际航行能力……】

    看着后边那些不明觉厉的描述，杨青暗暗咋舌。

    然而瞧见售价时，他又有点气馁。

    一百万游戏币！

    还真跟王多鱼之前说的一样。

    拥有五十二万游戏币后，他自认为是个富得流油，想要购买这东西还是痴心说梦。

    他想到了捐了一艘飞船的梁小雨，心道那家伙还真是有钱，这么贵的东西竟然随随便便都拿出来了。

    他又看向其他几个物品。

    星际救援飞船与星际运费穿基本类似，区别是它的体积稍小，运载力略差，但是配备了极为先进的救生舱。

    按照杨青从新闻中得到的信息来看，这种救生舱甚至对很多绝症都有很强的治疗效果，可惜排队等着进去的人很多，他根本不曾有进入其中的机会。

    “如果我有一百万游戏币……”杨青暗暗憧憬了片刻，随后默默摇头。

    真有一百万游戏币，他估计自己也不会真的去购买这个东西。

    他兴奋地看向第三个。

    【万磁王X基因：使用后可以获得万磁王X基因，获得对应的超能力……售价：20万游戏币。】

    看到其中的内容后，杨青差点激动地跳起来。

    这东西可不就是他一直念念不忘的吗？

    得到变种人的超能力，他将如同公园内其他几个幸运儿一样，得到等同于其他变种人的对待，进入X学院中学习，使用其中的治疗室也是顺其自然的事情。

    杨青双拳紧握，兴奋地面容都有点扭曲。

    他深吸数口气，方才慢慢平息下来。

    没有立即去购买这个让自己心动的东西，他继续看向后方。

    【金刚狼X基因：使用后可以获得金刚狼X基因，获得对应的超能力……售价：5万游戏币。】

    金刚狼！

    看着这一行字，杨青眼睛忽然就湿润了。

    之前进入奇幻公园时，他最希望得到的东西可就是这个啊。

    被病痛折磨的难以入睡的那一个个日夜里，他无数次幻想自己如果拥有这种超能力就好了。

    如今它果真被摆在了自己面前，而且售价只有区区五万游戏币。

    “我上辈子一定是拯救了世界！”杨青默默抹了把眼泪，脸上的笑容却很灿烂。

