    随后，潇寒缓步踏出。

    目光如炬，看向了赫连舟。

    “你，想要雀占鸠巢？你想要灭我三帝宗？”

    冷声响起，让所有人打了一个冷颤。

    金灵子他们知道，潇寒怒了！

    剑仙一怒，尸横遍野。

    当初那个无法无天的老魔头，似乎归来了！

    赫连舟心中恐惧万分。

    没想到这个宗门竟然有道祖境的巨头。

    “误会，呵呵误会，我们这就走……”

    赫连舟现在只想带着残兵败将撤离这个让人恐惧的地方。

    然而。

    潇寒身影一闪，拦住了他们。

    “你当三帝宗是什么了？想来就来想走就走？今天就算棺材里的那个老不死的，也保不住你们。”

    潇寒负手而立，周身霸气凛然，丝毫没有把青铜棺内的那个老祖放在眼中。

    毕竟，一个大限将至的道祖境，又怎么能强过冷寒烟这三位女帝。

    赫连舟望着只有天尊境的潇寒，心中很是愤怒。

    堂堂天帝境，竟然被一个天尊境羞辱了。

    “呵，是不是很忌惮我的老婆？放心，她们不会出手。”

    潇寒对着赫连舟和他身后的五大天帝长老勾了勾手指头，“来，让我锤死你们。”

    “放肆！”

    终于，幻霄阁的一名天帝长老忍不住了。

    周身仙元开始暴虐，手掌缠绕无上神火，对着潇寒狠狠的拍来。

    大有一击必杀的架势。

    “夫君……”

    苏寒月想要出手，但是却被冷寒烟阻止了，“相信夫君！”

    轰隆隆！

    神火横空，犹如朱雀耀世，对着潇寒轰杀而来。

    潇寒缓缓伸出右手，一道磅礴的力量迸发出来，向着那名天帝长老迎去。

    虽然潇寒的力量已经不凡，但是和天帝境比起来，如同蝼蚁一般。

    “系统，启动“强亿点点卡”，锁定目标。”

    【叮！强亿点点卡启动成功！目标锁定成功！】

    音落。

    潇寒那迸发出的力量，本来如同萤火之光一般，但是随着启动“强亿点点卡”，那萤火之光猛然放大，遮天蔽日。

    不多不少，正好比那名天帝境长老的力量强亿点点。

    “五毒锤逼拳！”

    轰！

    暴虐的能量撞击在了一起。

    刹那间，神火泯灭，潇寒的拳头势如破竹，直接砸在了那名天帝境长老的脸上。

    噗！嘭！轰！

    三道不同的声音响起。

    这名天帝境的长老竟然爆了！

    身体化作血雾，仙魂泯灭，消散在了天地间。

    “雾草草草草草……五毒锤逼拳？”

    “一拳锤爆了一个天帝境大能？”

    “他才天尊境啊？？”

    “说出去谁能信，一个天尊锤爆了天帝……”

    “咕噜……”

    见到这一幕。

    所有人都震惊的望着潇寒，一脸的不可思议的。

    这也太逆天了吧？

    冷寒烟三位女帝或许早已习惯潇寒那层次不出的底牌，所以很快便回过神来。

    “咯咯，夫君好强！”

    “的确是跟强，不管在哪！”

    “额……二位妹妹，你们好像在开车……”

    “……”

    潇寒一拳锤爆那名天帝之后，同样也是震惊。

    这个“强亿点点卡”，实在是太奈斯了！

    震惊的同时，潇寒没有闲着。

    胸膛震荡，虚无仙体运转，头顶虚空浮现一个神秘莫测的黑洞，吞噬着那名天帝的血脉之力。

    虽然天帝的血脉之力如同浪涛一般汹涌，但是被潇寒吞噬之后，却如同石沉大海。

    潇寒见状，叹息一声。

    虚无仙体是强，但是却需要恐怖的能量来提升。

    纵使天帝境的血脉之力，也只不过让虚无仙体提升了一丢丢而已。

    旋即，潇寒那炽热的目光看向了赫连舟等人。

    “来来来，继续！”

    潇寒气势浩荡，仙元之海肆虐，欲要再次出手。

    然而。

    就在此时，异变突生。

    赫连舟本来还在愣神中，但是他身边的元芳天帝和汉源天帝同时对着赫连舟出手了。

    两只手掌缠绕着帝之领域的威能，狠狠的拍在了赫连舟的后背。

    噗！

    纵使赫连舟身为天帝境巅峰的大能，也无法在仓促间挡住这恐怖的两掌，

    更何况，他也无法预料到，自己身边的两大长老竟然会对自己下死手。

    一时间，赫连舟口喷鲜血，身体砸进了一座神山之中，生死不知。

    “嗷呜！哈哈，老刘，咱们哥俩终于报仇了！”

    李元芳抱着刘汉源老泪纵横，不禁的仰天长啸。

    刘汉源同样如此，“踏马的，让这个赫连老狗去死吧，”

    轰隆隆！

    两大天帝，闪身冲进了神山之内，紧接着，一股股恐怖的气息浮现，惨叫声连绵不绝。

    潇寒被这一幕惊呆了。

    还能这样玩？？

    窝里反？

    虽然不知道他们有什么深仇大恨，但是这戏剧化的一幕，让潇寒微微一笑。

    旋即，潇寒把目光看向了剩余的两位天帝长老。

    “来吧！让我来锤爆你们！”

    没有任何的犹豫。

    潇寒轻描淡写的连挥两拳，仿佛肾虚，没有任何的力量一般。

    “系统，启动强亿点点卡，锁定目标。”

    【叮！强亿点点卡启动成功！目标锁定成功！】

    轰隆隆！

    在强亿点点卡的加持下。

    潇寒轰击出的两道拳影瞬间放大，如同太古神山一般，对着那两名天帝镇压而来。

    “跑！”

    有了刚才的一幕，这两名天帝哪里还敢硬刚，身体猛然融入虚空，向着远方逃去。

    然而。

    他们终究还是低估了这两道拳影的力量。

    说比你强亿点点，那就强亿点点。

    轰！轰！

    恐怖的拳影横击虚空，瞬间把那两个天帝从虚空中逼了出来。

    而后，巨大的拳影落下他们的身上，绽放出了璀璨神芒。

    最终这两名天帝受不住拳影的霸道，步入了刚才那名天帝的后尘。

    【叮！强亿点点卡能量耗尽，正在充能！】

    潇寒再次运转虚无仙体，头顶一个黑洞出现，把两大天帝的血脉之力吞噬进去。

    刹那间，潇寒周身爆发神辉，犹如天神下凡一般。

    强！

    强的离谱！

    以天尊境的修为，三拳锤爆三名天帝境的大能。

    这一举动，足以载入仙武纪元的史册。

    修罗王和程林目瞪口呆的望着虚空中的潇寒，眼中露出了炽热，不自觉的吞了一口唾沫。

