    回到翠竹院，楚江南对自己遇袭的事情只字未提，到底是谁和自己过不去，真是难说得紧，难道是程水若？她虽然表面屈服了，但是她内心究竟是何想法，只有自己知道，而且今天为了虚夜月又得罪了马峻声，保不准是他找人狙杀自己也说不定。

    这次自己大意受伤，情绪失控之下，辣手夺命，相信那背后指使之人必定不会善罢甘休，下次要留个活口，拷问口供。

    白素香没有回来，甚至到了晚上吃饭的时候她也不见回转，可是玲珑都没有在意，至少表面如此，楚江南当然不能表现得那么急切。

    要知道，一个成功的色狼是不能表现得太过好色的，否则就太失败了。

    大家都知道你是色狼了，人人都提防着你，你哪里还有机会色？兄弟们，学着点吧！

    夜间，看着窗外夜幕星辰，楚江南心中却有一种奇异感觉，一种仿佛很重要的事情被忽略的极其不妥的感觉。

    “但愿是我杞人忧天，胡思乱想吧！”楚江南喃喃自语，突然皱了皱眉头，闭上眼睛，无声默立窗前，不知道在思考什么。

    过了好一会儿，楚江南轻轻睁开眼睛，用手指摸了摸自己的鼻子，沉声道：“不对……”

    自从修炼了《太上感应心经》开篇总纲之后，楚江南灵觉更胜往昔，竟能事前生出感应，察觉危险，到了所谓的不见不闻觉险避之的境界。

    现实中也有许多人有这样的经历，一个人正准备坐电梯上楼，但是临进电梯的时候，却觉得心神不宁，于是就改走楼梯，结果那电梯果然发生了事故，电梯里的人全部死了。

    这只是偶然的不见不闻觉险的情况，但是练武之人，练到高深境界，这个感觉却要灵锐许多。

    与此同时，王员外府上，熟睡的王雨姗却并不知道自己前几日经历的噩梦并未结束……

    楚江南悄然穿好衣衫，看了床上甜睡的左诗一眼，无声开门，辨识方向，展开身法，纵身而去。

    心中那对于危险的感应若有若无，楚江南也不能很好的把握住，他站在一处高楼之上，俯视夜幕下的燕京城。

    忽有所感，楚江南侧目望去，只见星光之下，一个黑色的人影从东面急掠而过，脚在房屋上一踮，几个起落，已掠至远处。

    月光洒落，楚江南锐目如电，看清对方是个女子，衣袂迎风飘拂，仿佛初临尘世的精灵，拥有说不出的孤傲、飘逸和圣洁。

    楚江南无心欣赏她飘逸灵动的姿态，心中却惊讶此女这身轻身功法，是他习武以来罕见的武林高手，就是比之黑榜高手谈应手和莫意闲也不逞多让。

    三更半夜，身着黑衣，肯定非奸即盗，不是什么正当来路，楚江南心中不禁产生了些许好奇。

    楚江南面色如常，纵身从十数米的高楼屋檐跃出，趁着这段时间，他瞥了一眼远处那个黑色身影，却发现那个她已经身形奔走如电，就快消失在茫茫夜色了。

    他立即深吸一口气，感觉到丹田升起一股跃跃欲试的天魔真气，突然一顿落势，改向前方电射而去，半途中脚步在虚空连点几下，之后便落于黑色人影之前停身的那个屋顶，接着认准方向，朝她追去。

    不知不觉，楚江南跟着黑衣女子跑了盏茶功夫，来到了一座华美府邸。

    黑衣女子跃过两丈高墙，轻车熟路的来到内进后院，进入了一幢秀巧的闺楼，对于这里，楚江南并不陌生，因为前两天才来过，正是王家小姐王雨姗的绣楼。

    楚江南悄无声息地隐身于一颗大树的阴影中，心中苦笑，她已经大概猜出了黑衣女子的身份。

    凝神静气，透过星光，楚江南漆黑深邃的双瞳中似有电光闪烁，依稀辨出房间里有一个人影在晃动，正是刚才那个黑衣女子，而以他敏锐的灵觉，还查知房间里另有一个平缓的呼吸声，显然是正在熟睡的王雨姗。

    在此时不知道黑衣女子要做什么的情况下，楚江南却也不敢再有迟疑，忙运足内气，像一片轻飘飘的鸿毛般向绣楼掠去。

    飘行是一个非常缓慢的动作，可是楚江南施展起来却让整个过程快如闪电，以至将原本并不相融的两种慢与快的极致融合在了一起，小心驶得万年船，他很担心黑衣女子如果发现了自己，会对房中的王雨姗不利，让她处于危险之中。

    楚江南落身于绣楼之上，收精敛气，从用手指洞穿的窗缝中向里看去，只见一张秀榻软床上，面容姣好、身形秀美王雨姗正平躺熟睡。

    黑衣女子此时站在王雨姗的床边，侧身对着楚江南，她正弯腰翘臀，纤纤素手轻轻褪去王雨姗身上的外衣，看着对方有条不紊动作，楚江南现在却反而并不着急了。

    她玲珑浮凹的娇躯虽然被黑色劲装所掩盖，却把她削瘦浑圆的香肩，高突提拔的**，肥美圆润的翘臀，笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直在向世间的男人们诠释着什么叫美丽性感，什么叫惹火身材，这一切都让楚江南心中升起一团火，一团腾腾烧个不停的欲火。

    尤其是她胸前的双峰，挺硕得简直可令任何男人见之就大喷鼻血，简直可以用“直插云天”来形容，撑得胸部的衣服鼓胀饱满至极点。

    “如果能让我摸两把，我就知道是不是她了？”楚江南心中浮想联翩，同时对黑衣女子深夜潜入感到很是好奇，他首先肯定了自己能够在她对床上熟睡的王雨姗做出任何伤害性举动之前制止其一切行动，然后他才打算暂时静观其变。

    王雨姗一直处于熟睡状态，竟丝毫没有察觉自己的外衣已经被人剥去，致使其下玲珑曼妙的**几乎毫无保留的曝露于一女一男的视野之中。

    她被褪去衣衫的柔美**上只剩一件白色的绣着牡丹的亵衣和一条薄薄的丝质短裤，紧紧包裹住其胸前饱满丰挺和下身最隐的那片方寸之地。

    接下来，黑衣女子又解开王雨姗的亵衣，两只完美的饱满玉峰呈现在楚江南的眼前，只见酥挺的峰峦正顶着那红润的双丸，在细微空间里表演着世间最美丽的舞蹈。

    王雨姗胸前双峰很圆很挺，娇嫩欲滴，色泽粉腻，淡淡柔柔，甚是诱惑，黑衣女子微微吁出一口气，似有赞叹之意。

    随着这细小声音的发出，黑衣女子忍不住伸出一只纤柔白皙的玉手在王雨姗的右峰上轻轻捏了一把，接着一声更明显的赞叹从她口中吐出，看她的样子，似乎颇为享受那丰润柔软的**所带给她的快美舒爽感觉。

    楚江南并未出手阻止这幕同性春宫，只见黑衣女子快速地脱去了王雨姗的短裤，纤细浑圆、笔直修长的双腿自然完美展现。

    这完美的双腿，或许更应该存在小说家天才的笔锋中，更应该存在男生梦般的想像中的，雪白细嫩、健美结实的精致**，当然比之白素香那双迷死人的美腿还有所不及，连楚江南自己都感觉有些奇怪，这个时候自己居然会想起这个长腿美女来。

    黑衣女子轻轻分开王雨姗羞闭的雪白美腿，然后伸手下探，挑逗她下身柔嫩娇美的敏感部位。

    她显然使用了某种特殊的手法，以致转眼之间，王雨姗的身体便不受控制的兴奋起来，她柔美的玉体开始慢慢扭动，香唇轻启，发出撩人**的春呻荡吟。

    在现在这种情况下，王雨姗依然没有醒转过来，很显然必是被使用了药物或某些特殊手法迷晕了。

    随着王雨姗躯体的兴奋度越来越高，楚江南注意到，黑衣女子手中不知何时多了一根“玉杵”，外形模样酷似男子阳物，而此时那玉杵竟散发着寸许长的淡蓝色幽光，并且颇为诡异地在空气里伸缩不定。

    楚江南心中一动，他敏锐的感觉到这淡蓝色幽光里颇有浓烈的催情鼓欲的成分，而黑衣女子此时已经抽回了玉手，但是王雨姗却仍是纤腰扭动，不能自已。

    怎么会这么热呢！”王雨姗檀口微分，呵气如兰，掀开的锦被被她给踢到地上。

    扭身抬腿，蠕腰拧跨，两条如同玉脂般完美的**变成羞人的分张之势，那大腿根处的一片黑色阴影完全暴露在空气中，海棠春睡的王雨姗此时散发出一种超乎寻常的美态，诱惑无比。

    光嫩玉颊微微泛红，香润檀口喘着热气，王雨姗柔若无骨的娇躯渐渐地扭动起来，一具就算得道高僧都为之疯狂的绝美娇躯就那么赤条条的在床上翻扭不休。

    王雨姗只感到全身燥热发烫，难受得很，一种难以言喻的莫名感觉让她觉得全身的热气正在向着自己的下身小腹处汇聚过去，双腿之间的娇嫩私密之处传来一种酥麻的感觉，使得她不禁伸出自己的小手向着双腿之间伸去。

    “唔……”

    当滑腻的小手顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉登时传遍全身，从来没有感受到过这种感觉的王雨姗红唇之中不禁发出这种**蚀骨的声音，让人闻之心颤。

    **的阀门一经打开就很难再关闭，沉浸在那种快美的感觉之中的王雨姗此时已伸手探往股间的神秘之处，莹白的肌肤与粉嫩的小手形成鲜明的对比，不时的有调皮的黑色毛发自手指缝之间露出，煞是诱人。

    王雨姗躺在床上，翘臀抬起，雪白修长的**紧紧夹着自己白皙的小手，口中更是忘形的发出舒畅的呻吟声，隔着门扉，楚江南将她动人的自渎**声尽收耳中。

    她极力追逐着那一浪高过一浪的**，她的呻吟声愈发的大了起来，小手在双腿之间出没的更快，两瓣翘臀甚至发出颤栗。