    唐雯清离去后。

    唐明独自巨大的落地窗沉思。

    看着小姑从大厦门口走出，上了一辆玛莎拉蒂离去后，他也收回了目光。

    “小姑的试探，绝对不是无的放矢。”

    “应该是察觉到了什么……”唐明呢喃自语。

    但旋即，他眉头舒畅开来。

    身份暴露又如何？

    他如今突破元婴境，感悟极道之境，就算面对隐世宗门也有一战之力。

    最关键的是。

    报仇！对别人来说，这只是十余年前的旧怨，可对他自己来说，这是横跨两世，历经数百年的遗憾。

    “唐氏，我灭定了！”

    “谁，也不能改变！”

    唐明眼眸中极致的寒芒。

    随后，他直接叫来魏洪林和夏德海，将小姑放在桌上的文件递了过去，同时通知郭财神和杨雄那边开始行动。

    天罗地网已经布下。

    现在，久等鱼儿扑入重重围剿当中！……金陵城内，突然涌出了一道激烈暗流，这股暗流出现得突然，爆发得猛烈，是所有人都没想到的。

    以玄天集团为首。

    金陵首富郭家、金陵杨氏为辅，连带着楚家、雷家、姚家，还有东旭商会和盛唐文娱，这个庞大的商业同盟，突然发动了商业战争。

    封杀唐氏！并不仅仅是唐氏，就连金陵城内其他豪门，也相续受到了波及。

    金陵詹家大院。

    一名老者坐在太师椅上，手里把玩着一尊黑檀木紫砂壶，沉思不语。

    此人，便是詹家老爷子，詹厚庭。

    詹家主要经营零售行业，在二十世纪初依靠着垄断玩具市场，迅速积累财富，然后转型为互联网企业，财力雄厚。

    但此时，詹厚庭却是愁眉苦脸。

    “父亲。”

    一名中年男子看了看父亲的脸色，忐忑道：“唐家那边已经在催促了，让我们这边尽快签订合同。”

    “我倒是觉得，唐家既然能矗立金陵数百年，底蕴深厚，我们与之结盟，利大于弊。”

    “反观那位唐大师，刚来金陵不久，根基不稳，而且年轻气盛……”嗯？

    詹厚庭眉头一挑，看向自己的儿子。

    “根基不稳？

    年轻气盛？”

    “家泽，你这话是内心真实所想，还是故意为之？”

    詹厚庭脸色严肃，锐利的眼眸迸出一道寒芒。

    虽然年近古稀，可他此时散发出来的气势却无比强悍，甚至，有些不怒自威。

    詹家泽面色一紧：“父亲，我，我……”“你不用说了，我都已经猜到这是怎么回事，是不是唐家派人单独联系过你？”

    詹厚庭收回目光，淡漠开口。

    詹家泽忐忑点头：“嗯，唐家大小姐唐雪，昨日亲自登门拜访过……”呯！詹厚庭面容闪过一道怒火，将紫砂壶重重放在茶几上。

    “詹家泽，注意你自己的身份，你不是普通人，你是我詹家的继承人，未来的詹家家主！”

    “持家者最重要的是什么？”

    “是谨言慎行，是审时度势，是谋略城府！”

    詹厚庭呵斥出声：“唐家就算联系你，就算你有心想要投奔唐氏，也不该故意轻视对手！”

    “你竟然说唐玄天根基不稳，年轻气盛这种话？”

    “简直荒唐！”

    詹厚庭满脸怒容，看着自己儿子很是失望。

    詹家泽满头大汗，赶紧低头认错：“父亲，我，我错了，我也是被唐家许诺的条件所蒙蔽。”

    “唐家许诺，若詹家选择加入唐氏同盟，愿意借出五十亿现金，今后金陵城零售行业魁首之位，由我詹氏把控……”詹家的确是靠零售行业发家。

    但也仅限于玩具零售行业。

    “荒唐！”

    詹厚庭眼眸中迸出寒芒：“詹家世代为商，应该明白一个道理，行业魁首之位，绝对不是靠某个人、某个势力来确定。”

    “而是靠市场来说话！”

    “先不说唐氏有没有那个实力，就算有，以詹氏如今的产业，也绝对无法坐稳零售业魁首！”

    “唐家这是在忽悠你，说白了，就是空手套白狼！”

    “五十亿现金？”

    詹厚庭冷笑：“五十亿流通现金，几乎是詹家大半现金流，一旦借给唐氏不能及时还回来，詹家必定败落。”

    在豪横的家族，也不敢拿储备现金流开玩笑。

    在现在这个商业社会，储备现金就是救命钱，任你资产百亿、千亿甚至万亿，也只是资产评估价。

    一旦现金断流，所产生的连锁反应，可瞬间摧垮巍峨巨人。

    “父亲，我，我知道错了。”

    詹家泽苦笑道：“现在唐氏在催促，我们该如何回复？”

    “此事不急，先等等。”

    詹厚庭淡漠开口。

    等？

    等什么？

    詹家泽有些疑惑，可也不敢贸然询问。

    就在这时，一名管家疾步跑进大堂。

    “老爷，刚刚金陵郭家送过来一张请帖，说是邀请老爷和少爷，今晚去郭家参加晚宴。”

    管家双手递过来一份请帖。

    请帖分量很重，甚至外面还镶着金粉，淡淡这张请帖，价值起码上万元。

    詹厚庭接过请帖，却没有第一时间打开，反而神色肃穆的起身，凝视着手中请帖。

    “好快的速度！”

    詹厚庭眼眸锐利：“家泽，唐家是什么时候联系你的？”

    詹家泽赶紧回应：“就在昨天，晚上八九点左右……”“昨晚八九点，而现在是上午八点，只过去十二个小时，郭财神就送来了请帖。”

    “有点意思。”

    詹厚庭语气肃穆，沉吟片刻后，他凝声吩咐：“去将我书房里那尊青花瓷包装好，送去郭家，就说我今晚一定赴宴。”

    “好的，老爷。”

    管家应声领命，随后褪去。

    “父亲，一旦去赴宴，不就等于表态了吗？”

    詹家泽急道：“您这是要……”詹厚庭淡漠道：“没错，我已经放弃唐氏，站队玄天集团。”

    “家泽，为父教你一句话。”

    “这个世上，没有永恒的豪门，时代在变化，日新月异，时时刻刻都在变化。”

    “唯有变，才能强！”

    詹厚庭缓缓开口：“玄天集团来金陵城才多久？

    却能将郭财神这头老狐狸心服口服，靠的自然是真本事。”

    “更何况，还有金陵杨氏等一众老牌豪门支持，唐玄天本人更是强得离谱，抛开个人实力不说，论谋略城府，他根本不像是二十岁的青年。”

    “甚至，比我所认识的任何一个老狐狸还要精明，还要可怕。”

    

