    随后洛剑心想了想，不能让他这么快就离开，不然的话，另一边除邪队的队员，将会承受他所施加的压力，自己一定要将其拖在这里。

    “呵，乖乖受死不好吗？这无用的反抗，着实没有什么意思。”那个邪魂师摇了摇头说道。

    “想杀我？你来试试啊。”洛剑心开口就是嘲讽道。

    脚下黄紫紫黑四个魂环浮起，面对着前方的邪魂师，全是都散发着浓烈的杀气，眼神坚定并且充满杀意。

    “哦？这股杀气倒是不错，想来我有不少的同伙载在你手里了。”

    “看来，今天就能给他们报仇了。”邪魂师恶笑地说道。

    洛剑心咬了咬牙，随后双腿前后张开，微微蹲下，手中紧握着赤血刃，像是在蓄力一般。

    “龙之瞳。”

    洛剑心左眼龙瞳睁开，状态直接全开。

    而对面的邪魂师，却是一点都没有着急，静静地等待着洛剑心的攻击，他不觉得自己傲慢，而是本来就是如此。

    顿时，洛剑心脚下一动，嘣的一声，地面直接被洛剑心踩破，而他此刻，已经完全冲了出去，对着邪魂师发动了进攻。

    “龙巢闪·咬。”

    洛剑心瞬间来到了邪魂师的面前，直接挥刀，对着他发出猛烈的乱击。

    而那个邪魂师只是轻蔑一笑，身后的蝙蝠翅膀直接挡在了他的面前，直接将洛剑心的赤血刃给拒之门外。

    洛剑心见状，也是没有停顿，一个转身来到了认为邪魂师防御比较薄弱的的地方，再次发动了斩击。

    刀刃即将命中，邪魂师大手一挥，直接将洛剑心的攻击化解，同时另一只手上的利爪朝着洛剑心攻去。

    “可恶。”

    洛剑心心中暗道，随后身体朝后面一仰，对过利爪的同时，一个后翻与其拉开距离。

    可对面的邪魂师，却没有给洛剑心一点喘息地机会，魂环一亮。

    “第二魂技，血幅。”

    只见那邪魂师双翅一展，不断有用魂力形成的血红色蝙蝠从中飞出，凶狠地张着利牙，密密麻麻地朝着洛剑心飞去。

    洛剑心见状，差点给他密集恐惧症给干出来，立马挥刀，不断地将那些魂力形成的蝙蝠给砍散。

    可是架不住数量实在是太多，洛剑心还是被那些蝙蝠给伤到，并且那被咬的伤口上，还隐隐散发着灼烧的疼痛。

    并且还有毒素不断地入侵着他的体内，不过救赎项链和赤血刃也是放出了效果，将毒素不断地从他身体中逼出。

    “呵呵，仅仅是这样，就要受不了了吗？”

    “不过，你还能够将我的毒素逼出，很能干嘛。”邪魂师心口不一地赞叹道。

    “呵呵，你的毒，和某个老怪物相比，实在是差的太远了。”洛剑心没有给他好脸色，直接嘲讽道。

    “呵呵，不知死活地蚂蚁，你的勇气还真是令人想笑。”

    “说你是勇敢呢？还是，没有脑子呢？”

    洛剑心没有回话，也是懒得和他浪费口舌，再次摆出架势。

    “我真是不知道，你们除邪队到底是为了什么？难道我们做的，就这么让你们感到愤怒吗？真是可笑。”

    洛剑心才不管他说的话，再次突了上来。

    来到邪魂师的面前，不断地挥着赤血刃，每一击都是咬着牙，用了全力的。

    但是对面的邪魂师还是一脸轻松的模样，像是一点压力都没有感受到一般，随意的挡住了洛剑心的攻击。

    “第二魂技，心之剑。”

    “第三魂技，赤裂弧斩。”

    洛剑心的魂环亮起，同时在短暂的空闲时间内将赤血刃收进刀鞘之中。

    霎时，拔刀而出，不断挥动，无数条血红色的斩击，朝着邪魂师攻击。

    邪魂师见状，眉头一挑，心中暗道，这一招绝对不能随便硬抗，不然会挨在身上的。

    “第三魂技，血幅护体。”

    从他周围不断浮现出血色蝙蝠，将他整个人都完全包盖住，挡住了洛剑心所有的斩击。

    虽然在此之间，不断地有缺口出现，但是那些蝙蝠的补位太快了。

    在洛剑心攻击结束之后，邪魂师直接使用魂技朝他攻去。

    “第一魂技，血爪。”

    只见他手中利爪一挥，红色爪击直接从洛剑心身侧攻去。

    “第一魂技，剑御。”

    洛剑心也是连忙使用魂技应对，赤血刃形成的屏障，艰难的挡住爪击，两边的魂力差距还是存在非常明显的差距。

    洛剑心直接取消剑御效果，不管血爪的进攻，只是身体微微一侧，在他的肩膀上划出三条伤口。

    洛剑心能感受到疼痛，但是现在不能够太过专注它，立马一个垫步上前，手中的赤血刃对着邪魂师砍去。

    虽然邪魂师有意闪躲，但实在没有想到洛剑心这么拼命地上前，还是在他身上砍了一刀，划出伤口。

    而洛剑心还想乘胜追击，再来一刀，可是邪魂师哪会允许他这样，抬起脚直接给洛剑心一脚踹飞，砸在墙壁上。

    邪魂师轻摸着胸口上的伤口，感受到了灼烧，电流的疼痛，以及还有狂风一般的力量，将他的体内的血肉细胞摧毁。

    导致他想要凭借自己身体那强大的恢复能力恢复时，都恢复不上来，也没有其他的办法，只能够强撑着这个伤口的疼痛。

    有些气急败坏地看着远处的洛剑心。

    而此刻的洛剑心，较为艰难地从地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，看着正在盯着自己的邪魂师。

    “早知道不贪那一刀了，直接往后撤就好了。”

    “不过，那一刀砍中了，就不算是很亏，攻击特效也能让他难受一会了。”洛剑心在心中暗道。

    然后赤血刃刀刃上的邪魂师血液，被赤血刃净化之后，化成了魂力，反哺给了洛剑心，让他好受了不少。

    随后站起身来，在此面对着那个邪魂师。

    那邪魂师摸着自己的伤口，对着洛剑心说道：“呵呵，我倒是觉得，你很适合做邪魂师呢。”

    “你觉得呢？”

    “呵，痴心妄想，你就算杀了我，我也会是以除邪队的身份死去。”洛剑心恶狠地说道。

    “那倒也是，你们那所谓的除邪队，都是些没有脑子的人，怎么会听我说的话呢。”邪魂师自嘲地说道。

    “那么，去死吧。”

