    第828章平息

    谢知微忙让人将云华迎进来，她说了父亲的情况，谢知微便换了一身衣服，跟着云华去了曹家租赁的院子。

    很简陋，但收拾得极为干净。

    在玉皇庙附近的白坊，住的多是些平民，也幸好,谢知微坐了一辆不起眼的青幄马车，才因此而并不惹人注意。

    这附近也在大兴土木，在永定门的两侧，一左一右建一个太岁坛和一个天坛。

    曹阚的情况不算太差，应是有人帮忙调理过了，谢知微为他把脉之后，笑道，“是不是我崔家表哥帮您用过药了？”

    曹云华也很是惊奇，不等父亲回答，就在一旁笑道，“你怎么知道是你崔家表哥，不是你外叔祖？”

    “若是外叔祖的话，您的身体状况应是要更好些。我崔家表哥不太敢用猛药，但有时候，人就需要一剂猛药。”

    谢知微帮他开了药方，道，“我这里面用了一味附子，有回阳救逆之效。但附子有大毒，寻常大夫，不太敢用。”

    任何毒药，用得好，也都是能够救命的良药。

    等抓药的功夫，曹云华将谢知微请到外面去说话,她见谢知微对她父亲的病似乎很淡定，自己也放下心来,“我哥哥去把我父亲带回来的,我哥哥说,父亲都这样了，一个人躺在茅草屋的床上，他去的时候，父亲已经一天都没有喝水了。”

    曹云华说着，眼泪落了下来，“要不是我父亲，二房和三房的人在那边根本就没法生存下来，你也知道，他们寻常享受，会做什么呀，和当地的人关系也处得不好，凡事都是要我父亲出面，我父亲一开始还不想回来，说是不忍心把他们丢在那边。”

    “后来呢？是曹公子坚持的吗？”

    曹云华摇摇头，“你也知道我父亲这个人，一向都是吃软不吃硬的，二房和三房的人听说我父亲被赦免了，很是不服气,逼我哥哥，我父亲自然是不答应,这才闹僵了，一气之下回来了。”

    “听说路上的时候，还挺自责，后来自己也病得要死了，很受了些折磨，才把那些护着二房三房的雄心壮志消磨了。”

    曹云华说的时候，心里还是很有气，二房和三房的人需要父亲关照，难道他们就不需要吗？父亲可曾考虑过母亲？

    闵氏一向是个识大体的，方才谢知微来的时候，她还格外不好意思，说连累了谢知微，这会儿，闵氏还在屋里照料曹阚，两人说话的声音隐隐听得到。

    谢知微握住了云华的手，安慰她，“你也别难过了，人都是这样，总是不知不觉就会让自己亲近的人受委屈，那是因为就算伤害了自己最亲近的人，他们也不会生气。”

    “怎么不生气？我还是生气的，若不是二房三房，曹家就算被夺爵，也不至于会被抄家，我哥哥都过二十了，别人像他这个年纪，早就有孩子了，可我哥哥如今，根本没心思这些。”

    曹云华心里难过，这些话不敢跟父母说，也只好在谢知微跟前发牢骚。

    谢知微也能够体谅她的心思，笑道，“你还帮你哥哥担心，这有什么好担心的，你哥哥的好姻缘还在后头呢，上次还有人向我打听你哥哥，我说挺好的人啊，只不过后来，你哥哥去接你父亲了，眼下回来了，估摸着就要有人上门提亲了。”

    曹云华破涕而笑，她紧紧握着谢知微的手，“微妹妹，我都不知道该怎么谢谢你！”

    谢知微笑道，“谢我做什么？”

    她环视了一下这屋子，道，“总是租赁也不是个事，你要是手上缺银子，就去找我拿。”

    曹云华摇摇头，“我手上的银子够了，这一次是太急了些，眼下京城的宅子卖得可贵了，好在，我把真定府那边的宅子卖了，手上还有一千多两银子，买个小点的宅子还是够了的。”

    谢知微道，“云华姐姐，那你自己是怎么想的呢？如今的曹家不是以前的曹家了。”

    她想在家里当个老姑娘，也得看将来的嫂嫂能不能同意了。

    曹云华不由得想到了那个人，他那双妖魅，而又如刀锋般锐利的眼睛，她不由得闭了闭眼，道，“等将来，我问问，要是他确实没有这个心思，我就死心了。”

    如此甚好，谢知微便不再问了。

    曹阚的药服下去后，便陷入了沉睡之中，谢知微再次帮他把脉，见脉象稳定，也放下心来。

    天已经彻底黑下来了，路上不好走，曹云华担忧不已，她这里却又没地方供谢知微下榻，心里一阵过意不去。

    “没事，朱叔赶车很稳，我们路上走慢些，再说了，这里是燕京城，又不是在外头，不怕。”

    曹云华要送谢知微出坊间，谢知微哪里肯，她身边带了不少侍卫，是一点儿都不用担心的。

    看着谢知微的马车越走越远，闵氏见落了雪，让曹云华进去，“郡主是个好人，我们心里记着她的好便是了。”

    进了屋子，曹云华道，“郡主说有人向她打听哥哥的事，不知道是谁家？要是哥哥能够有一门好亲事就好了。”

    闵氏知道女儿单纯，便点拨道，“你哥哥的婚事有什么好愁的？以前，人家不愿意和咱们结亲，是因为你父亲还在流放，如今，他杀了完颜宗望，立下了大功，将你父亲赎出来，这就是大孝，于你哥哥的名声极好。”

    闵氏道，“不是所有人的功劳都能拿来抵罪的，宸王爷并没有为难你哥哥，这世上的人惯会捧高踩低，察言观色，他们必然会去打听，知道你哥哥与宸王交好，便不会有顾虑，今日郡主为了你父亲的病亲自跑一趟，你还怕明日，这燕京城里的人不知道？”

    曹云华鼻头一酸，眼泪都落下来了，“母亲，等家里的事张罗好了，我帮郡主做双鞋子吧！”

    中秋节那一日，萧昶曜被救了出来，但他并没有就此回燕京城，而是留在了徐州，与萧恂商量着如何平息这一场叛乱。

    这里头牵扯最大的官员是湖北布政使肖成烈，谢家二房肖氏的父亲。

    ?  ?今日的更新！

    ?      男主要回来了！

    ?      湄湄就要有娃了。

    ?      亲们，月底了，票票不要窝在手里了，再不投就要过期了。

    ?      云华和陆偃，大家怎么看？

    ?  

    ????  

    (本章完)

