
　　听到王院长的话，护士不得不感慨，果然，要是计谋，还的是他们的老院长。

　　巡回护士表情严肃的看着王院长点头，转身离开手术室。

　　一分钟过去，巡回护士快步走回来，她关上门，语气有些颤抖：“院长，家属闹起来了，他们好想让我们赔给他们三百万！”

　　三百万？

　　王院长的心颤了一下，赵诚和在场的医生们也愣在原地。

　　果不其然，出事了。

　　家属同意书签不下来，他们就不能做手术，在这么耽误下去，患者必死无疑，一旦患者死了，他们要求的赔偿就会更多，最怕的，就是这件事被他们一直闹下去，传到上级的耳朵里。

　　王院长有些为难的看着赵诚：“赵诚，你有没有把握，在不开刀的情况下，把血管缝上？”

　　听到院长的话，赵诚陷入一阵沉默中。

　　不开刀缝合伤口，难度有点大，如果用普通钳子，根本就送不进去。

　　现在这种情况，如果用缝血管的线来缝合，配合小到肉眼很难看清的针，能成功吗？

　　这个操作非常考研医生的技术，难度非常高。

　　假如出现别的意外，针掉进去，他就是想找，都没处找，到时候，就必须开腹，这个医疗事故更大，可是……

　　赵诚犹豫的时候，王院长拍拍他的肩膀，和他说：“你放心做，不要顾及出不出事故，就算真的出了问题，也是许桥的锅，跟你没有关系，真要赔钱的话，医院会全权负责，你只要做你应该做的，尽量把现在这个情况扭转就行。”

　　王院长的话给了赵诚极大的鼓励，他看着身边的人，心里涌起一团火。

　　有了这份信任，他还有说不能的理由吗？他何德何能，让院长如此看重？

　　这信任比千金还要贵重，赵诚怎么能辜负他？

　　他咬咬牙，说道：“那行，我就试试。”

　　他的声音落地有声，身边人因为赵诚答应下来，压在胸口的石头落下一大半。

　　赵诚话音落下的瞬间，所有人的眼神都放在他的身上，他们非常期待赵诚的手术，同时祈祷手术成功。

　　赵诚深吸一口气，在众人的簇拥下走到手术台，他眼眸微微垂下，回忆刚才那个手术。

　　“现在有两个吸引器，需要再加两个孔。”

　　赵诚将刚才的情况进行一个复盘，考虑到患者现在的病情，他很快做出决定。

　　开始划线，找到相应的点，三分钟后，开始游离……

　　赵诚把两把钳子伸了进去，他一顿操作，总算把静脉的远近两端牵制住，血很快被他止住。

　　下一秒，就是整场手术最重要的步骤。

　　赵诚用两把钳子把08圆针拿起，确定圆针不会掉落，才开始穿线，他从刚才打通的通道里探进去，十分小心，将枕头探到静脉破损的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚不同以往的风格，他这一次进针很慢，就怕扎到血管。

　　观看的人惊心动魄，赵诚额头满是汗水，每个人都为赵诚揪着一颗心，从开始到结束，他们双手紧握，生怕出什么差错。

　　万一这个针掉了，那就真废了，连方法一都没有，只能开腹。

　　好在，赵诚比他们想象的平稳，他带着圆针和线一路前行，总算走到了血管破裂的部位。

　　腹腔镜的钳子比平时用来缝针的钳子要大得多，他像一个障碍物一般挡在那里，给这次缝线造成了困难。

　　不过，赵诚之前得到的技能发挥了作用，他的手指比一般人要灵活得多，也更有力。

　　虽然有一把大钳子挡住了缝合的路线，赵诚还是非常灵活，他速度飞快，用八字缝合法为伤口缝合，线穿进去后，平行穿过对面的血管壁，而后斜着穿出，又平行朝对面穿过去，形成一个完美的八字，侧面看去，是一个大写的x。

　　第一针成功后，赵诚之后的缝合速度提升很多，在手术视野看不清楚的情况下，赵诚的速度还是比那些外科大夫快。

　　四分钟过去，长达一厘米的伤口总算缝好了。

　　最后把线拉好，伤口两边的血管瞬间收紧，确定伤口被封住，赵诚快速打结。

　　做完这一切，就看会不会出血，赵诚把近端的钳子松开，静脉血重新涌入伤口部位，太好了，没有出血的迹象！

　　赵诚像刚才那样把远端钳子开放，静脉血顺着静脉朝远端位置流过去。

　　没有血液流出的迹象，甚至没有渗出的意思。

　　“太好了，我们成功了！”

　　血液流通的那一刻，手术室所有人开始欢呼，他们为赵诚鼓掌，眼里满是敬佩。

　　“太好了，我心里的石头可以落地了！”

　　院长带头鼓掌，一脸欣喜的看着赵诚。

　　可是赵诚却没有多兴奋，他还不能完全放松下来，因为用来缝合的圆针还在腹中，他现在要把圆针拿出来。

　　他小心翼翼的把缝合线和圆针脱离，圆针顺着过去的路返回来，最后几分钟，针头从大开的孔脱出，和人体分离。

　　一瞬间，掌声如雷贯耳。

　　消化科的医生和护士看着赵诚，满心欢喜，赵诚是他们科室的英雄，是他们的救命恩人。

　　此刻，赵诚也松了口气。

　　但是他们还不能完全放松，因为手术还没有解释，他刚才只是把许桥捅出来的篓子收拾好了，接下来，才是手术的开始。

　　这个手术是腹腔镜切除直肠癌，只有把直肠癌切除，才算是手术结束。

　　赵诚还不能离开，他必须要留下来，把接下来的手术做完，而且要成功，只有这样，才能让那些家属闭上嘴巴，医院才能免于赔偿。

　　赵诚抬起头，看向消化科的医生和护士，察觉到赵诚的眼神，所有人挺直身子，等待赵诚的命令。

　　“接下来，我要把直肠癌切除，一助手和二助手不变，那你们继续帮我，我们一起完成这个手术。”

　　“明白！”

　　一助手和二助手好像在回应将军，声音洪亮，铿锵有力。

　　看到他们两个人的样子，赵诚还吓了一跳。

　　周围的人也有些吃惊，毕竟这两个人的职位比赵诚高多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百四十三章 医闹免费阅读。https://xs.23sk.com 