    “啊……”小蓝尖叫一声。

    李窈窕循着声音过去：“小蓝，你在哪？”

    “主人……主人……”

    小蓝的声音不似是遇到危险，怎么感觉还有惊喜？

    感觉外面的光暗下去，她睁开眼睛……

    “咦？哪里来的莲池？”

    小蓝正在莲池里扑腾，很是开心，蓝凤本身就是喜欢水的。

    李窈窕摸摸前襟，里面放着的莲子没了，她有点想哭。

    在这个世界得来的东西竟全都进了糖糖的口袋！

    不过她并不心疼，毕竟糖糖和蓝凤都是她最亲近的伙伴。

    莲池非常大，里面的水清澈泛蓝，莲花盛开，幽香迷人。

    小蓝扑腾了一阵，来到一朵莲花面前，她用喙碰了碰莲花，莲花的花瓣脱落，迅速成熟。

    一个莲蓬出九个莲子，它吃了一个，然后将莲蓬叼给李窈窕。

    “给我的？”

    糖糖语重心长的说道：“霞光莲子是凤凰最喜欢的食物，除了凤凰任何人都没办法让霞光莲花结子。”

    李窈窕捏了一粒莲子，跟初得的那个一样漂亮，现在是一变八，不错不错。

    小蓝说道：“主人，莲子一年只能熟一朵。”

    糖糖侧目：“这是神兽空间，我能控制速度，主人想要多少莲子就让它留下多少。”

    小蓝继续捂脸，私藏的小心思被揭穿。

    李窈窕侧目：“先来十年的，你不许吃。”她莫名的有种感觉，这莲子很有用。

    “呜呜呜……十年不让吃，好残忍……”

    糖糖冷冷一笑：“主人不带来你连看都看不到，不过是要你十年口粮罢了。”

    “一年吃……一颗……就够……消化……”汤圆似乎揭示了什么。

    李窈窕稍微分析一下就明白了：“一年吃一粒就够你消化的，剩余的都给我留下。”

    小蓝瞬间眉开眼笑，像鸭子一样在水里游来游去。

    “让我出去吧。”

    糖糖带李窈窕出去。

    慕容宸原本漆黑的脸在看见李窈窕手里的莲蓬时化作惊讶：“你有霞光莲子？”

    “喏，要吃吗？”人可以吃吧。

    慕容宸摇头：“我们吃了也无用，佛修吃了才好。”

    “哦……”李窈窕看了看被自己扣出来的那个莲子，忍不住舔了舔。

    甜的……再舔舔……

    “咕噜……”

    “啊……我吞掉了，会不会有影响？”李窈窕叫起来。

    慕容宸失笑：“不会有事。”随后又脸色一沉：“需要清心寡欲一年。”

    “……”小蓝年年吃，会不会年年清心寡欲，她要当老姑娘吗？

    慕容宸叹息一声，将莲蓬拿走。

    “你拿着做什么？”

    “自己吃！”

    李窈窕挑眉，见他拿了一粒莲子吞下。

    结果原本就高冷的气质更加冷了几分，让人不敢站在其左右。

    李窈窕问：“接下来做什么呢？”

    慕容宸拉着她坐下：“掌门建立了一个组织，在你回来之前就去了魔族，现在可能正与魔族交战。”

    “那个组织多少人？”

    “几千人，但都是蛊人，蛊虫对魔族的人来说也能致命！”

    “那还等什么，我们快去拦着。”

    “嗯，阻止神魔大战后我们就该回去了。”

    李窈窕猛的想起李景文。

    “我去找个人。”

    慕容宸静静的跟着。

    来到门派外，李窈窕找遍了客栈也没找到李景文，难道他已经回去了？

    “你……李窈窕？”一个弱弱的声音传来。

    李窈窕回头，李景文居然成了乞丐。

    “你怎么这样了？我不是给你很多灵石吗？”

    李景文挠挠头：“那次你考核一直带着我，你走后各方势力都来打听你的下落。

    我哪儿知道你去哪了呀，他们就像用这个方式逼迫我说实话。”

    李窈窕失笑：“我先送你回去吧。”

    李景文点头：“也该回去了。”

    来到传送阵，李景文拿出玉佩：“你们不走？”

    李窈窕看了看自己的玉佩，她感觉不到传送阵有反应。

    送走李景文，李窈窕才与慕容宸一起到魔界和修仙界的边界，万骨山。

    一群黑衣人正在攻入魔族的一个城镇，城镇的防御看似是破了许久。

    李窈窕想过去却被慕容宸拉住。

    “放开，我要去救魔族的人。”

    “那些不是人，这个城市已经完了。”

    李窈窕挣扎不开，慕容宸竟比她还厉害。

    就在二人对峙的时候城镇上空出现了黑雾，天上则出现一张大嘴将黑雾吸了进去。

    “那是什么？”李窈窕问。

    慕容宸说道：“是邪神，掌门将灵魂一分为二，一半留在人类的身体里，一半留在邪神体内。

    现在他人类的身体毁掉了，所以灵魂都在邪神体内。”

    “那它吃的是什么？”

    “被污染的灵魂，人都有怨憎恨，被这些污染的灵魂是邪神的能量。”

    “有没有办法除掉邪神，这玩意留着绝对是祸害。”

    “找不到邪神的寄宿体，找到寄宿体除掉后就能彻底杀死，不然永远都无法杀死他。”

    李窈窕咬了咬唇：“它应该就在这附近，既然是爱吃怨憎恨污染的灵魂，那具寄宿体也肯定会有怨憎恨。”

    “难道是这片白骨之地里的某一具白骨？”

    二人对视一眼，表示这个任务太艰巨了。

    万骨山，由数万骸骨组成的山。

    糖糖的声音传出来：“笨，都烧掉不就好了。”

    李窈窕：“……”哪有那么大的火？靠自己的火球还不累死？

    “我们找找看，兴许会有感应。”慕容宸说道。

    李窈窕点头，叫出小蓝带着他们飞起来在白骨山徘徊。

    夜晚，那些黑衣人在城镇里休息，李窈窕和慕容宸则在白骨山旁边支起篝火。

    火光摇曳，旁边是累累白骨，气氛很是诡异。

    李窈窕拿出帐篷，不想面对白骨只能自欺欺人的进去休息。

    可是她根本睡不着，翻来覆去。

    慕容宸问道：“在想什么？”

    “我觉得那个白骨肯定跟别的白骨不一样，或者是大点，或者是颜色不同。”

    慕容宸笑了：“这是一定的，不过他很狡猾，伪装肯定很好。”

    “白骨可以慢慢找，城里那些黑衣人怎么办？明天他们是不是又要去下一个城镇了？”

