    你们，敢不敢赌！？

    这一声，如平地惊雷，炸响在众人耳边！

    这种豪放的气势，突然让人有一种错觉。

    仿佛这南剑宗的五剑子，才是挑战者，是五个优柔寡断的弱者！

    “既然你想死，那我们就成全你！”张公明眼中杀意狂涌，这个杂役弟子的不断挑衅，已经让五人彻底失去了冷静！

    此时，他们才不管对方什么身份，只想将这个藏头露尾的家伙，碎尸万段！

    秦凌云嘴角微微浮起，他霍的转过身，连忙拜道：“八仙在上，我梦冰宗小小杂役弟子，愿以刚才之赌约，和这五个低贱之人，赌个生死！”

    这样子，给众人的感觉，仿佛他才是迫不及待的那一方！

    看到这一幕，有些强者，已经开始沉思起来。

    这个自称是梦冰宗的杂役弟子，好像并不是一个简单人物。

    而且他刚才和倾凝露三女的对话，并不像那种杂役弟子和真传弟子之间的对话态度！

    其实张公明五人也不傻，众人能猜到的，他们会猜不到吗？

    只是，这个杂役弟子的话，实在是太过诛心，让他们难以保持平时的冷静！

    这样，才一步步掉入秦凌云的节奏当中！

    倾凝露三女也看出来了，但是她们依然不肯相信，秦凌云的自信，究竟来自哪里？

    要知道，光是张鸣雷，就已经击败了三百英魂。

    其余三人，更是至少三百以上！

    而张公明，金之法则小成，攻伐无双，可能会破千！

    五个人加起来，少说都有两千开头了，秦凌云，难道想要直接打穿英魂台吗！？

    不给众人思考的时间，张公明等人齐齐开口：“我南剑宗剑子，愿以赌约，和这个卑贱的杂役弟子，赌个生死！”

    嘶……

    话音落下，众人倒吸一口凉气。

    这种身份差别极大，看似不可能形成的赌局，竟然就这么成了？

    这一切，到底是这个斗篷少年的失心疯导致，还是，都在他的算计当中？

    不过，无论什么情况。

    没有一个人能看好秦凌云。

    以一人之数比五人之数，还是五名南剑宗的剑子，想想都不可能！

    “我八仙，可当这生死约的见证人。”八仙目光轻轻扫过秦凌云，淡淡开口。

    至此，这场生死赌约，彻底开始！

    “还不滚上去？”张鸣雷几人眼中的杀意，已经变成了戏谑。

    在他们眼中，此时的秦凌云，已经是一个死人了。

    “我怕我上去，你们直接自刎，还是在你们临死之前，给你们一个表现的机会。”

    “好好好，我们不与一个死人做口舌之争，一会要将你削成人棍，凌虐至死！”其中一剑子说完，一步踏上英魂台！

    轰！

    与此同时，时间长河再度翻滚，那三头神狮，又一次跨河而出……

    这剑子站立不动，眼中射出一道剑气，直接将神狮的虚影给打散！

    “好强！”看到这一幕，众人惊呼。

    这个人应该是五剑子中的老四，看样子，实力比张鸣雷还要强上许多！

    嗡嗡嗡！

    磅礴的剑气纵横百里，每一道同等境界强者的虚影，都被这恐怖的剑气所搅碎！

    一百名，二百名，三百名，四百名！

    直到四百三十名的时候，他才被一掌击飞，砸落在地上！

    铮——

    又一道剑气划过，剑子中的老三，稳稳落在英魂台上！

    他的实力，更加厉害，足足斩杀了五百名英魂，才被打飞出去！

    而剑子中的老二，足足斩杀了六百名英魂强者！

    轰！

    最后，张公明冷漠的落在台上。

    他眼中的那两柄小剑，不断演化着无穷的剑法，只是负手而立，就斩碎了每一个英魂虚影！

    三百，五百，七百！

    直到第七百名，张公明终于出手，他以指代剑，狂暴的剑气凌虐整片英魂台，那些更为强大的英魂虚影，在这剑气下，全部化为虚无！

    强，太强了！

    众人震撼的看着这一幕，这就是南剑宗的大师兄吗？

    铮——

    当第九百名出现后，张公明后背的神剑终于出鞘，那恐怖的剑气，携带着金之法则，犹如天地间最犀利的神锋，又是连斩数百名英魂！

    而此时，整片英魂台绽放出璀璨的金光，那时间长河中，缓缓跨出了一道身影！

    第一千名英魂！

    众人惊骇无比，西寒历史中，只有极少数的人能打到第一千英魂，而每一个，无一例外都是神皇的强者！

    这张公明，潜力当真是可怕！

    此时，就连八仙，眼神都开始变了。

