    赵元璟目不斜视，优雅吃包子。

    “让她好好养着，不用来我这里。”云黛吩咐。

    “奴婢记着了。”青衣道，“另外，舅夫人还说，嘉华郡主受罚之后，就被福王派人接回去了。”

    提到嘉华郡主，云黛笑问：“她泡了半个晚上湖水，怎么样了？”

    紫衣抿嘴笑道：“奴婢倒是见着了，冻的像一只鹌鹑，一开始还哭闹，后来就闹不动了，就只哭。最后哭也哭不动了。奴婢还以为她要死了呢。”

    赵元璟道：“这大概是嘉华郡主这辈子受过的最深刻的一次教训。”

    “最好记一辈子，永远也别忘记。”

    “能不能记一辈子不好说，但她以后再打算招惹你之前，肯定要好好考虑一番。”赵元璟笑道。

    到了下午，云黛又得到消息，说嘉华郡主回到家，就开始发高烧了，还不停说胡话。

    把荣王妃心疼的差点哭晕过去。

    这些云黛也不在意，反正这件事就这么算了，以后谁也不欠谁的。

    倒是宫里有一位，她还得去见一见。

    晚饭后，乳母把两个小公主收拾的干干净净，裹着襁褓，抱到云黛床前。

    云黛抱一个，赵元璟抱着一个。

    刚出生时候皱巴巴的脏兮兮的，现在好歹顺眼了许多，皮肤也显白了，柔软的黑发贴在小脑门上，眼睛亮晶晶的，可爱的要命。

    云黛忍不住低头亲了好几下。

    小女婴张开小嘴打了个哈欠。

    乳母笑道：“娘娘抱着的是二公主，吃饱了就爱睡觉。一点也不闹。”

    云黛笑道：“那皇上抱着的是姐姐了。给我看看。”

    她凑过去，看着姐姐的小脸蛋，发现她的眉心长了一粒小小的红痣，看着像一粒朱砂，衬托着小脸雪白可爱。

    “两位公主长得一模一样，唯有大公主眉心有一粒朱砂痣。倒是好区分了。”青衣笑道。

    赵元璟的指尖在婴孩的眉心痣拂过，心里软软的。

    “她们还没取名字呢。”云黛说道。

    赵元璟抬头，笑道：“其实我已经在心里拟了两个，只是不知道是否和你的心意。”

    “说来听听。”

    “大的叫浅予，小的叫幼兮。”

    “这名字……”云黛笑道，“皇上您喜欢就行。”

    “你不满意？可以商量的嘛。”赵元璟笑道。

    “皇上赐名，怎能随意更改？”云黛点点小公主的鼻子，笑道，“以后你就叫赵幼兮了哦。”

    赵元璟道：“黛儿，你可以为她们想两个封号。”

    “什么？”

    “公主的封号。”赵元璟说道，“登基大典之后，我会册封她们为公主，同时赐予封号。”

    虽说一般而言，皇帝的女儿是公主，但公主这个身份也是要被册封的。

    云黛笑道：“是不是太早了些？等她们大了再册封也可以的。”

    晏儿是皇长子，都快两岁了，也没什么册封呢。

    赵元璟道：“她们是女孩儿，没什么早的。朕就是宠着他们。”

    “那，有封地吗？”云黛歪头看住他。

    她虽不是正经古人，但也知道，公主和王爷一样，封号都是关系着封地的。比如秦王的封地在从前秦国的位置，所以才叫秦王。

