 第二天，陈飞宇约元礼妃中午一起吃饭。

经过这段日子的辛苦工作，元礼妃算是彻底把古然集团的事务全都交接完毕，再等一段日子，她就要正式加盟飞青集团，前往飞青集团玉云省子公司，开始她正式的工作。

“飞宇，听说这几天，明宇昂一直在找你的麻烦？”

此刻，一家高档优雅的餐厅内，元礼妃一边吃着西餐，一边好奇地问道。

天光苑发生的事情，几乎整个燕京上流社会无人不知，元礼妃自然也听说了这件事情的前因后果。

对此，元礼妃心里或多或少都有些歉意，因为她很清楚，是因为她的存在，才会让明宇昂找陈飞宇的麻烦。

陈飞宇笑着摇头道：“明宇昂能算什么麻烦，顶多算一点生活的调剂品而已。”

元礼妃又白了陈飞宇一眼：“明宇昂好歹也是京圈赫赫有名的大少，怎么在你嘴里，跟跳梁小丑似的。”

陈飞宇打了个响指，赞道：“你还真说对了，就是跳梁小丑。”

“噗嗤”一声，元礼妃忍不住笑了出来，端的是明媚如花。

餐厅里不少人的目光都被元礼妃吸引，纷纷惊艳不已，对陈飞宇又是羡慕又是嫉妒。

突然，陈飞宇挑眉道：“对了，你听说过宁敬意这个人没？”

“当然听过。”

元礼妃不自觉得眼眸中闪过一丝恐惧之色，道：“我之前生活在明家时，就曾见过宁敬意几面，在我印象里，他在明家的地位极高，飞宇，你问他做什么？”

陈飞宇摇摇头，笑道：“单纯好奇问一下，我怎么感觉，你有些害怕他？”

“怕，当然怕。”

元礼妃放下了刀叉，道：“我听说他是‘传奇’境界的强者，而且他冷漠寡言，整个人冷冰冰的，长的也很可怕，在我当时幼小的心灵里，留下了深刻的童年阴影。”

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，道：“那恭喜你，过了今天之后，你的童年阴影就要破除了。”

元礼妃讶道：“为什么？”

“天机不可泄露。”

陈飞宇神秘而笑，惹得佳人嗔怪连连。

吃过饭后，陈飞宇提议驾车出去逛逛，元礼妃现在无事一身轻，自然乐意跟着陈飞宇出去。

“你想去哪里？”

元礼妃坐上车后，笑靥如花。

没有丝毫的犹豫，陈飞宇道：“看习惯了都市的繁华，最好去一些偏僻人少的地方转转。”

偏僻人少的地方？

难道飞宇想跟我幽会？

元礼妃脑海中不自觉的就出现这个念头，把自己吓了一跳。

她摇摇头，把杂念甩出去，脚踩油门向前方驶去。

听从了陈飞宇的意见，元礼妃向偏僻的地方驶去，大概一个多小时之后，来到了六环外的一处偏僻地方，已经快要开出燕京的地界了。

“行了，在这里停车。”

突然，陈飞宇的声音响起。

元礼妃立即脚踩油门停了下来，向车窗外望去，只见周围是一片小树林，没有什么人烟。

打开车门走了下去，陈飞宇环视一圈，现在已是深秋，地面上有一层落叶，虽然凄凉萧瑟，却别有一番风味，笑着道：“这个环境不错，如果有人能死在这里，也算是三生有幸了。”

元礼妃嗔道：“好端端的，说什么死不死的这些丧气话？”

陈飞宇摇头：“我说的可不是我自己。”

元礼妃先是松了口气，接着一愣：“那你说的是谁？”

“秘密。”

陈飞宇再度神秘而笑。

元礼妃翻了翻白眼。

陈飞宇及时转移了话题，靠坐在车头上，和元礼妃有一搭没一搭的聊了起来。

元礼妃时不时的偷看陈飞宇一眼，这里环境优美、人烟稀少，万一陈飞宇想对她做些过分的事情怎么办？

到时候该怎么拒绝？

不知道怎么回事，她心里反倒有些期待起来。

就在元礼妃想着自己心事的时候，陈飞宇嘴角边翘起一丝笑意：“来了。”

“什么？”

元礼妃下意识好奇问道。

“你的童年阴影来了。”

陈飞宇神色越发玩味，转身，向后面看去。

“什么童年阴影？”

元礼妃还没反应过来，跳下车头，和陈飞宇并肩向后看去，只见一名身材瘦削，脸色苍白的仿佛死尸一样的老者，不知何时出现在树林中。

他面无表情，整个人像一座冰山，冷冰冰的，整个树林都因为他的到来，气温仿佛降低了好几度。

元礼妃顿时花容失色：“宁……宁敬意？

他怎么来了？”

不错，来人正是明家的“传奇强者”宁敬意！在宁敬意的身后，还跟着一名青年，正是一同前来的雷天力。

陈飞宇神色平淡，打量着远处的老者，道：“原来他就是宁敬意，一张僵尸脸，难怪你会觉得他可怕。”

此刻，宁敬意背负双手，迈步向陈飞宇走来。

雷天力跟在身后亦步亦趋。

元礼妃心惊之下，忍不住靠在了陈飞宇身边，内心这才有安全感，再度问道：“他怎么会来这里？”

“他来这里，当然是为了杀我。”

陈飞宇神色轻松，仿佛是在叙说一件跟他完全无关的事情一样。

元礼妃突然回过味来，讶道：“你知道他要来？”

“当然。”

陈飞宇点头。

元礼妃无语了，陈飞宇明知道宁敬意会来，竟然还来这种偏僻的地方，难道……她脑中灵光一闪，想到一个令她震惊的可能性。

这时，宁敬意已经走了过来，距离陈飞宇也就仅仅五六米远，道：“你就是陈非？”

他打量陈飞宇的同时，自然也看到了元礼妃，忍不住轻哼了一声，尽显轻蔑之意。

元礼妃脸色变得十分难看。

“不错。”

陈飞宇在一瞬间和雷天力交换了下眼神，接着对宁敬意道：“你就是宁敬意吧？”

“你知道我要来？”

宁敬意惊讶问道，难道陈非的占卜术已经厉害到如此地步？

“我不仅仅知道你要来，还知道你来的目的是杀我，而我特地在这里等你。”

陈飞宇笑着道：“你知道为什么吗？”

“为什么？”

宁敬意皱眉问道，莫名觉得事情有些不对劲。

“自然是等你主动送上门来。”

陈飞宇淡淡地道：“好借此机会杀了你。”

宁敬意脸色微变，接着轻蔑道：“就凭你？

一只蝼蚁罢了。”

 