    闭上眼睛，阿尔托莉雅默默的回想了过去24小时的经历，静静的领会之前的感悟，以此固化自身的灵能。

    作为游戏的早期玩家之一，阿尔托莉雅擅长战争和撸猫，被玩家们尊称为“A姐”。

    10级之后，她进化后的能力为【军神】，在负责指挥战争时，其麾下的士兵越是信任她，那么士兵的四维属性的加成就越大。

    加成比例还会与阿尔托利雅自身的四维属性有关，经过阿尔托利雅的测试，在灵能激活的状态下，自身的四维属性会按照灵能激活后的数值进行计算。

    因此，为了能够更好的利用自己的特殊技能，阿尔托利雅也觉醒了灵能。

    不过与其他玩家不同，她的灵能修炼方法为“神我法”。

    神我者，以自身为神，不借助外物。

    只要她能一次又一次的在战争中胜利，自我实现，自我验证，那么她自身的灵能也会越强。

    不过这个方法也有两个缺陷，一个是必须有合适的对手，另一个是一旦有一次失败，那么之前的积累都会付之东流。

    对于后一点，她有充分的自信。

    但对于前一点，就有点麻烦了。

    周围一个能打的都没有！

    而这次活动，给了阿尔托利雅一次提升的契机。

    这次的“治愈系游戏”活动，玩家们一开始仅仅是奔着“治愈”NPC的方向去的。

    不过某个天才玩家发现，这东西我们也可以用啊！

    不管是参加别的玩家制作出的副本进行游戏，还是是直接充当某个副本中的NPC直接与其他NPC对决，都可以提升自己的技能水平。

    而且击败冒险者也会得到部分经验值，虽然没有直接杀死那么多，但胜在细水长流，每天都有新的韭菜。

    因此，一批玩家每天没事干就等着冒险者们进入副本，然后动用特殊权限匹配进游戏，跟NPC来上一场暗战。

    不少玩家甚至有了自己的宿敌，跟对方不断的交战，以此来提升自我。

    长出一口气之后，阿尔托莉雅离开了自己的房间，去找位于总指挥室中的最强辅助。

    最强辅助是第三批玩家，在现实中从事猎头工作。

    10级之后，他进化出的特殊职业为管家，其特殊能力为【理想国】。

    【理想国】是一个辅助类技能，其效果为可以看出目标的某项行为发挥的理论上限，并跟目标之前的表现进行对比。

    因为其技能的特殊性，所以最强辅助一般不会出去战斗，而是观察其他玩家的录像，并记录对方的发挥程度，25荣誉一次。

    在颇为现代化的指挥室中找到最强辅助，阿尔托莉雅立刻问道：“辅助，我之前的战斗看完了么？发挥度有多少？”

    “看完了，64倍速看的，大概有64%，还有比较强的潜力可以挖。”

    “那个叫薇薇安的NPC呢？”

    “47%。”

    “可以嘛，还可以再逼一下。多谢，我继续调教对方去了。”

    送走了阿尔托莉雅，最强辅助继续看视频。

    除了最强辅助外，还有一批辅助类玩家，在分析各类视频，总结不同的冒险者的风格特点，测试对方的实力，并制作一个统一的资料库。

    在老板别改了的技术支持下，玩家们的幽灵代码每天都在更新，基本可以做到接触一段时间后就能分析出对方的风格，并作出针对性的策略。

    北境的冒险者们完全没想到，自己只是下了个地城，自身隐藏的实力和底牌都会被看个一清二楚，并有针对性的进行了分析。

    用玩家的话来说，就是“玩家编写的外挂越来越先进了”。

    除此之外，玩家们的技能等级、灵能也在这个活动中不断提升，可以想见，在这次活动之后，玩家们的实力又会有一次突飞猛进。

    又看了一会儿视频，收了一些荣誉，最强辅助发现自己的荣誉已经差不多了，然后呼叫陆凡，进行了一次特殊服务。

    每个人都可以在游戏中找到属于自己的乐趣，最强辅助也不例外。

    得到陆凡的许可后，最强辅助拿上准备好的零食和果汁，然后蹦蹦跳跳的来到了陆凡的卧室。

    坐在房间中翻新书的陆凡看着跳进来的圆球，无奈的说道：“又是你啊，几乎每天都来，不会腻么？”

    “完全不腻。还是老样子，包一个小时的，我就在这里坐着，您随意。”

    “好吧，别发出声音就行。”

    陆凡完全搞不懂最强辅助每天来这里干什么。

    不过对方每天都会在自己这里消耗大量荣誉，而且他的能力对玩家的帮助挺大，所以陆凡就随便他了。

    几分钟之后，梳洗干净的盖亚走了进来，犹豫的看着陆凡问道：“陆大人，您现在心情如何？”

    “挺好的啊。”

    “那么，有没有烦躁，眩晕，想杀人之类的事情？”

    “你把我当成什么了？”

    “那个，有也没关系，我不介意的。”

    “我介意。”

    “那我就预防一下，一下就好。”

    没等陆凡同意，盖亚已经走上来，轻轻的摸着陆凡的头。

    她的手指在陆凡的头上轻轻的滑动，细腻的仿佛在抚摸某种珍贵的事物，微笑不知不觉的爬上了她的嘴角。

    两分钟后，满脸通红的盖亚收回手：“谢谢款待。心情好多了。”

    “所以说这个仪式到底是干什么的啊？”

    “我也不知道，不过戈尔丁说这个仪式有助于我保持冷静。”

    “原来是为你自己准备的啊！”

    送走了盖亚，陆凡还是没搞懂对方是来干什么的。

    盖亚离开后没多久，爱丽也立刻窜了进来。

    她一走进房间就皱起了鼻子：“一股神圣的臭味，盖亚那个不要脸的来过？”

    “你怎么能这么说自己的同事？”

    “偷腥的猫不配成为我的同事。我跟你讲，那种外表纯良其实满肚子坏水的才最需要提防。男孩子需要注意保护好自己，别被那种白莲花骗了。对了，帮我实验一个新魔法，会让人心跳加速的魔法。”

    同样没有经过陆凡同意，她直接扑到陆凡的后背，然后慢慢的摩擦。

    “如何，有没有心跳加速？”爱丽凑到陆凡耳边，小声问道。

    “锉的背痛。”

    “那就是失败了，我再去改良一下。”

    随后，尾巴通红的魅魔少女松开了手，然后跑出了房间。

    之后，又有几个人进来，每个人都有莫名其妙的需求，搞得陆凡连半本书都没读完。

    无奈之下，他只好将书合上，准备找个别人找不到的地方休息去了。

    看了眼一旁傻乐的最强辅助，陆凡问道：“还要加个钟么？”

    “嗝~不用了，狗粮吃饱了，多谢款待。”

    最强辅助蹦蹦跳跳的离开了这里，浑身充满了决心和斗志。

    他的乐趣就是狗粮。

    越甜越腻的狗粮越好。

    在这里每天都能吃狗粮吃到爆，这让他感觉这个游戏真的太棒了。

    不过在他舒爽的时候，有人却在头痛。

    脱下衣服皱着眉头看着自己的QQ，上面是疯魔小女警多日以来头一次发给他的信息。

    而且是先刀预言家写的预言诗。

