    “苏义，早就告诉过你不要跟我鱼死网破，但你偏偏不听！那就去死吧！”罗阳的声音沙哑、阴沉，血目微微一闪，骤然从原地消失。

    苏义只觉眼前一花。

    下一刻，当一股血腥之气扑面而来的时候，罗阳已然出现在了面前。

    “好快的速度。”苏义心神一凛。

    罗阳的速度快若闪电，甚至比瞬移都差不了多少。

    “去死吧！”罗阳一脸狞笑，手持着一个血色拳头，当空对着苏义轰击了过去。

    苏义再想闪避根本来不及，被迫将双臂交叉在了胸前。

    砰！

    咔嚓！

    苏义遭受猛烈一击，感觉被一座大山撞击一般。

    狂暴的劲力透射过来，竟然直接将他的双臂给砸断了。

    “额！”

    苏义发出一声痛哼，如流星一样朝后激射。

    一直飞射出了四五十米远，重重落在地上，将地面都砸出了一个坑洞。

    噗！

    苏义喷出一片血花，快速的灌下了一瓶生命灵液，双臂断裂处以肉眼可见的速度愈合起来。

    “苏义，你没事吧？”【智能战车】担心不已。

    以往的时候，苏义即便面对真灵境强者都没有这么狼狈过。

    但却被罗阳一拳碾压。

    此时的罗阳好似开挂了一样，实力太恐怖了。

    “死不了。”苏义的脸色异常凝重，咬牙起身。

    罗阳刚才的一拳之力，绝对达到了四十万公斤的层次。

    可是他就想不通了，罗阳死而复生之后，实力为何变得这般彪悍？

    “苏义，罗阳在吞噬邪虫。”【智能战车】颤声提醒。

    苏义快速朝罗阳看去，视线当中，罗阳正举着干枯老者的上半身大口咀嚼，吃的津津有味。

    不过一会的功夫，就将干枯老者吞噬的一干二净。

    而且，苏义还主意到，吞噬掉干枯老者之后，罗阳的气息变得更加狂暴。

    慕然，罗阳转头朝苏义扫视。嗜血的目光扫荡过来，令苏义产生了一种如坠深渊的感觉。

    【智能战车】惊恐不已，“苏义，咱们快点跑吧！”

    没有吞噬邪虫之前，罗阳都可以轻松碾压苏义。

    现在的罗阳，实力再次飙升了一截，苏义更不会是对手了，留在这里和等死差不多。

    “又能跑去哪？”苏义苦笑了一声。

    如果罗阳是一名灵修的话，大不了返回死亡禁地。

    但罗阳是一名力修。

    即便回到死亡禁地也没有任何优势可言。

    而且，罗阳的速度几乎和瞬移差不多了，根本没有逃走的可能性。

    因而，目前只有一种选择，死战到底！

    不是你死就是我亡！

    苏义的神色变得凌厉了起来，毫无惧色的面向罗阳。

    “苏义，现在的我就是无敌的存在！你还打算负隅顽抗吗？”罗阳冷笑了起来，慢慢朝苏义逼近，狂妄之态尽显，完全没有将苏义放在眼里。

    苏义不予理会，小声对着【智能战车】问道：“2号，罗阳头顶上的是什么妖兽？”

    之前的罗阳最多也就和邢海滨实力相当。

    但自从这只妖兽出现之后，实力就狂飙了数倍之多。

    因而，他有些怀疑是不是这只妖兽在捣鬼？

