    宁涛将络腮胡子从地上提了起来，他准备带着家伙到外面的山林里用刑，然后再交给虫二吃掉。
    钟灵说道：“仙王，这个人是少主的心腹……他叫周通，他是一个……一个畜生……很多姐妹都被这个家伙祸害了，还有好几个都死在了他的手中……”
    宁涛说道：“你想亲手杀了他吗？如果你想的话，我审问过他之后，你就可以亲手杀了他。”
    钟灵顿时愣了一下，结巴地道：“我……我不敢杀人……”
    宁涛说道：“那我会杀了他，给你的姐妹报仇。”
    钟灵咬着嘴唇点了一下头，眼泪夺眶而出。
    宁涛拖着周通离开了小破庙，然后将周通扔在了一块石头上。
    震荡和疼痛唤醒了周通，他缓缓睁开了眼睛，发现自己在一片山林之中，他微微愣了一下，忽然又爬了起来，然后就看见了站在身边的宁涛。
    “你……你究竟是谁？”周通显得很紧张。
    宁涛说道：“我要怎么说你才会相信我是不日王朝的仙王？”
    周通的眼珠子转了两圈：“你……你不能是不日王朝的仙王，哪有王一个人出来的？你如果是不日王朝的仙王，你要来葬仙城，一定有大军相随。”
    宁涛淡然一笑：“我这个仙王就是喜欢一个人行动。”
    周通的眼神闪烁，沉默了一下才说道：“我不管你是谁，你最好放了我。我是少主的人，这里是葬仙城，即便你是不日王朝的仙王，你也么有权利处置我。一旦你伤害我，少主不会放过你的！”
    其实，他还是不相信宁涛是什么不日仙王，哪有仙王这么随便的，没有一点王的样子。他似乎吃准了宁涛不敢动他，所以才搬出林云飞来震慑宁涛。
    “我是谁其实并不重要，重要的是接下来你打算怎么做保住你的命。”宁涛淡淡地道：“我就说一遍，你一定要听清楚，不然你会很痛苦。你听好了，我的第一个问题是，这葬仙城有多少仙人仙武效忠林石山和林云飞父子？”
    周通轻哼了一声，心里紧张得要死，却还是硬着头皮装出一副硬汉的样子。
    宁涛没有再问第二次，右手往前一推，肉中枪穿掌而出，噗嗤一声扎进了周通的大腿。
    “啊——”周通惨叫了一声。
    宁涛拔出肉中枪，枪头一晃扎进了周通的嘴里，但没有刺下去，只是让周通含着。
    周通的惨叫声戛然而止，额头上冷汗直冒。
    宁涛的声音冰冷：“如果你再叫一声，我就杀了你。如果你配合，我会放你一条活路。你愿意配合我吗，愿意的话就点一下头。”
    周通慌忙点头。
    宁涛将肉中枪收了回来：“现在回答我的问题。”
    周通忍着火烧火燎的疼痛，颤声说道：“有九十一个仙人，六百个仙武。城主和少主待手下不薄，他们都很忠心，只听城主和少主的命令，就算是不日仙王来了，他们也不会听仙王的号令。”
    这样的实力，与智仙儿的神鹤团相比也不差。
    宁涛说道：“我的第二个问题，天人的骷髅团为什么会来这里？”
    “我……”周通欲言又止。
    宁涛将肉中枪的枪头抵在了周通的小腹上。
    “我说、我说……”
    周通顿时颤了一下：“这样的军事机密，我怎么可能知道啊……不过我听人说，天人要占领凡仙地，葬仙城是他们必须要打开的门户。”
    宁涛皱起了眉头：“就这？”
    “还、还有一个说法……”
    “说！”
    “我说我说……我听说葬仙城领地里有一个大神墓，与神山有关，天人是冲着那大神墓来的……我就知道这么多，我真的什么都不知道了，你放了我吧。”周通哀求道。
    占领凡仙地？
    宁涛有些不相信，天人来占领一片不毛之地，而且还要担心捕仙者，对他们而言有什么利益？
    冲着大神墓来的？
    这倒是有些可能，可这货连那什么大神都不知道，而且如果真有那么一座与神山有关的大神墓，地藏门统治凡仙地这么久，不可能一点都不知道吧？所以，这种说法也未必可信。
    可不管怎么样，天人的军队来了，这里必然有他们想要的东西，只是现在他不知道而已。
    “我、我……可以走了吗？”周通继续哀求。
    宁涛点了一下头：“我说过只要你配合，我就会放一条活路，你走吧，不过我要警告你，不要告密。”
    “我绝对不会告密，我对天发誓。”周通挣扎着从岩石上爬了起来，一瘸一瘸的往山坡下走，心里却暗暗的道：“等老子回了葬仙城，老子立马禀告少主，让他带大军来灭你！”
    噗嗤！
    一支枪头从他的胸膛上穿了出来。
    “你……”周通只憋出了一个字来。
    宁涛淡淡地道：“我是说过放你一条活路，我又没堵你的路不是？”
    还有这种说法。
    宁涛将手中枪往回一抽。
    周通眼前一黑，栽倒在地上。
    宁涛瞅着他的样子好一会儿才回到小破庙之中。
    钟灵正在喂她的孩子，她已经吃完了他给她的瓜果灵材，她的精神好多了。她的孩子吧嗒吧嗒的吃着奶油点心，虫二那货就瞪着眼睛看着。
    宁涛有些尴尬，下意识的移开了视线。
    钟灵也有点不好意思，把身子侧了一点。
    宁涛说道：“等你喂饱了孩子，你跟我回地牢把你的姐妹救出来。”
    钟灵说道：“孩子已经喂得差不多了，我现在就跟你去。”
    她把孩子放在了地上，孩子开始哭闹，但她还是硬起心肠跟着宁涛走了。
    一道方便之门打开，宁涛带着钟灵回到了她的囚室，然后开始救人。
    钟灵挨着叫人，遇到行动不便的还帮忙搀扶。
    宁涛带她回来一起救人，除了她能让那些女孩相信他，还有另外一个目的，那就是至善能量。钟灵这样的天生善良的女人，为孩子乞命，拯救落难的女孩，她所产生的至善能量那是相当可观的。
    没多大一会儿功夫，地牢里的人都通过方便之门回到了小破庙之中。
    宁涛从大日葫芦之中取出大量的瓜果灵材，还有灵泉给那些女人女孩食用。遇到身体有伤有病的，直接用造化之力治愈。
    造化之印完全浮现，有了那一点点造化之力，他现在治病基本上不需要任何丹药。那毕竟是创造生命的神力，不管是什么样的病症，力到病除。
    等他忙完，天已经亮开了。
    “你们暂时留在这神庙里，等我解决了葬仙城的问题，你们就可以回家了，或者你们可以跟我去地藏城，暂时安顿下来。”宁涛说。
    几十个女孩女人交头接耳商量了一下，最后钟灵说道：“仙王，我们就留在这里，地藏城太遥远，这里才是我们的家。”
    宁涛说道：“那好吧，你们就留在这里，要方便的话开门出去就行，但不要在外面逗留，不然会被发现的。”
    “嗯。”钟灵应了一声，然后又说道：“姐妹们，快随我拜仙王。”
    小破庙里跪倒了一大片苦哈哈的女人和女孩。
    这又是一大波至信能量。
    加上昨天晚上使用分身术采集的一大波至爱能量，三生鼎中的灵魂能量又可以炼制几十粒神晶了。
    宁涛又打开了一道方便之门，然后走了进去。
    这次他要去的地方不是葬仙城，而是不日宫。
    这里是南门寻仙的房间，她居然还躺在被窝里睡懒觉。宁涛从方便之门从出来的时候，她也只是睁开眼睛看了一眼，又闭上了。
    宁涛将手伸进被窝挠她痒痒，笑着说道：“懒猪起床了，跟我去葬仙城，虫二眼睛搬家过去了。”
    南门寻仙躲闪着：“不要挠我痒痒……咯咯……我起来……我起来……”
    宁涛这才将手收回来：“我去叫子娴和火凰。”
    南门寻仙从被窝里爬了出来，给了宁涛一个俏媚的白眼：“还不是因为你害的，我的腰现在都还酸着呢。”
    女人也会腰酸？
    宁涛不明所以，然后去了唐子娴的阴月宮。
    唐子娴和南门寻仙的情况一下，还在床上睡懒觉。
    宁涛一把将被子掀了：“快起床了，跟我去葬仙城，虫二已经搬家过去了。”
    “好的，涛姐。”唐子娴冲宁涛挤了一下眼睛。
    宁涛：“……”
    唐子娴笑着说道：“下次，你还穿裙子过来，好不好？”
    宁涛一巴掌就拍了过去。
    啪一声脆响。
    涟漪荡漾。
    唐子娴挨了一下却干脆摆出了一个挨打的姿势：“你再打一下试试。”
    美不胜收。
    宁涛哪里还敢再打一下，再打一下就纠缠不清了：“你穿好之后去把金藏和白龙叫上，我去叫火凰。”
    他赶紧离开，心里也琢磨着下次再使用分身术，一定要准备好衣服，女装大佬的感觉太诡异了，还成了唐子娴的笑柄。
    出了阴月宮，宁涛马不停蹄的来到了凤凰宫。
    不死火凰倒没有唐子娴和南门寻仙那么懒，早就起床了。宁涛过来的时候，她正在打坐修练，浑身是火，地板被她烧出了好几条裂缝。
    宁涛进屋的时候，不死火凰结束了修练，睁开了眼睛：“凤郎，你来啦。”
    宁涛说道：“跟我去葬仙城吧。”
    “嗯。”不死火凰点了一下头，随即就起了身。
    抛开谋杀亲夫的胆量不谈，她绝对是最厉害却也是最乖的一个。
