    “德国人疯了吗？”杰里科气愤的将手下送来的报告扔到了桌子上，当时间进入了1915年2月后，德国舰队的行动突然变的频繁起来，大量的潜艇和轻巡洋舰在德国前无畏舰和战列巡洋舰的掩护下频频挑战大英帝国的封锁线，虽然陈旧的前无畏舰不足以赶上英国轻巡洋舰的速度，但是却极大的压缩了英国人的防线，遵照海军部的建议，原本贝蒂都准备南下进入地中海作战了，战列巡洋舰编队都已经收回了，却没想到事情变成了这样。

    “德国人可能已经察觉到了我们的行动。我们知道破局的关键在于地中海，在于保住埃及，德国人也非常清楚，所以他们想要通过在北海的一系列行动来牵制我们，直到他们打通了地中海与印度洋的交通与斯佩舰队汇合。”贝蒂在报告中这样揣测道。他现在比谁都希望能进入地中海，但是该死的德国人却在这个时候给自己捣乱。

    英国人不是没采取反制行动，他们集中了更多的次级主力舰和轻巡洋舰在这片海域中，试图阻止德国人的进一步突破。但是缺乏无畏舰支援的英国舰队无法抵御希佩尔指挥的4艘快速战列舰的攻击，在付出了1艘前无畏战列舰被击沉，2艘装甲巡洋舰被击毁的代价后，英国人终于意识到，这样的行为除了让皇家海军流更多的血之外没有任何用处。经过海军部同意后，贝蒂获得了一定的自由行动权限。并且获得了与情报部的直接联系，他可以在知会杰里科的情况下决定舰队的行动。而这让杰里科十分的不满。

    “快速舰队与主力舰队之间是相辅相成的，他是大舰队的眼睛。而大舰队是他的身体。”在私下里，杰里科不止一次的对属下抱怨海军部的处置计划，他能感觉到丘吉尔对贝蒂的欣赏，丘吉尔激进好斗与贝蒂的脾气十分对路，而且他们一样对皇家海军充满了希望，不，这已经不是希望了。而是一种迷信，他们相信对手不敢正面与自己作战。即使对手已经有了挑战大舰队的力量。

    1915年2月18日凌晨4点。一支强大的舰队在海面上巡弋，希佩尔的将旗高高的飘扬在塞德利茨号的桅杆上。在它身后是同级舰吕措夫号和剩余的4艘快速战列舰。他们前往的目标就是多格尔沙洲。这个距离德国本土不算远也不算近的地方。电报已经发出去了，是用原来的密码发的，如果英国人截获了这封电报，并且动作足够快的话。双方舰队应该在多格尔沙洲相遇。

    “气象局的回电来了。他们表示今天一整天都是晴空万里，是北海少有的好天气。”片刻之后一名参谋将回电递给了希佩尔。

    “今天很适合战斗，不是吗？”希佩尔喃喃自语道，这封电报的真实内容只有他清楚，那就是表明舍尔带领的德国主力舰队已经到了指定位置，如果英国主力舰队出现的话，他们将前来接应。注意，是英国主力舰队出现后。舍尔的公海舰队才会动，否则的话。无论希佩尔是胜是败。只要战局不糜烂到无法收拾的境地，舍尔就会按兵不动。

    “命令舰队做好战斗准备，告诉伙计们，我们将要到英国人沿海去转一转。”希佩尔传令下去。当然，这后半段话显然是假的，希佩尔的目的是在多格尔沙洲等待贝蒂的到来，而不是真的去英国沿海找事！与英国人设想的不同的是，在经历了上一次的战斗后，德国快速舰队的官兵对贝蒂舰队不是惧怕，而是充满了信心，在上一次海战中，贝蒂舰队几乎占尽了先机，但是却依然让数量4艘的德国快速舰队走脱，而且还被反咬了一口。

    德国海军中层以上普遍认为，在贝蒂底牌尽出的情况下也只能赶走希佩尔舰队，而当德国前卫舰队得到加强后，即使是硬碰硬德国舰队也绝不惧怕！要知道，新加入的两艘战舰的死磕能力可是强于之前所有战舰的。而且德国人也发现了英国穿甲弹有早爆的问题，所以他们无惧贝蒂舰队，甚至打算经历一场堂堂正正的交战来证明自己的价值！

    与此同时，这封电报被英国人截获，并且被轻易破译，而此时，杰里科的舰队正在北部巡弋，当贝蒂拿到了从情报部门送来的电报后，第一反应就是机会来了！一个彻底解决德国快速舰队，并且为南下地中海做好铺垫的机会来了！贝蒂相信，如果自己的舰队能够在这场大战中获得优势的话，那么德国舰队在1915年上半年是绝对不会再有什么大行动了！而且贝蒂同样对自己的舰队信心十足。

    “我们的投射量要原高于对手，即使他们搞出一些小把戏也不会改变这个事实，我们的速度比对方更快，如果不是德国公海舰队的话，希佩尔绝对不可能活着回到港口中，而这一次，他们确定将要通过多格尔沙洲，我们可以在这里截击他们！”贝蒂激动的对着手下说道，在电报中就提到了一个地方叫多格尔沙洲，所以贝蒂也只能确定德国人的航线会经过这一点，至于说其它会怎么走，那就没准了，所以想来想去，贝蒂决定也就在这里和希佩尔做一个了断吧！而且更让他得意的是，从现在出发正好可以赶上这个时间！老天和德国海军真是太配合自己了！贝蒂都怀疑是不是应该先做一下祷告感谢一下上帝他老人家再说。

    贝蒂是果断的，在通报了杰里科和海军部后，他便命令舰队准备生火出航，在蒸汽压力达到了出航的要求后，他没有一点犹豫，带着手下8艘战列巡洋舰和8艘轻巡洋舰以及十余艘驱逐舰离开了锚地前往多格尔沙洲。他甚至都没等到杰里科的回复！不过没关系，这在程序上没有任何越界之举，第一海务大臣丘吉尔表示同意贝蒂的行动，并且表示一切行政上的问题都有他负责，于是乎，贝蒂的舰队满怀着信心和希望驶向了前途未卜的战场。

    “贝蒂就这样出去了？”当杰里科收到电报后，有些吃惊的问道，这个在他看来太过于草率了！整整8艘战列巡洋舰就被一封电报带走了！不过此时显然不是追究贝蒂责任的时候，他需要保证贝蒂舰队能够安全的回来！于是乎一直在英国北部进行训练的大舰队将迅速南下，接应已经出发的贝蒂舰队，但是即使这样，杰里科发现当自己到达战场的时候，贝蒂可能已经与对手交手4个小时左右了！要知道，贝蒂的舰队航速可是都在25节左右，而自己的舰队航速只有21节！再加上对方提前行动和自己所处的位置！

    双方都认为抓住了对方的名门，德国人这次已经考虑了密码泄密的问题，所以故意设了一个局来检验这个推论的正确性。而英国人则是拿到了德国海军的密码本。从对局双方的情况来看德国人显然占据了优势，但是此时，希佩尔心中同样也有些担忧，第一个担忧是杰里科的大舰队在哪里？第二个担忧就是，如果强大的伊丽莎白女王级战列舰服役的话，并且编入了贝蒂舰队自己怎么办！

    尤其是后者，伊丽莎白女王级战舰同样属于快速战舰，理论航速与自己的舰队持平，但是实际航速肯定要比自己的老舰布吕歇尔号和冯德坦恩号要快，如果要是对方变成了10艘的话，那自己恐怕就要重复上一次的过程了，直接闪人，根本不敢打啊！美国人已经用实际告诉了全球华夏海军的15寸重炮有多厉害，英国人的就算差点，威力也会很大啊，当然此时希佩尔还想不到英国人的炮弹到底有多糟糕！

    两支舰队就这样在命运的安排下向着同样一个地方驶去，双方的主力舰队因为各种原因而无法支援，如果有人可以同时熟知双方部署的话，那么他可能感觉到有点像中世纪的决斗一般，选出势均力敌的两支部队然后进行角逐。双方都相信自己将是这场战斗的胜利者，双方都考虑到了所有的变数。伴随着时间一分一秒的流逝，双方的舰队在迅速接近，根据德国海军部的推测，双方正式相遇的时间将在早晨9点钟左右，这是一个非常好的时间，就像马耳他海战一般，双方可以有一天的时间来决出胜负，知道其中一方死亡或者说主动认输！

    “天亮了，也许这将是你最后一次看到日出。”贝蒂看着逐渐放晴的天空说道，担任前卫的轻巡洋舰已经放了出去，在自己前方十海里左右，他们的任务将是搜索对方战舰。而与此同时希佩尔的舰队也已经到达了交战区域，他同样在搜索着贝蒂舰队。海上的薄雾开始逐渐散去，太阳悬挂着空中撒下金色的阳光。这一天是北海少有的好天气。而战争女神也将在这一天裁决两支强大舰队的胜负和存亡！这才是双方第一次对决！是老牌海上强国英国获得胜利呢，还是实力强悍的挑战者获得胜利呢？战争女神拭目以待，并且已经有些迫不及待的想看看这一次两个超级大国送上的祭品了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友醉笑道的月票支持~~~。(未完待续。。)