    第53章给本宫掌嘴

    临上轿撵，容淑仪叫住苏轻轻：“苏姐姐，过不了多久，就是秋猎，皇上定会带苏姐姐一同去的。”

    去年秋猎，皇上就只会带太后、皇后、苏贵妃、林昭仪、良妃、柔妃六人前往木兰围场。

    容淑仪去年被留在宫里，并未参加。

    苏轻轻眼下只想赶快回去，并不想和容淑仪废话。

    因此只是微微颔首，便走入轿撵内。

    容淑仪只好弓着身子，“恭送娘娘。”

    轿撵很快消失在众人眼前。

    良妃望着轿撵消失的方向，这才走近容淑仪，嘲讽她：“容妹妹热脸贴冷屁股，不觉得脸疼么？”

    “良姐姐真是说笑了，臣妾只知良姐姐被禁足两月，这期间兴许是无聊，可需要臣妾过去陪你？”容淑仪反击。

    一个小小的淑仪，竟敢笑话自己，良妃的眼底闪过一抹怒色。

    她也毫不掩饰自己的怒气，直接吩咐身边的宫女：“容淑仪以下犯上，给本宫掌嘴！”

    良妃的地位比容淑仪高，她不能打苏贵妃，不代表她不可以打容淑仪。

    所以她的话刚落下，宫女立刻就上前，架住容淑仪。

    啪啪啪几巴掌打下去，打得容淑仪嘴角流血，狼狈地摔倒在地面上。

    良妃这才解恨。

    柔妃过来的时候，已经迟了，看着容淑仪捂着红肿的脸颊，她颇为担忧地蹙眉，“容妹妹，你还好吧？”

    容淑仪勉强一笑，摇了摇头。

    柔妃见她坐在地面上，想过去把她拉起来，却被良妃拦住，不让她过去，“柔姐姐，这事与你无关。”

    她的意思是，让柔妃少管闲事，柔妃有些无奈，只好退后，站在一旁。

    良妃命令宫女扶起容淑仪，“还不快点走？别碍着本宫，若不然，本宫不介意再打你一次。”

    容淑仪咬着牙，站了起来。

    她的脸颊火辣辣的疼痛，嘴角也流了鲜血，眼睛里含着泪水。

    “臣妾告退。”她说。

    她虽然心有怨言，但是她也知道，自己的地位比不过良妃，于是便乖乖离开。

    良妃看着她落荒而逃的背影，眼神冷厉。

    **

    荣华宫

    晴雪正在剥石榴，一颗一颗晶莹剔透的石榴粒，圆润饱满，看着就令人垂涎欲滴。

    石榴粒被放在小巧的盘子里，晴雪剥一颗，苏轻轻就往嘴里丢一颗。

    很甜。

    “娘娘，容淑仪想巴结你。”

    这个苏轻轻当然知道，又是帮她对付良妃，又是要送糕点的，无事献殷勤，非奸即盗。

    不过，容淑仪所求的是什么，苏轻轻并不是很清楚。

    想起容淑仪刚说过那番话，张嬷嬷猜测：“容淑仪应是想跟着去木兰围场，想让娘娘帮她在皇上面前美言几句。”

    苏轻轻抓了一把石榴粒，塞进嘴里，“容淑仪想去木兰围场？”

    虽然苏轻轻没去过，但听起来，那里好像没什么好吃的，她还不想去呢。

    “谁不想去？”张嬷嬷颇为得意地道：“不是谁都像娘娘一般，能够得到圣宠的。”

    这段时间，虽然皇上没翻娘娘牌子，可每次见面，皇上都关心娘娘的身体状况。

    皇上待娘娘，很是体贴入微。

    (本章完)

