    话落，她挺直背脊，转身以骄傲的姿态走出房间。

    呯！

    她“体贴”地帮他们甩上房门。

    而门关上的那瞬，不争气的眼泪也应声而落。

    她不想哭，但是怎么办呢？她忍不住了啊。

    泪水如晶莹剔透的珍珠，大颗大颗地往下掉，每一颗，都在述说她的悲伤和心痛……

    刚才在司纯和容时的面前她有多坚强，此刻只有她一人时，就有多脆弱。

    所以一直以来，她都只是个色厉内荏的小怂蛋罢了。

    ……

    夜。

    蒋南星坐在梳妆镜前，看着镜子里满目悲伤的自己，唇角泛起惨淡的苦笑。

    脑海里不停回荡着容时那句“我们离婚吧”，像魔咒一般，挥之不去。

    心，很痛。

    爱他那么久，怎舍得拱手让人？

    不，她做不到。

    坐了许久，她拿起手机点开微信，本想看看他可有给她发消息，哪知看到的却是司纯于五分钟前刚发的一条朋友圈。

    是一张自拍照。

    还是那间客房，在昏黄暧昧的灯光下，司纯秀发披肩，身着白色浴袍，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑靥，整个人看起来妩媚又动人。

    当然，对蒋南星来说这并不是重点。

    重点是，司纯这张自拍照的背景，是一张凌乱的大床，床上还睡着一个男人……

    灯光加角度，致使她看不见男人的脸，但男人露在被子外面的手以及手腕上的那只手表，却是清清楚楚！

    那只表，是结婚一周年时她送给容时的礼物！！

    心狠狠抽搐，痛得她立马红了眼眶。

    情绪战胜理智，蒋南星立马就给容时拨了个电话过去。

    她要质问他，不是说跟司纯什么都没发生吗？那现在这又是什么鬼？！

    “容时——”

    “南星啊，你找阿时吗？他累了，已经睡下了呢，需要我叫他接电话吗？”

    她怒气冲冲的质问还没来得及说出口，就被一道软绵绵的声音给阻断了。

    接电话的竟是司纯！

    整个人如同坠入冰窖，冷到极致也痛到了极致。

    凌乱的床，熟悉的表，以及司纯接他的电话……

    每一样，都在充分说明一件事——

    容时真的出轨了！

    他真的背叛她了！！

    司纯一副宣誓主权的口吻彻底激怒了蒋南星，“司纯！见过不要脸的，可还没见过像你这么不要脸的！怎么？上赶着当小三儿还当出优越感了？！”

    蒋南星尖锐的讥讽将司纯的伪装生生撕裂，于是她索性不装了，冷笑，“小三儿？蒋南星，你我谁是小三儿还不一定呢，你没听过一句话么，不被爱的那个人，才是小三儿！！”

    不被爱的那个人……

    蒋南星呼吸一窒，酸涩难当。

    “而且阿时已经答应我了，回去就会跟你离婚，所以很快，你就不是阿时的妻子了！”司纯还在不停挑衅，专挑她的痛处踩。

    蒋南星死死捏着手机，心，又闷又疼。

    容时欺负她便也罢了，司纯一个道德败坏的小三儿也妄想爬到她头上来作威作福？

    “呵，司纯，只要我不签字，你觉得你能进得了容家的大门？”她痛极反笑，冷冷讥诮。

    “不签字？你为什么不签字？蒋南星，你贱不贱啊，阿时根本就不爱你，一直倒贴有意思？”

    “你配得上他的爱吗？！”即便心痛难当，蒋南星也依旧骄傲地挺直背脊，反唇相讥。

    司纯脸色一僵。

    她的确不配，但，被偏爱的终归是有恃无恐！

    “你甭管我配不配，他爱我，这是不争的事实！！”司纯说完，挂了电话。

    听着从手机里传来的急促的嘟嘟声，蒋南星缓缓攥紧了双手，紧得指甲深陷掌心。

    掌心很疼，却不及心里的十万分之一。

    凭什么他们要在一起，自己就要拱手成全？

    明明自己没做错任何事……

    ……

    容时一早回到小别墅时，穿着居家服的蒋南星正从楼上下来。

    她长发披肩，脸色略显苍白，难掩憔悴与疲惫。

    “早啊，容先生。”

    见到他，她表情淡漠，像个没事人一般跟他打招呼。

    仿佛之前他那句“我们离婚吧”以及昨晚司纯的挑衅全都没有发生过。

    可只有她自己知道，此刻身体里的那颗心，早已被刺得鲜血淋漓，千疮百孔。

    容时双手插袋，表情冷峻，讳莫如深。

    下了楼，蒋南星径直朝着厨房走去，头也不回地问他，“吃过早餐了吗？要不要给你做一份？”

    “我们谈谈。”他跟上去，站在厨房门口。

    “好啊，容先生想谈什么？”她拉开冰箱门，头也不回地问。

    “离婚！”他开门见山，言简意赅。

    有那么一瞬，蒋南星抓着冰箱门的手，紧了紧。

    司纯的话在脑海浮现，像一双无形的手狠狠扼住她的咽喉，让她呼吸困难。

    脸，更加苍白了一分。

    关上冰箱门，她转身面对他，唇角隐隐泛起一抹冷笑，“凭什么？！”

    “什么？”他被她问得一怔。

    “我一没给你戴绿帽，二没给你制造婆媳矛盾，三没败你的家，四没丢你的人，你凭什跟我离婚？！”她挺直背脊直视着他，字字铿锵掷地有声。

    容时紧绷下颌，“我们当初说好的……”

    “我反悔了！”

    “为什么？”他浓眉微蹙。

    他不止背叛了她，还纵容司纯向她挑衅，她反悔不是常规操作吗？！

    只可惜她当时气急攻心忘了截图，等她回过神来时，司纯已经删掉了那条朋友圈。

    她忘了留下证据。

    “因为……”她望着他，亮晶晶的水眸里倒映着他冷漠倨傲的脸，自言自语般喃喃，“我爱你啊。”

    她在赌！

    赌自己的表白能换来他的回应。

    虽然希望渺茫，但她不想深爱一场就这样不明不白的结束。

    “蒋南星，我在跟你说正事儿，别闹了行吗？！”他不悦地轻喝道。

    爱他？

    她怎么可能爱他？

    她爱的明明是另有其人好吗！！

    蒋南星垂眸，眼底的失望和难过就快要溢出来了。

    他说别闹了……

    她的表白在他眼里就是闹么？

    她的一片真心真是喂了狗啊！！

    虽然恨极了他的背叛，但这声爱，她是发自肺腑的。

    苦涩一笑，再抬眸时，她的眼底已不见伤痛，只有淡漠疏离，“好吧，我成全你！“

