    幻化成普通青年教众的阴无咎，帮衬的抬着满箱装还沾染着泥土的灵植。

    他一双锐眼扫过身前身后满脸喜色的教众，旋即学着楚狂歌的口吻开了个头。

    “和太玄宗大战已经过去三个月，没想到我们这么快就能重重的咬上太玄宗一口。”

    “真是大快人心啊！”

    前后的教众们立刻七嘴八舌的顺着阴无咎的话头往下议论着。

    “谁说不是呢！大业朝疆土，一府十万里，三十六府，七十二郡。”

    “我古教鼎盛时期占据十八府四十郡，眼下就府城全无，只剩下十郡，偏安一隅。”

    “本以为我们还需要蛰伏下去，想要向太玄宗复仇，至少要往后十年二十年算起。”

    “哈，没想到教主不杀青炎谷弟子，反手就把这个问题跑向那些正道伪善人士，狠狠的出了一口恶气。舒坦啊！”

    “没错没错！虽说像仇灭堂楚堂主那般，尽数袭杀那些弟子，也是出一口恶气。但远远不如眼下给太玄宗添堵来的更解气啊！”

    “谁说不是呢。在今天之前我本以为青炎谷和太玄宗一样，强横无比，没想到却是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    “对啊！谁能想到青炎谷如此中看不中用。我古教败与此等正道，真是羞煞我也。”

    “而且我还听去了无定山的师兄说，这一回从太玄宗压榨回的所有资源，无一保留，尽数发于古教内所有弟子。压榨的越多，我们分到手的也就越多！”

    “啊！不是吧？真的假的？”

    “是真的！许多师兄都听到了！”

    “教主万安，教主圣明！”

    人群中顿时爆发出了一阵激烈的讨论，关于如何分配即将分到手的奖励话题。

    阴无咎见火热的议论即将跑题，便开始了引导。

    “除去奖励之外，我听闻为教主抬步辇的师兄说过，他们还将一份书信丢给了青炎谷弟子。你们知道上面写的什么吗？”

    “写的什么？师兄快说，别卖关子！”

    “难道是告诫太玄宗不要逼得太紧之类的？”

    “亦或者是我古教尚有一战之力？”

    阴无咎故作神秘，压低了声线：“都不是。”

    “书信上极尽嘲讽，让青炎谷的弟子们回去好好修行，实力这么弱，还敢叫嚣着除魔卫道。着实笑话，听说教主还特意给他们留了一瓶筑基丹，让他们回去努力修行。”

    其余教众听闻这话，先是愣神片刻，随后面面相觑，脸上浮现出难以表述的怪异之色。

    紧接着人群中爆发出了一阵哄然大笑。

    “青炎谷本就是炼丹起家，教主送去筑基丹让他们重新修行。这是狠狠地在青炎谷的脸上左右横扇了一百八十个大嘴巴子啊。”

    “哈哈哈！解气！解气啊！”

    “教主英明！”

    各种揶揄太玄宗和青炎谷的话语一个接一个的向外蹦出。

    人群中顿时充满了欢快的气息。

    阴无咎见到时机成熟抛出最后一个话题，也就是他的真实目的。

    “但是我听那位抬步辇的师兄说，我古教中有正道细作潜入，此前的大战和这一回的无定山秘境，都是由那些细作透露的。”

    “教主正为此而恼怒，还颁发了谕令，说是谁能发现细作向阴帅举报，便能够免去考核，升入护法殿，还能向教主提出一个合理的要求。”

    教众群中一片骚乱。

    “正道细作！！！”

    “古教叛徒？？？”

    教众们犹如石化的雕像，失神的呆立原地。

    “淦！我古教之中竟然出现了叛徒！”

    “我就觉得奇怪，为何正道能够如此轻易的撕裂我古教防线。居然教内有正道细作！”

    “抓出来，千刀万剐！必须抓出来。”

    “我古教如今有英明之教主，崛起之际就在眼前，决不能让那叛徒坏我古教大事！”

    “师兄弟们，你们务必要仔细观察，身边若有形迹可疑的人，不要声张，先向阴帅举报。”

    教众们义愤填膺，群情激奋，对于教内叛徒，他们保持零容忍的态度。

    眼下教主有谋略，又不吝奖赏，古教重新崛起，指日可待，他们绝对不会允许正道细作出现破坏。

    随后教众们讨论的话题开始偏差。

    “护法殿，那可是护法殿啊！能够拱卫教主和圣女的护法殿，若是能进，与有荣焉啊！”

    “能向教主提出一个合理要求？我想去紫霜苑算不算合理？”

    “想啥呢！紫霜苑只招收心思缜密的师姐师妹，如果你挥刀之下，或许教主会答应你。”

    只是众人都没有发现，那一位开始挑起话头的普通教众已经不见了踪影。

    ……

    【叮，宿主的威名在古教之内急速传播。】

    【你的慷慨让古教教众为之疯狂，古教认同感增加1000，古教凝聚力增加1000。】

    【教众认同感与凝聚力触发意外气运，古教内正道细作曝光几率提升至100%】

    【当前正道细作数量曝光：总计153人。】

    【分布状况以详细名单如下，总坛3人（秋庚、阮罡、燕和风），百里郡14人（乐付、沙谷山……），飞烟郡10人（公羊太、慕容瑾……）等等……】

    正在归藏阁观看孤本书册的魏无尘顿时被吓了一跳。

    见到如流水一般出现的信息提示，他就知道是无定山的教众们开始回归总坛了。

    他逐条向下看去，有些了然，原来认同感和凝聚力会触发意外的气运。

    但是……

    魏无尘见到激发的气运后，暴露出的茫茫多的正道细作数量时。

    脸色骤然一变，一脸的不可置信。

    153位细作，藏在古教之中！

    总坛3人，分散在仅存的城郡中，还有150人！

    这家里都被敌人给捅成了篓子渔网了，自己这边还丝毫没有察觉？！

    魏无尘气极反笑，赫赫赫，输的不冤，真的是输的不冤！

    敌人们都已经在你家里光着膀子胡乱的大摇大摆，你们没一个人发现。

    被太玄宗打成眼下这个偏安一隅的状态真的是活该！

    魏无尘冷哼连连，就连手中阐述大业疆域的《大业乾象图》都变的有些索然无味。

    他倒要看看哪个阴无咎究竟还有多久才能发现古教中的细作漏洞。

