    三分线外的伯德，湖人有信心放掉他，三分线内呢？

    防守强度来了，这是伯德所熟悉的。

    路易当着他的面夸魔术师的那几句，让他的愤怒几欲从脸上溢出。

    他开始出现在高位，看见湖人让威尔金斯来防他的时候。

    他喷了句垃圾话：“让智商超过100的来！”

    湖人没有理他，接着他便用身体做了假动作，马克斯韦尔的挡拆及时就位，将换防意识薄弱的威尔金斯撇开。

    迈克尔·库珀的防守再好，也不可能同时防住两个。

    伯德却是一副要吃人的表情，生猛地将库珀晃飞，舔篮得分。

    正在气头上的伯德，垃圾话是无差别攻击。

    先是鄙视威尔金斯智商低，而后嘲笑库珀的防守强度差。

    “你刚才的防守顶多也就是季前赛的水准。”伯德冷嘲热讽道，“用力点好吗？”

    27比22

    第二节开始之后，伯德趁着托马斯、魔术师、贾巴尔都不在场上，开始了他的统治。

    魔术师和托马斯在第一节都有精彩时刻，唯独他搞了个丑陋的5中0。

    威尔金斯是个不愿在进攻端让步的人。

    伯德怎么打他，他就要怎么打回来。

    魔术师和贾巴尔不在场上的时候，他就是第一进攻核心。

    对上伯德，他扬手要球。

    路易对伯德的防守能力是有信心的，但对上威尔金斯这种禽兽的话...

    路易担心威尔金斯用他的身体素质硬吃伯德，结果，竟然只是靠开伯德之后，如内线般的翻身小勾手命中。

    “Yes！Yes！多米！”头号湖人粉丝尼克尔森握着拳大喊。

    这些名人对比赛氛围的带动，不亚于一个专业的DJ。

    当现场的观众看见名人们像他们一样反应热烈的时候，不自觉地会有种“名人和我们一样都只是球迷的”的认同感，而球员们看见名人为自己的表现喝彩会更加兴奋。

    论坛的欢呼声只持续了几秒钟。

    伯德后场接队友的发球，一转身，本来想给后卫推进的，可他看见桑普森正以最快的速度向前飞奔，同时，没有一个湖人球员注意到他冲起来很危险。

    伯德当场改变主意，明明他做的是高难度的技术动作，给人看起来却写意得像是一滩水流过。

    他站在原地，像是把球丢给五米外的队友一样轻松。

    可是他要传球的对象，是从后场跨越中场，直至前场，快速跑动下的桑普森。

    他毫无压力地单手扔出球去。

    库珀想要拦截，可是伯德的球速胜过他的拦截速度。

    桑普森接到球的时候，面前就是篮筐，而且没有人可以阻止他了。

    这个向来不太爱出风头的大个子，竟然用三百六十度转身扣篮来让论坛静音。

    看见那个扣篮的瞬间，路易兴奋地向身后挥出一拳，险些就打到了考恩斯的脸颊。

    “小心啊路易！”考恩斯叫出来。

    “Yes！”路易大声地叫着，让场边的名人都能听得见。

    他们刚才是怎么Yes的，路易就要怎么Yes回来。

    伯德就像是传了个最后不算他助攻的一传，面无表情地摇摇头，对慢跑过来的库珀说：“你再努力一点就能把球断下，可惜你笨到不知道从哪里开始努力。”

    说着，他无奈地摆手，肢体语言上清楚地写着：老子真为你的智商感到担忧。

    为什么愤怒会让伯德变得更好呢？

    因为他有独到的调节方式，其他人愤怒的时候，投篮力气会偏大，严重的连1打0的扣篮都能扣飞。

    伯德却掌握了一个方法。

    他的方法就是把愤怒转移到对手身上，转移方法就是一边用他的球商调戏对手，一边说着让人强烈不爽的垃圾话，如果顺利的话，最终便将达成“他的心情由怒转喜，对手气急败坏又无法回击”的世界。

    威尔金斯的回应球很硬气，他属于只要拿球，就使劲往里怼的类型。

    投篮是有的，但他更喜欢对抗。

    这是个好习惯，明显是个接受了真理的孩子。

    越接近篮筐的出手命中率越高嘛。

    路易没有对威尔金斯的进攻选择表示任何的怀疑，只是看见桑普森从侧翼向内线移动，威尔金斯竟像个盲人一样不把他当回事。

    伯德给了对抗，威尔金斯无法全力起跳。

    于是，他连强行扣篮的选项都没了，只能半空出手。

    本赛季的DPOY头号热门，场均送出4.1记大帽的拉尔夫·桑普森怒吼一声，224公分的高度，可以平筐的伟大天赋在论坛中心耀眼地绽放开来。

    天下英雄，岂止魔术师伯德？

    他给了威尔金斯一个永远不会忘记的抓帽。

    论坛球馆的惊呼声四起，他们从未见过这样的场面。

    接下来是凯尔特人的反击，先给杰拉德·亨德森提速。

    亨德森运到前场不急着进攻，回给马克斯韦尔。

    马克斯韦尔持球突破没有结果，再给从中路切进来的伯德。

    伯德遇上了贾巴尔的替补鲍勃·麦卡杜，两人如果在高位碰见，前者有一百种方法在后者面前得分。

    可是在油漆区里，就只有两种办法，转身背筐和持球面筐。

    伯德没威尔金斯那种身体素质，持球面筐容易挨帽，他选择背筐，靠上去给对抗，收球，左脚为轴，右脚向后一步，虚晃，完美的希克马步，麦卡杜没吃；接着，伯德使了个奥拉朱旺在西部决赛上晃大卫·罗宾逊的那一串经典动作的前摇——低身再来个虚晃，接着，又是一步向后转个希克马步。

    当伯德看见麦卡杜不动如山地的站着，他知道不是对方站防好，而是这个愚蠢的家伙根本看不出他的脚步有多好。

    他只是站着而已！

    因此，伯德轻轻地后跳，右手抓着球直面抛出。

    果然，麦卡杜一点反应都没有。

    “唰！”

    伯德讽刺地笑道：“你们这支球队，有智商超过80的吗？”

    “可能没有，但有一个在NCAA正面打败过你的，不知道他的智商有多高？”威尔金斯为队友出头，他不知道的是，自己正在玩火。

    伯德抿了下嘴唇。

    “他看起来想干死威尔金斯。”路易看戏看的快要原地起飞了。

    K.C脸色很不好看，伯德撩拨着湖人的情绪，这随时可能引发冲突，凯尔特人今年已经打的架已经太多了。

    过去十年打的架都没这赛季打得多。

    “你得控制住他呀！”K.C语重心长地说。“再出事的话，影响就会很糟糕。”

    路易正儿八经地说：“那是联盟应该操心的事，我要做的是确保赢球。”

    或许他应该把确保赢球这四个字收回，拱火明显更合适他。

    伯德接下来对威尔金斯做的事，路易见他对其他人做过。

    赛季初打76人的时候，他对博士做了类似的事情。

    后来发生了什么我们都知道，虽然脾气火爆但总能克制住自己的博士，挥拳了。

    生命中有很多不能容忍之辱，路易相信，作为对手，和伯德的每一场比赛，要忍住打他是件很难的事情。

    难怪许多60年代的老家伙们说现在的比赛越来越软了，他们口口声声说那个年代不见血不响哨，这绝对是吹牛批，但越来越软是对的，伯德这种可以竞逐历史最佳的喷子，放70年代早被人把脑浆干出来了。

    路易为了搞清楚伯德对威尔金斯做了什么，刻意走到中场位置仔细听前场的动静。

    然后他听到伯德会在威尔金斯每次做动作前预测他的行动。

    威尔金斯就像他的玩偶一样，每个动作都被他预测到了。

    当威尔金斯拿到球的时候，伯德的一句话差点让局势失控：“你会像个失了智的猴子一样左晃一下然后走我的右手，你只有这点能耐了。”

    就像JKL/詹姆斯的粉丝们举凡听到一点“抱腿”的言论就神经过敏一样，黑人们听到猴子两个字，很难不想歪——妈的，嘴臭就算了，还种族歧视？

    伯德预测了威尔金斯的进攻，让后者难堪。

    又羞又怒且无法自控的威尔金斯，失去理智地向伯德挥肘。

    “卧槽！”

    路易叫了出来。

    那一肘距离提前28年给阿泰斯特肘哈登那一下当榜样就几厘米的差距。

    大概是天上的乡巴佬之神保佑了凯尔特人的乡巴佬，威尔金斯一下没中，路易立刻跳着吼道：“这不给技术犯规吗？”

    路易不喊，裁判也会给。

    可是路易这么一喊，有种裁判是听了他的话才给技术犯规的效果。

    莱利不满地叫道：“拉里嘴上也不干净！”

    威尔金斯气到脸色涨红，犹如刚离开猪身的猪肝，咬牙切齿地对伯德说：“如果你再敢说我是猴子，我绝对会杀了你！”

    “你不是？”伯德正要将他全部的负面情绪倾注给威尔金斯，从而完成一个对手发疯，而他当场挨揍的世界时，路易喝止了他，“你他妈有没有点素质啊，别叫了，算我求你了好吗，老老实实地罚球不行吗？打一场没有冲突也没有暴力的比赛不好吗！”

    湖人全队都给予路易一个赞许的眼神。

    谢天谢地，他们并不知道——而且永远不会知道——就是路易炸了伯德的心态，才导致威尔金斯在场上受折磨。

