    一旁的秦二郎也大惊失色：“殷泰山那个老怪物一向独来独往，怎么会听命于钱家呢？是不是看错了？”

    “殷泰山是什么人？”沈安皱眉问道。

    鲁吉英看了一眼秦二郎，肯定的回道：“雪鹰威名远扬，我那几个兄弟绝没看错的。将军对江湖之事可能不甚了解，这个雪鹰名字倒是好听，但却是他自称的，江湖人都叫他血鹰，因为死在他雪鹰爪下的人实在太多了。”

    “燕子楼作为顶级门派，一般江湖人都对其礼让三分，可死在雪鹰手下的燕子楼堂主不下于五个，燕子楼多次追剿，却都让他逃了，反倒是自己死伤惨重，后来燕子楼也就放弃了。”

    “至于雪鹰这等顶级杀手为何会为钱家卖命，我那几个兄弟也无从打探，估计是为了钱吧！”

    “不可能！”秦二郎一口否定。

    他接着道：“我虽然和雪鹰没有直接交过手，但到了他这个层次，是绝不可能因为一些银钱就为人卖命的。”

    对于这个说法，沈安深以为然。

    钱家看来远不止表面看来的那么简单，背后的实力恐怕远超自己的想象。

    但不管怎么样，哪怕是刀山火海，他也一定要将荣锦瑟救出来！

    “吉英，你代我向你那几位兄弟说声谢，这里有一千两银子，权当是茶水费，但还有些事要劳烦他们帮忙。”

    沈安拿出一张银票塞在鲁吉英手中，继续说道：“让他们继续帮我盯着同福客栈，一旦有消息立刻回报，等到救出荣小姐，我还有重谢！”

    鲁吉英推开沈安的手：“将军你这样说就见外了，我和那几个兄弟也是过命的交情，将军你又看得起我，这个钱你还是收回去吧！否则就是不把我鲁吉英当兄弟。”

    说完，他站起身来，转身就要走，掀开帐帘的时候，却又回头说道：“将军放心，同福客栈那边我亲自去盯，就是死我也要咬住他们！绝不会让荣小姐出事！”

    沈安再次被这样一个小的不能再小的人物，感动到了。

    他其实并没有做什么，只是对鲁吉英的挑衅既往不咎，而且以礼相待。

    或许这些最底层的人，除了生计之外，最需要的便是尊重吧！

    “我知道你们其实很想知道接下来我打算怎么打仗，但有些事情我不是想瞒着你们，只是事情还没到公开的时候，所以还请你们不要介意。”

    沈安等鲁吉英走后，朝秦二郎、薛万春说道：“但无论如何请你们相信我，我一定不会带着兄弟们去送死的。”

    他说得十分诚恳，甚至站起身来，朝着两人拱了拱手。

    “嘿！说啥呢你！”秦二郎托住沈安的胳膊，心中最后一丝担忧似乎也消失不见了：“咱俩啥关系，这话太见外了，你就算真带我去送死，我也陪着你！”

    “对！将军对万春有知遇之恩，万春就是死也值得！”薛万春一脸激动，凑到一起，三双大手紧紧握在了一起。

    “好兄弟！你们这搞得我……”沈安不知道该说什么好。

    这画面怎么看都像是准备上刑场的感觉。

    搞这么悲壮干什么？

    “一切尽在不言中，万春你忙完外面的事情后，给我准备一个祭坛和三牲六畜，晚上我和秦二郎还要出去一趟，营中的事情就交给你了。”

    沈安赶紧扯开话题，要不然没完没了的悲壮下去，恐怕三个大男人都要抱在一起哭起来了。

    说不定还要来个桃园三结义，烧黄纸！

    他可不喜欢这套。

    “祭坛？三牲六畜？”秦二郎和薛万春异口同声的问道。

    要这玩意干啥？

    他们突然想起沈安之前那句话：老天爷自会相助！

    靠！

    将军不会真打算祭天，祈求上天帮助吧？

    这就是将军口中所说的绝不会带兄弟去送死的办法么？

    闹呢？

    难怪刚刚不好说出口，这是怕他们笑话么？

    心中刚刚还在熊熊燃烧的烈火，瞬间熄灭了不少。

    “快去吧！”

    沈安懒得解释。

    他准备用炸药搞出一场大动静来，但又不想让人，尤其是梁帝的人知道这种大杀器的存在。

    那就必须为接下来的事情，铺垫一个能够合理解释的理由。

    妖魔鬼怪这些玄学的东西便是最好不过的借口了。

    于是乎……前锋营又成了军中的笑话。

    “听说没？沈安今日下午在营中搞了个求神的闹剧，说是什么来着……”

    “我知道我知道，说是祈求上天降下滚滚天雷，为他接下来的大战助威！”

    “我滴个亲娘嘞，之前我在前锋营听他的一番热血言论，还以为他一顿操作猛如虎，没想到竟然是个二百五！神他娘的滚滚天雷！”

    “笑死我了，这前锋营，还有沈安，怕是来搞笑的，老子就看他怎么打这场仗，哈哈哈……”

    入夜。

    两匹快马从前锋营飞驰而出，小半个时辰，便已经出现在了落霞山的山谷附近。

    沈小路他们，比他预想的要快，今日早晨便到了落霞山。

    “东西都准备好了吗？”看到沈小路，沈安没有丝毫墨迹，直接开口道。

    “准备好了！”

    沈小路满脸兴奋。

    虽然不知道老大让他准备那些奇奇怪怪的东西做什么，但沈小路就是沈安的死忠粉，一接到密信，就快马加鞭的赶来了。

    此刻他带来的兄弟们就藏身在一个山洞之中。

    沈安一问，便他立刻头前带路，将人领了进去。

    “老大！”

    “老大！”

    一路上，沈安看到的全是熟悉的面孔，都是李二狗从京城带去安州的乞丐兄弟们。

    只是他们已经彻底没有乞丐的痕迹了，一个个孔武有力，看上去就是不好惹的。

    虽然他叫不出所有人的名字，但也一一跟他们打了声招呼，随后朝沈小路问道：“你带来的这些兄弟，现在武功怎么样？”

    “还别说，这个不靠谱的家伙，那套拳法真的很玄妙！”沈小路扭头调侃了一句秦二郎：“兄弟们修习这套拳法，现在武功最低的都算得上二流高手了！”

    他又拍了拍胸口，有些嘚瑟的说道：“我嘛！武功底子本来就好,也跟着修习了一段时间，你猜猜我现在是什么境界？”

    “我没心思跟你猜这些，锦瑟现在还不知道什么情况呢！赶紧带我去看那些材料！”

