    第二次做贼，萧清羽觉得熟悉多了。

    虽然城主府的院墙也挺高，但根本拦不住她。找了个合适的位置，她直接用灵剑将院墙挖了个半人高的大洞，大摇大摆地走了进去。

    夜已深，巷子里根本没人，院墙后面是一片花草，基本不会有人发现。

    至于第二天……她早就跑咯！

    穿着夜行衣，萧清羽动作轻快，几乎融入了夜色中。

    依旧是小九在前面开道，寻找灵气最浓郁的地方，只是，找了半个时辰，小九几乎将整个城主府都转了一遍，却一无所获。

    “主人，什么都没有啊……”小九摇着头，头上的翎毛被风吹得一晃一晃。

    萧清羽惊讶了：“怎么可能没有？”

    她敢肯定，如果林海天只有三十块灵石，是绝对不会全部拿出来的。如此珍贵的东西，他不可能一点也不留，一定收藏在什么地方，只是她暂时没找到而已。

    库房是萧清羽的首选之地，她控制着几条蛇，避开侍卫的看守，悄无声息地游了进去。

    但库房里全是一些不值钱的东西，陈旧的桌椅、碗筷，普通的家具，甚至还有几箱子旧衣服……除了几个缺了口的古董花瓶，所有东西加在一起，也不值五十万两银子。

    “怎么可能这么穷？完全不对劲！”萧清羽越发觉得有问题了。

    明明林海天才支了两百万两银子诊费给她，甚至刘氏还敢开出五百万银子，外加五块下品灵石的昂贵悬赏，就证明城主府肯有钱。

    但她居然没发现库银，问题在哪里？

    萧清羽细细思索，丝毫没有发现不远处浓密的树荫中，隐藏着一个人影。

    他静静地看着她，时而勾唇，时而思索，眼神中暗藏的炙热情绪，像极了陷入爱情中的痴迷和狂热。

    沉思片刻，萧清羽决定再找一遍。

    这次，她不辛苦小九了，直接驭使了上千只蚂蚁，浩浩荡荡地从洞里钻出来。不一会儿，无数蚂蚁分散开来，很快就将整个城主府彻底检查了一遍。

    控制这么多蚂蚁，萧清羽灵力消耗得很快，她又吃了一颗回灵丹，才算支持下来。

    “暗格……有了！”萧清羽忽然笑了起来。

    终于有发现了。

    萧清羽直奔书房位置，几只蚂蚁在林海天的书房里发现了一个暗格。

    但凡暗格，都是收藏机密重要之物的，她倒想看看，林海天到底藏的什么东西。

    书房门口并没有侍卫，萧清羽左右观察了一番，就推门走了进去。

    表面看来，这书房平平无奇，丝毫没有值得留意的地方。但东临城可是方圆千里最富庶的城市，林海天的书房，怎么可能没问题？

    暗格就在书架下方，一个谁都找不到的位置，若是要发现，必须先将沉重的书架移开，但谁会没事去搬书架？

    好在萧清羽有一群小蚂蚁，才发现了暗格的缝隙。

    当萧清羽挪开书架，再打开暗格时，里面只有一个木盒。

    盒子里装的是一张地图。

    “这是什么地图？”萧清羽认真检查起来，不由得睁大了眼睛，“居然是……是矿山的地形图！灵石矿……难怪！”

    林海天竟然拥有一个灵石矿！

    萧清羽听楚怀殇说过，灵石矿这么重要的东西，一旦发现，肯定是收归朝廷。迄今为止，苍南国并没有灵石矿在开采，那就证明林海天将之瞒下来了，中饱私囊，收归己有！

    “这个奸贼，难怪能拿得出来三十块灵石，竟然有一座灵石矿啊！”

    表面上，东临城的繁华富庶归结于大黑山喷发的原因，汇聚了无数人来此狩猎、交易。但这仅仅是一部分原因，更因为这灵石矿！

    林海天这个人，表面看上去没什么问题，甚至很多人还会因为他娶了个暴发户一样的正妻，生了两个纨绔儿子，会因此小看他。

    但现在萧清羽才知道，或许这是林海天故意显露出来的。

    能当上一城之主的人，没有一个是简单的，何况是东临城这样的繁华之城。

    “又是一个老狐狸！”

    萧清羽认真看着地图，将灵石矿的地形记得清清楚楚，然后才将地图放了回去，又将一切恢复原状，这才悄悄离开书房。

    “小九，走了，等会让你吃个饱！”萧清羽轻笑一声，在夜色中急掠，很快出了城。

    灵石矿就在城外四十里左右，靠近大黑山范围。

    半个时辰后，萧清羽从官道偏离，进入山中，又前进了半个时辰，终于发现了一个山谷。

    谷口，十多名护卫守着，几乎没有戒心。

    一蓬药粉撒过去，随风飘荡，那十多名护卫很快就倒在地上了，连一点声音都没有发出来。

    萧清羽顺利地进了山谷，整座山植被稀少，光秃秃的，远远看去还能看到十里外的大黑山。一个巨大的矿洞出现在眼前，洞口点着火把，守着两个懒洋洋的监工，正在闲聊。

    “半夜三更了也不能睡，真是辛苦！”

    “唉，这样的日子什么时候是个头啊……连个鸟都看不到！”

    “我还不是！已经三个月没去看小桃红了，也不知道她想老子了没。”

    “有钱都花不出去，真是没劲！”

    一个监工无聊地用鞭子抽着地上，一边抱怨，另一个笑嘻嘻地道：“那你怎么不给上头申请调回去呢！”

    “我傻了吧，一个月二百两银子的差事，你以为这么好找？等我干几年攒点钱，回去就可以娶媳妇了，说不定还可以纳个小妾……”

    话没说完，一只半大的小黄鸟飞了过来，迈着骄傲的步子朝二人走去。

    夜色中看不太清楚，直到小九走近了，其中一个监工才眼睛一亮：“快看，鸟真的来了！正好打了烤着吃宵夜！”

    “我来我来！”

    另一个监工也站了起来，握着鞭子正要朝着小黄鸟走去，忽然一道火焰喷出来，将二人烧成个烤乳猪，晕了过去。

    “敢烤本鸟爷，活腻了！”小九唧唧叫了两声。

    萧清羽走了出来，笑着摇了摇头，这两人碰上小九，也算是倒霉了。

    很快将二人拖到远处藏起来，还喂他们吃了一颗丹药，保证睡到第二天，萧清羽才小心地进了矿洞。小九站在她的肩头，神识放开，观察着周围的动静。

    这个灵石矿也不知道开采了多少年，通道四通八达，插满了火把，好在萧清羽已经牢记了地形，四处观察着。

    叮叮当当的声音传来，即便是晚上，每条矿道也有矿工在开采灵石。

    这些矿工都是东临城的百姓，但显然已经被林海天奴役很多年了，一个个都面黄肌瘦，有气无力。监工们在旁边甩着鞭子，不时传来求饶声，呻吟声。

    萧清羽小心地避开监工和矿工，在昏暗之色的掩护下一路深入。

    矿道终于走到了尽头，眼前赫然开朗，是个超大的洞穴，被火把照得通明。

    巨大的矿洞中，七八个监工聚在一起，说着什么。不远处摆着一个个箱子，箱子中赫然就是一块块晶莹的灵石，闪闪发亮，至少有上千块！

