    第601章 “虚”

    轰！

    一斧子劈落。

    黑暗崩灭，大道分裂。

    几乎在一瞬间，那庞大不知多少里的恐怖怪物身躯寸寸瓦解，宛如风沙一般消散开来。

    斧光势如破竹，摧枯拉朽般将那怪物一把干爆了。

    “啊...”

    只听一声凄厉的惨叫传来，黑暗被劈开，整个太阳核心差点就承受不住爆炸。

    好在柳青劈出的一斧子是斩向那未知的茫茫黑暗，混沌生灭，万道皆空。

    盘古开天一斧，恐怖如斯！

    一斧子下去，万物归虚。

    眼前一片茫茫的虚无，什么都没有。

    刚刚那恐怖的怪物已经化成虚无，连周遭黑暗都被一起劈开了。

    呼！

    柳青恢复了原来的模样，吐了一口气。

    刚刚一招是他目前最强大的招数之一，算是一个底牌，现在直接暴露出来干掉了那怪物。

    “本尊，干掉了吗？”

    东皇来到近前，周围环绕着一口灰蒙蒙的大钟。

    他神色凝重的望着前方一片虚无，那怪物已经不见了。

    不得不承认本尊刚刚那一斧子真是恐怖，三千大道魔神合一，施展盘古开天秘术简直恐怖绝伦。

    那一斧，仿佛大道都能直接劈成虚无。

    “应该死了。”

    柳青不确定的说道。

    其实刚刚一斧的确将那怪物劈成虚无，但心里总觉得好像不对劲。

    他手持盘古斧，一身气息没有散去，反而警惕的看着四周茫茫的一片虚无空洞，黑暗已经消失。

    按道理来说应该是被斩杀了才对，连墨汁一般的黑暗虚空都被干爆，啥都没剩下。

    可柳青总觉得心里不踏实，好像还有着一丝丝危机萦绕不散。

    “小心点，总觉得还没完。”

    柳青心头一沉，开口叮嘱道。

    “不会吧？”东皇面色一凛，有些惊疑不定。

    难道刚刚那样的攻击下，还能存活不成？

    要知道本尊有多强他是最清楚的，开天秘术结合三千大道魔神之力有多恐怖，可以说一斧子下去宇宙都能劈开。

    只是奇怪的是眼前的虚无居然看不到尽头，虽然那怪物消失了，可总觉得好像还没完。

    嗡！

    突然，一股诡异的波纹荡漾开来。

    “小心！”

    柳青面色一凛，两人立刻警惕了起来。

    果然没有那么简单，那怪物真的没死吗？

    “无数年了，吞没了一个又一个宇宙。”

    “已经很久很久没遇到有人能够将吾的假身毁掉...”

    只听一个低沉的声音传来，在空洞的虚无之中不断回荡着。

    柳青和东皇两人脸色凝重，眼神灼灼的望着前方破灭的虚无尽头。

    那里有着一股极其可怕的气息传来。

    哒哒...

    一阵脚步声传入两人的心神，在寂静的虚无中显得格外的刺耳。

    每一步都仿佛踏在灵魂之中，让人心神颤颤，灵魂恐惧。

    “这是...”柳青瞳孔一缩。

    只见虚无尽头，一道模糊的人影正一步步走来，脚下踩着一片虚无，每一步都仿佛激起无尽的黑暗。

    随着他朝着两人走来，身后一片黑暗不断的涌动，仿佛它就是黑暗的主宰，灾厄的源头。

    “你是谁？”

    柳青心头凛然，感受到浓浓的危机从对面的人身上传来。

    那人浑身包裹着一层黑暗，一头白发飘逸，在黑暗中显得格外的显眼。

    他缓缓抬头，一双灰白的眼睛正注视着柳青，冷漠，虚无，空洞，冰冷又带着一股邪恶。

    “蝼蚁啊。”

    那诡异黑影淡漠的开口，说道：“无数年来，你是第一个将吾假身毁灭的人，有资格知道吾之真名。”

    “吾乃黑暗的主宰，终结的源头，虚。”

    他一开口，就让柳青和东皇齐齐变色，身体微微一震，居然后退了一步。

    嘭！

    两人后退一步，踩碎了虚无，脚下无尽的混沌气溃散，卸掉了一股未知的可怕力量冲击。

    方才居然不知不觉着了道。

    这让柳青很警惕，此人危险。

    “虚？”

    柳青神情严肃，眼神凝重的盯着对方。

    这个自称“虚”的家伙，难道就是刚刚那个可怕的怪物？

    而对方提及刚才的怪物是他的假身，难不成眼前的才是它的真正形态。

    想到这，柳青脸色都忍不住变了。

    假身都如此恐怖，那真身有多可怕。

    柳青和东皇对视一眼，突然爆发。

    “杀！”

    两人几乎同时爆发出强大的力量，一左一右杀向了对面可怕的家伙。

    一斧，一钟，两大至宝齐齐轰在面前。

    “脆弱不堪。”

    虚面无表情，轻哼一声。

    就见他轻轻抬手一指点去。

    当！

    伴随着一声巨响，盘古斧，东皇钟齐齐震动，居然被对方一根手指就挡住了。

    柳青和东皇脸色双双聚变，感受到传来的那股可怕力量，瞬间就倒飞了出去，划出了数千米外才停止下来。

    “不错，有点样子。”

    虚淡淡的点头，不知道是赞赏还是不屑。

    只见他轻轻抬手，五指张开对着柳青和东皇两人。

    一股无形的危机笼罩，两人身躯一紧，本能的察觉到危机。

    “破灭时空。”

    东皇大喝一声，手持混沌钟直接一击砸落，时空都直接被绞碎了。

    下一刻，柳青手持盘古斧杀到，双手高举挥斩而下。

    “开天！”

    一斧劈下，万道崩鸣。

    这一刻，两人合力一击对虚造成了极大的困扰。

    但他却单手一握，柳青和东皇两人打出的力量全部被一把捏碎。

    嘭！

    随着一声闷响，两人双双倒飞出去，再次被击退了。

    “不陪你们玩了，归墟吧。”

    虚一脸淡漠，说完身影一闪就来到了两人面前，抬手一掌拍下。

    这一掌给柳青带来强烈的威胁，仿佛只要被打中自己的身体一定会被打爆成血雾。

    危险！

    不管是柳青还是东皇分身都察觉到了危机。

    咻！

    说时迟那时快，柳青眉心飞出一道混沌光芒。

    (本章完)

