    “呼！”

    就在所有人都已经叶凡将会被捏爆的时候，手掌的动作戛然而止，苍老的声音幽幽的响了起来，语气之中充满了忌惮的怒意。

    “是哪位朋友在暗处作怪?有本事的就出来相见，这般在暗处玩这些招术，是不是配不上你的身份了?”所有人都在这一刻惊喜的睁开了眼睛，朝着叶凡所在的方向看去。

    只见一道白色的迷雾将叶凡和月蝶儿包裹在其中，缓缓地从那只遮天巨手之中冲了出来，缓缓地浮在了空中。

    “爷爷?!

    是你么?”本来以为自己必死无疑的月蝶儿，忽然见自己居然被那白色的迷雾给救了下来，她立刻回过神来，声音之中也充满了欣喜之意。

    “你到底是什么人?”听到月蝶儿的话，那苍老的声音再次响起，狂神心中顿时升起一股不好的感觉。

    显然，那位隐藏在暗处的高手是和那个小子一起的。

    从刚才的一次小小的接触来看，他可以感觉的到，对方的实力很强，强大到让他都感觉到忌惮的程度。

    特么的，这到底是怎么回事?我狂神可是堂堂的神虚境高手，在这深海秘境，还有谁能够让我有这样的感觉?“我的孙女，你也敢动？

    老夫千年忍辱负重，不是任由谁都能拿捏的！今日我倒要看看，你们深海秘境之中的强者到底有多大的能耐!

    ”一道低沉的声音响起，那声音仿佛从天而来一般，没有一丝烟火的气息，也非常的平静，可是任谁都可以听得出来，这个声音主人怒了!

    听到这话，月媚和黑珍珠微微一愣，朝着东方看去，只见一袭白色的身影缓缓地从南方的天际出现，缓缓地飞升上空。

    当真如同神仙一般，虽然暂时还没有见他的真容，可是谁都可以感觉的到，这个白衣老者无比强大!

    那道白色的身影直接朝着月蝶儿飞去。

    “轰轰轰!

    ”巨大的响声发出，本来只能够见一双遮天巨手的狂神也动了。

    他那巨大无匹的身躯也缓缓地出现在了众人的眼中，见狂神出现的那一霎那，所有人心中都是倒抽一口凉气。

    大，太大了!

    相较于之前的那个使用了秘术之后的海龙怪物相比，狂神才是真正的巨人!

    他足足有几十米之高，十几道的巨大电蟒围绕着他的身上不停的游走着。

    这种幽蓝色的电蟒的大小，都已经和幻化出真身的黑珍珠相差无几了。

    这若是那些电蟒攻击向敌人的话，那造成的伤害将会是如何的惊人?想到这里，很多深海妖兽的高手心中缓缓地低下了头。

    以前还有一些心机的深海妖兽高手，想要摆脱掉海龙族的控制的想法，在此时彻底的消散不见了。

    和这样的高手对抗，那根本就是找死的行为!

    不仅如此，他们死了不要紧，但是他们身后的部族?海龙族之所以能够成为深海妖兽掌权的神秘种族，在深海秘境之中名声最盛，就在于他们的行事非常之狠辣，动则灭族!

    那白衣老者飞到叶凡身边的时候，混老的眸子一闪，一道神光直接朝着黑金武劲之中射去。

    他微微地蹙起眉头。

    “咦？

    我居然也无法看透他？”

    白衣老者眼神一愣，本来古井不波的眸子闪过一抹冷意，缓缓地说道，语气之中的寒意也甚是逼人。

    “爷爷，你，你为什么不早点出来?”月蝶儿听到白衣老者的话，紧紧地咬着唇，从白衣老者的语气和表情上，她能够看得出来，叶凡这一次恐怕遇到了大.麻烦。

    “我……”听到月蝶儿语气之中带着的一丝埋怨，白衣老者张了张嘴，想要解释，可是还是没有说话。

    他看得出来，自己的小孙女恐怕对叶凡动了情。

    虽然对方是个人类，但是天赋异禀，和自己的孙女的确般配。

    好好的一个孙女婿变成这样子，令白衣老者心中盛怒。

    本来如同隐世老仙一般的白衣老者，身上居然充满了强烈的杀意。

    虽然他人是在空中，可是那强烈的情绪波动已经让下方的人感觉到了。

    正在救治龙帆的狂神忽然感觉到白衣老者身上那强烈的杀机，他朝着天空看去，眉头紧紧地皱了起来。

    想到自己的儿子居然伤得这么重，他心中的怒意极重，不等白衣老者开口，他便狠狠地喝道：“来人，将你们少主带回.族内进行疗伤!

    ”他的话音刚落，便有两个眉宇之间拥有一枚雷霆印记的海龙族之人飞身而来，将躺在地上奄奄一息的龙帆带走。

    临走之际，龙帆朝着天空的叶凡看去，虚弱的说道：“叶凡，这次若是你死不了，下次我也一定要取你性命!

    ”他的声音很是虚弱，可是那语气之中的怨意却让人感到心寒!

    他身边的两个海龙族之人心头大骇，少主瑕疵必报，那个被他惦记上的人恐怕危险了!

    “取他性命?你也配?一个小小的海龙族而已，不过是找到了一处酝酿雷霆本源而生的种族而已，难道你还以为你们真的是那狗屁的神族不成?今日我不杀你，今后若是再来，我第一个灭了你!

    ”白衣老者说着，眸子一闪，朝着狂神看去，嘴角微扬，沉声喝道：“你以神虚境之尊对一群神丹境的小辈出手，这一点，该死!

    ”“哈哈哈!

    人鱼族的老不死，当年让你逃过一劫，今日老夫不会再犯当年的错误了?”听到白衣老者的话，龙帆哈哈狂笑一声，随即低喝，那巨大的双手狠狠地朝着白衣老者扫去。

    见那巨大的手掌朝着自己这边扫了过来，白衣老者冷哼一声，眼中满是不屑之色，显然对于狂神的攻击不以为意。

    他身上的白色迷雾不断的弥漫了起来，使得他周围的天际都变得朦胧了起来。

    那白色的迷雾很有灵性，直接朝着狂神的那只巨手袭去。

    白色的迷雾和遮天的巨手，这两者看上去都非常的平淡，可是下方已经触碰到天地之力陈图，双眼之中充满了震惊和狂喜之色。

    因为他在这白色迷雾和迅疾而过的遮天巨手之上，感觉到了强大的天地之力！ 

