    “这......，我还确实没有想过，不过还是不劳烦师姐了。”

    刘玉一顿，客气的回道。

    他之前确实从没有想过这个问题。

    不同于上古、中古，随着岁月变迁，自近古以来，修仙界已经发生了不少变化。

    如今修仙界，除非是特别正式的场合，否则已经很少用道号了，也就宗门修士之间，偶尔还用道号称呼对方。

    像家族修士与散修，根本没有什么道号。

    当然，若是闯出诺大的名声，倒是会有一个响亮的“名号”。

    根本不像这卢雪师姐说的那样，不能没有道号，这多半是她一时兴起之言罢了。

    “师弟何必如此客气，我的道号名为素雪。”

    “余江师弟的道号，可就是我帮他想好的。”

    “既然师弟真的没有想好，不如就让师姐帮你想一个？”

    卢雪一脸笑意的说道，似乎对帮人取名这件事，有着浓厚的兴趣。

    一旁的余江闻言，尴尬的摸了摸鼻子。

    而作为亲传弟子的景永清，嘴角露出一丝笑意，似乎对这种情况见怪不怪了。

    “不不不，还是不劳烦师姐了。”

    “我还是自己想想吧。”

    刘玉摆了摆手，再次拒绝卢雪的提议。

    若让此女帮忙，还不知道会想出什么奇葩的道号，他可知道很多女修都有伤春悲秋的文艺情怀。

    刘玉稍稍沉吟，心头念头闪动，想到了自己的修炼功法，灵机一动轻咳道：

    “就叫青阳吧，师姐你看怎么样？”

    “青阳？”

    卢雪闻言微微蹙眉，毫不留情道：

    “这个道号非常一般啊，还不如让师姐我帮你取一个呢？”

    “六师弟你要不要再想想？”

    说完，她一脸期待的看向刘玉。

    可刘玉只是微微摇头，笑而不语，丝毫没有改变的打算。

    卢雪见状撇了撇嘴，但也没有生气，只能无奈的接受现实。

    经此一遭后，四人又相互报了自己的道号，相互之间倒是熟悉了许多。

    又在亭中聊了小半刻中，三师兄景永清便提出告辞。

    在他走后，刘玉见差不多了，也提出还有要事，就要告辞离去。

    “师弟等等，我的洞府也是那个方向，咱们正好同行。”

    卢雪叫住了取出子母追魂刃，正在离去的刘玉，似乎还有什么话要说。

    刘玉闻言微微点头。

    “余师弟，告辞。”

    卢雪对着余江拱了拱手，随后取出一件绿色荷叶般的法器，往空中一抛跳了上去。

    “卢师姐、刘师弟慢走。”

    余江微微拱手，还老神在在的站立在原地，没有马上离去的意思。

    “告辞！”

    子母追魂刃上，刘玉再次说了一句，随后化为一道乌色遁光，朝先行一步的卢雪追去。

    卢雪对他的态度，在李长空坐下的五位弟子中，明显是最为亲近的。

    没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，他相信这一切都是有原由的。

    一乌一绿两道遁光，在白日依旧有着暗淡的光芒，一前一后向天边飞去。

    “刘师弟是不是很好奇？”

    “我与严裙儿师妹，可是自小认识的哦。”

    “虽然之前没见过刘师弟，但从裙儿口中，可没少听过刘玉师弟的名字。”

    没等刘玉问出心中疑惑，卢雪便主动神识传音道。

    刘玉闻言心中一动，心中疑惑顿时解开。

    跟严裙儿私交甚好，那么与严家的关系定然也不差，如此一来比其他师兄弟更为亲近，也就说得过去了。

    “刘师弟我已经到了，就先返回洞府了。”

    “早就听闻师弟炼丹造诣不错，若是炼制出二阶中品的修炼丹药，可不要忘了师姐哦。”

    卢雪的洞府离通天峰只有三百多里，不到一个时辰后便遁光一停，遥遥拱手道。

    “那是一定的。”

    “师姐制符的本领，在下也十分佩服，有机会定然要向师姐购买几张大威能的二阶符箓，用来防身。”

    刘玉也是遁光一顿，传音说道。

    通过之前的一番交谈，他已经了解到卢雪正是一名制符师，目前已经能够炼制二阶中品的符箓。

    从前购买的金风散形符，效果确实不错，可惜只剩下三张了。这种二阶上品的灵符，一般的店铺中也就有一张两张，补充起来比较麻烦。

    若能从卢雪这里直接购买好几张二阶中品符箓，那也十分不错了，可以省却不少功夫。

    随着本身实力的提升，符箓更多的是作为一种补充手段，远没有在筑基初期时那么重要，所以二阶中品也能勉强将就用。

    客套几句，初步表明彼此的意愿，随后卢雪朝下方一座灵山落去。

    刘玉也是遁光一动，继续朝彩莲山飞去，又一个时辰左右，才返回彩莲山。

    ……

    两日之后，彩莲山洞府的大厅之中，刘玉与江秋水相对而坐。

    至于纪如烟，则被吩咐待在房间中好好修炼。

    “师兄，这是你吩咐要收集的灵草，还有金星玉丹堂今年的收益，都在里面了。”

    江秋水说着，解下腰间一个储物袋放在桌上。

    “辛苦师妹了。”

    刘玉微微点头，口头鼓励了一句，右手一吸将储物袋摄入手中，随后一缕神识探入其中，开始查看里面的物品。

    江秋水见对方只有口头夸奖一句，便没有什么表示，白了一眼表示不满，便自己倒了一杯灵茶喝了一口。

    “这个味道。”

    她黛眉一蹙。

    这么多年相处下来，江秋水对刘玉泡出来的茶，味道太熟悉了，此时一品就知道此茶不是对方泡的。

    不是刘玉，那就只能使那个“侍女”了。

    想到这里，她心中莫名生出几分苦涩。

    储物袋中不多不少有七千块灵石，还有十几个玉盒，上面贴了各种灵草的名称。

    现在每年往那边放二十瓶精元丹，减去每年花费两千块灵石收购灵草掩人耳目，看来金星坊市那边的玉丹堂已经到达收支平衡。

    现在仁和坊市玉丹堂每年有三千块灵石收益，金星玉丹堂七千块灵石收益，严家那边两千八百块灵石收入，合计一万两千八百灵石。

    这个收益刘玉目前是满足了，不打算再出售更多的丹药。

    可他转念一看，那些灵草却微微皱眉。

    这些灵草中，有些是炼制其它丹药所需要的，能用来炼制结金丹的，只有其中区区五种。

    江秋水这边是收集灵药的主力，加上现在的这一批灵草，炼制结金丹所需的灵草也还不到五份之二的数目。

    由此女出面，通过各种宗门渠道、关系，短时间能够搜集到的，现在已经收集到了。

    剩下的还没有收集到的，就有些不好办了。

    “灵草只收集到这么多了吗？”

    刘玉微微皱眉，问道。

    “没错，师兄上次给的名单，上面大都是珍稀灵草，有些连筑基修士都闻所未闻。”

    “秋水通过玉丹堂在金星坊市收集，还有通过一些同门，从驻守宗门灵药园的师兄手中购买。”

    “目前，也只能收集到这么多。”

    “有些灵草宗门管理的非常严格，哪怕种子都记录在册，灵药园中即使有，驻守的同门也根本不敢做手脚。”

    “想要打动他们，除非花费重金。”

    江秋水放下茶杯，熟练的回答道，阐明了前因后果，与所遇到的困难。

    刘玉闻言面无表情的点了点头，没有什么表示。

    江秋水随后又说了一些玉丹堂遇到的困难，刘玉听了之后当即发出一张传音符，请驻守在金星坊市的一位同门帮忙，解决问题。

    随着二阶炼丹师身份的传开，手中的人脉资源也多了起来，有些事情根本无需亲自出马，一道传音符便可解决问题。

    随后两人聊了一会玉丹堂的事情，刘玉便挥手让其离去，无视其眼眸中的盈盈水光，与幽怨无比的眼神。

    “轰隆隆”

    随着石门关闭，洞府中彻底安静下来。

    刘玉一杯饮尽放下茶杯，脸上的神色一时阴晴不定。

    重金收买？

    不，只要去做了就一定会留下痕迹，就算杀人灭口也没有用。

    若是宗门追查起来，哪怕自己不出面，也能顺着玉丹堂这条线查到江秋水，查到自己。

    千万不能小看，独霸一州之地的元婴宗门的力量。

    既然宗门灵药园这条路走不通，那就只能慢慢收集了，血色秘境这个机会一定要把握住。

    血色秘境每四十年开启一次，距离上次开启已经过了三十八年，还有不到两年的时间就要再次开启。

    是时候为此筹谋一番了。

    思及此处，刘玉对血色试炼这件事情愈发重视起来，取出一道传音符召见伍昌。

    之前已经通知伍昌，让他收集一些实力强大的外门弟子信息，此时应该差不多了。

    相比于天赋优秀一些，受到宗门一定资源倾斜的内门弟子，还是外门弟子更容易收买。

    而且外门弟子的境界实力不一定就比内门弟子差，只是没有在三十岁之前达到炼气后期，筑基的潜力差了一点而已。

    但刘玉不在乎其潜力，只是需要其帮自己收集灵草种子，自然首选容易收买的外门弟子。

    两日后，洞府中。

    “刘师叔，名单上便是这段时间弟子收集到的信息，三十人皆是外门中实力强大之辈。”

    “而且他们还没有放弃冲击筑基的希望，很可能愿意进入秘境冒险。”

    伍昌站在刘玉身侧，恭恭敬敬递上了一份名单。

    他现在已经彻底放弃修炼，取了一名小家族的女修，还纳了几房凡女姬妾，过上了“快活”日子。

    把仙道的希望寄托在下一辈手里，现在正努力赚取灵石，向多为后代留下一点东西，所以办起事来倒是尽心尽力。

    知根知底，刘玉也能放心使用。

    “做的不错。”

    刘玉赞了一声，接过名单仔细查看起来。

    名单上记录了伍昌所知道的，实力比较强大的三十名外门弟子信息，包括他们的境界、使用的法器，性格爱好等等，以及这些弟子进入秘境的意愿强弱的。

    有些弟子的信息详细，有些弟子的信息简单。

    刘玉一目十行，很快便看完，伸出手指划掉其中一小半的名字，只剩下十六人。

    这些弟子要么是进入秘境的意愿不强，要么是实力弱小，要么是性格优柔寡断。

    “就是这些人，划掉的就不用管了。”

    “按照前后顺序，你报上我的名字，从明日开始，每日带两人来见我。”

    刘玉重新将名单递给伍昌，淡淡的说道，自有一种筑基修士的威严，让对方毕恭毕敬。

    “是！谨遵师叔之命！”

    伍昌立刻应道。

    “好了，下去办吧。”

    刘玉挥了挥手，淡淡道。

    “是，弟子告退！”

    伍昌恭敬的行了一礼，然后轻手轻脚走出洞府。

    ……

    八日后，彩莲山洞府。

    “刘某方才所说，你们两人可听明白？”

    刘玉坐在太师椅上，看这眼前两名身穿灰袍的外门弟子道。

    “弟子明白，我们进去之后一定迅速汇合，然后按照师叔说的去办。”

    “以收集灵草种子为重。”

    平日里在外门声名赫赫、横行霸道的两人，此刻却如温顺的小兽一般，低眉顺眼恭恭敬敬。

    “嗯，不错，只要按照刘某说的去办，事成之后少不了你们的好处。”

    “大量灵石，威能强大的法器，精进修为的丹药，甚至有助于筑基的灵物。”

    “都可以从我这里得到。”

    威逼加利诱，刘玉用一种诱惑的口吻道，甚至拿出一些货真价实的东西当场给他们看。

    “届时宗门的奖励，加上刘某这里的一份奖励，筑基之事大有可为。”

    “说不得几年以后，我等再次见面，就要以同辈相差了。”

    刘玉爽朗一笑。

    “不敢，不敢。”

    两人连连摆手，可眼中的火热却怎么也掩饰不住。

    “这是刘某为你们准备的血色秘境地图，比宗门下发的更详细一些。”

    “半个月之后血色秘境试炼就要开始，好了，你们回去好好准备一番，准好商量一下彼此怎么配合。”

    说着，刘玉面露笑意，拿出两枚玉简放在桌上。

    “是！刘师叔，弟子告退！”

    两人拿起玉简，出了洞府，一同向山下走去。

    眼看两人离去，刘玉脸上的笑意缓缓收敛，眼神变得深邃无比。

    这已经是他安排的第九、第十名外门弟子。

    名单上的十六人，愿意进入血色秘境，并且愿意接受“投资”的，经过一番试探后。

    最终只有十人。

