    第382章 邪武是冥王？

    啥？

    喜欢胸大纱织小姐？

    顿时，现场雅雀无声，辰巳先是惊讶望着丁力，随后慢慢地开始咬牙切齿。

    这个丁力平日里就不着调，还经常调戏纱织大小姐，占大小姐便宜，现在竟然当众说出这种话，他忍无可忍啊。

    刚要出言训斥，只见丁力向他看了一眼，随后自己整个人就不能动弹了，连张嘴说话都做不到。

    星矢看了看紫龙，又看了看冰河，最后看了看瞬，表情十分尴尬。

    另一旁的邪武等人也是满脸懵逼。

    “星矢，你说吧，你喜欢纱织大小姐对吗？”

    丁力搂住星矢肩膀，怪笑道：“纱织小姐很丰满是不是啊？”

    “我……我不好说……”

    星矢瞬间满脸通红，低下头。

    嗯，这反应倒是很星矢。

    就知道咱们两个是情敌。

    并且星矢的小宇宙明显增强，寻常状态也到了第七感门槛边缘，随便燃烧小宇宙就能到达第七感境界。

    到底是主角啊！

    以后暴打冥王就全靠你啦。

    “哈哈哈，没什么嘛，大胆承认就是，我说的不是雅典娜还是城户纱织。”

    丁力望向冰河：“冰河，你喜欢纱织小姐吗？”

    冰河冷静的摇摇头，脸色不变：“我不知道该怎么回答你，纱织小姐并不在我考虑的范围。”

    你还别说，冰河还真是继承了师父卡妙的冰山脸，一副泰山崩于前都不会变颜色的模样。

    “对了哦，你喜欢的是妈妈……”

    丁力调侃拍了拍冰河的肩膀。

    冰河眼角微微抽搐，没说什么，如果是其他敢这么说，他早就钻石星辰拳轰上去了，但对方是丁力。

    他不敢。

    可以优先排除冰河了，恋母癖不会喜欢纱织这种少女，雅典娜也从未生过孩子，虽然发育的不错。

    也可以排除冰河。

    丁力默默想着，转而望向了紫龙：“紫龙，你喜欢纱织小姐吗？”

    紫龙微微摇头，神色镇定：“抱歉，我从未这么想过，不是纱织小姐不漂亮，而是我的心上人是春丽。”

    说也是，春丽是一副发育不良的少女模样，这才是紫龙喜欢的类型，城户纱织有些发育得太好了。

    那么排除紫龙。

    “瞬啊，你喜欢纱织小姐吗？”

    丁力看着瞬：“说吧，你喜欢纱织小姐吗？”

    瞬不好意思的挠挠头，脸上也有些红润：“纱织小姐很美……我也有喜欢的人了，她叫做珍妮。”

    哦！

    变色龙座的珍妮吗？那妮子也很正点，身材颜值杠杠的，尤其是还喜欢用鞭子，女王范十足。

    “珍妮？来来来，跟我说说她有哪些好啊？”

    丁力开口询问，慢慢靠近瞬，轻轻将手臂搭在了瞬的肩膀上，开始注入小宇宙。

    撒加和穆都是紧盯着，随时准备出手镇压。

    如果冥王哈迪斯真在瞬的身上苏醒，他们会第一时间疏散众人，然后使用雅典娜之惊叹，后续他们会远离这里。

    冥王哈迪斯一旦觉醒，肯定会招惹来死睡双神，没有雅典娜即使黄金圣斗士们即使全部到齐，恐怕也无法与之交战。

    “珍妮是個好女孩，她对我很好……丁力，你的小宇宙弄疼我了，不要这样。”

    瞬此刻瑟瑟发抖，看上去很不舒服。

    丁力收住力量，冲着撒加和穆微微摇头。

    是的，他用小宇宙强行探查过了瞬的身体，瞬的魂灵依旧纯洁，小宇宙也很纯粹，并没有任何附身的可能。

    如果附身，就算哈迪斯会隐藏，那么自己也能在第一时间感受到对方。

    可以确定，瞬还是那个瞬，没有一丁点异样。

    撒加和穆立刻松了口气。

    他一个准备好星光灭绝，一个准备好了银河星爆，小宇宙都在将要爆发的边缘。

    结果却没有发生任何异样。

    “这哈迪斯选择降临的难道不是瞬？”

    丁力诧异无比。

    都怪智慧树那老家伙跟自己打谜语，回答的云山雾罩。

    “奇了怪，哈迪斯明明降临了，那么降临在谁的身上？”

    他将目光望向青铜五小弱，不由得浑身颤抖。

    神明选择的降临肉体也是严格要求的，尤其主神级的冥王哈迪斯，要求灵魂纯净，长相还要英俊，哈迪斯貌似对小宇宙还要有要求。

    所以各方面出众的瞬才会被选定为冥王的凡间体。

    青铜五小弱太挫了，完全不符合神明的要求。

    难道是一辉吗？

    不对，一辉这只被过往经历烤焦的凤凰，意志力坚定，不可能成为哈迪斯的凡间体。

    但他还是来到了邪武面前。

    独角兽的邪武，城户纱织的第一舔狗。

    要说帅吗，絕對谈不上，同样的浓眉大眼，长相却比星矢还要差，最多是个邻家男孩的模样。

    冥王哈迪斯会看上這种家伙？

    丁力来到了邪武面前，拍了拍这位第一舔狗的肩膀。

    嗯？

    神力的残留！！！

    丁力眼角抽了抽，小心脏立刻开始跳动。

    望向了撒加和穆一眼。

    让两位黄金圣斗士又紧张了起来。

    “邪武啊，你喜欢城户纱织对不，你觉得纱织小姐的胸是不是很好看啊。”

    丁力幽幽询问道。

    “纱织……纱织小姐的……你为什么这麼问？”

    邪武小脸腾的变成了红苹果，然后竟然留下了两行鼻血。

    这么激动？

    这么反常？

    嗖！

    手刀精准的切在邪武脖颈上，直接将打晕了过去，然后白色冻气出现，丁力直接，将邪武给用冰灵柩给冻成了冰块。

    “各位青铜圣斗士，邪武身体抱恙，我让回去给他看看病，你们无须大惊小怪。”

    丁力笑道。

    星矢等人一脸懵逼，不敢发出质疑声，他们怀疑刚刚是丁力动手打了邪武，可没有人看清楚丁力动手。

    “怎么办？丁力？”

    穆询上前询问道。

    “邪武我来观察……你们先进行所谓的交易，看看海皇的人到底想玩什么花样。”

    丁力望向星矢：“顺带着，我要训练下星矢他们几个。”

    是的，嫌疑犯已经找到。

    那么就要全力激发星矢的弑神之力，就是不知道没有雅典娜的帮助，他行不行，能不能觉醒神圣衣。

    这也是蝴蝶效应所造成的局面。

    如今的黄金圣斗士们可不是没有经过强化的原版，一个个习得上代黄金圣斗士传承，都猛得一塌糊涂。

    甚至有全员觉醒神圣衣的可能性。

    觉醒神圣衣意味着可以对抗神明，星矢的重要性自然就下降。

    但对方拥有弑神的特性绝对会成为主角大放异彩的，甚至扭转战局。

    丁力望向了辰巳，替对方解除了念力禁制。

    “辰巳，你联系海皇的人吧，就说我把海皇带来了，可以直接选择交易时间地点。”

    ___

    番外篇的群里投票出来了，有兴趣可以看看，番外篇很快出炉

    (本章完)

