    赵晓月知道唐若雪每个月给叶凡零花钱，但每次都是一万。

    一千万绝对不可能，唐若雪也拿不出来。

    所以赵晓月第一反应就是支票假的。

    可她低头一扫，发现印章齐全、没有涂改、大小写一致，签名虽然看不清，但也是一气呵成。

    职业本能告诉她，这支票是真的。

    众人听到支票是假的，全都望过来，窃窃私语。

    叶凡平静开口：“这支票是真的。”

    “这支票你是哪里来的？”

    赵晓月直接把支票塞入口袋，目光凶狠盯着叶凡：“是不是你偷唐家的？”

    “我给你一次机会，你老实回答，不然我就叫若雪过来，再报警抓你。”

    就算支票是真的，也不可能是叶凡的。

    不少人围了过来，听到一个倒插门的怀揣一千万支票，全都啧啧不已，讥讽叶凡手脚不干净。

    哪户人家会给上门女婿这么多钱呢？

    几个女职员更是翘起嘴角流露轻蔑，吃软饭，还偷钱，品格太低了。

    叶凡声音一沉：“这是我的支票。”

    “你的支票？”

    赵晓月冷笑一声：“你一个靠若雪养活的人，怎么可能有一千万支票？”

    “你一定是偷唐家的支票。”

    “我告诉你，你犯罪了。”

    随后，她就拿起手机打给了唐若雪：“若雪，快来银行一趟，出事了。”

    “你这是无理取闹。”

    叶凡怒了：“我要见你们行长。”

    “行长不是你想见就见的。”

    赵晓月兴奋了起来：“等若雪过来了，知道你偷唐家支票，看你怎么交待。”

    她眼里闪烁着光芒，这次抓到叶凡偷取支票，唐若雪肯定会跟叶凡离婚。

    叶凡和唐若雪一旦离婚了，哥哥就能直接娶唐若雪了。

    “晓月，怎么回事？”

    没有多久，门口就开来一辆红色宝马，车门打开，唐若雪火急火燎跑进了银行。

    看到叶凡，她微微一怔：“叶凡，你怎么在这里？”

    这时，员工通道也走来几个人，一个中年男子板起脸喝道：“怎么回事？”

    赵晓月忙出声解释：“贾行长，有人拿偷来的支票兑换。”

    贾行长眉头皱起，有人偷支票？

    “就是这混蛋，偷窃唐家支票，被我抓了一个现行。”

    赵晓月手指一点叶凡喊道：“他死不承认，不过我把失主找来了。”

    接着，她又对唐若雪开口：“若雪，你赶紧报警抓他，然后就可以离婚了。”

    唐若雪也一头雾水：“支票？”

    “是啊，在这呢，还一千万呢。”

    赵晓月拿出支票：“这是想把唐家一把掏空啊，真是一头白眼狼。”

    唐若雪拿过来一看愣了：“这不是唐家支票啊。”

    “不是唐家的？”

    赵晓月讶然不已，随后就盯着叶凡：

    “那肯定是他从别的地方偷的，或者路上捡的。”

    “真是一个贪婪的人。”

    她一脸讥讽：“也是一个愚蠢的人，你以为捡到的支票就能兑换？”

    唐若雪眯起眼睛：“叶凡，这是怎么回事？”

    “没错，这支票，不是唐家的，也不是偷的，更不是捡的。”

    叶凡坦然迎接唐若雪目光：

    “这是黄震东给我的现金支票，我帮了他一个忙，他给我一千万酬谢。”

    “你一个废物能帮什么忙？”

    赵晓月嗤之以鼻：“又哪个脑子进水的会给你一千万，黄震东，黄三傻才对……”

    “什么？黄震东？”

    说到一半，赵晓月俏脸一变：“黄会长？”

    这时，贾行长拿过支票审视一眼：“这是黄会长的支票，他的签名我一眼就能看出来。”

    唐若雪也神情缓和作证：“叶凡跟黄会长确实有交情。”

    “你胆子够大啊。”

    赵晓月大吃一惊：“连黄先生的支票都敢偷？”

    “我说过，这是黄震东给我的酬金。”

    叶凡很是平静：“如果不相信的话，你们打个电话问一问。”

    贾行长神情犹豫了一下，最终拿起电话拨打过去，没有多久，他就脸色尴尬挂掉了电话。

    “叶先生，不好意思，是我们误会了。”

    “你大人大量，请多多包涵。”

    贾行长挤出一抹笑容，他确认了支票真实。

    “什么？”

    此时，赵晓月大惊失色：“真是黄先生给他的一千万？这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    贾行长板起脸喝道：“叶先生相貌堂堂，一表人才，还跟黄先生是深交，一千万酬金很正常。”

    “这绝对不可能。”

    赵晓月急了眼：“他一个上门女婿，靠唐家养活的人，怎么可能跟黄会长有交情？”

    “错了，一定是错了。”

    她无法接受：“贾行长，你再问问黄会长，他一定是搞错了。”

    唐若雪站出来苦笑：“晓月，叶凡确实跟黄会长有交情……”

    同时，她狠狠瞪了叶凡一眼，答应过她不兑换黄震东支票，现在又跑来银行。

    回去一定好好收拾叶凡。

    “得了，若雪，你就别偏袒他了，叶凡什么底细，我还不清楚。”

    赵晓月打断唐若雪的话，重新望向贾行长开口：

    “行长，你再问一次。”

    看到赵晓月这么肯定，叶凡又一身地摊货，贾行长神情犹豫着又打给黄震东。

    很快，他脸色变得难看，毫无疑问，被骂了。

    挂掉电话后，贾行长对赵晓月吼道：

    “赵经理，我现在命令你，马上向叶先生道歉。”

    赵晓月精神微微恍惚：啊？难道这是真的？

    贾行长喝出一句：“听到没有，道歉。”

    赵晓月俏脸巨变，叶凡在她眼里就是窝囊废，要她向这样的男人道歉，她心里很难受。

    只是看到贾行长凌厉目光，她又只能气鼓鼓出声：

    “对不起。”

    叶凡一笑：“你讥讽我，污蔑我，还把若雪叫来，道个歉这么不情不愿？”

    赵晓月柳眉一竖：“叶凡，适可而止，别得寸进尺。”

    唐若雪也轻声一句：“叶凡，这是误会，算了吧……”

    “竟然不认错，那就开除吧。”

    叶凡望向贾行长：“这种职员留着，只会给你添麻烦。”

    “口气还真大。”

    赵晓月撇撇嘴：“开除我，你以为自己是谁啊？”

    唐若雪白了叶凡一眼，黄震东可以因为叶凡帮忙给一千万，但未必会听从他建议施压银行。

    贾行长更是不以为然，黄震东怎可能因为叶凡而中断双方合作呢？

    最重要一点，四海商会的资金九成存在百花银行，包海银行只有微不足道部分。

    他可以给黄震东一点面子，但不足于让他开除一个经理。

    而且赵晓月也是一个背景不小的富家女，赵家在包海银行的资金往来不输给黄震东。

    所以他对叶凡耸耸肩膀笑道：“叶先生，适可而止吧，你的要求，我无能为力。”

    “你以为认识黄先生就能为所欲为啊？”

    赵晓月闻言更是得意起来：“叶凡，你太天真了。”

    “而且我告诉你，我哥这两天就回来了，到时我让他好好收拾你。”

    她突然变得凶神恶煞：“我会让你知道，我是你不能招惹的存在。”

    叶凡淡淡一笑：“恐怕天真的是你。”

    “叶凡，别跟晓月闹了，我去开车，待会一起回家。”

    唐若雪瞪了叶凡一眼，随后转身出门启动车子。

    她知道赵晓月的人脉，叶凡想要开除她，完全就是异想天开。

    叶凡看着贾行长一笑：“看来黄会长的面子还不够啊。”

    贾行长不置可否笑道：“确实不够。”

    看到叶凡被行长打脸，几个女职员或撇嘴，或相视发笑，神情蔑视，似乎觉得叶凡太自以为是。

    “这一张，够不够？”

    叶凡递出第二张支票。

    回春堂，五千万。

    贾行长脸色一变。

    “还不够，那就再加一张。”

    叶凡递出第三张支票。

    千宝集团，一个亿。

    贾行长差点摔倒。

    他难于置信看着叶凡，没想到他不仅认识黄震东，还跟孙圣手和韩南华交好。

    这些可都是大客户啊，每年上百亿资金往来。

    叶凡能够从他们手里拿到巨额资金，说明叶凡对他们有极其重大的影响。

    下一秒，他一巴掌打翻赵晓月：“滚，你被开除了……”

