    第1413章  最后的旅程   

    要知道，末世后，哪怕车队相比其它幸存者条件已经算上非常好的，但是队里的一些小孩子也越发的变得瘦弱，这也是没办法的，普通小孩子如果不是能力者，很难消化掉变异肉里的能量，吃下去反而会导致身体不良甚至还会引发疾病。

    

    哪怕唐冰特意叮嘱金鹏要额外关照一下这些孩子，一路上的亡命奔波，也让他们眼睁睁地看着日渐消瘦。

    反而姜毅这里，六岁的囡囡和十一岁的童童不仅个个长得十分健康，甚至还已经和大人们一家冲锋陷阵，杀起丧尸、变异兽没有任何的畏缩！   

    有异能的孩子不仅只有他们两个，可是真正能让人注目的却只有眼前的这两小只。

    只能说，姜毅一众不仅保护着他们，更在不断地教导着他们。

    

    唐冰甚至有了将所有孩子全都让姜毅教导的想法，当然，这只是想想，先不说姜毅会不会同意，就是唐冰自己也无论如何做不到这样的事情……   

    姜毅突然笑了，打断了唐冰的话，捏了囡囡的脸蛋一把：“放心吧，我这还有更好的！”

    

    囡囡双眼泛光：“真的吗？”

    童童也插嘴：“看吧，我就说姜毅哥肯定会给自己准备的！”

    囡囡纠结地看着姜毅，仿佛在确认他说的是不是真话，最后一脸为难地点头：“那好吧，毅哥哥一定要记得给自己也准备好东西啊！”

    

    说完，小大人一般甩开童童的手跑向张心静，不知道在和张心静她们说什么，引得众女娇笑不已。

    “你把这两个孩子养得真好！”

    

    唐冰远远看着害羞地窝在李思雨怀中的女孩，看着她们和谐的模样，突然有些羡慕！   

    姜毅笑着摇头：“这和我没关系，都是思雨姐她们，如果不是她们帮忙照顾，我自己也不懂怎么养孩子啊！”

    

    唐冰笑了笑，站起身：“好了，我先回去了，你们准备一下，我们下午就要准时出发了！”

    之所以上午没有离开，是因为车队的汽车数量明显不足，收集了这么多的物资，不带回去就实在是太可惜了！   

    所以唐冰又给了各个小队半天的时间，用来寻找合适的汽车！至于粮库里的几辆运粮的卡车，则被车队征用，并不归任何小队使用！   

    唐冰也已经明白了，末世中的人性是很难捂热的，她掏心窝子对那些人，也根本换不回来他们一丝的真情实意！   

    既然如此，她也懒得去维持，反正车队到达基地，这些人也很大概率不会愿意加入她父亲的管辖，既然这样，她又何必去坚持？

    

    直接公事公办，既然说好了谁找到就归谁，那么她带人打下来的粮库自然就归她们军方所有，这一次，谁也别想沾手……   

    等唐冰离开之后，大家也拿着属于自己的新装备忙碌起来，万毅和晴斗他们去帮菲尔继续做熟食！   

    华鹤则给关于和马东锡继续进行后续的治疗！关于他的问题并不大，但是马东锡却因为能力太强，导致体内的毒素很难排出来，需要他每天给针灸才行。

    

    也幸好马东锡虽然失忆，神智也不怎么清楚，但是却很听话，基本上大家让他干什么他就干什么，再加上力量大的惊人，所以和大家相处得格外融洽。

    

    众人各司其职，很快，他们的车子就收拾完毕，姜毅想了一下，从空间里又取出了一辆越野车！   

    虽然大巴车还可以将众人全都装下，但是为了避免之后可以方便处理随时会发生的危险，姜毅打算分出一部分人在另外一辆车内！   

    很快，菲尔的几大锅的肉就处理好了，众人顶着香气扑鼻的味道，好半天才控制住自己想要伸出去的手！   

    看着菲尔连锅带灶的全部收了起来……   

    “出发！”

    随着外出的人带着充足的车辆赶了回来，对讲机中总算传来了唐冰的命令！顿时粮库大院里的所有汽车纷纷点燃，鱼贯地驶出大院！“砰砰！”

    车队前方枪声不断，石勇早就带着一群士兵去前方开路！   

    经过他们这两天的动静，县城里的丧尸已经渐渐向这边聚集过来。

    只不过有足够的枪支弹药，只要不是几万数量的丧尸，对于车队几乎没有太大的影响！   

    当然，这也要归功于这个县城原本人口就不多，再加上离京城太近，年轻人都早早的去大城市打工、生活！   

    导致县城人口直线下降……如果他们现在是在一个一线城市，恐怕街道上早就尸满为患！   

    这也是为什么，越繁华的城市沦陷得越快，反而是很多小城市、县城、乡村还有着大量的幸存者仍然努力的坚持着的主要原因。

    

    当然，这其中并不包括京都，作为华夏首都，京都有着华夏最强的军队和武装。

    姜毅听唐冰说过，末世初期，京都的尸乱只不过用了七天多的时间就已经初步控制住了！   

    当然，为此，京都也付出了极大的代价，但是为了能争夺出一片生存之地，再大的牺牲都是值得的！   

    更何况，如果连华夏的首都都沦陷了，那么整个华夏就真的再也没有机会了！这也是姜毅他们为什么如此执着地历尽千辛万苦也要到达首城基地的原因之一……   

    姜毅坐在越野车的副驾驶上，旁边开车的却不是郭寒雪，而是菲尔！而后面坐着的则是马东锡和头顶着一张狐狸面具的张一哲！   

    很奇怪的阵容，但是当晴斗他们知道姜毅要带着他们也就明白了。

    显然，姜毅是想要培养这三个人的战斗水平！   

    “轰轰！”

    车队缓慢地在街道上行驶，四周全都是不顾死亡疯狂冲过来的丧尸！可是在枪手们的射击下，哪怕有少数丧尸可以真的冲到汽车身边，也被车里射出的异能直接秒杀！   

    毕竟已经合作好几个月了，几乎不用指挥，大家也已经习惯要如何应对突发的危险！菲尔看着前方的战斗，不由看向姜毅：“老大，我们不过去帮忙吗？”

    

    虽然是要询问姜毅，但是却可以看到菲尔的脸上充斥着跃跃欲试的表情！毕竟刚刚得到了新的武器，哪怕菲尔是个中老年人，也忍不住变得热血起来！   

    之前被姜毅带着杀过几只丧尸，但是之后，姜毅不在车队，大家也没让自己战斗，毕竟他们也害怕一个疏忽让好不容易拉拢到队里的大厨不幸牺牲了。

    

    菲尔早就闷坏了，更何况得到了新武器，他更想找几只丧尸试手了！张一哲坐在后面，幸好马东锡很知趣地靠在车门，否则就他的这个大块头，自己恐怕连坐的地方都没有！   

    开始他还奇怪姜毅为什么要让自己和他坐在越野车里，此时听菲尔的话，也意识到，不由抬头看向姜毅。

    

    姜毅扫过三个人，马东锡还是愣愣地盯着车门外，只是他仿佛对枪声格外的敏锐，双眼变得犀利很多！   

    而菲尔完全就是一个不服老的人，他从来没觉得自己五十多岁有多老。

    只有张一哲，无时无刻地不显得慵懒，仿佛对什么都不在意，将自己托得高高在上。

    

    姜毅‘冷笑’他怎么可能就这么便宜张一哲，想要加入他的队伍，就得有被自己压榨的准备！   

    他越不想动，自己就越不能让他闲着，真以为自己租给他的一百把武器就没事了？

    不过姜毅看了一眼前方，然后打了一个哈欠：“不用，继续开，这些不用你们出手！”

    

    菲尔听到姜毅这么说，也只能无奈的听从，毕竟姜毅才是老大！姜毅一直以来给自己和他的小队定位都非常地明确，他们队伍人口太少，等级、实力却是所有队伍中最顶级的！   

    这样的小队，让他们去清理虾兵蟹将简直太浪费了！而且如果只是一级、二级的丧尸，对于他们来说，也没什么价值！   

    如果数量巨大，否则姜毅不想让他的人浪费力气在这上面！虽然让他们出手也不是不可以，但是总得给别的小队一点活路不是？

    

    总不能高级怪物他们解决，还不给他们一口汤喝吧？

    终于，缓慢的推进中，车队终于驶到了县城边缘！   

    不大的小城，居然硬生生的走了一个多小时，姜毅都快睡着了！却在这时，突然精神地坐直身体，双眼锐利地盯着前方出城的大道，笑着看向三人：“菲尔，往前开！你们准备一下，要干活了！”

    

    “轰！”

    姜毅话音刚落，前方就是一声巨大的爆炸，三人吓了一跳，向车外看去，一辆汽车在爆炸声中直接被炸上了天！   

    “小心，快开枪！”

    怒视着前方涌来的小股尸群，张精武整个人快气炸了！   

    凭什么其它人没事，就他的车队被这群丧尸攻击？

    一出手就直接炸死了他一车的手下！   

    一挥手，一颗灸热的火球就朝一头丧尸砸去！那头丧尸却朝着火球张开嘴巴，头已经非常大的它，居然长了一张更大的嘴巴，直接一口就将张精武的火球吞了下去，接着，肚子鼓了一下，张开嘴，一股黑烟冒了出来，古怪的大头丧尸却什么事都没有！   

    吞下火球后，它居然看向不远处的张精武露出了仿佛嘲讽他的眼神……   

    

