    第155章人财两失

    一直到第二天，张尔澈才从醉酒状态里清醒过来。

    昨天整个人都处在格外亢奋的情绪里，在公安局撒完了泼，醒酒室里面直接就睡过去了。

    看着雪白的天花板和朴素的长形节能灯还有些反应不过来。

    后脑勺钝痛，像是被谁狠狠拍了几巴掌，胳膊也疼肩膀也疼，这床也不舒服，睡的腰酸难受。

    “张尔澈。”

    门被打开，威严并不客气的声音响起。

    “酒醒了吗？”

    身为张家唯一的继承人，张尔澈向来被追捧惯了，一听这个语气就要发火，只不过刚翻身起来，目光直直对上那身制服。

    他彻底僵住。

    ***

    刑讯室。

    男人低头耷拉着脑袋被警察再次一一问话。

    张尔澈显然比昨天老实多了。

    而且这个赌场被公安盯梢许久，就等着一网打尽，情报网，人证物证全都有，张尔澈也不敢做什么小动作。

    老老实实的交代。

    也幸好他只是单纯被所谓的‘朋友’带去赌钱，输的上头，但并没有组织赌博。

    钱财赌博是不受法律保护的。

    好消息是他现在欠下的钱不用还了，坏消息是他之前输进去的钱也拿不回来。

    虽然不会留档，但也要在警察局接受一天教育才能回家。

    -

    他老婆闻雨风来的时候阴沉着一张脸。

    将手机扔给他。

    闻雨风跟孟江晚相处的向来不错。

    这两人都是死要面子的类型。

    此刻声音格外尖锐，听着气急败坏。

    “你什么时候开始背着我们去赌博的？！整个圈子都知道你去赌博了！你知道你丢了多大的脸吗？！”

    张尔澈有一双儿女。

    张烬梵今天有通告，而且作为艺人，他有不少粉丝，出入公安这边，要是不小心被拍到了，网上还不知道能传出什么风言风语来。

    闻雨风此刻身边站着的是她二十岁还在上大学的小女儿张月繁。

    张月繁一头灰蓝色半长头发，化着浓妆，长长的睫毛卷翘起来，又表现出几分刻薄，抬手轻轻扣着自己的扑克牌造型美甲也哼了一声开口。

    “整日还管我，你连自己都管不好，大奶奶那边都知道你的事情，今天早上还拎着东西来，把奶奶给气的够呛，大伯家肯定也知道了。”

    “要不是及时抓了你，你是不是还要把家里的公司都给输掉？！我看你是长本事了，整天就知道让人看笑话，把家里的脸丢的一点不剩，你怎么好意思的！”

    说着看着保养得当的妇人还想要上前动手，警察连忙伸手拦了拦。

    以前张尔澈还能跟闻雨风怼上几句，但此刻在公安局，他像个鹌鹑一样，只是拿着手机看着关于公司的消息。

    张家在神都好歹也算是有头有脸。

    昨天公安的消息一放出来，这边就有关于他的消息上榜。

    脸是丢没了。

    张尔澈磨着牙。

    心中却还有点庆幸。

    好歹公司不会被抵押出去。

    想着唐今之前的话。

    即便她能看出来他赌博了又怎么样？

    按照他这情况，不幸中的万幸了，花钱消灾而已，哪里算得上钱财两失了？

    即便有点腻能力，也惯是会夸大其词！

    而且肯定就是她咒着的他一直输钱一直上头！

    让这种人心中承认自己错了那是不可能的。

    即便已经从警察那边得知自己那两个朋友就是骗子，这赌场也是骗局，他也还固执的觉得其中唐今也少不了错处。

    说不定他有的那点本事都用到这里了。

    张尔澈面上认错，内心却格外阴暗。

    叮咚一声——

    范之章：‘张哥，我诚心跟你合作，你这等着拖我下水呢？我看合作的事情就免了吧，反正你那妹妹也早死了，我跟你们张家也没多少关系了。’

    张尔澈一愣，面上一慌。

    之前为了赌博，其他的客户被他暂且糊弄过去，他本来是想靠跟范之章的合作那笔钱将以前输的都赢回来，现在虽然不能赌了，但跟范之章合作的那笔钱也是他唯一能够东山再起的机会。

    他连忙发信息要挽留。

    却发现信息旁边多出来了一个红色的感叹号。

    他胸口一闷。

    而此刻其他的消息也闪烁不停。

    ‘张总，我看到新闻了，之前我对张总你放心，合作成交的事情允许你一拖再拖，现在可不能拖了，赶快给我结算了，不然我要申请仲裁了！’

    ‘张总，你没事吧？咱们那合约已经拖不了了哈，你看见尽快联系我吧，咱也别闹得不愉快。’

    ‘boss，不好了，之前几个合作商都来了，要求结清款项不要就要告我们，公司流动资金拿不出那么多钱来啊！’

    一条一条的消息，从昨天开始到现在。

    张尔澈看着手机只觉得眼前一黑，一口气没上来，捂着胸口就往旁边倒去。

    ***

    唐家。

    距离小团子幼儿园组织包饺子的时间还有一周。

    唐闯已经很严肃的将所有可能用到的东西罗列了出来。

    还总是以此为由，抱着小团子坐在电脑前面。

    一大一小，一沉稳冷静，一奶声奶气，还讨论的有来有往。

    唐今手上拿着一个巴掌大小的小玩具。

    是那种柔软又瓷实的解压玩具。

    杏子模样的，凑上去闻还有一直不会消散的杏子酸甜味。

    这是张烬梵之前从外省给她挑回来的礼物。

    她拿着捏着刚刚好，味道又很喜欢，整天在手里拿着，还严肃的跟妈妈说要给表哥回礼。

    此刻小团子捏着杏子玩具。

    “今今想吃杏子干馅的饺子。”

    她一张小脸乖软，开口沉稳可爱，乖乖巧巧。

    就是话语之中的内容让人有些难以接受。

    唐闯：……

    “这就算了吧？”

    “那西红柿炒蛋馅的呢？炒饭馅的？”

    唐今还眨巴着自己的眼睛。

    然后被唐闯抱起来。

    “不要自己喜欢吃什么就想要往饺子里面包什么。”

    你尊重一下传统的饺子可不可以？

    但对上小奶团子又圆又大的猫瞳，她被抱起来站在他怀中的时候，还下意识的伸手去抱他脖子。

    软乎乎一小只。

    平时的时候简直就是个小娇包。

    唐闯只迟疑了一瞬。

    “炒饭馅的应该……还可以。”

    ?  ?咳咳，炒饭馅的真的还可以……^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

