    关平一时有些摸不清楚周瑜的套路，到底是怎么考虑，如何判断曹洪会走大路的。

    为了避免暴露目标，关平自从与周仓大小路分开埋伏后，就一直未曾派出哨骑加强联系，互通情报。

    有些事情，没有足够的信息，关平也不好推测。

    关平虽然不清楚周瑜判断的动机，听到哨骑的回报，说他带了许多人来追击曹军，定是没有把埋伏的重心放在小路上。

    现在想要亡羊补牢，怕是晚了！

    曹军的战马可全都成了我关平的战利品了，雨你无瓜了。

    “少将军，我们要不要准备准备？”

    周鲂靠近关平说了一句，利益动人心啊！

    三百多匹战马，还是北地良驹，可不是小事。

    先前的战马就让江东如此眼红，更不用说此时抢在了他们前头。

    谁让孙刘两家都无马呢！

    “不用，正好与大都督谈些买卖。”

    关平想着趁机给江东推销推销矮马，先把概念扔出去，骗投资的话，ptt做的不好，怕是骗不到投资的。

    “少将军，财帛动人心啊，万一！”周鲂对于江东也是十分不放心。

    他经常跟少将军出入江东大营，足以见得江东武将对于少将军的观感皆是不好。

    除了几位老将和鲁子敬外，其余人等怕不是想要拔刀相向。

    近日少将军结交的甘兴霸，就算是有了些交情，但其也是个暴躁嗜杀之人。

    平日里不怎么遵守承诺之人，不得不防备一番。

    关平赞同的点了点头，对江东有着周鲂这份防备的心，那可就太好了，是值得鼓励的。

    这种心思必须要早早的培养出来，免得到时候大意被背刺了。

    诸葛军师与鲁子敬都是识大局之人，两家联合对付曹操是美好的设想。

    但其中的利益纠葛，实在是难以言明不会做出其他损害其中一家的行为与动作。

    曹操一旦退出荆州，两家的明争暗斗不会少。

    大汉十三州，地盘总归是那么大，你占了，我就占不到了。

    那么多的人口，土地，赋税的红利我就吃不到了，我吃不到了，还如何用钱养兵？

    人口增长可比不上战争的损耗，再加上大量的流民脱离官府的户籍。

    成为大姓的浮客，世家大姓手里的奴仆，部曲等等，皆是脱离了官府的掌控，你想要补充军中士卒的缺口都没得。

    为了更好的用钱养兵，曹老板特意开发出来了发丘中郎将和摸金校尉，用来搞钱养军队。

    结果曹老板死前一改大汉事死如事生的习惯，不在厚葬。

    不止弄出了七十二疑冢，还要家族子孙开始薄葬，不准用金银等器具陪葬。

    堂堂陈王曹植的坟墓里的陪葬品全都是陶器，并无多少金银。

    但就算是这样的安排，曹老板的墓穴也是被盗的所剩无几。

    “子鱼，有何打算，说来听听。”关平收回思维，开口问了一句。

    “少将军，莫不如把那些战马藏起来，不要露富，咱们人少。”

    “不能藏起来。”关平拽着缰绳道：“堂堂正正得来的，一旦藏起来，更显得我们心虚。

    来路不正，会给他们借口说是从江东士卒那里抢来的。”

    “那少将军，我们就如此光明正大的牵着走？”

    “咱们连一人双马都配制不了，牵着溜溜马，过分吗？”

    一人双马？

    过分吗？

    周鲂一时有些咋舌，少将军当真是敢想。

    本来马就不够，咱们还一人双马，江东的骑兵还骑驴呢，他们看见了，还不得更要眼红了！

    此时邢道荣就是一手扛着大斧头，一手牵着曹洪的战马，标准的一人双马的配制，慢慢走着。

    听着少将军的话，倒是觉得不错，轮番着骑，免得他的战马损害太严重了。

    这山脚小路，对于战马的蹄子以及马腿是一个极大的考验。

    他真是舍不得骑着。

    “派个哨骑去打个招呼，看看鲁子敬在不在。”

    “少将军，还是我亲自去吧。”

    周鲂说完之后，便带着一什人马往前走去。

    如果鲁肃在，双方顶多会爆发口角冲突，反正也不是一两次相互口吐芬芳了，但绝打不起来。

    江东的探马也是汇报了前方发现的队伍，着实没有料到竟然在此也发现了关字大旗，还有不少的战马。

    难不成关平的主力在这？

    还是刘备偷摸的给关平增派了援军，大路上埋伏的到底是不是关平？

    周瑜此时也是一脸疑问，有些摸不清楚眼前的形势。

    但吕蒙一下子就慌了，若是关平埋伏在小路上，以他那喜欢占便宜的性子，自家的战马可就没了。

    一想到这里，吕蒙大声喊道：

    “大都督，我等理应快速往前走，万不可被关平把咱们的战马给抢了。”

    在小路上涌木柴阻塞道路的计谋，吕蒙只是与大都督一人说了，绝不可能被泄露出去。

    但此时此刻，关平出现在了小路上，而且麾下多有战马，此事的味道就已经变了。

    江东辛辛苦苦的谋划，结果那些战马成了关平的了。

    这种结果，不是吕蒙所能够接收的。

    明明全都是他们江东的战马。

    说实在的，眼前这个消息着实没有让他们想到，关平是从哪里整出如此多的士卒的？

    他还敢兵分两路！

    鲁肃捏着胡须，他不知道吕蒙的谋划，但对于关平出现在小路上，也是十分诧异。

    但鲁肃知道周瑜的谋划，那就是笃定因为曹操败走华容道的事情，故而曹洪定会走大路，而不会走小路。

    对于这一点，鲁肃也是认同的，曹操都已经上过一次当了，难道曹洪他还要上一次当？

    故而大部分伏兵也全都派到了通往江陵城的大路上埋伏。

    所以公瑾才会不慌不忙的差人控制火势后，才重新起兵追赶。

    可没想到曹洪选择走小路了，关平他竟然在小路上，堵到了曹洪的败兵。

    这点鲁肃就有些说不清楚了。

    其实大多数人都忘记了，曹洪从年轻刚出道的时候就对于逃跑颇有心得的。

    当初曹老板追击董卓，在荣阳遇伏击兵败，曹洪说了天下可以没我，但是不能没有曹老板。

    他随即把自己的战马让给曹操逃命，他自己步行。

    他到了河边，又拼着命去找渡船，护送曹老板回了谯郡，这才让曹老板有了东山再起的男主剧本。

    周瑜面上虽无波动，但心中却是也有些恼怒，竟然没有算准曹洪的选择，实在是有些大意了。

    “报，大都督，有持着关字大旗的哨骑要来拜见大都督。”

    又是一骑飞快的赶来。

    周瑜倒是没有拒绝，他也想要听听关平到底在搞什么鬼。

    “大都督，不可啊，关平他这是在拖延时间。”

    吕蒙面上急色，谁都可以瞧得出来。

    “看样子都被关平收拾完了，拖延时间，咱们来晚了。”周瑜面无表情的说了一句。

    吕蒙当即愣住，随即心中大恨！

    那岂不是说所有的战马都成了关平的战利品了？

    自己差部下辛辛苦苦砍的木柴阻塞道路，那不是白他妈的干了。

    若是曹洪他没有走这条路，浪费时间白干也就罢了，可他偏偏走了，马却被关平给拿了，这就不能忍了！

    周鲂却是打马而来，停在了数步之外，这才抱拳开口道：

    “见过大都督。”

    随即瞥了一眼周瑜旁边的鲁肃，便是完成了少将军交代的任务。

    “何事？”

    “回大都督的话，我家少将军本想埋伏在大路上，但是派人探查小路的时候，发现无人埋伏。

    少将军这才带人跑到小路，不巧，正是遇到了溃败的曹军，恰好，就顺手打了他一波。”

    “可擒住敌军主将曹洪了？”周瑜拽着缰绳，冷声问了一句。

    “这倒是未曾，曹洪他混在溃兵之中，分辨不清。”

    周瑜哼了一声，随即问道：“你家少将军现在何处？”

    “两里外，正在压着俘虏慢慢赶来。”

    “既然未曾捉住曹洪，为何没有继续追击他？”

    “前方道路阻塞，战马行于山间颇为不便，故而未曾追击。”

    周鲂回的倒是不卑不亢，成为三公的目标始终被他埋在心底。

    平日里跟在少将军身边学习，待人接物上丝毫不怵。

    周鲂连名满天下的关云长将军的威压都感受过，其他人的威胁冷意，可真是一点都不好使。

    等到哪天关云长将军他要是睁开了眼睛，周鲂才会不自觉的缩脖子。

    那股杀意，当真不是常人能够顶得住的。

    别看周瑜在赤壁一战上大出名头，可这名头包含的杀气，一点都不充足，面对他，周鲂自是不在怕的。

    “你们就如此放曹洪跑了？”

    吕蒙一听到他说战马，当即忍不住自己的小情绪了。

    “若不说我家少将军机智，咱们两家皆是在大路上死守。

    我们还遇不到曹洪的败卒呢，好歹我家少将军的拦截也让曹洪脱了层皮。”

    周鲂直接给怼了回去，原本就是你们江东自信过了头，笃定曹洪会走大路。

    结果在小路上只放了三百人，然后被败卒曹军给杀的溃不成军，丢脸！

    如果没有我家少将军中途的截杀，千余名曹军折了半数，怕是埋伏在哪里的江东士卒一个都跑不掉。

    不过，周鲂相信，此时此刻，周瑜还未曾接到来自后方的消息呢。

    吕蒙硬生生的把脏话给吞了回去，这一切都是大都督的谋划布置。

    若是他此时与关平的人对喷，岂不是在骂大都督是个憨憨。

    “倒是个牙尖嘴利的小子。”

    周瑜瞧着面前的少年郎，真不知道关羽从荆州哪里找来的人，给他儿子作伴。

    “不敢，大都督过誉了。”

    周鲂微微抱拳，随即侧头示意麾下士卒回去报信。

    没过一会，关平便牵着自己战马走到了周瑜等人的面前，面上带笑，抱拳问好。

    周瑜等人也是面带冷意的回了一句。

    鲁肃倒是下了马，看着关平身后的马队，羡慕的开口道：

    “敢问关小将军，可是俘获了许多战马？”

    “子敬先生此言差矣，我差人砍伐树木，横在路上，又埋伏了曹洪一波。

    他们才弃马而逃，我只拿了三百余匹战马，不值一提。”

    三百匹战马，不值一提？

    吕蒙听的这叫一个气愤。

    缴获多少战马，才能值得你关平一提？

    