
　　方正卿大手朝太皇剑抓去，“嗡嗡……”太皇剑发出一声剑鸣，很明显，它想要再次爆发，不过方正卿又怎么会在给他机会，黑白二色的气体，如同两道锁链，死死缠住太皇剑，隔绝了他和虚空的联系。

　　接连两次复苏，他就是想要爆发，也得在外界汲取能量。

　　太皇剑直接在虚空消失，被方正卿收进了肚子里，一尊帝兵，虽然里面的神祗在沉眠，但依然是……大补！

　　若是让太皇剑汲取了足够的能量复苏之后，再吃了会更补。不过那时候，方正卿肯定也吃不了对方，甚至还会被对方斩杀。

　　准帝自然也不是这么容易就杀死的，圣灵被打碎，鲜血在虚空中蠕动汇聚，然后四周的能量被牵引过来，圣灵要再次重组肉身。

　　方正卿看了一眼，已经恢复成肉身的圣灵，身子前扑，直接变成了一只一身黑毛，身上黑白二色的火焰缭绕的巨犼，嘴巴一张，直接把那圣灵活生生吞下。

　　“犼……”23sK.com

　　吞下圣灵之后，方正卿身上的火焰更胜了，气势也更加强了，此时方正卿肉身体质已然百分之二十九了。而且，隐隐有一种随时都能突破到百分之三十的感觉。

　　虽然没有获得什么神通，但是吞噬完圣灵之后，方正卿能感觉到自己身上的大威天龙有了变化。很快方正卿就明白了原因，大威天龙本就是气运生成。而遮天世界的圣灵也都是神石九窍通灵，孕化数百万年，才真正成形，走到这一步，都是上天钟爱者，身负大气运。吞噬圣灵，自然气运也被吞噬了。

　　宇宙中的战斗场景，自然也被其他不少势力用秘法看到，见到方正卿收走太皇剑，其他人表情怪异，大夏皇朝之间傻眼了。尤其是太皇剑被消化的时刻，大夏皇主，直接就有了一股不好的感觉，就好像一件特别重要的东西丢了一样。

　　圣灵被击杀，让不少人都以为方正卿要证道了，当然让他们揪心的是，方正卿好像是妖族，不是人族。

　　但是妖族之人也没人族想的那么高兴，因为他们可都想到了，方正卿在东荒的时候并不承认自己是妖族，但好在也不是人族。

　　方正卿化成人形，转身朝中州走去。

　　方正卿刚出现在化仙池旁边，一道道敬畏的目光落在他的身上，但是方正卿的目光却是落到那块青铜和那株青莲之上。

　　青铜，是成仙鼎的碎片，青莲是青帝的杀意所化。本来，原著中，青帝杀意在灭杀了中州不朽皇之后就消失了，如今，却因为方正卿的出现而保留了下来。

　　青莲还能发挥出一次帝级战力，但是方正卿也不怕，能斩杀那圣灵，不一定能斩杀他，毕竟只是一击，除非青帝复生。

　　察觉到方正卿的目光，青莲摇曳青华。光影一闪，青莲消失不见，一个英伟的男子身影出现。

　　“青帝”

　　“竟然是青帝”

　　“青帝未死，他竟然还活着”

　　有妖主惊叫，也有圣主惊呼，全都骇然失色。

　　妖帝死去不过一万年，在不朽的大势力手中，有其画卷，这个英伟男子绝对是青帝无疑，不会有差。

　　“没错，是青帝，他真的没有死……”九千年前的天骄中皇向宇飞一阵失神道。

　　看书领现金关注vx公.众号书友大本营，看书还可领现金！

　　“祖上……”颜如玉惊喜喊道。

　　要说青帝的复活对谁的影响最大，那无疑就是妖族。有了青帝，妖族可以瞬间再次整合，不在分裂。

　　妖帝身穿青衣，一步一步朝方正卿走去，头顶一块绿铜锈迹斑驳在悬浮。他只是杀念，改变不了什么。

　　不过这些其他人不知道，人们都不知道今天是什么日子，先是出现三个准帝不说，死了一个也不说，到了最后，一尊死去一万年的大帝又“活”了过来。

　　“你很不同！”看着方正卿，青帝杀念开口道。

　　方正卿自然知道自己很不同，这世界虽然有犼，但却属于妖族，但自己和蛟魔王却是不在天地之内。

　　方正卿：“你也不差！”

　　听了方正卿的话，不好人眼睛都睁大了。一个准帝居然敢点评一个大帝，这是活腻歪了吗。

　　难道对方也是大帝？

　　一个更加惊闻的想法出现在不少人心里，然后准瞬间就又自己否定了。

　　方正卿绝对不是大帝，不然不会和一个圣灵打斗这么长时间，除非圣灵是完全体的圣灵，但是完全体的圣灵又怎么会夺取太皇剑呢。

　　青帝看着方正卿道：“你的存在我也不知道是福是祸，但是我知道，我杀不了你！”

　　青帝此话一出，所有人都变了脸色。能让大帝杀不了的也只有大帝了，难道刚才对方只是和圣灵玩玩儿。

　　方正卿：“你也不错，还能以杀念显露世间！”

　　这一句，直接解答了不少人的疑惑，原来是大帝杀念啊。

　　青帝杀念：“本来是想解决那第三代源天师和看住那圣灵的走向的，但是道友都出手解决了。”

　　青帝说完，看向场中所有人问道：“道友觉得，他们挡住以后谁会率先走到我这一步？”

　　方正卿：“你心里门清，又何必问我呢！”

　　众人本来竖起耳朵听，但是却没想到听到这么一句话，心里不禁有点失望。不过转念一想，有两位准帝在前，他们还能争得过吗？

　　“我是十分看好他，本以为道友会有不同的看法呢，毕竟以后的事情谁也说不定！”

　　方正卿：“那是自然，尤其是对我这等来说，改变一些东西太简单了！”

　　洪荒世界西游大势他都能改，若真是不顾一切，叶凡还能不能活都是两说，更何况成就天帝。

　　青帝看了一眼四周，仿佛看穿无数山河，道：“罢了，世间之事已了，我还是回去吧！”

　　说完，青帝杀念之间消散，帝威消失，一块锈迹斑驳的绿铜掉在地上。

　　对于青帝杀念，方正卿也没有吞噬的想法，虽然他爆发出的战力很不凡，但是毕竟只是一缕杀念，就算是顺利吃了也没什么用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十三章 杀圣灵免费阅读。https://www.23sk.com 