    -----------------------

    “乖乖，！这体格多雄壮！”，一个体形如猪贵妇流着口水盯着站在路旁的一个体格雄壮的青年。

    “喂，只要你肯跟本夫人走，本夫人给你五十金。”，贵妇双眼放光地说道。围观的人听到这话，不禁一齐惊叹出声，同时露出艳羡的神情。五十金可不是小数目啊！那可是五十万钱！许多人一辈子也挣不到这么多钱！

    雄壮青年厌恶地瞥了那贵妇一眼，没有理睬她。

    那贵妇见对方不理睬她，顿时不肯干休起来。

    “小子，本夫人愿意买你，那是看得上你！你不要给脸不要脸！”，贵妇指着雄壮青年的鼻子叫骂起来，那泼妇似的模样简直比村妇还不如。

    雄壮青年本不欲理睬她，但被他叫骂的心头火起，于是虎目一瞪，暴喝一声：“滚！！”

    贵妇被吓了一大跳，虽然被一个小民喝骂，她感到非常没有面子，但却不敢再上前叫骂。看着对方一脸愤怒，如同怒狮的模样，贵妇不禁感到一阵心虚，污言秽语才到嘴边又咽了回去。

    “好小子，你等着。”，贵妇丢下一句场面话便挪动着肥硕的身子离开了。

    正在街上晃荡的陈楚注意到街旁簇着一群人，好奇之下便就了过去。

    排开众人，只见一个身高足有一米八的雄壮汉子站在一课梨树下。陈楚顿时双眼一亮。

    这个汉子不仅身高达到了一米八，而且体格非常健壮，真是如同熊虎一般！长长的头发束在脑后，浓眉虎目，下巴下留着参差不齐的短须，气势威严摄人。

    陈楚将目光从男子身上移开，注意到了立在男子身边的一块牌子。

    牌子的材料就是一块烂木头，上面写着：吾妹身染沉疴，奈何家徒四壁，愿以十金卖身于好心人为奴。

    陈楚顿时恍然大悟了，原来这个汉子为了救自己的妹妹想要卖身啊！陈楚同时又有些惊叹，因为那牌子上的二十来个字写得苍劲有力颇为不凡，如果这些字是这个汉子写的，那么这个汉子的身份恐怕就不简单了。

    陈楚又看了那个汉子一眼，心中思忖道：看这个汉子气宇不凡，说不定就是三国的某个著名武将！

    陈楚一想到这，顿时激动不已，于是迫不及待地走上前朝那雄壮汉子抱拳道：“这位兄弟，看你气宇不凡不似歹人，对令妹的爱护之情又着实让人感佩！在下虽不才，但也愿意帮助兄弟度过难关。”，此时陈楚的表情真是非常地正气凛然。

    说着，陈楚便从怀中摸出二十金双手奉上。

    雄壮汉子几乎不敢相信竟然真的有这样的好心人。愣了片刻后，雄壮汉子注视着陈楚，看到的是一片真诚。

    雄壮汉子感动不已，没有立刻接过黄金，而是向陈楚跪了下去。

    “恩公大恩！在下定当效死以报！”，说着便郑重地磕了三个响头。然后站起来恭恭敬敬地从陈楚手中接过了黄金。

    “不知恩公住在何处？”，雄壮汉子问道。

    陈楚笑了笑，“我暂时住在悦来客栈。”

    雄壮汉子低声念了一遍悦来客栈的名字，随即朝陈楚一抱拳道：“在下先去救妹子，随后就到悦来客栈来见主公。”

    陈楚点了点头，然后雄壮汉子便揣着黄金离开了。

    陈楚不禁愣了一下，就这么走了！？这个人不会骗我吧！

    陈楚毕竟是现代人，考虑问题都是站在现代人的角度。按照现代的经验，陈楚目前的情况还真像是被骗了。

    不过陈楚很快便将这个问题抛到了脑后。就算被骗了又如何？大不了就是损失了二十金，可如果自己赌对了，那么收获的就是一名不错的手下，如果运气更好一点，自己还有可能得到一名三国武将的效忠。

    哎呀！刚才忘了问他的姓名了！如果这个人是三国名将的话，那他会是谁呢？吕布！？不像，他可不会表现得如此仁义；张颌？！不大可能，这个家伙身家不错，应该不至于沦落到街头卖身的地步。……………

    陈楚不停地在脑中yy着，不知不觉间已经回到了迎宾客栈。

    问了一下店小二，卫度还没有回来，于是陈楚回到自己的房间，躺到床上就不想起来了。

    在洛阳富豪区的一座大宅内，卫度正和一个年纪同他一样大的老人商谈着事情。

    这个老人看模样应该比卫度还大，相貌有七分相似，一双眸子充满了精明。

    “大哥，这就是我以六千金收的两幅画。”，说着，卫度从怀中掏出陈楚卖给他的那两张人民币，小心翼翼地放在对方面前的案几上。卫度叫这个人大哥，再加上他们相貌相似，很显然他俩是有血缘关系的兄弟了。

    这个老人叫卫文，是卫弘的父亲，卫度的大哥，卫家当代家主。

    卫文一看到那两张人民币，双眼猛地一亮，赶紧小心翼翼地趴在案几上仔细端详起来。卫文的神情越来越惊讶，越来越兴奋。好半晌过后，卫文终于抬起头一脸诧异地看着卫度说道：“前些日子收到二弟的书信，当时我还奇怪什么样的墨宝能值六千金的价值？今日一见，方知世间的珍玩异宝真是无奇不有啊！”

    卫度笑了笑，“那么大哥，你看这两幅画值不值六千金呢？”

    卫文当即肯定地点头道：“值！绝对值！这两幅画，其构图手法见所未见闻所未闻！这上面的这个头像质感十足，栩栩如生，其精妙之处远超为兄见过的所有名家墨宝！为兄可以肯定，这两幅画如果卖于豪门，起码能卖到万金的高价！”

    卫度点了点头，他也是如此预测的。

    卫文爱不释手地观赏着两张人民币，随后他又发现这两张人民币竟然完全相同纤毫不差！这又让他惊讶了好一会儿。

    “对了，这两幅画上的两个圈圈和一条竖杠是什么意思？为兄自认为也算是才学渊博了，但却没有一点头绪。”，卫文非常好奇地指着人民币上的阿拉伯数字100问道。

    卫度立刻愣住了，他也不知道这是什么意思。他本来是打算询问陈楚的，但因为种种原因，他一直没能提出这个问题。

    卫度尴尬一笑道：“说来惭愧，小弟也不知这是什么意思？”

    “哦？二弟难道没有问那位卖家？又或者是那位卖家自己也不知道？”，卫文颇有些奇怪地问道。

    “小弟还没来得及问呢。不过那位货主也随小弟来到了洛阳，大哥如果有意，小弟随时都可以请教于他。只是不知道他知不知道这几个符号的意思。”

    卫文点了点头说道：“那二弟就去问一问吧。最好是能弄明白这几个符号所代表的意思。要知道如果买家问起这个问题，而我们又不知道，那就非常不好了。”

    卫度点了点头表示明白。

    卫文突然又想起一事，于是问道：“对了，听说二弟和那个卖这两幅画的货主平时称兄道弟的，可有此事？”

    卫度一笑，肯定地回答道：“确有此事。”

    卫文顿时露出奇怪地神情，又问道：“二弟平时眼界颇高，这个人既然能得二弟青睐，相比也是一非常人物吧。”

    卫度抚弄着下巴上的胡须思忖片刻，然后道：“这个人虽然年纪轻轻，但谈吐气质不凡，而且还胸怀大志，将来成就必不能小觑。”

    “哦？二弟既如此说，想来此人必定不凡了。二弟之所以帮他招收流民并购买粮食，想来就是因为看好此人吧。”

    卫度微笑着点了点头。

    一阵疼痛袭来，陈楚迷迷糊糊地睁开眼睛。有些迷茫地打量了一下四周，发现自己还在客栈之内，而且躺在床铺边的地板上。陈楚立刻明白过来，原来刚才的一切只是一场春梦。

    真是可恨啊！陈楚骨碌一下爬起来，气势汹汹的朝门口走去。

