
        他们在这个生死路上前进的速度其实并不快，但是到现在依旧没有人追上来。

    “要是每个人所走的生死路都不同，为何我们却可以看到彼此，而这具尸体又为何出现在我们眼前。”萧辰说出心中的疑惑。

    一直看不到其余武者，那其中有可能的原因，就是他们在进入生死路之后，其实就已经是走上了不同的路，所以看不到别人。

    “或许一起进入的人，才可以看到彼此，又或者死者并不在这个规则之内。”萧媚分析道。

    “确实有这个可能。”欧阳尘说道。

    他们虽然不是一起进入的，但是却在同伴的眼前走进生死路，所以进入生死路之后，可以看到彼此也可以解释的通。

    “或许这条路想要通过本就很难，所以让不是一起的人，彼此看不到对方也是一种保护吧。”萧辰说道。

    这种莫名的路，要是有着两方人马一起来到这里，也不会一起进入，毕竟有各种各样的估计。

    所以如果不是一起进入，就会看不到彼此，既然看不到感知不到，就不要去说攻击了，而死者的话，已经无需保护，也无法攻击别人，所以就不在这个规则内了。

    “这条路也是天帝前辈所创建的吗？”诸人内心感慨。

    这条路本就不一般，生死路，踏上之人需要经历生死劫。

    而又有这样的规则束缚着他们，这样的手段，估计也只有天帝可以做到了。

    “天帝宫之中，应该有这成神的契机，还有在天界都少见的神物，有这样的考验应该也是正常。”唐梦莹说道。

    她家族就是天界顶尖的势力之一，知道的辛秘也不少，既然身为天界曾经最强的人物，在其宫殿之中，有着怎样的东西，或许都不用去想，不管是那一个，只要他们得到，都是可以受益匪浅的。

    “走吧，现在想这么多也没有，或许这个天帝宫开启的也不是全部都是我们可以得到的也是少数。”萧媚说道。

    天帝的东西，别说他们区区人皇武者了，那怕神境武者，都会眼红吧。

    不过她估计，虽然属于天帝的四座宫殿开启，但不会开启全部的。

    比如他们萧家所生活的地方，就绝对不会有人寻到，当然这要除去他家的少爷了。

    但是这也是萧媚的猜测罢了，毕竟她也不知道，在天帝宫之中，到底存在什么。

    他们几人收拾一下心情，再次上路，越是走向深处，生死路给予他们体内的力量就越恐怖。

    好在他们天赋奇高，每个人都坚持了下来，但是也越来越艰难。

    而这里似乎也不是境界的，所以还好，境界低的不会有所劣势。

    “哇...”

    几人已经在这条生死路上走了三日，其中肉身本就不算强的唐梦莹吐了一口鲜血。

    “没事吧。”欧阳尘停下脚步，在这群人当中，肉身之力最弱的，就是他们两个，还有封神山的幻灵。

    此时的他们脸色都不是很好看，无论境界高低。

    “无妨。”唐梦莹眼中有着坚定的神色，剑修本就道心坚定，这点挫折和困难，无法阻挡他们前行的路。

    欧阳尘虽然心中担心，但是也自知他无法阻止唐梦莹。

    只好默默的牵起她的手，两人剑意浩然，心意相通，剑意的互融，出现心印，两人一起来抵抗这生死路的生死劫。

    “大家不要逞强。”萧辰提醒一句，如今他们已经在这条路上走的三日，或许不是这条路有多长，而是他们前进的速度并不快。

    而在这三天里，其实他们有看到了不少尸体，越是往后，尸体越是多。

    萧辰当然不希望他们一行人会有人坚持不下去的。

    “放心。”虽然诸人现在都体验到了了生死路的可怕，但是依旧不想放弃。

    一路上，萧辰身上的光忙越发的可怕，神魔之光透漏着可怕的防御只能，但就算这样，在这生死路上，萧辰的防御也是摇摇欲坠。

    李嫣身上燃烧凤凰之火，十分绚烂，身上有着古凤长鸣，似有一只古凤笼罩着李嫣的身体，保护着李嫣，但是这古凤如今也是伤痕累累，要不是有一股涅槃之力恢复古凤还有李嫣的伤势，估计古凤只有还有李嫣的身体早就破碎。

    紫菱的状态也不好，在她身后有着一片璀璨的星空，星空之中的星光照耀在紫菱身上，使得她有着神圣的光辉，但是此时这光辉也十分黯淡，星空也出现裂缝，随时都有可能破碎。

    封神山三弟子，虽然也在坚持，但是状态也不是很好，尤其是肉身力量十分弱小的幻灵师姐，她脸上毫无血色，更是不知道吐出来了多少口鲜血。

    欧阳尘与唐梦莹虽然施展了剑帝传承一起抵抗，分担了唐梦莹的压力，但是此时两人也同样不好受，身上有着数不清的创伤，似乎是被剑意所伤。

    而萧家之人身上的战意也是有些萎靡，有些人嘴角流出金色的血液。

    虽然一路上他们承受了难以言语的痛苦，但是每一个人都意志都十分坚定，否则必然无法坚持到这里，这条生死路，十分危险。

    “想要进入天帝宫，必须走过这生死路，那怕当日龙神所说，人皇武者皆可参与，但是只是这条路，就可以阻挡多少人的步伐，天帝宫果然没有那么好进。”诸人想到。

    在他们一路前行的道路上，已经不知道看到多少尸体，这些尸体有别的势力的，当然也有属于他们自己势力的。

    药星阁，唐家，天火谷，落枫学院，神院的弟子都有。

    能够进入到天帝古城的，尽是心高气傲之辈，他们又怎么会允许自己被一条路上被阻拦。

    但是逞强的后果，就是在这条路上应劫，永久的留在这生死路上。

    “可以让我们见到尸体，是想要动摇我们的内心吗？”萧辰低声说道。

    看到别人的尸体还好，只是会感觉这条路很难走，但是看到认识的人的尸体后，内心难免会触动。

    ［本章完］
  