    

    第167章S城

    “一个新人队伍钢进S城肯定会遇到一些麻烦，如果他们遇到什么困难，等到关键时刻在出手！”屠文山想了想又补充道。

    “是！”

    程铁下去之后就开始安排人马。

    屠文山站在城楼上，原本阴郁的眼睛深邃而凌厉，“我的两个好兄弟，你们以为真的吃定我了吗？看看这次谁能笑到最后！”

    进化者屠家有不少，但是二级进化者就不多了，大部分还都掌握在屠家老爷子的手里，更别提觉醒者了。

    二级的觉醒者更是少，明面上屠家的觉醒者只有那么几个，毕竟进化只需要进化药剂就可以了，但是觉醒这个事需要看天赋的。

    屠文山手中的势力本来已经被自己的两个兄弟屠鹏天和屠星河打压到了最低点，麾下基本上没什么高手。

    只剩下这么一个城防军撑颜面了。

    可是现在，陆子平团队的出现让他又出现了希望。

    只要陆子平这个队伍能够为他所用，那么以他们的战力，屠文山手中掌握的进化者战斗力将会超越自己那两个联起手来的兄弟。

    也更受到老爷子的重视，那么自己就又有了资本竞争。

    屠文山脑海中不断的思索着，想着完全的计策。

    另一边，陆子平找了一家中介所，付出了一些魔晶的代价弄清楚了整个S城的情况。

    S城的范围挺大，目前的人口约有十几万，大部分都是幸存者。

    基地分为了A、B、C、D三个区域，呈现环形，一环套一环。

    在外围的就是D区，属于难民的居住区，没有什么娱乐设施和商贸店铺。

    在这里生活的都是生活想对困难的人，治安很差，时常发生打架斗殴，偷窃抢劫等等事件，大部分都是难民营。

    C区是生产去，大量的土地和厂房在这里，每天都能有很多的人在此处进进出出，为了生活而奔波。

    B区是中档的居住区，有一些娱乐设施，有少量的店铺和几个集市，能够让人摆摊售卖东西，治安相对较好。

    其实基地内住的地方并不缺，只是需要付一定的租赁费用，付的钱越高，租赁的房屋就越好。

    可即便是在B区睡最便宜的大通铺，每人每天也需要缴纳相应的食物或者三个级级魔晶作为房租。

    不过终归比D区的难民营要好得多，至少安全能够以有保障。

    这还仅仅是住宿的问题，现在已经末世一个月了，食物在逐渐的消耗，物价飞涨，就算是最廉价的一个饼子一个一级魔晶也只能换取两个。

    一个成年人想要饱腹，一天最起码要花费四个魔晶才行。

    可是在生产区一个普通的工人，累死累活的赶上一天，也只能赚六个魔晶左右，所以没有能力普通人在基地里生活的还是很苦的。

    至于A区，那是基地掌控者所在的地方，里面基本上就是屠家的自留地。

    根据中介所描述的，进入A城的入口有人专门把手，首次进去通行证上没有记录还要交魔晶。

    里面有美食区，交易区，风月区，任务大厅等等，应有尽有，比之和平年代还要繁华。

    而作为主城的云城根本没有直接进入的大门，只能通过三大卫星城专车接送进入。

    陆子平点了点头，然后找了一下普通的独栋宅院，付了一个月的租金租了下来。

    陆子平租了下来之后，把穆馨然他们安顿好了之后，自己出去逛了逛。

    此时，天已经渐黑，街道上并没有多少的行人，两边都是最普通的宅院。

    这里能够租得起的人最起码家里也有一个进化者，或者有手段获得一些魔晶。

    陆子平逛了一下，熟悉了一下情况之后就回去了。

    依旧是席芷琪主厨，陆子平从空间腰带中拿出了最后剩下的一些异兽肉还有存储的一些食物。

    什么香肠、火腿、酱牛肉、真空包装的烤鸭、烤鸡、卤肘子等等。

    一些水果罐头和陆子平以前刻意收集的蔬菜类的软包装也堆满了整个桌子，琳琅满目。

    再加上面食，一群人吃了痛痛快快的一顿。

    这一顿是这几天来几人吃的最痛快的一顿，不用时时刻刻担心丧尸的袭击，安全有保障。

    晚上陆子平拿着躺椅，坐在庭院里，抬头看着天空。

    不知道为什么，他总是感觉自己头顶整个这片天空隐隐有些不一样。

    就好像，被一些东西盖住了一样。

    也许只是自己的错觉。

    刚才在门口陆子平刻意的暴露了实力，不出意料的话，明天就会有人来招揽他了，就是不知道是谁。

    下一步就要对屠星河动手了，让我想想，兽潮是什么时候爆发的呢？

    算算时间，应该就是末日爆发一个月之后，今天白天遇到了鼠潮，距离大型兽潮的爆发已经不远了……

    陆子平正在思考的时候，背后突然传出来一道女声，“陆哥，想什么呢！”

    陆子平没回头就能听出来是穆馨然的声音，“没什么，在想下一步该怎么办！”

    穆馨然搬着一个小马扎，做到了陆子平的旁边。

    “陆哥，我本来感觉自己的体能提升的已经很微弱了，基本上没办法在提升了，现在进化到二级之后，好像又有进步的空间了，这是怎么回事？”

    “这说明你当初体能没有成为一级的最巅峰，所以成为二级之后，那一点点的差距就变大了十倍，又拥有进步的空间了。”

    穆馨然点了点头，又问道，“那为什么当初我没有办法进步了呢？”

    陆子平摇了摇头，“越往后进步越难，当初强化药剂对你都没有作用的时候，我就知道，已经可以了。”

    “除非你是个天才，否则没有天才地宝或者一些高级的的东西，你再前进一步都是奢望。”

    “要不然你以为我会给你进化药剂？”

    “那我呢？啥时候给我啊！”卫新雨从后边窜出来。

    陆安然也走到了陆子平的面前，其他人也都跟出来了。

    陆子平嘴角一笑，他知道她们都已经有紧迫感，这几天遇到的二级进化者和二级进化生物越来越多，而她们一级的实力有些撑不住了。

