    “你们不过就是靠着一个林凡而已！”

    “要是没有林凡，你们屁都不是！”

    “真以为林凡就代表了你们麒麟队的整体实力吗？垃圾就是垃圾！永远上不了台面！”

    “之前我说的还作数，不如你们改名叫垃圾队吧！”

    龙组的人与麒麟队的人相对而立，此刻那些龙组的人脸上充满了嘲讽的笑容，看向那些麒麟队的队员，声音之中充满了讥讽！

    麒麟队的所有人脸色都铁青无比，气息有些不稳。

    如果不是因为周卫国拦住他们的话，恐怕现在他们已经准备跟龙组的人打起来了！

    不管打得过打不过，这口气，必须出！

    “怎么，都是一群缩头乌龟吗？人家都骂到家门口了，还不打！”

    林凡的声音，突然出现在不远处！

    麒麟队的人一怔，脸上瞬间充满了兴奋的神色，一个个攥紧拳头，如果不是周卫国看到一旁还有徐老还有龙组组长莫问跟着的话，他们已经真的冲上去打了！

    龙组的人脸色刹那间变得惨白，有些人甚至往后退了几步，不敢看林凡！

    林老饶有兴趣的在龙组与麒麟队的身上扫过，若有所思的开口道：“精气神不错！”

    龙组组长莫问的脸色一僵，干笑了一声，不敢开口！

    这话，明显就是在警告他，让龙组的组员收敛一些！

    强大了，却整天只知道嘲讽同僚，不就是耗子扛枪窝里横吗？

    林凡却没有管身后的人，毫不在意的走上前去，缓缓扫视一周，看向龙组，冷冷的开口道：“说我们麒麟队垃圾的，给我站出来！”

    声音不大，传遍了全场，偏偏没有一个人敢站出来！

    龙组的组员中，有人眼中充满不忿，可却只是低头看着地面，不敢让林凡看到自己眼中的不满！

    更有的人直接向后退了一步！

    之前龙少跟他们说，林凡是一个强大的愣头青，他们还不信，直到刚刚龙少将林凡出手的视频监控发到群里，他们看到林凡出手，才真正明白龙少为什么会突然退赛！

    眼前的林凡，实力说不定比组长还强！

    这样的人物，他们惹得起？

    他们配招惹？

    “敢说不敢承认吗？看来莫组长手下的人，也不过如此！”林凡嘴角噙着淡淡的微笑，开口道。

    这话，瞬间让莫问的脸色一僵，闪过一丝恼怒，目光在自己的手下身上扫过，不过最终还是一脸苦涩的无奈一笑！

    毕竟……

    如果把他放在那个位置，他也不见得比这些组员表现的更好！

    “刚才是你们说了，我们麒麟队要改名为垃圾堆对吧！”林凡并没有停下来，嘴角噙着冷笑，看向这些龙组成员，悠悠的开口道：“我不追究你们侮辱麒麟队名声的事情，不过，加一个赌注吧！”

    “输了的一方，把名字改成垃圾堆！”

    “如何？”

    林凡声音不是很大，但是却掷地有声！

    周围那些龙组的成员纷纷一怔，看向林凡的眼神，逐渐变得怪异了起来！

    这人……

    是傻叉吗？

    明知道龙组有多强大，还这么说，那不是主动给自己身上套“垃圾堆”这个名字吗！

    “你真要玩这么大？”莫问脸色恼怒的看向林凡，在林老的面前，林凡居然这么狂，这让他感觉自己有些丢面子！

    不过……

    既然自己送上门来找死，莫问也不会手软！

    反正……

    在他眼里，麒麟队的人，确实都是垃圾！

    没有天赋，没有能力，也配跟龙组站在同一队列？

    “是我想玩儿吗？明明是你们龙组的人想玩啊！”林凡玩味的看了一眼自己面前那跃跃欲试的龙组成员！

    莫问顿时有些尴尬了，原本还想说什么狠话，可看着自己手下那丢脸的表现，他感觉有些心塞！

    龙组方面一脸戏谑的看着麒麟队，眼神充满了嘲讽与不屑。

    另一边的麒麟队，却充满战意的看向龙组的人，精神焕发！

    林老环视一周，眼神闪过一抹异彩，低声道：“已经分出了胜负！”

    一方斗志昂扬，另一方，却充满了轻视与鄙夷！

    这样的结局，还需要比吗？

    就算另一方胜了，也只会激励到斗志昂扬的那一方！

    超越，只是时间的问题！

    “组长，既然林队长这么喜欢这个称呼，那就给他也无妨啊！”

    龙组中的人也轻松了起来，脸上充满了戏谑的神色！

    既然林凡不想找他们的麻烦，他们也放心了很多，甚至有人忘记了林凡的恐怖，直接调侃了起来！

    “这些孩子……哎……”叹息一声，林老有些失望的看了看龙组的成员。

    莫问的脸一抽，要不是有林老在的话，他都想冲上去抽刚才说话的那个龙组成员！

    刚才有多怂，现在有多得意，在林老面前就多丢人！

    “咳咳，都是开玩笑的，林老不要在意，我们之前的话都是玩笑话！”莫问干笑了一声，黑着脸看了龙组的成员一眼。

    “别啊，组长，这是唯一一次能够打击林凡嚣张气焰的机会了，不能这么轻易的放过！”

    之前开口的那个人再一次开口，龙组的人纷纷期待的看向莫问！

    莫问的脸彻底黑了下来。

    “如你们所愿，这一次的比斗，如果我们麒麟队赢了，将与龙组共享所有资源，不管龙组还是麒麟队输了，对方都要改名为垃圾队这个名字，改名一年的时间！”林凡目光淡然的看向那些龙组成员。

    这些人，傲慢太久了，都忘记了自己的职责与身份！

    林老呵呵一笑，语气很淡然：“我这一次来，只是来做一个见证，不管你们之间做了什么样的约定，只要约定好，我都不会插手，不过一方违约的话，那就是不把我这个公证人放在眼里！”

    莫问眼神之中充满了后悔！

    看林老的态度，这一次不管麒麟队赢还是输，都得到了林老的赞赏，反观龙组……

    自大，傲慢，不敢承担责任，没有勇气，出口伤人……

    每一样缺点，都清清楚楚的落在了林老的眼里！

    按照林老的身份地位，恐怕……

    龙组在上面的风评将会下降太多！

    想到这里，莫问不由得更加恨那个在龙组人群中开口的人了！

    究竟是谁，那么大的胆子，居然敢当着林老的面都这么狂妄？

    龙组里有这样的人？

    没有人看到，一旁的林凡，悄无声息的露出了一个戏谑的笑容！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

