    虽然此时的杨成，还没有见到自己的亚古兽，但是，光靠这一下给他提升了四个等级的经验，就可以判断，制作出来的亚古兽，等级绝对不低。

    “叮，宠物制作完成，专属技能已开启。”

    “叮，恭喜你，获得专属技能，灵力潮汐。”

    灵力潮汐：发动技能，使用者体内的灵力，将一直处于满值状态，持续十分钟，冷却时间：12小时。

    灵力，是每一位御兽师都极其需要的，无论是制作宠物，还是指挥作战，都是十分消耗灵力的。

    尤其是，当御兽师等级不高，想要制作高等级宠物，灵力不足，便是最大的难点。

    越是高品质的宠物，在制作的时候，越需要庞大的灵气支持，一旦在制作的过程中，灵力耗尽，那么这次制作，便只能以失败告终。

    所以，每一位御兽师，在制作宠物的时候，都要精打细算，十分小心的使用自己的灵力，以防止发生灵力不足，制作失败的发生。

    而杨成获得的专属技能，在现在看来，实际的作用并不大，可是，这个技能，越是到后期，其用处也就会越大，绝对是一个，不必天赋技能进化差多少的强大技能。

    想到自己可以持续十分钟满灵力状态，杨成的脸上，也不由的漏出了一丝笑意。

    。。。

    宠物合成器缓缓打开，一个长相十分可爱，恐龙脑袋，呆头呆脑的亚古兽，直接从宠物合成器中跳出。

    亚古兽十分憨憨的直接抱住了杨成的小腿，小脑袋直接贴了上来，不断的摩擦。。

    “主人，主人，抱抱，抱抱。。”

    杨成十分宠溺的摸了摸亚古兽的脑袋，作为自己的第一只宠物，杨成对亚古兽，也是有着一丝别样的情感。

    “查看亚古兽属性。”

    姓名：亚古兽。

    种族：爬虫型疫苗种。

    属性：火，龙。

    等级：白银级。

    品质：王级品质。

    天赋：勇往直前。

    勇往直前：对战任何属性宠物，无所畏惧，在单独作战之时，全属性提升百分之十。

    技能：锐利之爪，小型火焰。

    锐利之爪：使用利爪攻击单个敌人，造成伤害。

    小型火焰：吐出火球对敌人进行单体攻击，并有一定概率使目标进入灼烧状态，时刻燃烧对方生命，持续10秒。

    。。。

    “好强啊。。”

    看着面前亚古兽的属性面板，杨成也是忍不住的夸赞了一句。

    与别的白银级宠物相比，亚古兽绝对是属于最强的一批。

    最为关键的是，亚古兽还是可以进化的，现在就已经有了白银级的实力，那进化到暴龙兽，就是黄金级，机械暴露兽，就是暗金级，当进化到究极体，战斗暴龙兽时，妥妥的就是传说级宠物了。

    “实在没有想到，竟然会是白银级王级品质，我说怎么会瞬间提升了我四个等级呢。。”

    杨成很是感慨的说道。

    在每一个等级之中，宠物也是分品质的，最低级的，是普通品质，而后是精良，高级，稀有，王级，皇级。

    宠物的品质越高，战斗力，潜力便会越强。

    皇级品质的宠物，是已经达到了最顶级，往往都掌握这越阶而战的能力。

    像是这类宠物，往往都是掌握在，那些大人物的手中。

    “没想到，亚古兽的品质竟然会这么高，应该是受到了数码宝贝世界观的影响，亚古兽的未来，可以进行四次进化，单从潜力上看，这类的宠物，品质就不会太低。。”

    一想到自己的亚古兽，在未来可以进化成传说级的战斗暴龙兽，杨成便不由的格外兴奋起来。

    “就是这个天赋有点差，要是带上恐龙克星的天赋，就再好不过了。。”

    杨成有些惋惜的感叹道。

    所有的宠物，在制作完成之后，都是有一定几率，携带种族天赋的，像亚古兽这样，可以提升整体实力的，已经是少之又少。

    只不过，在看完那些亮眼的数据后，杨成有了一丝膨胀。

    。。。

    亚古兽，当前的等级，已经是白银级了，这已经远远的超过了，杨成这个年纪，所能合成宠物的极限。

    像杨成的那些同学，就算累死累活，没命的制作宠物，最多也就是合成一些黑铁青铜级的宠物。

    跟亚古兽这种白银级的宠物相比，简直不值一提。。

    “对了，我的进化能力，是可以直接对宠物使用的，不知道能不能直接把亚古兽，进化成暴龙兽。。”

    杨成想到了自己的金手指，进化技能，当即直接丢了一个进化，到亚古兽身上。

    一瞬间，一道白光在亚古兽身上一闪即逝，随着杨成体内的灵力不断下降，亚古兽也成功的完成了对他的进化。

    杨成想象之中，那种直接进化到暴龙兽的场景，并没有发生，只不过，亚古兽的属性面板，确实强大了不少。

    姓名：亚古兽。

    种族：爬虫型疫苗种。

    属性：火，龙。

    等级：白银级。

    品质：皇级品质。

    天赋：勇往直前，单挑王。

    勇往直前：对战任何属性宠物，无所畏惧，在单独作战之时，全属性提升百分之十。

    单挑王：在独自作战之时，防御力提升百分之五十，速度提升百分之五十。

    技能：锐利之爪，小型火焰，急速冲撞，超级火焰。

    急速冲撞：以自己的身体高速奔跑，冲击单个敌人，造成伤害。

    超级火焰：使用巨大火球攻击敌人，对敌人造成群体伤害，并有概率使目标进入灼烧状态，时刻燃烧对方生命，持续30秒。

    杨成目瞪口呆。

    实在是没有想到，虽然没有成功进化为暴龙兽，但是暴龙兽的技能，超级火焰，却是提前被亚古兽掌握了。

    心中很是满意的杨成，将亚古兽缓缓的抱起，随后放在了自己的肩膀上。

    再次来到宠物合成器的旁边，杨成已经决定，用剩下的所有材料，制作自己第二只宠物。

    宠物比赛，可不是靠着一只宠物，就能获胜的。

    里面不仅有1v1对战，还有很是考验战术的，群体对战。

    “现在亚古兽已经有了，那作为亚古兽的好搭档，颜值担当，加布兽，肯定也是要做出来的了。”

    杨成很是得意的说道。

