    勐海县北城门外的狐人聚集地，十几名狼人战士无精打采的守在狐立秋居住的屋子里面。

    “你们说队长天天留我们几个在这里看守这个大洞，他是不是在趁机惩罚我们啊？

    不就是前几天赌钱赢了他几把吗？至于这么记仇吗？”

    “队长这个人小心眼爱记仇，你又不是不知道。

    前年狼老三和队长同时看上了一名狐族少女，结果狼老三先下手为强，将生米给煮成了熟饭。

    就因为这件事情，队长记恨了狼老三整整两年。

    当队长爬到了狼老三的头顶上，成为了狼老三的顶头上司之后，但凡是又苦又累的差事，基本上都会有狼老三的身影，差点没活活将狼老三个折磨死。

    摊上这么一个队长，你不去想着如何溜须拍马讨好他，竟然还敢在赌桌上赢他的钱，你不仅害了你自己，还连累了我们，哎！”

    “草，是他一直嚷嚷赌场无父子，让大家伙都不要手下留情的，老子怎么知道他如此的输不起啊！”

    “所以说你这个人死心眼呢，他说什么你就信什么啊？

    哎，还好你这件事情不是很严重，他只是派我们来看守隧道的入口，给我们吃一些他们吃剩下的残羹剩饭。

    狼老三他们就惨了，不仅每天都要辛苦的外出去狩猎，如果完成不了队长交代下来的目标，他们回来还要挨鞭子呢，所以我们就知足吧，至少鸡屁股、动物内脏什么的也还能吃。”

    ......

    就在十几名狼人战士围着隧道入口不停的发着牢骚时，狼猛第一个从隧道之中走了出来。

    “参见狼猛将军。”

    看清楚从隧道走出之人是狼猛之后，十几名狼人战士立刻闭上了嘴巴，然后一起向狼猛行礼问好。

    看着守在隧道入口处的十几名狼人战士，狼猛顿时眉头一皱，大声询问道：“怎么回事？为什么就只有你们十来个人守在这里？

    县令大人不是已经交代过了吗？

    这个隧道入口关系到上万大军的生死，一定要确保入口的畅通。

    就你们这十几个人守在这里，万一要是有敌人过来破坏隧道入口怎么办？你们能够承担这个严重的后果吗？

    狼远呢？他这是将县令大人的话当做耳旁风了吗？”

    为了避免被留守的人盘问，狼猛一出来便直接反客为主，对着隧道入口的十几名狼人战士就是一顿劈头盖脸的臭骂。

    知道狼猛不好惹，外面的十几名狼人战士也不敢进行反驳，待狼猛骂够了之后，一名小队长模样的狼人战士这才小声的说道：“狼猛将军，我们大队长他也是有苦衷的啊！”

    “又不用他上前线去拼命，他能有什么苦衷？”

    见面前的狼人小队长想要狡辩，狼猛立刻便瞪大了眼睛。

    看着一副凶神恶煞模样的狼猛，狼人小队长苦笑着说道：“狼猛将军，县令大人在临走前将内城仓库里面的食物都带走了，就给我们留下了几千斤粮食。

    我们留下来守城的有三千多人，这么点粮食连塞牙缝都不够啊！

    无奈之下，我们大队长只能将大部分的兄弟都派出去打猎、捕鱼，只要是能吃的东西就绝不放过。

    为了让留下的兄弟们每天都能够填饱肚子，我们大队长这几天愁的人都瘦了一大圈。

    如果不是因为这里十分的重要，那恐怕你连我们这十几个人都不一定能够看得到。

    狼猛将军，我们也不想这样啊！

    可是没有吃的东西，用不了几天我们就会被活活饿死，所以我们只能如此，还希望您能够给予理解。”

    听了狼人小队长的解释之后，狼猛转了转眼珠询问道：“这么说现在县城里面根本就没有几个人了？”

    “嗯，吃过早饭之后，大部分人都已经离开了县城去寻找食物去了。

    如果没有什么变故，大家应该会在天黑之前陆续带着食物返回县城。”狼人小队长点了点头回答道。

    在狼猛与狼人小队长谈话的时候，不停的有狼人战士从隧道中走出，很快，整个狐人聚集地便充满了狼猛带回来的狼人战士。

    狼人小队长虽然一开始被狼猛劈头盖脸给骂蒙了，但他并不是愚笨之人，很快他便感觉到了空气之中的异样。

    望着还在不停从隧道之中走出的狼人战士，狼人小队长忍不住询问道：“狼猛将军，您不是和县令大人去讨饭那些叛变的贱民去了吗？

    为什么您会突然带着这么多的军队折返了回来？”

    “昨天晚上，那些贱民也不知道使用了什么手段偷偷溜进了营地之中，然后在营地中放了一把火。

    虽然我们的反应很快，及时发现了火情，并立刻将大火给扑灭，但还是被烧掉了一些粮食。

    我们的粮食本来就不多，昨天晚上被烧掉了一部分之后，情况就更不乐观了。

    现在那些贱民躲在山腹之中不肯出来，而我们一时半会儿又拿他们没有什么好办法。

    于是县令大人为了节省粮食就让我们返回县城进行驻扎。

    MD，没想到县城这里要更加的困难，看来明天我的人也要和你们一起外出寻找食物去了。”

    见狼人小队长起疑，狼猛立刻将早已经准备好的说辞给讲了一遍。

    说谎的最高境界就是七分真、三分假，真真假假掺杂在一起，让人一时之间根本就无法分辨。

    那名狼人小队长在看到狼猛带回来的很多狼人战士身上都有烟熏火烤的痕迹之后，他立刻就相信了狼猛的说辞。

    “狼猛将军，恐怕你们等不到明天了，因为现在县城里面根本就没有多余的食物来供给你们这么多人。

    如果你们今天不想饿肚子，那最好现在就立刻去和我们的人一起去寻找食物。”

    眼见从隧道中走出来的狼人战士越来越多，狼人小队长立刻向狼猛进言。

    看了一眼面带讨好之色的狼人小队长，狼猛舔了舔有些发干的嘴唇，说道：“这样吧，隧道入口这里交给我的人来驻守，你们十几个人带着我们去找一个猎物多的地方去狩猎。

    等到了下午之后，我们带着食物一起返回勐海县城去找狼远。”

    “好的，狼猛将军，正好我知道西边的山里面有一条山溪，那里不仅有着各种的野味，小溪里面还有着很多山螃蟹，相信我们今天一定会满载而归的。”

    狼人小队长不仅同意了狼猛的要求，还将自己知道的一个秘密地点给讲了出来。

    看着识时务的狼人小队长，狼猛满意的点了点头，道：“很好，那就前方带路吧！”

    ......

    在留下了一百名狼人战士看守隧道入口之后，狼猛便带着其他人跟随着狼人小队长走向了那座有着山螃蟹的小山。

    到达山溪那里发现那里并没有其他人之后，狼猛立刻指挥军队开始分散狩猎。

    经过了一小天的辛苦劳作之后，众人带着大量的野鸡、野兔、山螃蟹，还有几十头野猪返回了勐海县城。

    狼猛率领着满载而归的狼人军队刚刚出现在城门附近时，一名首领模样的狼人战士便满脸笑容的从城门中走了出来。

    望着狼猛麾下那些狼人战士手中的野鸡、野兔，还有几十头大小不一的野猪，狼远的脸上直接笑开了花。

    “狼猛兄，没想到你们今天才刚刚回来就能有如此收获，看来今天晚上弟兄们又有口福了。”

    望着狼人战士手中的各种野味，狼远下意识的舔了舔嘴唇，看得出这几天他们的收获应该很不乐观。

    见狼远竟然主动迎出了城，狼猛立刻笑容满面的迎了上去，他握住狼远的手，一脸真诚的说道：“狼远兄，你们这里的情况我都已经听说了，这几天辛苦你们了。

    哎，我真是做梦也想不到我们也会有饿肚子的一天。

    都是那些该死的贱民，要不是因为他们，我们也不会陷入如此境地。

    以前我还自视清高，不惜的与那些贱民发生任何的关系。

    现在看来，我们还是对那些贱民太过于仁慈了，以至于他们竟然敢串通外人来暗算我们。

    狼远兄，以后兄弟我也要向你学习，不会再给那些贱民任何的好脸色，该打就打，该杀就杀，绝不姑息。

    以前因为那些贱民，你我之间曾经闹过不愉快，在这里，小弟给你赔礼道歉，希望狼远兄能够原谅小弟之前的不懂事。”

    说着狼猛便露出了一副十分懊恼的表情，并给狼远鞠了一个躬。

    看到狼猛竟然主动承认错误并向自己低头，狼远立刻扶起给自己鞠躬的狼猛，然后十分大度的说道：“诶，狼猛兄，大家都是好兄弟，你这么说不是见外了吗？

    我知道你这个人是面恶心软，看不得任何人受苦，所以很容易便对那些贱民生起怜悯之心。

    那些贱民最会装可怜了，再加上他们都长了一副人畜无害的外表，很多人都会被他们给欺骗，所以这也不能怪狼猛兄你，实在是那些贱民太会骗人了。”

    “哎，狼远兄，你也不用安慰我了，事情发展到如今这种局面，我恐怕难辞其咎啊！”狼猛痛心疾首的说道。

    轻轻的拍了拍狼猛的肩膀，狼远安慰道：“狼猛兄，没关系的，你现在醒悟过来还不算太晚。

    那些贱民自以为烧掉了外城所有的粮食就可以将我们逼入绝境，殊不知他们想多了，因为我们狼人一族也是天生的猎人，只要这大山之中还有各种野兽，那我们就绝对饿不死。

    哼，这帮贱民，给他们好日子过，他们竟然还敢恩将仇报，那以后就别怪我们心狠手辣了。

    等到县令大人将这些贱民给抓回来，狼猛兄，我一定会帮你出掉这口恶气的，到时候你就看我是怎么收拾这群贱民的，保证让你解气。”

    “行，到时候我一定会跟狼远兄你学习对付那些贱民的手段的，以后让那些贱民看到我们就害怕，让他们再也不敢背叛我们。”

    狼猛极力的迎合着已经陷入某种状态的狼远。

    拍了拍狼猛的肩膀，狼远说道：“好了，狼猛兄，我们先不聊那些贱民的事情了。

    如今你也被县令大人给发配了回来，从现在开始，我们就是难兄难弟了，每天都要为寻找可以果腹的食物而奔波。

    为了庆祝狼猛兄你加入我们这些倒霉蛋的行列，同时也感谢你和你手下的这些兄弟带回来的野味，今天晚上我们好好的喝一顿，不醉不归。”

    “好，今宵有酒今宵醉，今晚我们大口喝酒、大口吃肉，不醉不归。”

    “走，回城喝酒去，哈哈哈哈哈。”

    说罢，二人便互相搂着肩膀并肩走进了勐海县城。

    是夜，除了看守狐人聚集地隧道入口的一百名狼人战士外，其他的狼人战士尽数都返回了内城。

    在狼远和狼猛的命令之下，狼人战士们在内城燃起了一堆堆的篝火，然后将白天打到的野味或炖或烤，全都架在了火堆上。

    等到各种野味全都做熟之后，随着狼远和狼猛同时举杯，近六千名狼人战士立刻载歌载舞的狂欢了起来。

    他们一边大口的饮着从魏子辉府邸搬出来的美酒，一边吃着各种美味的兽肉，仿佛今晚就是他们在这个世界的最后一天一样，全都疯狂到了极点，好不快哉！

    这场狂欢一直从傍晚持续到了后半夜，喝到最后，就连一向以海量著称的狼猛也已经站不起来了。

    看着倒了一地的狼人战士以及早已经不省人事的狼远，狼猛颤颤巍巍的抬起了右手，然后用锋利的指甲在自己的胸口上划出了一道口子。

    随着鲜血从伤口中涌出，狼猛的头脑立刻清醒了不少，手脚也不再像之前那么的不听使唤了。

    头脑重新恢复清醒之后，狼猛立刻将手指伸进嘴巴，开始抠了起来。

    在几声干呕之后，他立刻哇哇大吐了起来，不一会儿的功夫便将胃里面的食物和酒吐了个精光。

    吐过之后，狼猛满头大汗的从地面上站了起来，然后来到水井旁边洗了一个凉水澡。

    做完这一切之后，狼猛总算是从醉酒的状态中恢复了过来。

    重新恢复正常之后，狼猛立刻来到了内城的城门处，打开城门径直走了出去。

    不一会儿的功夫，狼猛便带着三百名手持弯刀的狼人战士返了回来。

    重新回到狂欢的现场之后，狼猛冷声说道：“先将我们的人抬到一边，用冷水将他们浇醒，然后准备开启杀戮之夜。”

