    韩晓洁看着手中的令牌，脸上浮现出一抹为难神色。

    “哥，这个还是给你吧。”韩晓洁迟疑道。

    韩东满脸微笑，之前和妹妹关系一直不好，高中整整三年，韩晓洁都没有叫过自己一声哥哥，现在看来，兄妹俩之间的芥蒂算是彻底消除了。

    “去吧, 如果激发令牌的神祗不适合你，哥再要也不迟。”韩东拍了拍妹妹的肩膀轻声说道。

    婕拉在通道中忍不住翻了个白眼，韩东对待神祗的态度，就好像菜市场买菜，这家菜不新鲜就换一家，没有一丝敬畏之心。

    “好吧，哥，我先去看看。”韩晓洁犹豫许久，才点点头答应道。

    “先去中央十二个黄金神座试试，我觉得这枚令牌比婕拉的那枚好看太多，也许是十二圣骑士团的传承令牌！”韩东仔细叮嘱道。

    “嗯！”韩晓洁点点头，径直沿着通道朝圣殿中央走去。

    此时的婕拉，已经站在了第三排阶梯神座的第二位，这里并排着四尊风格几乎一模一样的神座，唯一区别就是每一尊神座靠背上方有着一枚不同的灵符，分别代表着春夏秋冬四季的力量。

    此时的婕拉，虽然站在春之女神神座前，手中的令牌已经绽放出淡淡的绿色光芒，但她并没有立刻使用自己的精血，而是目光炯炯的盯着韩晓洁, 想要看看她手中的令牌，到底能激活哪位神祗。

    对于韩东让韩晓洁首先去十二黄金神座试试, 婕拉虽然脸上一副不屑一顾的神色，但内心深处却是非常赞同的。

    十二圣骑士团代表的是十二名最强大的神祗，很多灵师都知道这十二名神祗，但很少有人知道，这十二名最强大的神祗，曾经统治诸神，被成为十二主神！

    从骑士神殿中的布置就能看出十二名主神的地位，如果在前世的现实世界，这里就相当于是联合国，十二主神就相当于是五个常任理事国，每一名主神都拥有毁天灭地的力量。

    韩晓洁似乎有些紧张，来到第一尊黄金神座前，这是掌控死亡和幽冥之力的神祗，被称为亡灵之主，不过韩东来到亡灵之主的神座前，令牌却毫无动静。

    停顿片刻后，韩晓洁继续向下一个神座走去, 就这样, 韩晓洁一连走了五六个神座, 令牌都是毫无动静。

    当韩晓洁走到星辰之主的神座前, 手中的令牌突然光芒猛的闪耀了一下，然后迅速熄灭。这样的异样，让一直盯着她的婕拉和韩东都感到惊讶。

    “什，什么情况？为什么令牌只是闪了一下，光芒就熄灭了？”婕拉惊讶道：“传承令牌要么光芒长亮，要么不会发光，怎么会闪一下就熄灭？”

    韩晓洁站在星辰之主的神座前，一时间竟然不知道该怎么办才好，是留下来还是继续下一个神座尝试？

    “晓洁，你试着将精神力灌输进传承令牌，看能不能激活令牌，如果能够激活，说明这块传承令牌属于星辰骑士团，如果不是，你再去尝试下一位神祗！”婕拉在远处大声喊道。

    韩晓洁点点头，分出一丝精神力朝着传承令牌涌去，但令牌就好像黑洞一般，将她精神力吞噬后，却没有丝毫反应，韩晓洁脸上顿时露出了失望神色，朝着婕拉摇了摇头。

    对于十二圣骑士团，韩晓洁最心仪的就是曙光，光明和星辰三个骑士团，之前在星辰之主的神座前，传承令牌出现异样，韩晓洁还心中窃喜，没想到，最终竟然是以失望结束。

    谷虀

    “也许是因为这块令牌上，沾染了我的精神力？”韩东心中猜测。

    这块令牌到手后，韩东并不知道这是骑士团的传承令牌，曾经做过许多尝试，往里面灌输精神力自然也做过，也许令牌中残存着自己的精神力，沾染上了周天星斗的一丝气息，导致星辰之主的神座出现反应。

    韩东已经修炼了星辰骑士的核心修炼功法，实际上已经是一名预备的星辰骑士，一旦他站在星辰之主的神座前，肯定会被星辰之主选中！

    这也是为什么韩东并不在意那块传承令牌的原因。

    韩晓洁看到令牌并没有反应，继续向下一个神座走去。

    十二主神座，韩晓洁走了大半，终于在光明之主的神座前，手中的传承令牌开始缓缓绽放光芒，而且持续不断，根本不需要韩晓洁灌输精神力就能持续发光。

    “是光明圣骑士团！”婕拉脸上浮现出一抹羡慕神色，两眼光芒道。

    “陨落在梦魇世界剧毒巢穴中的那个骑士，竟然是光明圣骑士团中的一员？”韩东心中惊讶道。

    “婕拉，你愿意成为我的侍者吗？”韩晓洁扭头朝着婕拉喊道：“传承令牌已经被神座感应到了，我马上就要成为预备光明骑士，如果现在不报备侍者的话，以后就失去这个资格了！”

    婕拉脸上露出了犹豫神色，成为骑士侍者，是有可能最终成为一名正式骑士的，只不过这个可能性太小，如果婕拉只是一名普通灵师，哪怕几率再小，为了成为一名圣骑士，也会毫不犹豫的答应下来。

    但婕拉不能不为自己的家族考虑，家族一直将婕拉视为“神眷者”，这次花费极大代价获得了这枚传承令牌，就是为了让婕拉成为一名真正的圣殿骑士！

    家族中的圣物雕像已经失去吸收信仰的效果，如果婕拉最终也只成为了一名圣殿骑士侍者，那么很可能会引起外界误会，以为基婕拉家族已经被神祗所抛弃。

    这对婕拉家族来说，影响实在是太大了！

    犹豫片刻后，婕拉终于做出决定，大声喊道：“晓洁，不用顾忌我，直接成为骑士吧，我已经决定成为四季女神的圣殿骑士了！”

    为了家族，婕拉最终决定做出牺牲。虽然成为圣骑士侍者，未来的潜力会很大，但此时的婕拉，为了家族已经顾不了那么多了。

    韩晓洁看到婕拉已经做出决定，微微点点头，手握传承令牌，默默做出决定！

    下一刻，韩晓洁手中的传承令牌突然燃烧起来，但火焰却没有伤害到韩晓洁分毫，同时，光明之主的神座上，也出现了一个头戴王冠，身穿华服的虚影。

    这虚影身材极为高大，即使坐在神座上，也足有三米多高，如果站起身来，身高将会超过五米。

    此时虚影朝着韩晓洁微微一笑，用一柄燃烧着火焰的长剑，轻轻在韩晓洁头顶和两肩处轻轻点了一下，接着开口说话。

    虚影每说一句，韩晓洁都会回答“我愿意”，只不过虚影的话，只有韩晓洁自己能够听到，韩东和婕拉都听不到虚影说了些什么。

    ……

