    最后的约定

    姬秋阳带着二人一猫，朝着长安而去。

    先去长安，然后从长安直接去安海城。姬秋阳该做的做了，该杀的人杀了，他想回去，最后看一眼那座城，最后看一眼自己的哥哥和侄子。

    当姬秋阳三人朝着长安出发的时候，夫子便已经知道了。

    赵方方侍奉在夫子的身侧，包揽了当初小夫子干的所有事，他越发像一个平常人，而非魔道中人。

    长安的秋季还是有些冷，夫子换上了一件厚一点儿的白袍，脚上依旧穿着那双破草鞋。

    赵方方看到了那双鞋子，他没有多问，也没有说什么，只是默默的把一双锦鞋放在了夫子房间的门边上。

    夫子依旧穿着那双破草鞋，门口那双锦鞋他看都没看一眼。

    赵方方实在忍不住了，终于开口说道：“夫子，天冷了，请换鞋。”

    夫子听到这话，便盯着赵方方，赵方方眼光有些闪躲，被夫子这么一看，最终低下了头。

    “一个人喜欢吃鱼，并不是指喜欢某一条鱼，而是那一类鱼；但人不同，喜欢和习惯了一个人在身边，即便换了个人去模仿那个人，但人不对，始终什么都不对。”

    “你不必试探了，此后你每日泡茶就行了。”

    夫子说完，便坐了下来。

    赵方方的心如同被一把锤子砸碎了一般，这些日子，他尝试去了解夫子，尝试去了解当初在夫子身旁的小夫子。小夫子每日做些什么，小夫子会做些什么，他都认认真真的学了一遍。

    夫子最近对他态度也好了不少，而且很多事儿，计划都会和他说。甚至有些时候在恍惚间，他都会以为自己成了那个夫子最信任的人，成了夫子的徒弟。

    所以，他才会放一双锦鞋。

    草鞋属于那个人，每日早晨泡茶的习惯也是源于那个人，夫子一切的习惯几乎都是因为那个人。

    那赵方方不想活在那个人的阴影下。

    他听到夫子的那句话，心沉了下去，他知道，自己代替不了那人，更别想着改变夫子。

    “对了，近来秋雨浓，快要初冬了。这儿秋雨的时候，雨沙沙打在了竹叶上，初冬的时候，仅剩的一点儿绿都会被雪给藏起来。”

    “美人和美景不同的，有了一个美人，你喜欢让全天下都知道，而且让别人得不到；但你拥有了一道美景，你就只想用笔把它从记忆中放在纸上珍藏起来，不许任何人打扰。毕竟，多了一个人，那景色便会变化一分。”

    赵方方听到这话，看了一眼那双锦鞋，恨不得抽自己两大个耳光，那双锦鞋似乎是在嘲笑自己的自不量力。

    “好的，我今日就搬走。”

    夫子听到这话，没有作任何的表态。但赵方方知道，没有任何的表态，就是代表默认了。

    “这几天，我会到处走一走，看一看。让你们魔道的人收敛一些，姬秋阳要回来了。”

    夫子淡淡的说道，赵方方先是一愣，随后有些不可置信的看着夫子。

    “夫子，您……”

    “没必要和一个将死之人较劲……”夫子说完之后，便挥了挥手，示意赵方方先行离开。

    看着夫子闭上了眼，不想再多说话，赵方方提着那双锦鞋，离开了竹楼。

    ……

    “姬秋阳赴约之前，还要来一趟长安。”赵庆之站在乾龙殿上，对着大殿之上的圣皇说道。

    “不碍事，只是来拜祭一下自己的哥哥和侄儿子。”

    赵庆之听到这话，略微有些意外。

    “你就不想利用他做点什么？”

    圣皇盯着赵庆之，皱起了眉。

    “利用？”

    赵庆之干笑一声，随后说道：“他实力超群，可以借助他敲打一下夫子。”

    圣皇听到这话，看向了赵庆之，眼中带着失望。

    “若是来祭拜家人之人，我都要利用，那本皇和夫子有什么区别？”

    赵庆之听到这话，心中多了几分欢愉，若是圣皇真的是那种为了权力不择手段的人，那恐怕这九重高塔也不会存在。

    “人世间，多点人情味的好。”

    “对了，你想办法告诉他们，骨灰龛在相国寺，这是当初凌天帝要求的。”

    说完之后，圣皇便挥袖离去。

    ……

    到了长安城门外，三人落到了地面之上。

    徐长安方稳住身形，便看到了熟人。

    “赵……叔。”他想了想，还是叫道，虽然和赵庆之交集算不得多，但当初在通州，他的确帮了自己不少；而且在攻打越城的时候，也是护龙卫的鹰隼及时出现，这才让他们更为轻松的取得胜利。

    赵庆之看着徐长安，露出了和蔼的笑容，随后拍了拍他的肩膀。还未说话，目光便瞟向了徐长安身后那位气度不凡的老人。

    “在下护龙卫赵庆之，见过前辈！”

    赵庆之说着，便单膝下跪，朝着姬秋阳一拜。

    “护龙卫啊！”听到支军队，姬秋阳眯起了眼。“我以前听皇兄说过，这护龙卫是乃是一支秘密队伍，掌握天下情报，若是他们想，就连某位官员什么时辰吃饭，什么时辰行房，上厕所用了多久他们都知道。不过，我当初记得你们的统帅叫樊於期吧？”

    赵庆之听到这话，不知道该怎么回到，低着头。

    姬秋阳淡淡一笑，没有追问，大袖一挥，赵庆之便被扶了起来。

    “行了，朝政之事我不想太过于干涉。你此番前来，所谓何事？”

    姬秋阳当然不会相信这圣皇身边最为重要的军队统帅会为了徐长安这个小侯爷，亲自出城门来迎接。

    就赵庆之这种人，若不是他愿意。只怕圣皇都难以看到他。

    “前辈，凌天帝和三位皇子的灵牌供奉在了相国寺。”

    “相国寺？”听到这话，姬秋阳眼睛再度一眯。而徐长安则是一头的雾水，在长安那么久，他从未听说过什么相国寺。

    姬秋阳沉默了会儿，终于开口道：“那相国寺还在么？”

    “才入长安的时候，被一些宗门破坏了一些，圣皇陛下赶到的时候只能将其尽力的修缮，维护。”

    “这些年来，虽没有扩建，但也日日有人诵经，有人打扫。”

    赵庆之看着姬秋阳的手有些颤抖，便做了一个“请”的手势。

    众人一路朝着皇城后面走去，而徐长安也终于知道为什么提到相国寺，姬秋阳前辈会如此激动了。

    相国寺，其实是原来姬家的宗庙。姬家之人多信佛，所以便建立了一个相国寺，请得道高僧坐镇，皇子从小便要学习佛理，随后才去翰林院学习济世安民之术。因为世代信佛，礼佛，所以索性就把祖先牌位搬了进去。

    姬秋阳看着皇城背后的这座小庙，小庙依旧，庙旁的老树也壮了几圈。

    他走到庙门口，可那步子却悬在了半空中。

    最终，他叹了一声，退了回来，没有进去。

    “前辈，为什么？”赵庆之有些不解，脸上充满了疑惑，不仅是赵庆之，就是徐长安和郑大焽脸上都有些不解。

    “作为姬氏之人，没与社稷共存亡，是为不孝；作为姬天凌之弟，在哥哥为难之际，没有共同进退，是为不义。我这不孝不义之人，哪有什么资格进这姬家的宗庙，又有何颜面见这姬家的列祖列宗。”

    “前辈……”

    徐长安才想说话，姬秋阳凄然一笑，伸手止住了他的话。

    “我只希望，以后把我的骨灰龛放在这姬家宗庙的门前，日日守着，那便足矣。”

    他看着众人都不说话，便淡然一笑，对着赵庆之说道：“帮我带句话给那个轩辕楚天。”

    赵庆之急忙回道：“前辈请讲！”

    “看好这天下，这天下非一家所有，天下人的天下，方是天下。”

    他顿了顿，接着说道：“另外帮我对轩辕楚天道句谢。”

    说完之后，他叹了一口气，便转身离去。

    姬家的男儿，到了宗庙门口，最终却还是没踏进去。

    ……

    三人一猫急匆匆的来长安一趟，便朝着安海城而去。

    一路之上，郑大焽一直对着徐长安碎碎念。

    “你就没把我的话放在心上。”

    “你看，我帮了那么多。”

    “我徒弟的命我都坑了半条给你，来到长安，经过书局，你小侯爷一句话的事儿，都不愿意说。再忙，若是放在心上，也一定有机会说的。”

    还好此时三人是在空中，而且是两人男人之间的对方。

    要不然肯定会让人以为徐长安将对方始乱终弃了。

    “前辈，我们一路走来，真的是没时间。你要的那些书，等此间事了，我一定去书局，让他们印刷很多出来，而且不带重样的，好不好？”

    虽然这么说了，但郑大焽还是闷闷不乐。

    ……

    当年的剑痴，和如今的南海剑圣有一场争斗。这事儿，在安海城闹得沸沸扬扬，许多江湖游侠儿听到消息，便早就去

    最终，他叹了一声，退了回来，没有进去。

    “前辈，为什么？”赵庆之有些不解，脸上充满了疑惑，不仅是赵庆之，就是徐长安和郑大焽脸上都有些不解。

    “作为姬氏之人，没与社稷共存亡，是为不孝；作为姬天凌之弟，在哥哥为难之际，没有共同进退，是为不义。我这不孝不义之人，哪有什么资格进这姬家的宗庙，又有何颜面见这姬家的列祖列宗。”

    “前辈……”

    徐长安才想说话，姬秋阳凄然一笑，伸手止住了他的话。

    “我只希望，以后把我的骨灰龛放在这姬家宗庙的门前，日日守着，那便足矣。”

    他看着众人都不说话，便淡然一笑，对着赵庆之说道：“帮我带句话给那个轩辕楚天。”

    赵庆之急忙回道：“前辈请讲！”

    “看好这天下，这天下非一家所有，天下人的天下，方是天下。”

    他顿了顿，接着说道：“另外帮我对轩辕楚天道句谢。”

    说完之后，他叹了一口气，便转身离去。

    姬家的男儿，到了宗庙门口，最终却还是没踏进去。

    ……

    三人一猫急匆匆的来长安一趟，便朝着安海城而去。

    一路之上，郑大焽一直对着徐长安碎碎念。

    “你就没把我的话放在心上。”

    “你看，我帮了那么多。”

    “我徒弟的命我都坑了半条给你，来到长安，经过书局，你小侯爷一句话的事儿，都不愿意说。再忙，若是放在心上，也一定有机会说的。”

    还好此时三人是在空中，而且是两人男人之间的对方。

    要不然肯定会让人以为徐长安将对方始乱终弃了。

    “前辈，我们一路走来，真的是没时间。你要的那些书，等此间事了，我一定去书局，让他们印刷很多出来，而且不带重样的，好不好？”

    虽然这么说了，但郑大焽还是闷闷不乐。

    ……

    当年的剑痴，和如今的南海剑圣有一场争斗。这事儿，在安海城闹得沸沸扬扬，许多江湖游侠儿听到消息，便早就去

    修改中，几百字，马上好。

    <!--over-->

