    

    第142章七域事了，大战将起

    数日时间过去。

    七域战役终于迎来终结，足有十多位大能参战，小半个开阳域都被打爆，没有个万年的时间恐怕无法恢复过来。

    这太惊人了。

    恐怕是这几千年来，下界三千州最盛大的一场战役，有名有姓的大能强者多达十位，在开阳域展开大决战，将那片天都给捅破了！

    当此战结果传出的时候。

    下界各大势力都震惊了，惊悚万分，所有目光都聚集在这里。

    因为这里发生了大能陨落事件。

    开阳域那片天无比暗沉，残阳如血，下起了赤色的大雨，天地间隐约传来淡淡的哭泣声，那是大能陨落所造成的天地异象。

    一只巨大如十万丈巨山的史前玄龟失去生命气机，静静匍匐在开阳域的大地上，四周一片狼藉，群山破灭，方圆上万里的地形都变得千疮百孔，显然曾遭遇过一场惊人无比的战斗。

    一位白发苍苍的仙宗强者拄着一柄大剑，大剑染血，立在史前玄龟的身前，其眸光也在慢慢暗淡，最终如风中残烛那般逝去。

    两位大能！

    陨落！

    这太惊人了，大能有寿近万载，几乎可以说是与世长存。

    且本身功深造化，有通天彻地之能，能有岁月长存，不然也不配称之为大能者。

    如今却死去了两位。

    可想而知战斗的惨烈程度，连这等级数的强者都陨落了，无怪乎各大势力震惊，将目光聚集在这。

    很多势力甚至想不通。

    长青仙宗与兽神山脉之间的关系似乎还挺不错的，为何却在近日发动入侵，展开一场谁都无法预料的战役，双方伤亡都不小。

    尤其是各自陨落了一尊大能。

    在这个圣人不出的年代，大能便屹立在世间绝顶，是最强大的生灵，只手摘星拿月都不在话下，被无数修行者奉为大道的尽头，可睥睨天下、威震四方、成宗做祖……

    连这样的强者都战死了。

    双方势力恐怕都不会轻易善罢甘休，一个弄不好就会爆发更加剧烈的冲突，甚至掀起一场席卷下界三千州的风暴也说不定。

    许多势力开始人人自危，已经着手准备采取措施，远离这场风暴的中心，以免被波及，酿成大祸。

    不过也有势力并不畏惧。

    他们同为当世顶级霸主势力，与长青仙宗、兽神山脉并列下界十大势力，都拥有十分可怕的底蕴，都曾镇压当世万载以上的岁月，并不在意这场战斗的风波是否会席卷他们。

    也就是这时。

    一条关于长青仙宗的消息不胫而走。

    那条消息直指长青仙宗如今的祖师已经坐化仙去，这个势力再无大能之上的强者坐镇。

    也因为这条消息，人们对顶层的修行有了一个更深的了解。

    知晓大能与圣人之间。

    仍隔着一个境界。

    即半圣。

    半圣便是一只脚踏入真圣的门槛，却因为各种原因，以至于底蕴不足又或是实力不足，无法真正跨越那道门槛，也就无法使自身进行大蜕变，境界修为仍停留在大能境。

    但这类人对于道的领悟极其深远，远不是寻常大能可比，触及到了圣的领域，各方面都强于大能许多，十分明显。

    因此这个境界便被称作半圣。

    “战端将起，兽神山脉主动挑起战争，恐怕有一定底气，也不知长青仙宗是否能渡过这场劫难。”一位来自神秘大势力的强者于虚空中，坐看七域，发出一声叹息。

    “没有哪个势力哪个人真的可以做到万古长青，不过是岁月更迭轮回罢了，这世间多一个长青仙宗不多，少一个长青仙宗不少！”

    又是一人现身，来自另一个霸主级势力，身上带着极其强横的气息，另虚空都不断产生涟漪。

    “难道长青的那位一代圣子真的已经坐化了？可我记得他似乎还未到寿命大限，兽神山脉就那么肯定？”也有人发出自己的疑惑。

    “修行之路坎坷，哪怕身为半圣也会遭遇危机，或许是遇到了什么损伤寿元的事情也说不定。”

    “兽神山脉此举并不明智，尽管长青仙宗有些衰弱的迹象，但底蕴摆在那里……”

    但是无论怎么去想。

    事已至此，木已成舟。

    两大霸主级势力的碰撞在所难免，已经无法制止，连大能这等层次的盖世强者都分别陨落了一尊，不可能轻易就善罢甘休。

    一场未知的风暴在慢慢席卷，影响甚大，许多人都明白怕是要捅破天，将会发生如历史上曾发生过的几次大灾难那般。

    将七域夺回后。

    长青仙宗众人并未久留，因为大战将起，他们由不得松懈，纷纷收拢峰下弟子，巨舰启程，往仙宗本土之地飞去，为接下来的事情做准备。

    可天璇域这边却出现了些许问题。

    宁芯等人在当初回到据点之后，立马就请示了一位落霞峰长老，将她请出，驰援白洛。

    可终究还是去迟了一步。

    等她们到的时候，白洛与敌人都不见身影。

    尽管留下了足迹。

    但来到足迹尽头，却发现一片绝地，那深不可测的大裂谷有极其凶险的气息，哪怕长老功深造化，也十分心悸，连踏入都不敢。

    “不敢相信，七域中竟然隐藏有这样一片绝地，此前都未曾听闻过！”长老很惊讶，但不敢踏足。

    绝地过于凶险，不然也不会被冠以绝地之名，连大能踏入其中都需要考虑，贸然踏足甚至会出现生命危险。

    “请节哀，或许白洛师侄已经……”长老摇摇头，放弃了搜寻，带着宁芯等人回到落霞峰巨舰上。

    落入那片绝地。

    死亡的概率非常之高，基本可以不抱有希望了。

    虽然这很残酷，但也是现实。

    宁芯几人心情无比沉重，都不知该说些什么好，因为白洛可以说是为了救她们而死。

    不久之后。

    齐永拙归来，与几位实力极其强横的落霞峰长老回到这艘巨舰上。

    宁芯立马上前，告知了白洛的事情。

    刚听到时，齐永拙整个人愣住了，不太敢相信这个消息。

    虽然他与白洛之间并无太多交流，相处的日子也不长，但他确实打心底喜欢这个弟子，且本身已经将这个弟子当做准女婿来对待。

    可现在却告诉他。

    极有可能死了？

    这有点令人无法接受。

    齐永拙语气坚定的询问道：“那片绝地在哪里，告知于我便可，我去寻找一番，你们先回宗门。”

    “小齐，不可冲动，如果我没猜错的话，那里是一片真正的绝地，你若是贸然踏入其中，死去的概率很高。”一位落霞峰的长者出面劝说，并不想让齐永拙去冒险。

    “本来就没多久好活，若是能将我那弟子换来，我血赚不亏。”齐永拙意简言骇，表明了自己的决心。

    而且他深知白洛在旧峰传承上的天赋，是极有可能超越他的天才，有望将旧峰传承发扬光大也说不定。

    没准能另这蒙尘不知多少年的旧峰之名，再次名扬大地！

    恍惚间。

    齐永拙想起了自己的师父。

    那是一个脾气很好的家伙，对他极好，不会让他受半点委屈。

    而且他做了和对方一样的事情。

    便是将希望全部寄托于自己的弟子。

    ”等我，我这就来寻你。”齐永拙低语着。

    在得知那片绝地的范围之后，他便脱离开落霞峰巨舰，独自一人前往那片绝地，试图寻找自己的弟子。

