    第157章吃糖

    “我回来了。”走到高家门口，程莉就对东边大喊。

    程艳立刻站起身，可她没有爸爸和小花快。

    “小四！”程尚河一把抱起跑过来的小闺女。

    “嘎嘎嘎嘎。”小花在程尚河腿边伸长脖子叫着。

    “爸。”程莉对爸爸露出开心的笑容，“你怎么没上班呀？”

    “等你呢！一出去玩，就不着家。”

    “嘿嘿，爸爸放我下来，我身上很脏。”

    “不放，我身上也一样。”程尚河转身抱着小闺女回家，不管那拎着两个网兜的父亲。

    慢两步的程尚湖，好心的要接过他爸网兜，可他爸还不干，“不要你拎，这是买给小四的。”

    程尚湖“……”他也没想拎自己屋里去呀！那饼干铁桶上那么大的娃娃图案，他能拎自己屋里去吗？

    程尚河想把小闺女放在床上，程莉赶紧摆手，“爸，我身上真的很脏，还有坟头泥呢！等我洗个澡换了衣服的。”

    “好，我这就叫你妈来帮你。”

    程尚河把小闺女放地上，转身挑帘子出去。

    进来的程老爷子与二儿子差点撞一起了，父子俩忙错开。

    “小四，这些东西放哪里？”程老爷子看看小孙女桌子上的麦乳精和罐头，他手里东西再放上去的话，桌上就堆满了。

    程莉取下身上背包，放在了桌上，“放床下好了。”

    “床下是小花的地盘，脏。”

    程莉看看自己这半间屋子，她不敢乱加东西，“那放外半间吧！”

    “不行，外面人来人往的，放衣柜里吧？衣柜里空间大。”

    “好！放最下层。”

    “放最上层才对。”程老爷子不再和小孙女商量，自己打开衣柜放东西。

    程莉把指着桌子上的麦乳精和罐头，“爷爷，这些也收进去。”

    “你不喝麦乳精呀？”

    “天热，吃罐头，留两瓶在外面。”三叔一次给她买了十瓶罐头，两罐麦乳精，堆了她半张桌子。

    爷孙俩把东西收好，程尚河也进来喊人了，“小四，快去洗澡。”

    程老爷子吩咐道：“小二小三，帮你们小妹洗澡，其余人，去尚湖房间开个会。”

    程莉坐在大澡盆里，由着大姐二姐帮忙洗澡。

    小花这才得到小伙伴的关注，它不满的用鹅头顶着小伙伴的手。

    程莉轻拍它，“老实点。”

    “小妹，”程艳在给小妹肉乎乎的身子打着香皂，“我，我想吃大白兔。”

    “嗯，待会儿就拆。”

    “谢谢小妹。”程艳搓着手下软乎乎的肉肉，她也很想长肉，小妹这一身肉肉的搓起来就是舒服。

    程莉被她搓烦了，“二姐，我的皮快被你搓掉了。”

    “搓着很好玩。”程艳还不想放手。

    程萍催她，“快点，这么大的太阳，晒黑了小妹。”

    “小妹又不是我，她晒不黑。”

    “你再啰嗦，下回不叫你帮忙了。”

    “好吧好吧！”程艳这才舀水给小妹冲去身上的泡泡。

    终于出了澡盆子程莉“……”她什么时候能自己洗澡呀？她不想做二姐的玩具。

    三姐妹轻松愉快的在北屋里吃着大白兔。

    南屋的气氛就非常凝重了。

    很久之后，程尚湖开口了，“妈，你有脑子吗？”

    程老太张不开嘴。

    程尚河拉着媳妇和儿子起身，“爸，从现在起，我没有妈，我的孩子也没有奶奶，就这样吧！”

    他能怎样？不能打不能骂的，小闺女也不可能同意分家的，他早就发现小闺女特别紧张她爷爷的身体。

    即便分家，小闺女也不会同意搬走的，那还分什么分？就这样吧！他只当没有妈，小四又喜欢折腾她奶，折腾吧！怎么折腾都不可能有她奶这么过分。

    “尚河，我……，对不起！”

    程老太想说什么，可是对着二儿子冷漠又仇恨的眼神，她只能吐出这三个字。

    “不需要，因为我不会原谅，我也从来就没想过要原谅你，出了这事，就更不可能原谅，以后，我没妈，我本来也不如那没妈的人。”

    程尚河拽着媳妇儿子出了南西屋，直接进了小闺女的房间，看到三个闺女一起在床上笑的开心，他也笑了，为了无关紧要的人，他没必要生气伤心。

    “爸妈，大哥，快来吃糖，大白兔奶糖，爷爷买的。”

    程莉笑着招呼布帘处，脸色不太好的三位家人。

    朝云甩开丈夫的手，扑倒床边就在小闺女身上摸着，“小四，有没有哪儿疼？有没有哪儿受伤？”

    “咯咯咯咯，”程莉被妈妈摸的痒痒的，忍不住笑咯咯，“妈，妈，你挠的我痒痒了，我没事，我很好，小声点，不给隔壁知道。”

    “真是隔壁吗？”朝云不再乱摸，却是后怕的抱起小闺女。

    “前天，她家来了一个她说是高人的人，总之，她脱不掉嫌疑，妈，你别管，我要阴她，偷偷的阴她，你可不能叫她发现了。”

    她还要扮猪吃老虎，怎么能叫妈妈给挑明了呢？这种事情，本来就是暗地里的较量。

    程尚河从媳妇怀抱里接过小闺女，“小四说的对，若挑明了，她更无所顾忌了，不过小四，你真能做到？”

    程莉举起手里的佛珠，“我有这个。”

    “咦？”

    “咦？”

    不仅程尚河和朝云发现了，程文安兄妹仨也发现了。

    “嘘嘘嘘！”程莉赶紧对家人们比划噤声手势，“我的了，我叫它变的，咱家，从来只有大哥有奶油溜溜，很多的奶油溜溜，都记住没有？”

    “记住了。”

    一家五口人，齐齐点头。

    程艳还有疑问，却被大姐给捂了嘴，“记住就行了，那是小妹的命，你忘了吗？”

    程艳的神色严肃起来，“打死我也不知道那些乱七八糟的事情，我就知道大哥有奶油溜溜。”

    程尚河带着小闺女硬塞的两块大白兔，放心的去上班了。

    朝云和二闺女准备去卖茶叶蛋。

    程萍继续在厨房里忙活。

    南西屋，仍然在沉默着。

    程文宗是第一个受不了的，“我的脚，是因为奶的告密，对吧？”

    没有人回答他。

    他站起身，自己扶着货物往外走，“你们都当我傻，都当我没心没肺，可我再没心没肺，我也能感受到真心，

    小哥一天不揍我，他就手痒，可面对外人的时候，他从来都是挡在我前面的，因为我们是一家人，我再傻，我也知道一家人的意义，

    以前，我当李家是一家人，和小哥小二小三他们相处过，我才知道什么叫一家人，

    小妹爱整我，可她从没想过害我，即便我害得她脑袋开了个洞，

    所以，我也不想要这样的奶奶。”

    (本章完)

