一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在正魔双方第一次接洽中场休息的时候，远在冥海，一群人正在破风斩浪，在与恶劣的天气做斗争。

    尽管叶小川再怎么小心，还是接二连三的被雷电光顾，在水里雷电劈不到，可是一旦到了半空中，就成为了吸引雷电的活靶子。

    这也是为什么众人无法穿越厚厚云层的缘故。

    阴阳二气在此混乱不堪，导致了此处方圆八千里永远都是电闪雷鸣的恶劣天气，这是自然造成的，并非人力所能改变。

    好在叶小川这家伙修为不错，被雷电劈了，死是死不了，就是有些遭罪。

    自从看到叶小川的惨状之后，本来还想接叶小川班的完颜无泪，这一下是打死也不愿意上去感受风的律动。苦是苦了点，也不能说是全然没有任何效果，那股从极南冰川吹过来的气流，在叶小川追踪了七八天后，越发的感觉到明显了。这就说明，他们已经到了冥海的南部，只要继续逆着这股气流走，就绝对能

    看到久违的太阳，夕阳，星辰……唯一可喜的是，冥海的那些巨大恐怖的水妖怪物，似乎智商都不太高，笨笨的，只要自己等人不像上次被百里鸢忽悠攻击那只大乌龟，这里的水妖似乎都对他们这些人没什么胃口，否则大家就只能在空中

    悬着，不敢乘坐分水珠在冥海里穿行。

    时间在这个地方是不明显的，大家也只能根据以往的经验来判断过了多久。

    每个人的内心之中有压抑着一团火焰，有的人脾气变的暴躁，有的人情绪变的焦虑，有的人则变的沉默寡言。

    这片幽暗的世界，仿佛就像是没有尽头一般，折磨众人肉体的同时，也在折磨着他们的灵魂。

    突破自我，才能走出冥海。这一点绝对不是危言耸听。也多亏了队伍里叶小川与完颜无泪这两个修炼风系法术的修真者，能凭借着那一丝微弱的气流，根据南北两极季节对立的因素，大致判断出气流的流淌轨迹，其他人，就连凤仪都是束手无策，没有正确的

    方向，会永远的迷失在这片海域。

    最后杀死迷失者的不是天气，不是水妖，几乎都是他们自己。

    压抑的环境，会让他们以前隐藏的很好的负面情绪都会逐一显现，然后爆发。最后多半都是自己亲手结束了自己的性命。

    这才是冥海真正可怕的地方。

    好在叶小川被雷劈了十七次之后，总算是找到了正确的方向。

    归途和在九玄仙境计划时的一样，不是原路返回，而是直接横渡八千里的冥海，一直向北，向北……最后到达极南冰川之地，然后向北到达天涯海角，最后从南海之滨进入中土。

    正应了十二句偈语中的最后两句，起始乃是终结止，终结亦是起始终。

    最注重仪容的云乞幽，现在都不能看了，更别说其他仙子，狼狈的几乎是从野人山跑出来的野人。

    叶小川的胡子已经越来越长了，两个多月前还只有一寸，现在已经有四寸。这也不能怪他年纪轻轻就长胡子，谁让他有胡人的血统呢，他曾祖父叶茶就是胡人与汉人结合后诞下的婴儿，传了几代，虽说太奶奶、奶奶、母亲都是汉女，但体内多多少少还是残留一些胡人血统，只是

    不像绮丽丝那么明显而已。

    所以，六戒的胡子没有长出来，叶小川的胡子却长出来了。每一次云乞幽都要给他刮掉，都被他拒绝，他似乎很喜欢这个状态，就像是回到了思过崖。

    八年的孤寂日子都能挨过来，他有信心能熬到中土。

    随着时间的推移，那股从极南冰川吹过来的气流也越发的明显，唯一的好处就是叶小川不必每隔两个时辰就飞到半空中被雷劈，伸手探出分水珠的水幕结界，就能感受到那股气流的在指间缓缓的流淌。

    近了，距离出冥海已经很近了。

    这一次历练，对这九个人来说都是终生难忘的，同样也是收获巨大的，在经历了长达一年的海上颠沛而没有疯掉，让他们每一个人的心智，都变的更加的强大，这在修为高深之后，好处就越发的明显。

    昏暗的天边出现了一道类似鱼肚白的柔光，似乎很近，又似乎很远，当百里鸢发现海面上那无数恐怖的龙吸水渐渐变少之后，她立刻尖叫起来。

    “光！太阳的光！”

    所有人都被惊醒，趴在水幕结界上，贪婪的看着远处的那道光亮，就像是人世间最美好的东西。

    “我们出来了！呜呜！我们终于出来了！”

    妙怪人杨亦双几乎泣不成声，现在样子本来就很狼狈，被眼泪这么一催，顿时变成了小花脸。

    几个仙子相拥而泣，这是比死里逃生还要令人愉悦的事情。在冥海之中，每个人都不止一次的想到自我了结，中断这种无休无止的心灵折磨，凭借着心中那一丝求生的渴望，才坚持到了现在。

    如果可以重来，估计大多数人都会选择死亡，也不会选择再闯一次冥海。

    叶小川与六戒也想融入那几个仙子拥抱的场景里面去，结果自然不言而喻。

    光明就在前方，现在也没人害怕被雷劈了，一个个如狼似虎的冲出了分水珠，御起身法，朝着那光明照耀的方向疾驰而去。

    一道道恐怖的电蛇，在他们的身边来回穿射，大家依旧不为所动。

    看似很近的距离，竟然足足飞行了一个时辰，当他们一头扎进光芒时，似乎整个人都变的轻飘飘起来。

    身后是那片乌云压顶的恐怖海域，前面则是碧海蓝天，就像是生与死的差距。

    入目看去，前面有一座海岛，旺财欢呼的叫了几声，振翼高飞，几个月的辛苦旅程，这肥鸟竟然没有瘦多少，实在令人费解。

    一众人在看到海岛的时候，再一次的哭了，现在只想躺在沙滩上睡到天荒地老、海枯石烂，谁敢打扰自己，就弄死他！笔直的棕榈树，成群的海鸟，当众人赶到的时候，旺财已经用鸟喙啄死了一只海鸟，正在沙滩上张口吐着火球，似乎要接它主人的班，立志要做一个飞禽界的胖大厨。