
　　这些死亡行者被杀之后，立刻燃烧起来，燃烧的非常充分，地上除了几件破破烂烂的衣服和一顶头盔之外，什么都没了，夜风一吹连灰都没了，这也是凯喜欢吸血鬼的原因，实在太环保了，哪怕凯杀伤一沓吸血鬼，现场也不过是留下一堆灰烬，而且这灰烬之中根本检测不出任何与人体组织相关的东西。

　　这是刀锋告诉凯的诀窍，杀死吸血鬼事后完全不需要善后，反正没尸体，警察绝对不会自找麻烦，当然还是要小心一点监控设备，刀锋就是因为忽略了这个才被纽约警方追的上天入地。

　　这可都是经验之谈，所以凯在开始准备战斗的时候，就黑掉了附近所有的监控。估计今晚过后，不少人得给安保公司打电话，维修监控设备。

　　死亡行者不愧是吸血鬼的精锐，在己方被干掉几个人之后，其他成员立刻转变队形，将目标对准了来犯的凯和肉球。

　　而对此，凯的应对也很简单，他一个闪身躲到了肉球的身后，而肉球手持一把散弹枪，一边对着那些吸血鬼开火，一边发出阵阵低吼。伴随着肉球犹如便秘一般的低吼，一道道蓝色符文开始在肉球的皮肤上熠熠生辉，接着肉球原本就魁梧的身躯跟吹气球一样膨胀起来，不过是横着长，整个人居然真的变成了一个球。

　　死亡行者的子弹打在肉球的身上只会掀起一阵阵肉浪，然后被不知道弹飞到哪去了。

　　肉球的身躯非常坚韧，哪怕是用火箭弹打他，他也不会有事。唯一的缺点就是……他的金刚不坏之躯是有感觉的。也就是说，该疼还是会疼。所以别看那些子弹没把他怎么样，可实际这家伙已经疼的龇牙咧嘴了。也多亏了肉球憨厚善于忍耐的性格，要是其他人早就疼的嗷嗷叫了。

　　“啊啊啊，你们这群碧池养的！疼死你爷爷了！”

　　疼痛不能让肉球退却，反倒是让原本老实巴交的肉球陷入了狂化！

　　只见他低下头，像一头发狂的公牛冲向那些死亡行者！

　　那些死亡行者也有点懵，他们也算是传说生物了，可有何曾见过这种场面。所以一时间他们的反应慢了一拍。真的只慢了一拍，几乎只是一秒钟，那些死亡行者就立刻做出了反应，他们打算一边拉开距离，一边继续进攻。他们不傻，眼看这个肉球连子弹都打不动，他们不可能傻乎乎的让它接近自己。

　　可惜就是慢的那一秒，让他们付出了惨重的代价。

　　砰砰砰砰砰！

　　几乎就一瞬间，几颗子弹裹挟着一团团金色的能量击中那些正准备拉开距离的死亡行者，那些子弹全部是从他们的额头射进，他们用来保护头部的特殊头盔对那些子弹，就好像纸糊的一样，没有任何作用，几个死亡行者立刻被爆了头。

　　看到同伴被杀，剩下的死亡行者不仅没有感到害怕，反而变得狂暴起来，他们可不是一般的吸血鬼，他们是死亡行者！是给任何反抗者带来地狱问候的死神！

　　几名死亡行者丢掉手中的枪械，拔出了背后的近战武器，冲向了那个背后放黑枪的混蛋。

　　嗯，死亡行者再怎么样也是吸血鬼，他们依然拥有吸血鬼‘聪明’的特性，知道哪个是软柿子。他们依然不敢去面对发狂的肉球，倒是躲在肉球放黑枪的凯，在他们看来是一个好欺负的对象。

　　至于肉球？

　　在他们看来，总有人会去对付，只要不是他们自己就成。

　　一些吸血鬼血脉中的劣根性，依然没那么容易消除。

　　看到那些死亡行者冲向凯，肉球连停都没停一下，毕竟凯的战斗力怎么样，他心里有数。根本不需要他来操心。

　　冲在最前面的一个死亡行者看到那个胖成球的怪物居然没有去管自己的同伴，心中一喜，他觉得自己很幸运，可以在所有人之前达成击杀，这也是了不起的功勋，这两个家伙可杀了他们不少人。

　　这个家伙都看到了那个隐藏在肉球身后人的背影，只差一点点，只差一点点，他手中的长剑就可以刺入那个家伙的身体中。

　　隐藏头盔之下的嘴角，都忍不住划出了一道狰狞的笑容。

　　可马上他的笑容就凝固了。

　　一把造型极为古典的长枪出现在了他的面前，那把枪很有文艺复兴的风格，看起来像是古老的火绳枪，他甚至都能看清楚枪身之上精美的图案，那把枪拥有着白银一样耀眼的枪身，枪身之上到处是黄金和宝石点缀，非常美，如果是平时，他看到这把枪一定会想尽办法把它弄到手，然后小心的藏在自己的保险柜中，只有闲暇时间才会拿出慢慢欣赏。

　　至于使用？别闹，这玩意看着比他本人的年纪都大，怎么用？

　　可眼下，这把枪带给他的感觉并不好，甚至有种让他想要不顾一切逃跑的冲动。

　　事实证明，他的感觉是正确的。

　　轰！

　　一声震耳欲聋的轰鸣过后，那个冲在最前面的死亡行者被一枪炸的四分五裂，不仅如此，从那把古董枪中射出来的子弹，还让那个死亡行者身后一条直线上的同伴也糟了央！天籁小说网

　　子弹射穿最前面那个死亡行者之后，还顺带的把他身后的两个同伴给打爆！

　　四分五裂的碎尸在空中就燃起了火焰，看起来就像一团团白磷在空中炸开，然后飞快燃烧殆尽。

　　凯的这一枪，立刻让之前冲向他的死亡行者停住了脚步。他们现在明白，他们认为的软柿子看起来并不软。可惜，凯可不打算放过他们。他没有放下手中的手铳，反倒接着连开两枪，这一次没有先前的战果，这些死亡行者也不是傻瓜，在看到刚刚那一枪的威力，马上就散开。所以这两枪只让两个死亡行者化为灰烬。

　　但这还没完，手铳因为威力实在太大，所以弹容量只有三发，打光了手铳的子弹之后，凯的另一只手拎就着一把闪着金色光芒的沙漠之鹰对准了他们。

　　几个死亡行者看到那玩意的第一时间，就非常默契的转身逃跑。开什么玩笑，先前那把可怕的手铳就算了，那玩意已经脱离了一般枪械的范畴，用手炮来形容才更合适。但沙漠之鹰这种枪依然很过分，这玩意根本就不应该出现在实战之中，那玩意的威力太大了，他们身上的防弹防紫外线战斗服面对这种枪械也没有太大的作用。

　　这是废话，他们穿的是防弹战斗服，又不是圣斗士的黄金战衣。

　　有句话怎么说来着，9.1mm口径下，众生平等。

　　但凯的速度明显比他们快！

　　砰砰砰砰砰砰砰！

　　凯用最快的速度打空了沙漠之鹰中的子弹。

　　一枪不落，全部命中目标。那些死亡行者完全没有任何反抗的余地，只能在绝望之中倒在地上，惨叫着在火光中之中灰飞烟灭。

　　就像凯说的那样，吸血鬼这种东西你要说他们强，他们是真的强，非凡的力量和速度，强悍的再生能力，除非被砍掉脑袋或是打爆心脏，否者再重的伤也只需要吸饱血就能恢复。不仅如此，他们还有一些乱七八糟的特殊能力，那些能力有强有弱，但大部分都十分有用。另外最重要的一点就是他们能长生不老。

　　但话又往回说，他们又真的弱的可以。他们的弱点实在太多了，怕光，怕银，怕大蒜，现在甚至还怕抗凝血剂，只要针对弱点，杀死他们真心不难。

　　真要说起来，吸血鬼就是那种比他们弱的，他们可以欺负到死，可一旦你比他们强，杀起他们来也轻松加愉快。

　　凯比这些死亡行者的速度更快，反应更加灵敏，甚至连特殊能力也比他们强，简直全方位超越他们，所以对上他们，真心不算多困难，要不然也不会和刀锋两人就杀的整个芝加哥的吸血鬼只能狼狈奔逃。

　　等到凯打空沙漠之鹰的子弹，现场也基本没人了。废话，死亡行者从来都只招收精英，更何况，就算吸血鬼长老会里的吸血鬼都是脑残，也不可能看着维克多大肆扩招死亡行者，那不是亲自把刀送到维克多手上，让他一个人大权独揽吗？

　　当年维克多败走欧罗巴，原本就威望大降，要不然也不会有现在这个什么长老会了。那些长老会长老防备维克多都来不及，怎么可能把给机会让维克多肆意扩张势力呢？

　　所以虽然那些猎魔人被杀的屁滚尿流，可实际上真正参与追击的死亡行者并不多。也就7个小队加上亚裔功夫大师甄，拢共就二十二人（死亡行者一般都是两人一小队），减去之前打算从楼上偷袭却音讯全无的三个小队，满打满算也只有16个人。

　　现在基本全部被杀光。

　　凯一边取下沙漠之鹰的弹夹，重新装上新弹夹，然后拿出一根雪茄，激烈运动过后，抽根烟是最好的享受。

　　可凯这边刚刚点燃雪茄，就听到一声巨响，然后凯就看到一坨巨大的肉团在空中朝他这边飞来。

　　看到这场景，凯也顾不得抽烟了，赶紧屁滚尿流的往边上跑。这玩意虽然砸不死人，可绝对会让凯成为今年最大的笑话，开什么玩笑，变身之后的肉球的屁股的臀围足足有三米！这玩意要是压在凯的身上，能把凯给淹了。

　　碰！碰！碰！

　　……

　　肉球真的变成了肉球，他那个巨大的屁股就像一个超强弹力球一样，砸在地上把地面砸出一个大洞的同时，也让他弹了起来，他就这样弹弹挑挑的冲向了凯的房子。

　　轰！

　　好吧，凯修理屋子的时候，看来需要为自己的屋顶签上一份账单了。

　　也不知道肉球还摔碎了什么东西没有。凯祈祷他千万不要砸坏自己的钓竿，那玩意是凯现在唯一的爱好，为了那套钓竿，凯足足花了三万五千美元！

　　那可凯第一次为了自己的爱好花那么大一笔钱。

　　而在另一边，波特曼在肉球跳起来的时候，就已经丢掉了手中的狙击枪，拿出了自己的数码相机，把刚刚的一幕给录了下来。

　　“嘿，你干嘛呢？我们在干正事！”萨吉对波特曼的不务正业非常不满。

　　“兄弟，难道你不觉得，这就是我们的正事吗？老大和肉球都把敌人给清空了，一个都没留给我们！我们还不如把肉球的糗样拍下来，至少明天后天的夜总会，有人买单了！”

　　萨吉严肃的看着波特曼，那眼神就像是看某种脏东西一样。

　　“你这么做实在太过分了！”可马上萨吉畏缩的笑了起来：“记得给我复制一份！”

　　波特曼给了他一个中指，然后专心继续自己的摄影事业。

　　他们丝毫不担心肉球会出什么事，以肉球那几乎金刚不坏的身躯，真的很难被打坏。

　　凯一只手搭在额头上，眺望着被肉球砸坏的屋子。

　　“法克，这下账单更长了。”

　　“咳咳，我想你更应该担心你自己！”一个略带一点疲惫的声音从肉球刚刚造成的烟尘中传来。

　　凯回过头看向烟尘的方向。

　　一个留着寸头的精壮亚裔男子从烟尘中走了出来，他看起来并不算太好，他的肩膀上有一个乌青的掌印，看来是被肉球拍的。他上身的衣服也不知所踪，右胸也凹陷了下去。不过即便如此，他的精神依然非常好，那双黑色眼睛，精光四溢，他看起来很精神，很兴奋。

　　看到这家伙的一瞬间，凯脸色就变得非常怪异，仿佛下一刻那个家伙就会摆出永春起手式。

　　‘我要打十个！’

　　“甄子单？”凯忍不住用了中文。

　　“？？？”对面的亚裔帅哥愣了一下，然后左看看右看看。“你是叫我？”

　　他也没想到这个鬼佬第一句话句话居然是中文！更想不到的是，他居然知道自己的名字。

　　“法克，你真叫这个名字？”这下轮到凯有点懵逼了，什么情况，宇宙最强·甄·功夫难道也穿越了？

　　“我在出道之前就叫这个名字，不过后来没人叫了。”

　　“那你现在叫什么？”

　　“甄师傅！”

　　“噗呲！”

　　原本凯还有点期待一个厉害一点的外号，没想到居然是个摩的师傅！不过还好还好，要是他叫叶师傅，凯就觉得这世界真的有点崩坏了。

　　“中国人？”

　　看到对面甄师傅脸都变黑了，凯赶忙问道。

　　“中国广东人！”甄师傅很正式的说道。看的出来，他很为自己出身骄傲。

　　说着，他就撕掉了身上破烂的衣物，露出一身精壮的肌肉，那身肌肉，看着并不是很发达，但是轮廓很清晰，看的出来，这是真的练家子。真正的练家子的肌肉可不会想健身房里的那些肌肉男那样，讲究大，讲究健美。那种肌肉只是看着漂亮，可实际上实战却没什么鸟用，这样的肌肉对于格斗练武之人来说只会徒增负担，大大的影响出招动作也和速度。

　　不过甄师傅的这份骄傲，却并没有让凯感到开心。一个中国人，还是一个习武之人，居然会堕落到城外吸血鬼，这就很让凯不爽了，练武先练心，要是连点底线都没有，还练个屁的武！

　　变成吸血鬼，抛弃人身，就是欺师灭祖！

　　他记得自己上辈子开始练拳的时候，第一堂课就是背门规！什么时候背会了，什么才开始学拳。

　　门规中，欺师灭祖是要同门共诛之！

　　显然这位盗版叶师傅，就犯了这一条！

　　如果是平时碰到这样的习武之人，凯弄不好还会按照规矩和他盘盘道，按照规矩，互相切磋下。可碰到这种欺师灭祖的邪魔外道，就不用讲什么规矩了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百八十一章：欺师灭祖甄功夫4500免费阅读。https://xs.23sk.com 