    呼……吸……呼……吸……

    夜色降临，黑暗笼罩了整个小镇，肚穿肉烂的丧尸游魂一样游荡。在一片静谧中，一只露着指骨的手揪住了地上的枯草，下一秒一个眼睛发灰的丧尸从爬了起来。

    它的脸已经毁了一半，上面满是啃咬过的痕迹，一只眼珠也直接没了，肚子上有一个黑黝黝的洞，肠子沾着血肉从里面露了出来，刺骨的寒风能从洞里直接穿过，整个腹腔仿佛变成了漏风的箱子。

    它像其他丧尸一样，站起来后就开始游荡，只是他一直沿着路往前走，好像是有目的地一般。没有了神智，五感也只剩下听力和嗅觉，但它好像天生就有一种执念，不断的超越本能驱使它向前走，一直向前走……

    冬天的夜总是格外漫长，一直到早上八点，才有天亮的趋势。

    甩掉了车队的季听等人，在A市转悠一夜后，总算暂时找到了安身的地方——一家早教中心。

    虽然资源匮乏，可这里面几乎没什么丧尸，比起外面来说更加安全，而且教室的柜子里有小毯子，睡觉时可以保暖。

    “这边比较偏，但我刚才检查了一下，很安全。只找点一点吃的，大家先凑合一下，等休息完再四处看看。”李向明将吃的放在了桌子上，眼底满是疲惫。

    他对昨天虐杀赵恒的事只字不提，其他人也没有开口，四个人仿佛同时把这件事给忘了一般。

    姜瑜无力的摇摇头：“你们吃吧，我不饿。”

    “我也不饿，你跟季听吃吧。”只经过了一夜，申屠数仿佛老了十岁。

    李向明看了看他们，最后将目光转到季听身上：“你劝劝他们吧，日子总要过下去。”

    季听沉默许久，才轻声道：“先缓缓吧，让他们先睡会儿，醒了再吃也行。”

    “……那行吧，我那份我先吃了，不吃饱我会睡不着。”李向明说完，就不客气的把东西分成了四份，拿了自己那一份到角落里坐下，吃完就闭上眼睛睡了。

    他一走，季听就看向姜瑜：“阿姨，先休息吧。”

    “你睡吧，我不困。”姜瑜眼底的哀伤几乎要克制不住，每说一句话都要哽咽出声。

    申屠数无声的抱住她，许久之后沉声安慰：“好了，事情既然已经发生了，就要向前看知道吗？季听需要我们，我们不能倒下。”

    姜瑜将脸埋在他的怀里，压抑的低啜着，肩膀颤抖得不成样子。季听安静的站在他们身边，直到姜瑜累了，站着都在申屠数怀里沉沉睡去，她这才对申屠数道：“叔叔，你也睡会儿吧。”

    “嗯，别操心我们了，累坏了吧，快去休息。”申屠数放缓了声音。

    季听看他情绪状态都还算正常，于是点了点头，沉默的到角落里躺下，拉了一条毯子盖在了身上。

    屋子里很快只剩下呼吸声，毯子带来的温暖让所有人紧绷了一天的精神忍不住放松，就连脑子乱糟糟一片的季听，也克制不住身体带来的困意，很快就睡了过去。

    只可惜她这一觉并不踏实，梦境里反复播放申屠川被丧尸扑倒的画面，直到大脑再承受不住这种痛苦，逼着她从梦里醒来，她才怔怔的睁开眼睛。

    她沉默许久后坐了起来，看了眼屋里还在睡的李向明和姜瑜，发现申屠数不见了。她急忙跳下床跑出去找人，在冲到走廊里后突然听到一阵压抑的哭声，她猛地愣住，怔怔的看着走廊尽头背对着她的中年人。

    他的鬓发好像一夜之间白了，后背也不再挺直，记得第一次见面时，他还很年轻的样子，可才短短一天，老态就出现了。

    季听安静的站在走廊里，听着他痛苦绝望的哭声，并未上前打扰。他是丈夫，是父亲，是一个家庭里的最后的信念与支撑，所以他悲伤时不能悲伤，痛苦时不能痛苦，只能咬牙撑着，源源不断的把自己的苦难熬成希望，撑着这个家走下去。

    她的眼眶微微泛红，指尖也在颤抖，在眼泪快要落下时，李向明走了出门，安静的陪她站了会儿后，转身朝另一个教室走去。季听垂下眼眸，无言的跟了过去。

    “是赵恒害了申屠川？”李向明单刀直入。

    季听看向他：“是。”

    李向明顿了一下：“节哀。”

    季听盯着地板上印的卡通人物看，半晌开口：“我没有证据，如果你不信我，或者觉得我的手段太残忍，我们可以和平分开，但要先等我跟叔叔阿姨找到代步车。”

    李向明沉默许久，许久之后看了她一眼：“我相信你，也信申屠川。”正如她之前说的，好人和坏人的气场天生是不合的，如果他们是坏人，那他一开始就不会选择帮他们。

    季听平静的点了点头：“谢谢。”

    两个人就此无话了，半晌李向明忍不住道：“季听，你情绪不对，不会想不开吧？”

    他这问题一说出口，季听的唇角扬起一点弧度：“你想多了，只要这个世界还存在，我就不可能想不开。”

    她这话乍一听没问题，可仔细听又觉得奇怪，李向明看着她，还想再劝上几句，季听听到了申屠数回房间的脚步声，于是也转身回去了，留下了一脸担忧的李向明。

    季听回屋时，申屠数眼睛还红着，看到她后遮掩的低下头：“你跟向明都不在，去哪了？”

    “我们出去聊了会儿天，叔叔再睡一会儿吧，等阿姨醒了我们再吃东西。”季听假装没有发现他的不对。

    申屠数含糊的应了一声，在姜瑜身边躺下了。季听没有再跟他说话，看了一眼跟进来的李向明后，就安静的坐在了角落里。

    一个小时后，姜瑜流着泪醒来，睁开眼睛后看到申屠数眉间的沟壑，擦干眼泪后伸手帮他抚平。申屠数因此醒了过来，无声的将她抱在怀里许久，才低声问一句：“饿了吗？”

    “……饿了。”毫无胃口的姜瑜回答，然后就感觉到抱着自己的男人放松了些。

    听到他们说话的季听立刻招呼他们：“叔叔阿姨，起来吃点东西吧。”说完顿了一下，又看向李向明，“向明哥，一起吃吧。”

    “我那份已经吃完了，哪好意思吃你们的。”李向明笑了一声。

    季听笑笑：“以后就我们几个相依为命了，哪至于还计较这些。”

    李向明顿了一下，漫不经心的起身了：“既然这样，那我就不客气了。”说完就跟他们坐到了一起。

    几个人将紧巴巴的食物分了一下，一边吃一边商议未来的事。

    “我们几个单打独斗的话，还是太危险了，最好是再找个组织依附，”李向明把最后一口饼干吃了，“对了，你们来A市是打算做什么？”

    “听听有个表哥在这里，我们是打算投奔他的，”姜瑜说完苦涩一笑，“当时没想到会在加油站困这么久，也不知道她表哥还在不在这里。”

    “找找看吧，反正也要顺便找靠谱的组织。”李向明当即道。

    剩下三人也都答应了，这件事算定了下来。

    接下来的几天，一行人踏上了寻找之路。

    而某个在小镇蜕化的丧尸，也在不断靠近A市。它走得极慢，可日日夜夜都没有停下，仅仅凭借本能一直往前，哪怕脚上的鞋底磨烂了，脚底也开始血肉模糊，每走一步雪上都会印下一点血迹，它也没什么反应，只知道要往前走。

    一日夜里，它嗅到了生人的气味，嘶吼一声朝着味道来处扑去，顿时一片混乱。在它要咬上一个女人的脖子时，突然一个铁锨朝着它的脑袋砍了过来，它的脖子瞬间断了大半，接着扑通一声倒在地上。

    拿着铁锨的人走到它跟前，举起铁锨再次拍在它的头上，它僵硬的躺在地上，再也动不了了。

    “死了吗？”有人问。

    拿铁锨的人踢了踢它的头：“死了。”

    “过来吃饭吧，妈的前不着村后不着店的，哪来的丧尸啊，还就这么一个。”有人骂了一句。

    拿铁锨的人笑哈哈的走了过去，一行人闹成了一片，谁也没有看到丧尸的手指动了一下。

    等他们吃完饭再回来看时，丧尸已经不见了。先前拿铁锨的人浑身发毛：“妈的见鬼了吗？谁动刚才那丧尸了？”

    “脏不拉几的，谁会动那玩意，你不是说死透了吗？怎么会不见了？”

    “那谁知道，怪邪门的，还是别在这里多待了，赶紧走吧。”

    “你他妈都杀多少丧尸了，还会怕这些？”

    “老子不怕丧尸，还不能怕鬼了？，赶紧走赶紧走……”

    一群人嘻嘻哈哈的上车，开着车上路了，没有人看到，一只脖子被砍掉大半的丧尸正扒在皮卡车的后面，灰色的瞳孔里倒映着黑夜与雪地。

    而它其实什么都看不到。

    车很快开进了A市，径直朝着某个目的地去了，途中经过本市最大的研究院时，车子停了下来，车厢里的对话传入它的耳朵——

    “这里就是研究院了？”

    “你想干嘛？老大还等着呢，我们得尽快回去。”

    “都说这次的丧尸病毒是因为研究院操作不当，如果这话是真的，那是不是代表这里面说不定可以找到消灭丧尸的办法？”

    “别扯了，先不说这次丧尸病毒是全球性的，就算是传言是真的，那些资料给你，你能把解药研究出来？”

    “说的也是。”

    开车的人被说服了，车子再次启动，朝着前方冲去。丧尸扒着车的手一松，扑通一声摔在了地上。这一摔让它的骨节全部错位，一只小腿拧成了奇异的角度，而它毫无反应，只是挣扎着朝研究院走。

    皮卡车上有人透过反光镜看到后面的丧尸，顿时有些不可思议：“后面那个，是之前我们拍死的那只吗？”

    “什么？”其他人回头，却什么都看不到了。

    那人还在震惊：“我好像看到之前拍死那只丧尸在后面，它真的还活着？”

    “怎么可能！就算活着，它是怎么一夜之间到A市的？总不会像咱们一样开车来的吧？”

    众人顿时笑了起来，原先看到的人也不纠结了，只当是自己赶了几天的路，眼睛有点花了。

    一行人很快回到了基地，还未等下车，基地的人就迎了上来，看到他们平安归来，一个个高兴得像过年一样。

    “你们可算是回来了，比计划的晚了一天，老大快担心死了，快跟我一起去见老大。”一个漂亮女孩招呼他们。

    众人把车交给其他人后，就和女孩一起去了基地办公室，一进去就把昨晚的奇遇说了一遍，办公桌前的男生直笑：“脖子都砍断了还能走？我怎么没见过这么坚强的丧尸？”

    “真的啊老大，我们什么时候骗过你啊。”亲自拿铁锨拍丧尸的人立刻道。

    男生眉眼弯弯，周身透出一种温润如玉的气质：“行了，平安回来了就好，其他的就别跟我扯了。”

    话音刚落，门口就传来敲门声，他应了一声，下一秒季听就走了出来：“北云哥。”

    “哎哟漂亮妹子！老大你认识？怎么还叫你哥啊。”那人立刻道。

    男生笑笑：“嗯，我远房表妹，小时候见过，刚刚来投奔我。”

    “真的假的？既然很多年没见了，为什么会突然来投奔？”那人不解。

    季听缓缓开口：“虽然就小时候见过几面，可我一直觉得北云哥是世界上最厉害的人，所以一遇到丧尸潮，第一想法就是让北云哥保护我，所以就一心来A市找他，幸亏让我找到了。”

    男主角北云，性格好本事大，唯一的缺点就是记性不太好，她先前当着他的面，讲过原文中几件他小时候的事，所以他几乎没有怀疑就接纳了她这个‘表妹’。既然当事人都识破不了，那其他人更不用说了。

    “嘿，妹子，你这想法可就对了，咱们老大就是厉害，你留在这里放心吧！”果然，那人听了不再疑心。

    季听笑笑，配合的夸了几句，北云有些不好意思，跟着岔开了话题，刚回来的几个男人想跟季听套近乎，张口就要讲昨晚那个丧尸的故事，北云嫌他们丢人，他们刚开个话头北云就把他们打发出去了。

    “找我有事吗？”北云含笑问。

    季听沉默一瞬，半晌垂眸道：“我想跟你借辆车……”

    ……

    她从北云那里出来后，又去了基地医生那里一趟，回到住处时，天色已经不早了，刚回去就看到姜瑜和申屠数坐在沙发上，面色都十分凝重，姜瑜的眼眶还红了。季听一看便知道了：“北云把事情告诉你们了？”

    “如果他不说，你是不是打算偷偷的走，叫我跟你爸在基地急疯？”姜瑜说着眼底就泛起了泪光。

    这几天他们已经改了称谓，季听被他们正式认作了女儿。

    季听忙到她身旁坐下，温柔的哄她：“怎么会呢，就算北云不说，我也是要告诉你们的，我打算出去一段时间。”

    “基地生活这么安稳，你为什么要出去，你要去哪？”姜瑜不上当，不等她解释便有些崩溃了，“你是不是要回那个乡镇，是不是要去找小川？！”

    这几天一直疲于奔命，谁都没有再提起申屠川，此刻一提到他，姜瑜的眼泪便像断了线的珠子一样，不断的往下掉。

    季听眼眶微红的沉默了。

    申屠数叹息一声：“听听，小川他已经……就算你找到他，也只是找到一个没有生命的躯壳，而这副躯壳是不值得你冒险的懂吗？”

    季听安静的坐在那里，许久之后苦涩开口：“爸，妈，小川没有死。”

    “听听，你别这样……”姜瑜颤着手捂住了脸，眼泪从指缝里溢出来。

    季听抱住她，半晌红着眼眶开口：“真的，我能感觉到，他没有死。”

    “听听……”姜瑜有些说不下去。

    季听深吸一口气：“妈，我的直觉很准，你要相信我，你还记得我们第一次见时，我拎的那个箱子吗？”

    怀里的姜瑜一顿，坐直了看向她。季听别开脸：“我箱子里的一切，都是为了应对这场灾难，每一样东西都是必须品，你们难道就不好奇，为什么我会在丧尸潮爆发之前，就已经准备好了箱子吗？”

    “听听……”姜瑜怔怔的看着她。

    季听平静的与她对视：“因为我在丧尸潮爆发之前，就已经直觉会有灾难发生，于是准备了这一切，现在我觉得他没有死，所以我要回去找他。”

    申屠川的死对她的打击太大，她这几天才反应过来。如果男配死了，那这个世界的任务会直接划为失败，她会即刻从这里弹出去，进行下一个任务，可现在来看，世界还好好的，她还安然留在这里，唯一的原因就是申屠川并没有死。

    虽然不知道他为什么没有死，虽然从他被丧尸淹没那天起，读者怨念就不再在她脑海里回应她的问题，可季听仅凭之前的经验，也觉得他没有死，所以她要回去找他，一定要找到他。

    姜瑜怔怔的看着季听，虽然理智告诉她儿子已经死了，可面对季听坚定的眼神，她的心里还是出现了一丝动摇：“那……我跟你爸陪你一起去？”

    “不用，我自己去找他就好，”季听说完，看到姜瑜还想说什么，当即握住了她的手，“妈妈，我答应过小川，要保证你们平平安安的，你们不要离开基地好吗？”

    姜瑜眼中泛泪：“可是……”

    “都不准去，我绝不允许你们有任何危险。”申屠数沉声打断。

    季听顿了一下，平静的和他对视，半晌之后申屠数别开了脸。季听抿唇：“爸，我说的是真的，小川他真的没有死。”

    “孩子，你太累了，休息吧。”申屠数说完，红着眼眶回屋了。

    季听见他不愿再聊，顿时沉默了。

    姜瑜冷静下来，意识到自己刚才昏了头了，申屠川是在她眼皮子底下被丧尸咬的，怎么可能还会活着：“听听，小川已经走了，他如果泉下有知的话，恐怕也不想你这样，妈妈相信你直觉很准，只是这件事……”

    话说到一半，突然就说不下去了。

    “我知道，妈，你去休息吧。”季听温柔道。

    姜瑜点了点头，转身回房了，季听在沙发上坐了许久，也回了自己的房间，只是一进屋就直接收拾了东西，留了一张字条后翻窗跳了出去，直接开车离开了。

    她拿着之前从北云那里得到的通行证，直接开车往外走，快开到门口时遇到了李向明，当即降下车窗对他道：“我出去几天，你帮我看着爸妈，别让他们从基地离开。”

    “你干嘛去？”李向明皱眉。

    季听一想到要去找申屠川了，心情就十分松快，当即朝他招了招手，便开车离开了。李向明在后面吼她停下，季听听到他的声音立刻加了一脚油门。

    夜间路上没什么人，偶尔有丧尸冲过来，季听习惯的直接撞上去，半点犹豫都没有。一路畅通的往前开，在经过研究院时，突然一脚刹车停了下来。

    她盯着研究院的大门看，眼底泛着奇异的光。如果申屠川现在还活着，那他还身处满是丧尸的小镇中，此刻的处境应该很危险，如果能直接把灭丧尸的药找到，把这些丧尸都消灭了，他危机不就直接化解了么？

    原文中之所以用了五年的时间才找到药，只因为研究院里面有层层机关，男主当时异能练到了一定程度才能打开这些机关。但是现在不一样，她通过原文能直接找到各种开锁的密码，只需要用非常人类的手法开了，就能直接进去了。

    ……只要她现在把各种锁先打开，再回去把北云叫来，那等她几个小时后到小镇时，北云差不多也能把药传播完，她就能直接带申屠川回家了。

    季听越想越心动，干脆下车直接准备实施了。她把自己全幅武装起来，拿了北云送她的木仓朝研究院去了。

    而在研究院的地下一层，已经腿骨折断的丧尸一瘸一拐的往前走，嘴里呜呜囔囔的声音仿佛在说话，仔细听的话，可以听到隐约的几个字——

    季……听……

