    “还敢和我们横，兄弟们给我砸！”守门小厮的大哥是个混不吝的，湛家这些泥腿子竟然还敢和他大呼小叫的。

    刘旺财一脚踹开院子里的凳子，带着六七个狐朋狗友拿着棍棒打砸起来。

    “都给我住手！”村正是湛老头没出五服的弟弟，板着脸怒喝一声，吆喝着村里的青壮们制止这些无法无天的暴徒。

    “什么东西还敢来我们村撒野！”

    “哥几个动手，当我们金林村没人了！”

    “哼，小鱼可是县令大人夸赞过的，我看你们是吃了熊心豹子胆了！”

    金林村的人一贯团结，湛非鱼可爱乖巧嘴巴又甜，之前还给村里人长脸了，他们去县里但凡说到读书进学的事，谁不高看几分，就连交秋粮的时候，衙役的态度都极好，哪能让外人欺辱了湛家！

    刘旺财也就带了七八个人，这会被村里人给制止了，气焰依旧嚣张，恶狠狠的放出话来，“你们想好了，为了一个黄毛丫头和我们朱家作对，日后别把粮食卖到我们朱家米铺！”

    朱地主在十里八村的名声极好，县里开了几家铺子，价格也公道，尤其是照顾邻近几个村的人，村里人把粮食卖去朱家米铺从不会被压价。

    动手的几个年轻人迟疑的看向村正，俗话说打狗还得看主人，这些人可是朱地主家的人。

    “都是大房惹的祸，都是小鱼那死丫头招惹的，凭什么让我们二房遭罪！”小姚氏哇一声嚎哭起来，坐在地上撒泼嚎叫着，“你们眼瞎啊，东厢是大房的，你们砸我屋子干什么吗？”

    脸上是被小厮刘旺宝的老娘给抓出来的血痕，一道一道的破了皮，喊累了的小姚氏捋了下头发，结果指间是被薅下来的一缕头发。

    小姚氏气的直拍大腿叫骂着，“你们不给我一个交代，我上去衙门告你们去，我家男人和马捕头可是兄弟！”

    “我呸，马捕头和我儿子那是拜把子兄弟！”刘老娘不屑的嗤了一声，她以前是赵主簿家的婆子，赵家小女儿嫁给朱鲲后，刘老娘也跟着来了朱家。

    刘旺财凭着赵主簿和朱地主两边的关系，在码头当个小管事，搬货送货扛大包这些杂事都归他管，上泗县那些地痞流氓也要喊一声刘哥。

    看着耀武扬威的刘老娘，小姚氏瑟缩了一下，不敢回嘴了，只能在心里诅咒大房三人不得好死。

    “犯事的是你们，衙门要抓也该抓你们！”湛老三一抹嘴角的血迹，怒视着刘旺财等人，要不是马氏拽着，湛老三估计还要冲上去打一场。

    湛老三干活做事喜欢偷懒，却有一股子血性，刚刚打架湛老三第一个冲上去了，被揍的也是最狠的，若不是村正带着人赶来制止，湛老三今儿估计要吃大亏。

    “老三，少说两句！”湛老头绷着脸斥了一句。

    被人欺上门来，湛老头铁青着老脸，“你们二话不说上门就打砸，我倒要去朱家问问，前些日子还托王媒婆给朱鹏说亲，说是看上我家小鱼了，哼，我看这不是结亲是要结仇！”

    嗬！朱地主家竟然看上小鱼了？村里人错愕一愣，虽然都知道湛非鱼聪明，日后有大造化，但也只是想想而已。

    朱地主可是富户，家里有良田上百亩，县里还有铺子，小鱼这要是嫁过去了，这可是看得见的好处。

    湛老太狠狠的瞪了刘旺财几人一眼，尖利着嗓音威胁道：“几个小厮而已，听说朱地主去了邻县！”

    王媒婆没有按照约定上门，湛老太嘴上没说，却偷偷去找了王媒婆，还塞了五十文钱，这才知道朱地主急事出门去了，这定亲的事自然暂缓下来。

    湛老太这话一出，跟着刘旺财来的几个人心里咯噔了一下，面色惶恐起来，一开始只当是教训乡下泥腿子，但听湛家老两口的话，朱地主要和湛家结亲。

    朱旺财不是朱家的下人，但他老娘和弟弟是，他背后靠的也是朱地主家，就连赵主簿那边亦是如此，赵家小姐是朱家大儿媳，朱旺财才能当个码头管事的，他们若是得罪了朱鹏的未婚妻，不需要湛家出面，朱地主就能收拾了他们。

    “我呸，就没见过这么不要脸的，我家小少爷才多大，定什么亲！”刘老娘讥讽着，高昂着下巴尖声骂了起来。

    “我看你们湛家姑娘不是去私塾读书是去勾引男人的，这是看上我们朱家的钱财了，这么想要钱读什么书，干脆卖去楼子里，被老鸨子教个几年，到时候两腿一张要多少钱没有。”

    湛家人和村里人气的涨红了脸，谁也没想到刘老娘这么下作无耻，什么脏话丑话都敢骂出来。

    “难道我说错了吗？这样下贱的丫头，在我们赵家敢爬床，那是要被扒光衣服活活打死的！”刘老娘得意洋洋的看着敢怒不敢言的村里人，就凭着她是赵主簿家的人，这些泥腿子敢和她斗，弄不死这些贱种。

    “一个卖身为奴的贱籍也敢出言侮辱县令大人夸赞过的读书人。”清脆的童音冷冷响起。

    湛非鱼推开被踢坏的院门走了进来，曜石般的黑眸平静的扫过刘旺财等人，最后看向叫嚣的刘老娘身上，“赵主簿也是读书人，一个下人瞧不起自家主人，看来赵家的规矩不怎么样。”

    刘老娘面色苍白一变，湛非鱼只有七岁，看着白胖可爱，但此时她板着小胖脸，那黑幽幽的眼神锐利的让人心里直发慌。

    “好一个牙尖嘴利的小贱人，难怪能哄住我家小少爷，我呸，你算个什么读书人，不过是个黄毛丫头，读过几天书而已，还想去告状，你当老娘是被你吓大的！”刘老娘厉声骂了回去，一手叉着腰，一手指着湛非鱼，嚣张的好似要扑过来把湛非鱼给撕碎了。

    村里人一看刘老娘这有恃无恐的模样，心里都是七上八下的忐忑着，小鱼是聪明，可也只是个蒙童而已，这要是得罪了朱地主家，得罪了赵主簿，她还能继续读书吗？

    看着村里人被唬住了，刘老娘不由松了一口气，神色看起来更加嚣张得意。

    一旁的刘旺财走上前来，居高临下的看着湛非鱼，撇了撇嘴嗤笑道：“上泗县多少读书人，老子管的码头还有一个扛大包的读书人，考了十几年还不是到老子手底下做事，一个黄毛丫头敢和我横，我听说湛老二就在码头送货，老子一句话，他就别想再赚一文钱！”

    湛老头和湛老太一下子慌了，湛老二是他们最看重的儿子，一年也能赚个十两银子，湛家本来因为孩子读书就缺钱，老二的活计要是没了，那家里都要揭不开锅了。

    “湛非鱼你这个死丫头，你惹的事凭什么祸害我们二房！”小姚氏愤怒的吼叫着，从地上爬起来就向着湛非鱼扑了过去。

    二房被打砸了，现在赚银钱的活计也要没了，小姚氏狰狞着脸，恨不能把湛非鱼给活剐了泄愤。

    “二嫂，你对小鱼吼什么，又不是小鱼的错！”湛老三不满的抓住撒泼的小姚氏，一个用力把人推了出去，“别在这里添乱！”

