    送走王霞以后，李潇潇跟方志强就没再停歇过。方志强出去了一趟去开户，然后回来就跟着李潇潇两个埋头收购股票。方志强这些日子没有去公司，好在经营状况他都是知道的，初步算了一下接下来的佳家的发展计划，扣除所有佳家必须的费用，他把自己账户里头目前还剩余的两百多万全部都投了进去。

    两百多万，是方志强这个月目前的可以说是全部的资产了，但是对于李潇潇的收购计划来说，根本是杯水车薪，而对于庞大的股市来说，更是扔进去打不出一个水花。

    “没事的强子，这只是个开始，再说最重要的一点，我知道你在为我尽力，这样就行了。”李潇潇忙完自己这边的收购，安慰着方志强。

    “但是我要的不是尽力，我是想给你一个结果。”方志强苦笑着说道，“现在真的要感慨一句，有钱真好。”

    如果他有很多的钱，足够收购亚美的钱，那他们哪里用得着这么费劲。看着自己账户里的数字，方志强简直要自卑了。

    李潇潇沉默一下才说道：“其实到这一步，我还是觉得，钱够用就好，太多的钱反而就是个负担。我现在有亚美十几个点的股份，折算成现金的话，跟你对比，我还是很有钱，可是代价就是我要守护亚美，要付出更多的心血精力。像我爸，还有我姑父就是我姐她爸，还有更多的那些事业有成的人，他们身体都不好，都是因为事业而放弃了太多，放弃了与家人相守的机会，甚至于放弃了亲情。到最后人反而被财富所累，一生被钱所奴役，活的那么累，却未必知道生活和生命真正的意义。”

    “强子，我之所以敢这样破釜沉舟地去赌这把，因为对于我来说，即使真的输了，也并非是那么坏的结果。”李潇潇认真地看着方志强，“我真的情愿像你曾经那样，守着一个小摊，日出而作日落而息，每天回到家煮一顿香甜的饭，和家人共进晚餐，然后坐在灯底下数钱，多赚到一分一毛，都值得高兴。钱的意义本来就是为人所用，让人开心。如果不开心的话，要再多的钱又有什么意义？”

    方志强凝视着李潇潇，这些话他已经停李潇潇说过很多次，那时候他总以为，是李潇潇有钱，所以可以不在乎地这么说，但是现在，当金钱成为摆在她面前最大的问题，李潇潇还是一如既往地坦然，还能够说出这话，她是真的不为钱所累的一个人。

    “那行，咱们就先把亚美拿回来，算是对得起你爸妈一生的心血。然后就交给别的人去管理，赚到的钱，你爱去做慈善也好，爱怎么挥霍也行，都随便。我们就去摆个小摊或者开个小店吧，让你知道白手起家还有一点一滴赚生活的滋味。”方志强笑着说。

    “行啊。”李潇潇很认真地点着头。

    “行，不过现在最要紧的还是先尽可能地去解决亚美的事情。”方志强说道，“我得再联系其他人，让他们一起帮忙去收购。最先找的就是刘艳，不能放过她。”

    其实刘艳因为李潇潇自杀的事情，一直都还在生着他的气，基本上每天除了公司的正常事情外，一句话都不愿意跟他多说。方志强自己那时候满心思的事情，也没有心情哄她，所以两个人关系居然就僵着到现在。方志强也想早点跟刘艳和解，毕竟是最好的朋友，而且现在他和李潇潇也需要刘艳，哪怕刘艳的力量比起方志强来说更加的微不足道，但是多一个人多一点力量都是好的。

    李潇潇想了想说道：“刘艳姐是一份。不过现在先不忙着找她，到时候我跟你一起吧，这些日子让她担心了，她给我打了好多电话发了信息，我都没有回，得请她吃个饭道歉。我们现在先找我爸吧，别忘了他才是大头。尤其是现在，亚美的股票仍然一片低迷，他手头的资金应该是我们这些人里头最多的，必须抓紧机会争取多吸纳一点股票进来，不能等到郑明杰把价格抬上去。”

    李潇潇办了出院手续，她的情况确实只是需要自身的调养，在医院待下去也没有多大的必要。本来方志强还担心，不愿意让她这么早出院，但是李潇潇也很坚持：“我先去我爸妈那边医院，一边一起照顾我爸，也能帮我妈分担一下，这些日子，她是最辛苦也是最累的。”李潇潇叹了口气说道，“刚好也能跟我爸探讨一下关于公司各个方面的问题，有我在他身边，他也会好的快一点。再说我在那边医院，身体方面有什么情况，也可以及时地治疗。”

    现在的李潇潇，非常会拿主意，什么事情都会想的很清楚，而且态度会非常坚持，方志强也只能同意，然后把李潇潇送到那边的医院去。

    李永贵的身体确实好了不少，但是明显看得出来精神方面颓唐了许多。毕竟经营一生的事业，临了落得个跟自己无关，这样的结局任谁也受不了。能看得出来，他其实是在为了潇潇而强撑着。

    但是知道李潇潇的打算，要夺回亚美以后，他和李潇潇母亲的态度却是非常的一致，都是坚决地在反对着。

    “潇潇，亚美真的不算什么，你才是爸爸妈妈最珍贵的财富。爸爸之所以在乎亚美，也只是为了你能够有个更好的经济基础，将来不必为钱而发愁。但是爸也一直都知道商场上风云变幻起伏不定，老早为你做了打算。所以你什么都不用担心。但是爸坚决不同意你去跟郑明杰去斗。我们现在没有那个实力，而且郑明杰心机太深，跟他去争亚美，爸不能眼看着你吃亏。”

    李潇潇的母亲在也一边劝着：“潇潇，我和你爸年纪都大了，最近也经历过这么多生生死死的事情，这些东西由不得你不去看淡去放下。你还年轻，你爸留给你的钱，不管是你拿来去享受生活也好，还是说去投资一些生意什么的，让你爸跟你姐还有小方帮你把关，都不会有太大的问题。但是拿去跟郑明杰去对抗，真的就是以卵击石。你不能拿自己后半生的保障去往这个坑里砸，一旦失败了，那你以后要靠什么生活下去？再说这根本就是没有可能赢的啊，郑明杰有诚楷，你只有这些了。”