    第18章 重力训练

    星冠武魂使得斗罗大陆团队战中优先攻击辅助性魂师的基本准则，完全成了一个笑话。

    星冠是斗罗大陆名副其实的第一辅助武魂，哪怕是七宝琉璃塔和九心海棠也只能甘拜下风！

    更重要的是这个武魂，完全不用担心魂环的问题，只要魂力到了，他就会自动生出一个适应身体极限的魂环。

    “好，下一个，呼延赞！”

    听到杨无双叫自己，呼延赞磨磨蹭蹭的走出了队伍。

    “老师，能不能不召唤武魂。”

    看到呼延赞的样子，杨无双还以为他是因为自己的武魂不如天辰和许昕而不好意思展露出来。

    “没事的孩子，每个人的武魂都有自己的长处，你的初始魂力能达到八级想来也是顶级武魂。”

    “就是，就是，大家都是兄弟，谁还会笑话你不成！”

    “可说好了，你们一会谁要是笑话我，看我不打你们。”

    看样子是逃不过去了，呼延赞只得硬着头皮召唤自己的武魂。

    “呼延赞，武魂黄金钻石猛犸，九级战魂师！”

    “呼延老大，你都黄金钻石猛犸了，还遮遮掩掩个什么劲。”

    呼延赞并没有马上召唤出自己的武魂，三小又是一阵催促。

    现在叶荒，天辰和许昕已经好奇的不行了，他们一直想看看呼延赞到底在遮掩什么，连在旁边的杨无双两眼都紧紧的盯着呼延赞，想要知道他的葫芦里到底卖的什么药。

    “催什么催，马上就召唤，一会谁笑话我，我就打谁！”

    避无可避的呼延赞，再次放出狠话，索性双眼一闭，开始召唤自己的武魂。

    “出来吧，黄金钻石猛犸！”

    一声稚嫩的象吼声响起，一个满身披着金色长毛小象，出现在呼延赞的身后。

    “噗，哈哈！”

    众人看到呼延赞身后的象崽子直接笑出声来。

    呼延赞的武魂实在跟这黄金钻石猛犸的名字不匹配。

    杨无双的脸上飞速的闪过一丝惋惜之色。

    呼延赞也看出几个人的笑并不是讥笑，而是朋友间的善意的笑，他的心也放了下来。

    “你们不是说不笑的吗？看我不打你们。”

    说着呼延赞直接跑到三人的中间。

    杨无双并没有因为几个孩子的笑闹而阻止，毕竟这也算是增加信任的一种方式。

    “咳咳。”

    片刻后，杨无双嘴里发出两声轻咳声，四人赶紧停止了打闹，笔直的站成一排。

    “嗯，叶荒现在轮到你了。”

    “是，老师。”

    “叶荒，武魂奇茸通天菊，十三级辅助系魂师，请指教！”

    “我槽，老四，你竟然是一个辅助，而且还是一个十三级的辅助。”

    叶荒的辅助系魂师几个字刚出口，现场直接翻了天。

    今天叶荒对战焱的时候，三人都猜测叶荒的武魂是强攻系，不然怎么可能有那么强大的格斗术。

    谁知道到头来，他们的小老弟却是一个辅助系魂师，而且还是一个魂力比他们三个整整高了四级的辅助魂师。

    这彻底打破了他们对辅助修炼慢的认知。

    看着眼前四个惊艳绝绝的孩子，杨无双的心里也是感慨万千。

    “如果我的孩子还活着的话，孙子也应该跟这几个孩子一样大了吧。”

    “老师，我们接下来做什么。”

    天辰的话语，打断了杨无双的回忆。

    “嗯，你们这几个孩子的武魂都是绝顶武魂，想来家学也都十分渊博。”

    “我也就不在给你们讲那些老掉牙你的武魂基础知识了。”

    “作为魂师需要吸收合适的魂环，才能发挥出自己武魂的实力，而想要越级吸收强大的魂兽，强大的体魄是必不可少的一环。”

    我们今天的训练内容就是在重力室里锻炼身体。

    “在重力环境中，人的肌肉长期的处于活跃状态，更能激发身体的潜力。”

    “你们跟我来。”

    杨无双带着众人穿过教室来到一个地面标满数字的屋子里。

    只见这个屋子地面上分成了十个区域，每个区域上面都标了一个数字。

    “这就是重力室，每个区域上面的数字就代表着这个区域所带来的最大重力加持。”

    “你们可以从一倍重力开始，慢慢的去适应，找到自己目前最合适的重力加持。”

    “切记，一定要注意分寸，不可盲目的追求最大重力，造成不可挽回的伤害。”

    “好了，你们现在可以进入重力区域了。”

    “等你们适应之后就跟着我做相同的动作。”

    讲完注意事项，杨无双单手一挥，众人开始挨个走进重力区域。

    叶荒也是第一次尝试，当他双脚进入到这一倍重力区域的时候，感觉自己的身体瞬间微微一沉。

    情急之下，体内的洗髓经便迅速的自动运转起来。

    叶荒感觉自己的肌肉比平常要活跃的多。

    “果然是锻体的好地方。”

    这一倍重力并没有给叶荒带来多大的压力，等他摸清自己的身体状态之后，便抬起腿往两倍重力区域摸去。

    三个还在一倍重力下苦苦挣扎的家伙，看着叶荒走向二倍重力的身影，心里也是齐呼叶荒变，态。

    叶荒的体质实在是太强了，哪怕是在两倍重力区域，依然可以行动自如。

    终于，叶荒的步子停在了两倍重力和三倍重力中间的区域。

    等到众人调整好状态，杨无双开始行动，众人也紧跟着重复起来。

    杨无双的动作十分简单，但是在重力加持下的几个人，他们的整个身体，包括所有的内脏都在负重状态下，再做这些动作确是十分的困难。

    除了叶荒，其他人每做出一个动作，都需要花费平常好几倍的努力。

    等到半个小时后，杨无双把所有区域的重力状态全部解除的时候，四个人立马瘫软在地上。

    “现在还不是休息的时候，马上修炼，不要让自己付出的努力白费。”

    四人显然也意识到了，强忍着身体的疲惫，盘膝修炼起来。

    叶荒赶快召唤出自己的武魂，帮助队友恢复。

    随着叶荒第一魂技的点亮，三个金色菊花印记从旋转在叶荒头顶的奇茸通天菊上飞出，分别落在了天辰，许昕和呼延赞的眉心处。

    顿时感到一股精纯无比的魂力顺着这枚菊花印记进入身体，三人大喜过望，马上专心致志的修炼起来。

    (本章完)

