    家民说出这句话的时候，神色有些怪异。

    叶钟鸣在清晨的时候告诉他，防御战结束之后，把被变异生命抓伤的人要全部控制起来，集中绑在一起。

    其实每个人都清楚，没有免疫药剂，被抓破一点皮就意味死亡。

    可是真正这么做起来，受到的阻力是很大的。

    试想一下，这些人刚刚为了保卫基地流血流汗，转眼就要成为阶下囚，是谁都会不忿甚至反抗。

    在执行这个决定的时候，就发生了不小的骚乱，好在因为进化者的介入迅速平息了下来。

    不过，基地还是因为这个决定变得有些不稳。

    叶钟鸣睁开了眼睛，缓缓站起道：“这么做，一是为了基地的安全，一旦有人在基地里变异，不用外面的尸群进攻，我们自己就乱了，所以必须控制受伤的人。”

    “可是，他们都是勇敢的人，至少它们敢于去抵抗丧尸，而大多数的人，只会躲在家里瑟瑟发抖！这不公平！”

    一个表现出色获得了认可的普通人有些感同身受，他虽然没有受伤，但今后他自己可能会遇到同样的遭遇，难免有些心里波动。

    “那你说怎么办？任由他们变异？”

    面对质问，这个人叹了一口气，低下头，他也只是发泄下心中的感受，其实连他自己也不知道该怎么办。

    “我们不把他们绑起来，就要把他们赶出基地，他们会变异，加入丧尸大军攻击他们生前保卫的地方！难道这就公平了？！”

    叶钟鸣走到了房间的中央，看着家民继续道：“这些人有亲属的，等他们变异之后取下魔晶交给他们的家人，我想他们会乐意看到死后还能给亲人创造一笔财富。没有亲人的，魔晶集中起来转动轮盘，转到的进化药剂分发给今天和我一起战斗的那些人和白天防御战表现好的人。”

    家民点点头，知道这是最好的办法，既能平息家属们的不满，还能增加基地的收入。

    “在基地贴出通告，我需要一千个人明天跟着我出城，这些人都会得到食物和水，家人也会得到相应的待遇，甚至表现好的人，可以给予进化药剂。”

    叶钟鸣吩咐之后，看着家民点头答应，脸上浮现出了一丝笑容。

    “我只是教给你如何控制好一个基地，放心，我不会在这里当太上皇的，以后这里是你的，不过我在的时候，我说了算。”从兜里掏出了一个东西扔到家民的怀里，叶钟鸣带着小队的人离开了。

    屋子里剩下的人都看向了家民怀里的东西，露出了羡慕的神色。

    那是一瓶进化药剂，是一张通往天堂之门的入场卷。

    ………………………………………………………………………………………………

    “老大，这里不好吗，为什么我们要离开？”

    走在外面的路上，小虎抓耳挠腮，不懂为什么叶钟鸣要放弃这个已经控制住的基地。

    其他人也不明白，纷纷看向叶钟鸣寻求答案。

    这里有轮盘，不仅有一级的轮盘，还有二级轮盘，假以时日，足以让小队的成员都成为二星进化者。

    并且叶钟鸣已经取得了这里的绝对控制权，基地里没有任何势力能够和他对抗，他可以在这里想做什么就做什么。

    换句话说，他就是这里的王，可以按照他的想法做许多事情，拥有绝对的权利，可以利用这个基地的资源，让他快速的强大。

    “他有更好的目标吧。”夏蕾已经算是小队的又一个正式成员，自然跟着大家，通过墨夜，大家也都略微知道了一些夏蕾的遭遇，对这个女人心中很是同情。

    背叛，总是伤人最深。

    叶钟鸣笑笑，“你们说，这个基地最大的优势是什么？又有什么劣势？”

    众人互相看了看，梁初音道：“这里人数很多，可以培养很多合格的战士，形成一股强大的战斗力，这应该是最大的优势吧。”

    “这里有三个轮盘啊，这肯定是最大的优势。”小虎立刻接道，这倒是得到了不少人的认可。

    “至于劣势，武器弹药太少，防御力量薄弱！”看到众人赞同他，小虎洋洋得意地继续分析。

    “听钟鸣说吧。”朴老师现在绝对是叶钟鸣的坚定支持者，越是看到了末世百态，她越觉得只有叶钟鸣这样的人才能活下去。

    “这里最大的优势，其实是资源。”叶钟鸣目光投向了黑暗中的基地之外。

    “你是说，那些怪物？”夏蕾拢了拢头发，不肯定地问。

    叶钟鸣点点头：“而劣势，是这里只有二级轮盘。”

    大家怔了怔后，瞬间明白了叶钟鸣的意思。

    这个家伙，竟然嫌弃二级轮盘等级低了！

    现在多少人为了一星进化药剂拼了命啊！不说别人，就说夏蕾的那个丈夫吧，不就是为了一瓶药机把妻子都送人了？

    一面是为了一星药剂甘愿付出所有的人，一面是连二级轮盘都嫌弃等级低的叶钟鸣，这对比也太明显了些吧。

    “我还留在这里，就是因为外面的那些资源我还没有拿到，等我拿到了之后，我们就离开，还有许多事情等着我们去做。”

    说着，拍了拍小虎的肩头：“放心吧，二级轮盘不是什么太好的东西，我会带着你看到真正的好东西。”

    叶钟鸣并没有解释的太细致。

    随着进入末世的时间越来越长，变异生命的进化等级会越来越高，一级魔晶会越来越难以弄到。

    前世就是因为这个原因叶钟鸣才那么艰难地成为了进化者，后来二星甚至三星药剂，都没有一星药剂那么难以获得。

    所以他深知，现在储备越多的一级魔晶，在末世初期的这两年用处就越大。

    现在外面成千上万的普通丧尸，就是一级魔晶的最好来源，他要尽量把这些丧尸解决，填满自己的腰包。

    依靠自己的小队，是无法做到在短时间内获得大量这种低级魔晶的，这个基地里的人力资源，却可以在叶钟鸣的领导下做到这件事情。

    是的，叶钟鸣留在这里的唯一目的，就是外面这些行走的财富！

    “具体如何做，跟着我就知道了，现在，我们去发几笔小财。”

    《谢谢鱼和书虫的打赏：）》

