    第625章傅景珩：说，是不是想睡哥哥很久了？（三更）

    今天是周一，上午秦笙本来是有一节心理学院的必修课的，但这会儿已经九点了，距离这节课结束只剩下四十分钟了。

    再算上路上的路程，等秦笙赶到教室要不了二十分钟就得下课了。

    秦笙就不费这功夫了。

    在把秦昭送回教室后就带上傅景珩去逛街了。

    咳咳咳。

    作为一个不称职的未婚妻，秦笙终于在傅景珩捏碎手表的提醒下想起来了，前天，也就是二月十九号，是他二十四岁的生日。

    秦笙：QAQ

    上礼拜连续熬了三个通宵，二月十九号那天她光顾着睡觉了，完全把这事抛到了脑后。

    不过没关系。

    身份证上的生日嘛，想也知道是假的。

    九八年的二月十九号……

    秦笙算了下时间，正经的问他：“二月十九日不是你真正的生日吧，你真正生日是什么时候，正月二十三？”

    傅景珩瞥了她一眼，好笑于她那认真的表达着“我没忘，我只是想到了真相”的神色，不过没揭穿。

    从善如流的点头道：“嗯，正月二十三。”

    圣元大陆那边的时间基本上和地球这边是同步的，只是没有阳历的说法，只有农历。

    因此他也只知道自己的农历生辰而已。

    当时用上傅景珩这个身份的时候，也是照着这个生辰时间做的身份证。

    秦笙点了点头：“那就是后天了，刚好，你想要什么礼物？”

    傅景珩：“要你行吗？”

    秦笙：“……不行，换一个。”

    傅景珩就很认真的想了想，最后道：“那没有了。”

    秦笙：“……”

    除了她别无所求？

    是这意思吗？

    那行吧。

    秦笙就往空间戒指里翻了翻，翻出了上次从材料研发实验室顺出来的一小团记忆合金材料。

    动作迅速的捏了好一会儿，最后捏出了一个大约只有秦笙巴掌大小的小人，一把就塞进了傅景珩手里：“送你了。”

    虽然不太精致，虽然颜色怪怪的，虽然小了点，但傅景珩还是一眼就认出来了，这就是照着秦笙的模样做出来的。

    傅景珩盯着看了许久，突然轻笑一声，问她：“还有吗？”

    秦笙“嗯？”了一声，反应过来。

    摇了摇头：“没有了。”

    就顺来的一点废料，哪还能变出来。

    傅景珩就想了想，最后从秦笙手中接过了合金秦笙，用力一掰就当中掰成了两半，把其中的一半递给了秦笙：“重新捏过。”

    秦笙：“……”

    看着只有腰部以下的一般的“秦笙”，半晌无言。

    最后幽幽道：“要不是我贪图你美貌和家产，就你这样的，再过个三千年都找不到女朋友吧。”

    傅景珩挺奇怪的看了她一眼：“不是你，我要女朋友干嘛？”

    说的特别的顺口，特别的自然，特别的理直气壮。

    短暂的愣怔后，秦笙耳根染上了薄红。

    一边掩饰般的垂下眼帘，一边伸手接过半个“秦笙”再次捏了起来。

    这次动作慢了不少，仔细了不少。

    傅景珩垂眸看着面前的小姑娘，眉眼间划过了柔软的神色。

    这是他跨过了无数的位面数百年的时光才遇到的小姑娘，也只能是她了。

    傅景珩凝视着她的面容，手指轻动间，手中合金一点一点的成型。

    四十分钟后，两人同时停下了手中的动作。

    等看清对方手中的小人儿的模样时，皆是一怔，旋即抿唇一笑。

    虽然没有提前沟通，但两人不约而同的都捏了对方的模样。

    秦笙手里的是傅景珩，傅景珩手里的是秦笙。

    是彼此的彼此。

    傅景珩伸手接过秦笙手里的小人，无视秦笙不满的目光，直接将两个合金小人都揣进了兜里。

    冲她眯眼一笑：“我的生日礼物。”

    秦笙：“……”

    好吧。

    差点就忘了这一茬了。

    虽然有些不高兴被剥夺了自己的劳动成果，但不花一分钱就弄好了傅景珩的生日礼物还是很让人高兴的。

    秦笙难得主动出钱请傅景珩喝奶茶。

    ……虽然一杯大半都落进了她的肚子里。

    咳咳咳。

    她怀疑她妈怀她的时候为了隐瞒怀孕的事不敢多吃不敢多喝，导致她现在长不胖不说，还吃的贼多。

    买好奶茶，又随便逛了一圈，然后发现似乎没事干？

    刚刚通过了生物基因、材料研发和核物理实验室的考核，其实秦笙有很多事要做。

    但她今天想偷懒。

    最近太忙了，她觉得自己需要休息一下充充电。

    于是目光扫视间，定格在了不远处的一处。

    傅景珩顺着她的目光看过去，等看清那是什么地方的时候，神色一顿，有些好笑道：“想上网？”

    秦笙摇了摇头，想了想，又点头：“想打游戏。”

    准确来说，是打联盟。

    她很久没打了。

    说实话，相比操作简单好上手的王者，秦笙反倒更喜欢联盟一些。

    各种闪现连招配合，可操作性要大很多，玩着也更有感觉。

    只是因为平时懒得随身带电脑或者去网吧，王者的节奏也比联盟快不少，更符合日常的生活节奏，她才会更多玩王者而已。

    不过这会儿闲着没事，又刚好路过了网吧，那就：“进去看看？”

    傅景珩：“……那我还能说不去？”

    他好笑，搓了把她脑门就道：“身份证带了？”

    秦笙“嗯”了一声，从兜里掏出了一张卡片。

    傅景珩看了眼，露出了若有所思之色：“都知道出门随身带身份证了，小姑娘，你不对劲啊……”

    秦笙：“……”

    就面无表情。

    他才不对劲，他全家都不对劲！

    傅景珩俯低了身子凑近她，压低声音道：“说，是不是想睡哥哥很久了？”

    独属于男人的气息喷洒在她耳廓，伴随着刻意压低后微哑的嗓音，有种别样的邪和魅。

    虽然知道狗男人在故意引诱她，自己这会儿正确的做法是反手把人推开，要是下得了手，还可以给他一拳。

    但秦笙只觉得心跳不受控制的加快，本就微热的耳根更热了。

    尤其是傅景珩又轻笑了一声，下结论道：“果然，你就是垂涎哥哥的美貌呢。”

    秦笙恼羞成怒，转头就狠狠的咬了恃美行凶的狗男人一口，道：“你才知道？”

    ?  ?还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

