    说是个洞，其实就是个坑，很深很深的深坑。

    当吊篮真正落到坑底的时候，公羊帮忙抓住了吊篮，然后他笑着道：“害怕不？跟你说我第一次下来的时候都快吓尿了，感觉怎么一直到不了底呢。”

    星河迈开大长腿跨过了吊篮，然后她一脚就踩在了一根白色的骨头上。

    喀叭一声脆响，星河低下了头。

    距离太远，洞顶的灯光照下来已经不够亮，坑底显得非常昏暗，星河看了看脚下白生生的东西，道：“这是什么？”

    “骨头，呃，一根大腿骨。”

    高远觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，这洞底的温度不低，大概有将近四十度的样子，但是不知道怎么的，他竟然有心里发冷的感觉。

    星河摁亮了强光手电，她对着四周用手电照了照，洞壁平整而光滑，没有什么尘土，也没有任何裂纹，全都是黑色的玄武岩。

    再把手电照到脚下，高远赶紧抬起了头。

    就凭脚下的触感也知道，这脚下踩的密密麻麻的都是骨头。

    星河低下了头，她拿起了一个颅骨，认真的看了看，随手往地上一放，道：“全是人类的骨头吗？”

    “不，主要是其他动物的骨头，人类的骨头只有三具，从头颅数量可以得出这个结论，然后人类遗骨都摔得非常厉害，很多骨头粉碎性骨折，主要的骨骼都是动物的，但只有一种羚羊的骨骼，所以这里必然是个祭祀坑，但是，这人是无意摔下来的，还是被人当祭品扔下来的，那就不好说了。”

    星河点了点头，她用脚把地面的骨头拨了拨，然后观察了一下地面，随即道：“测定过这些骨头的时间了吗？”

    “没有，这个需要专业器械，我当时没有闲心干这个，至于现在……这个鉴定就不好做了。”

    说完后，公羊摊开手道：“说真的，我真的不知道这个洞里能有什么？这里全是石头，而且是一整块石头。”

    星河看向了公羊，道：“你觉得火山爆发能形成这样的山洞吗？”

    公羊看向了阿黛尔，阿黛尔立刻道：“当然不能，不会如此规则，但是，就算这个山洞是人为制造出来的，也不代表你要找的飞船就在这里，难道飞船埋在石头里吗？”

    星河皱眉道：“我们没有那个技术，我也想不出这么做的理由，但是……”

    星河用手扶着洞壁，然后她低声道：“这是为什么呢？”

    高远轻咳了两声，然后他大声道：“按照一般的探险电影，这里应该有秘道或者暗门，按照修仙小说，这里有禁制，按照玄幻小说，这里应该是通往另一个次元的通道，你们觉得会是哪一种呢？”

    “芝麻开门！”

    公羊突然喊了一声，这直筒子深洞里的拢音效果特别好，声音响亮的很。

    不过效果嘛，当然是一点都没有的。

    公羊苦笑道：“行了，我的活儿干完了，剩下的你们聪明人慢慢想吧。”

    高远用手在石壁上敲了敲，然后他拔出了自己的斧子，用锤头在石壁上再次敲了敲，然后他就转着圈的走，把整个石壁敲了一遍。

    “嗯，后面都是实心的……”

    高远把斧子收了回去，然后他小声道：“我的活儿也干完了，你们两个聪明人自己琢磨吧。”

    高远很主动的和公羊站在了一起。

    公羊很是遗憾的道：“愿望是美好的，可现实往往是残酷的啊……”

    高远也是叹了口气，低声道：“我也觉得这里不可能有飞船，这看上去也不像啊，再说了，不管是现有洞还是怎么的，这么细，飞船也进不来啊。”

    星河满脸的疑惑，她怔怔的面壁看了半天，然后她终于把启示拿了出来。

    星河开启了启示，然后，她看着启示，脸上最终满是失望。

    “如果飞船真的藏在几百米深的地下，信号确实会受到影响，我以为这里能找到的，但是，没有信号……”

    星河满脸的迷茫，她看起来都快哭了。

    高远低声道：“嗯，总算是有线索了，你别急，或许是哪里不对呢。”

    星河指了指启示，她满脸的无奈，低声道：“信号做不了假，只要那艘飞船在这里，就算处于没有运行的状态，也改能收到信号的，因为我开启启示后，和飞船会有一个交互机制，这是我们的文明必然会有的技术，或者说是传统，一个天人的宇宙探险者所驾驶的飞船，，不可能会没有。”

    轻吁了一口气，星河关掉了启示，然后她一脸无奈的道：“难道我们的先辈就没有留下任何线索吗？他开的可是原型机，是代表天人最高科技的结晶，他怎么能就这样，就这样，消失了呢……”

    星河看向了公羊，然后她低声道：“你带上你的钻石了吗？”

    公羊赶紧道：“带了，给你。”

    高远小声道：“嗯，用手电照一照。”

    虽然觉得高远的提议有些可笑，但星河还是一手拿着钻石，一手拿着手电照着钻石，然后那块红色的钻石就开始散射出美丽的光芒。

    高远还指望着照一照，没准就出现一个什么光影是写着字的那种呢，但是很可惜，但是没什么鸟用，啥也没有。

    星河呼了口气，她放下了手电，随手把钻石递还给了公羊，一脸失落的道：“这里真的什么都没有，我们上去吧，或许秘密藏在神像里。”

    公羊随手把钻石的项链挂在了脖子上，省的一会儿还得再掏，然后他在对讲机里道：“准上面的人别下来了，什么都没有，我们要上去了。”

    说完后，公羊对着高远和星河道：“你们两个先上。”

    高远摇头道：“不，还是让女士先上吧。”

    公羊没有意见，星河跟阿黛尔先进了吊篮，等吊篮开始缓缓升上去之后，高远忍不住道叹了口气，道：“果然还是没有找到，太可惜了……”

    公羊也是轻叹了口气，道：“怎么可能会那么简单，清洁工早就知道这个地方，因为我的钻石矿瞒不过清洁工的，而且我怀疑上次来这里勘察的人就是清洁工派来的，如果有什么异常，他们早发现了，所以呢，我本来指望星河这个外星人可能发现些什么，但是现在看来都一样啊。”

