    片刻，钟老疑惑道：“小凌，这个新的发动机带动14吨，还能保持机动？你确定吗？”

    这就是问题的关键。

    在场的人都是专家，非常清楚发动机的问题。

    在现有的水平下，与西方国家的相比，发动机不够先进，功率低，燃油消耗大，灵敏度差，持续工作不够持久。

    发动机牵是直升机的根本，就相当于人体的心脏。

    在直升机飞行的过程中，发动机一旦出问题，就会出现各种故障，比如巨幅性能减损，抗风险能力锐减，高度能力大减，起落架不能放下，空中漏油，单双发失效，低空风挡破裂，气象雷达故障，液压系统失效等。

    在这些故障中，任何一个问题加剧，不尽快落地和救援的话，最后的结局只有一个，那就是机毁人亡。

    但是，在空战的时候，如果出现这些问题，飞行员不可能为了逃生迫停，而且，敌人也不可能眼睁睁看着你安全落地。

    还有一点，发动机的落后不仅制约了飞机的发展，还限制了其他大型的装备，比如坦克，火箭筒等。

    归根结底，提升发动机的性能才能从根本上解决问题。

    这也是钟老等人的心病。

    多少年来，他们投注了大量的心血，还是无法真正改进发动机。

    “是，”

    陈凌坚定地应声道，而后，右手快速地移动鼠标。

    下一刻，屏幕上的画面出现了变化。

    刚才的直升机摇身一变，成为一台大型发动机，同时，旁边还出现了很多详细的标注，包括文字与各种数据的分析.

    唰。

    陈凌转头看着钟老等人，正色道：“各位首长，为了解决重量的问题，我重新设计出新的大功率发动机，你们先看一下。”

    我去！

    连发动机都研究了出来？

    这怎么可能？

    在场的人本来还在交头接耳，议论刚才的事情，听到这话，一个个眼珠子一蹬，满脸无法置信，瞬间安静下来。

    顿时，现场是死一般的寂静。

    所有人都目不转睛地盯着屏幕上，那些密密麻麻的文字与数据说明。

    确实，经过这半年的挑灯夜战，陈凌所有相关的研究技能晋级成功，全都到达了高级，，包括火控，发动机，雷达，通讯......

    而这个只是其中一个方面，想不设计出新的发动机都难。

    当然，完成改造也不容易。

    陈凌可是花了整整一个假期，才做出这个设计图。

    而为什么说武直20不能再次更新，问题就在这里。

    这玩意牵一发而动全身，比如材料，工艺，联动性......

    陈凌就是很清楚这一点，才花时间，将这台全新发动机的详细数据与所有的材料，工艺都在上面标明。

    这样通俗易懂，也可以节省这些专家不少时间。

    呼呼......

    所有人都紧紧盯着大屏幕，看着设计画面出现全新的发动机设计图，上面还有各种参数备注，呼吸逐渐变得急促起来。

    无他，就算还没经过实际验证，但是上面的设计图与数据充分说明，这台发动机确实非同一般。

    要知道，他们都是经验丰富的专家，简单地扫几眼就能知道，这玩意是否有价值。

    更何况，他们一直盯着，仔细看了那么久。

    唰唰。

    众人脸上的震惊之色越来越浓郁。

    甚至，还有人忍不住，直接拿出纸笔，按照上面的参数说明，开始计算起来。

    很快，有人坐不住了。

    两个动力系统设计专家都是满脸骇然，几乎是同时起身。

    他们不是对陈凌有什么意见，而是不敢相信，一个如此年轻的人，凭借一己之力，竟然能够重新设计出一台大功率的发动机，而且还在这么短的时间内。

    换做他们，一个团队几十人，研究三五年都不一定能做到啊！

    真的太惊世骇俗！

    两个专家对视一眼，默默地走到大屏幕前面，开始仔细地检查起来。

    看着，看着，他们的脸色渐渐变了。

    呼呼。

    呼吸变得无比地粗重，。

    咚咚。

    就连心跳都开始加速。

    他们满脸都是惊骇，意外，震惊，不可思议！

    过了一会，两个专家干脆扑过去，用手指指点点，不断地喃喃自语，然后开始交流分析。

    “这个参数非常接近我们的数据，但是，多了两个小数点。”

    “没错，就是这样，多了这两个小数点，契合度达到了完美的地步。”

    “你看这里，使用了拐角，完美地解决摩擦的问题，还有这个......”

    “完美！原来是这样，难怪困扰我们这么多年......”

    两个专家不断地低声交流，眼底的惊骇越来越浓郁。

    说到最后，他们的身体竟然不由自主地颤抖起来。

    两个专家实在太激动了，脸上的兴奋溢于言表。

    作为这方面最专业的专家，就算不用实验，他们一眼就能看出来，这个发动机的可行性。

    对比之下，他们才明白，这些年的研究方向都是错了。

    之前，他们将重点难点放在材料上面。

    而现在，看完数据分析后，他们才明白，原来问题出在细小处，改变参数，可以起到扭转乾坤的作用。

    那么问题来了，这个家伙到底是怎么计算出来的？

    两个专家满脸疑惑。

    要知道，改变数据，必须经过无数次的实际操作试验，才能发现问题的关键。

    而这些年，他们也没少做相关数据的分析，愣是无法发现其中的异常。

    可以知道，这个小家伙计算能力有多强悍。

    看完设计图与数据分析后，两个专家大大地吸了一口气，齐齐转身，看向因为熬夜，眼睛赤红的陈凌。

    难怪这个小家伙能在这么短的时间内，做出这些成绩。

    这都是靠通宵达旦熬出来的吧？

    现在的年轻人没几个能这样，坐得住，又为了研究，废寝忘食。

    果然是后生可畏啊！

    两个德高望重的专家满脸都是赞许之色，对视一眼后，不约而对着陈凌深鞠躬。

    这......

    看着这一幕，钟老等人的脸色也瞬间变得严肃起来。

    能让国内最优秀的两家专家，这样对待。

    很显然，陈凌设计的全新发动机不是乱来的。

    到现在，他们才真正从心底上，开始重视起来。

    这可是大事一件，能够起到中流砥柱的作用。

    要知道，发动机一旦改造成功，不仅仅是飞机，而且，坦克，密集系统等都会发生剧变。

