    看到王野古怪的表情，姚莹脸色傲娇地哼了一声：“我就是仰慕王供奉，他就是我男神，有什么问题吗？”

    “没，没有。”

    王野心里一阵偷笑，没想到在这荒郊野外，还能遇到自己的粉丝。

    旁边的老曾看见两人玩真的，忧心忡忡，在丹宗开宗立派典礼上闹事，很有可能有去无回。

    一行三人出了长白山。

    老曾指着前面一处营地，沉声道：“王兄弟，前面就是丹宗一处驻地。”

    “驻地？”

    王野怔了怔。

    姚莹解释道：“杜正清虽然杀了王供奉，但一直没能找到王供奉尸体，传闻王供奉的尸体上有宝贝，杜正清一直没有死心，就安排了门下弟子在这里扎营，还命令他们去深渊中搜寻。”

    王野有些意外，这杜正清还真的是不死心。

    但他在深渊这么多天，一直没有见到外人，看来杜正清门下的弟子也是敷衍了事，没有把他的命令放在心上。

    老曾还在劝道：“莹莹，王兄弟，要不咱们毁了这座营地，也算给王供奉除了一口恶气。”

    “你想想，正在开宗立派的杜正清得知营地被灭，肯定会气得半死。”

    老曾的想法很好，他是不敢去总部闹事。

    他打算毁了这座营地，让王野和姚莹莹发泄心里的不忿，自己在劝说一会，打消两人去丹宗总部的念头。

    王野一眼看透他的想法：“好。”

    三人开始行动。

    农历八月初九，大吉，利开市，利建宗门，吉时下午三点。

    整个丹宗总部，喜庆洋洋，北方诸多势力都前来参观开宗立派典礼。

    虽然时辰还未到，但丹宗总部已经非常热闹。

    中午十二点，驻扎在长白山外营地，十七名丹宗弟子被杀，无一生还。

    下午一点十分，丹宗一个分舵，忽然闯入三人，击杀了丹宗分舵的舵主，留下杀人偿命四个血淋淋的大字，凶手扬长而去。

    下午一点四十五分。

    距离丹宗总部三十里的一个分舵舵主，在众目睽睽之下被人杀死。

    根据目击者声称，杀人者是三个人，两男一女。

    下午两点三十分，距离丹宗开宗立派还有半个小时，在丹宗总部外十五里处一个堂口，堂口内十八位高层被大火烧死。

    一天之内，几个小时之间，丹宗损失巨大。

    丹宗总部，杜正清阴沉着脸，听到这些消息后，心中勃然大怒。

    自己开宗立派典礼上，分舵和堂口被灭，这摆明了就是要跟丹宗过不去。

    “宗主，现在距离吉时只有半小时了，是不是要延迟时间，先找到凶手？”一位长老脸色阴沉的道。

    杜正清阴着脸，拳头握得铁紧，怒道：“不行，现在这么多宾客在场，整个修炼界都盯着咱们，如果我们延迟时间，岂不是成了天下笑柄？”

    “可是………那凶手？”

    “哼，凶手挑在今日动手，摆明就是存心的，各分舵和堂口高手都在总部，所以才让他们得逞。”

    其余的人也纷纷点头，这是趁着丹宗高手不在，所以才敢对丹宗动手。

    一名长老问道：“宗主，以你所见，这凶手究竟是谁？”

    “根据传来的情报，凶手为两男一女，实力应该不高，最多也就是暗劲修为，还不足为虑。”

    杜正清也很窝火，这段时间丹宗行事过于高调，接下的仇怨也太多，他也不清楚究竟是谁搞的鬼。

    八大护法中的一位说道：“介于这种情况，我已经派了几位暗劲武者前往其他剩下的分舵和堂口坐镇，一旦他们再露出马脚，将他们一举击杀。”

    “嗯，眼下也只能这样了。”

    杜正清点点头。

    另外一位护法凝声说道：“宗主，暗劲武者够不够？万一对方是宗师的话，那派出去的弟子岂不是羊入虎口？”

    “宗师？”

    有人不屑一笑：“刘护法，你以为武道宗师是街上的大白菜，很多吗？”

    “周护法，我不是针对你的安排，我觉得我们先锁定目标，了解对方的背景，这样才能做好详细部署，而不是盲目出手。”

    “那么刘护法有什么高见？”那位周护法皱眉问道。

    刘护法拿出一张地图展开，把被攻击消灭的分舵和堂口用一根红线连接起来。

    “宗主请看，从这些被攻击的堂口分舵看来，凶手最先从长白山出发，然后沿着总部袭来，我怀疑凶手来自长白山处。”

    “而那位王供奉就是死在长白山里的杀虎沟，这么多天，我们一直没有找到他的尸体，你说会不会………是他？”

    此话一出，在场中人，包括杜正清脸色猛地一变。

    凶手是王供奉？

    “绝无可能，他的胸口已经被我击穿，心脏也受到重创，被我打入万丈深渊，他绝不可能活着。”杜正清冷冷地道。

    其他人也觉得刘长老的分析太匪夷所思。

    “刘长老，我看你是被王供奉吓破胆了，他已经被宗主杀死。”

    “没错，他又不是神仙，要是这样都还不死，那他还是人吗？”

    “如果真是王供奉，他早就来复仇了，为何还要等到这天。”

    没人相信刘护法的话。

    刘护法也不好意思的挠了挠头：“我也只是猜测，绝对没有怀疑宗主的意思。”

    杜正清点头道：“大家别说了，刘护法只是把自己想法说出来，没有冒犯我的意思，现在距离吉时还有十几分钟，大家各司其职，做好准备便是。”

    “至于那几个小蚂蚱，先让他们蹦跶一阵子，等丹宗开宗立派大典结束后，再去找他们算账。”

    “是，宗主！”

    八大护法长老纷纷开口。

    丹宗总部外面几百米外。

    “王兄弟，够了，够了，前面就是丹宗总部，咱们真不能再去了！”

    老曾已经吓得脸色发白。

    旁边的姚莹却一脸兴奋地道：“老曾，你胆子真小，丹宗被你们吹得太恐怖，其实不堪一击，你看我们这一路杀来，那些丹宗人都是酒囊饭袋。”

    “我的姑奶奶，那是因为那些堂口分舵的高手全部到总部参加的大典，我们杀的只是些小喽啰。”

    “真要是遇到高手，咱们早就完了。”

    老曾苦口婆心地道。

    “王兄弟，咱们杀了丹宗这么多人，已经给王供奉报仇了，这总部万万不能去，否则大家都得死。”

    王野笑道：“老曾，怕什么，又没人知道人是我们杀的，咱们去看看。”

    说罢，王野已经率先走向丹宗总部。

