    “好了，没事的话我就先回去了。”

    李穆川起身，刚刚又测试了一下自己的反应能力。

    空手接子弹还做不到，不过就箭矢的那种速度李穆川看的清清楚楚。

    以后要是有人拿着箭来射他的话，李穆川完全可以做到信步在箭雨之中，片叶不沾身的程度。

    按照大概的测试结果，就是速度在170米每秒左右的东西，李穆川都可以看的比较清楚，并且还可以直接接下来。

    但要是速度超过了这个界线，反应力就会开始跟不上了。

    “行，有什么事的话可以随时拨通我的电话，我24小时在线。”

    黎莺应了一声之后，她这边也已经给李穆川订好机票了。

    李穆川结束了测试，随即换了一身衣服。

    看了看镜子中的自己，嗯，还是一如既往的帅气。

    在镜子之中也看不出来李穆川衰老的迹象，大约是因为男人在到了一定年龄之中，容貌上就不会发生太大的改变的缘故。

    随意在基地里叫了个人，开车送自己去机场，李穆川摆弄起了自己的手机。

    之前还没有来得及查看自己的手机消息，现在一看满满的消息都看不过来了。

    有上百条消息是李凌沁发的，另外还有一些消息是郑诗悦发的。

    李凌沁的消息，李穆川从上往下拉了拉，都是在问李穆川做什么，为什么不回消息。

    到了后面开始偶尔出现一些，“哥，你是不是死了之类的话语。”

    李穆川看到这种消息后，顿时脸色一黑，这个妹妹。

    不是好早以前的时候，就和对方说过了么，尽是说这些不吉利的话。

    李穆川：“中秋节回家过吗？”

    李穆川发了一条消息，随后翻看起郑诗悦的消息后，顿时脸色复杂。

    消息里面，也并没有看到郑诗悦表现出什么情情爱爱的消息，只是上面的一些消息，不时的提起两人过往的事。

    这些小事有些戳中李穆川的内心，这自然让的李穆川内心情绪忍不住翻涌起来。

    “最近因为一些事，一直没有上线。”

    想了想，李穆川还是给对方回复了一下，心中随即想了想，找个机会和郑诗悦说一下，自己现在已经有女朋友了？

    从郑诗悦的态度来看，李穆川多少能够看出来对方的一点意思的。

    一想到这里，李穆川顿时脸色变得有些复杂起来。

    毕竟是自己的初恋，两人之前也算是有一段美好的经历。

    想了想，李穆川摇了摇头把脑子里的一点东西丢开。

    而在李穆川才刚刚发出消息不久，李凌沁那边也迅速给李穆川发了一条消息。

    “哥，你总算出现了，你再失踪我都要以为你是不是被人沉海底了。”

    做为一个女生，在安全意识上多少会重一些，见着自己哥哥许久没有给自己回复消息。

    虽说后来有人专门到了家里说了一下，但她心中还是有些不安心。

    好在，自己哥哥终于是回复消息了。

    李穆川看着自己妹妹发的这消息，顿时有些哭笑不得，这什么和什么啊！

    一天天的，脑子里面想的什么东西？

    心中有些无语，但还是回了一句，“你哥我要回家过中秋，你回来不回来？”

    李凌沁抱着手机，看到这消息后立刻回复道，“回来啊，我立刻订机票。”

    说完之后，喜滋滋的拿起手机订了一张回家的机票。

    可是有一年多没有见到自己哥哥了，她还是很想见到自己哥哥一面的。

    至于原本和自己室友商量好的，要一起去旅游的计划也直接抛弃了。

    而李穆川这边，也坐着车来到了机场。

    随行人员把李穆川送到机场后就回去了。

    李穆川来到vip休息室中，解锁着手机上的新功能。

    郑诗悦那边有点奇怪，之前的时候给他发了好多消息，但李穆川给对方回复之后，反而不见有动静了。

    李穆川来回切换了一下，依旧没有看到郑诗悦回复的消息，心中有些困惑。

    不过却也没有多想，可能是郑诗悦正在忙吧。

    上一次聚会的时候，李穆川可是听说郑诗悦继承了家里的一个公司，算的上是一位女总裁了。

    只是李穆川还没有看到过对方穿着包臀裙的职业套装。

    在休息室里面待了片刻，就有一个工作人员上前，确定了李穆川身份后说道，“先生，您的飞机马上要起飞了，现在我带您过一下安检，然后上飞机了。”

    这边是有专门的vip通道的，所以在这边休息的时候，压根就不用担心会耽误了上飞机的时间。

    工作人员登记好前来客人的飞机航班，等时间差不多之后就会带着旅客通过安检，然后一路带到飞机上。

    工作人员见着李穆川也没有行李，便在前方带着李穆川一路通过专门通道，接着李穆川直接上了飞机。

    来到头等舱前，李穆川坐在椅子里扭了扭身子。

    之前在海上待的时间久了，这会儿回来之后坐在这种椅子里面，都感觉挺舒服的。

    透过停机场外头的飞机，李穆川忽的有种莫名的感慨，想了想拍了一张照片后，发在了朋友圈里。

    “回来了，真不容易。”

    配上一行话，倒也显示出李穆川的心情。

    毕竟确实是在途中出了不少意外，然后才回来的。

    连续穿越三个世界才能够回来，这个在以前的时候可是没有出现过的。

    李穆川这边的朋友圈才刚刚发出去不久，界面上立刻多出了一个红点。

    黎莺、刘建辉、安雅柏...给你点了个赞。

    一眼看过去，都是一些熟人，还有一些同学。

    而片刻之后，谷明丘也看到了李穆川这一条朋友圈，看到这里的谷明丘脸色有些纠结起来，因为有件事他不知道应该不应该和李穆川说一声。

    但郑诗悦碰到的事，好像和李穆川说了也不管用吧？

    ......

    飞机缓缓落地，李穆川出了飞机场后直接打车回到了家中。

    只是当李穆川找回家的时候，发现家里压根就没人。

    正当李穆川心中疑惑时，忽的想到之前的时候，已经让家里人购买了新房来着。

    想到这里，李穆川连忙在手机里面翻了翻，在自己妹妹留他发的消息里面，找到了新家的位置。

    李凌沁之前发的消息太多了，李穆川都没有仔细看，这才错过了。

    确定了新家的位置后，李穆川只能重新打车。

    片刻之后，终于是找到了新家。

    李穆川上前敲了敲门，一个中年男子打开门后，看到门外的李穆川先是怔了一下，随即脸上闪过一抹不易察觉的喜色。

    “回来了。”

    李穆川应了一声，脸上也泛起了一丝笑容。

    “儿子回来了吗？”

    还在厨房里准备晚饭的方芷墨听到动静，连忙擦了擦自己的手后走出来。

    见到李穆川站在门口后，顿时脸上布满了笑容。

    “快些进来，回来了怎么也不说一声，让你爸去机场接你啊，你不是给他了一辆车，这不用来接你用来干什么？”

    方芷墨带着一丝埋怨，但还是让李穆川快些进来。

    上下仔细打量了一下李穆川，看到李穆川的皮肤明显黝黑了不少后，立刻有些心疼起来。

    “这是干什么去了啊，怎么都晒成这个模样了？”

    自己儿子之前回来的时候，皮肤明显都是带着白嫩感的，这一下回来，突然间就有点像是从白古变成了黑古一样。

    怕不是吃了什么苦吧！

    李穆川闻言下意识的伸手看了一下，“没有，还是和以前差不多的。”

    “还没有，”方芷墨看着心疼，见着自己儿子还不承认，但也没辙，“还没吃饭吧？妈现在就给你做饭去。”

    说着回到厨房中，把刚刚热的饭菜端到一旁，重新从冰箱里面拿出买好的新鲜蔬菜，还有新鲜五花肉。

    开放式的厨房，让李穆川在这里可以看的清楚自己母亲的动作，见状连忙说道，“妈，饭菜热一热就好了，不用在做菜了。”

    方芷墨这会儿直接开始洗菜了，“热的菜本来是给你爸吃的，你回来的那怎么能吃这热的饭菜。”

    李穆川的父亲听到这话有些无语了，“你没有回来的时候，你妈给我做饭都是随便糊弄一点的，做出来的东西也不好吃。”

    孩子一回来，就弄各种好吃的，对他的时候就只有一点剩菜剩饭的，合适吗？

    方芷墨听到这话，直接瞪了李成念一眼。

    李穆川听着也有些好笑。

    “之前家里来了一些人，说你在为政府工作，有危险吗？”

    李成念把话题转到了李穆川身上，之前李穆川可是一年下来都没有消息的，着实让家里人有些担心。

    李穆川这会儿也知道，刘建辉的安排，听到这话安抚起两人来，“怎么可能会有危险，真有危险的事那也轮不到我去的，真让我去了指不定还坏事了，你们就放心吧。”

    方芷墨在厨房里面都是竖起了耳朵，听到这话后想了想也对啊。

    自己儿子他们自己也了解，也不是贬低自己儿子的意思，但要说让李穆川去参与什么极为重要又危险的活。

    似乎也轮不到自己儿子的。

    这么一想，方芷墨直接放心下来，自己儿子应该是参与了什么极为机密的工作，不能和外界联系吧。

    李成念的想法和自己妻子一样，这么一想后也就放心了几分。

    李穆川正和自己父亲说着话，而在随后房门又被打开来，一个小脑袋直接探了进来。

    朝着客厅里面巡视了一圈之后，立刻就锁定在了李穆川身上。

    “哥！”

    见到李穆川回来，李凌沁立刻欢呼一声，然后脱下车子就朝着房间里面扑来。

    只是还没有到跟前，就被李穆川按住了脑袋。

    “矜持点，多大年纪了。”

    李穆川看着自己这个妹妹，无奈说了一句。

    李凌沁安静下来，左右看着李穆川像是在看着什么东西一样。

    其中的眼神让李穆川都感觉有些怪怪的。

    “干嘛？”

    李穆川看着自己妹妹用着这样的眼神，将自己直勾勾的看着，有些奇怪道。

    李凌沁闻言也没有说话，反而是多打量了几眼，“感觉哥你变化好大啊，虽说一年不见，但你这变化也太大了一些。”

    李凌沁也不知道为什么，她是感觉自己哥哥身上变化很大，虽说有一年没见，但不应该有这么大的变化才对。

    更多的感觉，就好像是自己的哥哥不止一年多没见了一样。

    李穆川听到这话愕然了一下，这下倒是他看着对方有些奇怪了。

    李凌沁其实感觉也没有错，李穆川实际上是六年多没有见到家里人了。

    而在这六年多的时间里面，李穆川也是在不断成长的，改变自然也会大一些。

    样貌上虽说没有太大的变化，但气质之类的变化是实实在在的。

    “之前参与了一个秘密工程，接触的事情和以前有很大的不同所以多少会有一些变化吧。”

    李穆川解释了一下。

    李凌沁听到这个解释倒是直接接受，毕竟她也想不出来，自己的哥哥是跑到其他世界去了这种想法来。

    不过看到自己哥哥回来，李凌沁还是极为兴奋的，拉着李穆川说着自己在大学期间碰到的事。

    方芷墨在做完饭后，也招呼着几人可以上桌吃饭了。

    只是当李穆川看到自己母亲特地把海鲜放到自己面前时，李穆川胃部翻滚了一下。

    然后默默的把几盘蔬菜移到了自己面前，把海鲜放到了自己妹妹那去。

    “怎么了，不喜欢吃海鲜了？”

    方芷墨之前可还弄了一盘醉虾的，自己儿子以前可是非常喜欢吃的，现在这是怎么了？

    “之前的单位在海上，天天都是海鲜吃的有点多，蔬菜反而不怎么常见，所以现在想要多吃一点蔬菜。”

    反正是自己家人，李穆川就是被说挑食也无所谓。

    方芷墨闻言恍然点点头，海上啊，难怪一年到头没有消息了。

    海上确实是没有信号的。

    倒是李凌沁看了看自己哥哥面前绿油油的蔬菜，想要玩一下梗，但一想到爸妈在一旁又立刻闭嘴了。

    传统家庭，有些梗她的父母可不会让她玩的。

    一顿饭结束，李穆川回到自己房间看了看。

    房间的布置和之前的房间是差不多的，而且还极为贴心的在房间里面，给李穆川配了一台电脑。

    这要是以前的李穆川，怕是要直接开始玩游戏了。

    李穆川朝着一旁的大床直接扑了过去，床铺软软的，让李穆川感觉整个人都要陷进去了一样。

    正在李穆川感叹床铺有些发软的时候，一旁的手机却是震动了一下。

    李穆川下意识的拿起手机一看，是郑诗悦发来的消息。

    “你一年多的时间都跑去干什么了，到现在才回消息。”

    在消息结尾，还配上了一个发怒的表情。

    而此刻的郑诗悦才刚刚回到家中，脱下高跟鞋后毫无形象的爬在了沙发上，拿起手机发现李穆川的消息后。

    先是一喜，随后嘟嘴显得忿忿不平。

    李穆川虽说不知道郑诗悦这会儿的表情如何，但却也多少脑补出了对方此刻的模样。

    想到这里李穆川不由一笑，“没办法，忙的不行啊，要不然也不会一年多你看不到我在线。”

    郑诗悦摇晃着脚丫，感觉和李穆川聊天的时候，才可以让她暂时抛弃到眼下的烦恼。

    见着李穆川确实是因为有事，并不是不想理会自己，这让的郑诗悦心头微喜。

    郑诗悦看着手机，玉指快速的点在屏幕上，但又想了想删掉了一些，打上的字又快速删掉。

    删删减减，一时间居然是不知道该打些什么字才好。

    而在李穆川这边，则是看着屏幕上对方正在输入几个字，半响不见对方回复。

    正当李穆川心中纳闷时，郑诗悦终于是发了一条消息过来。

    “你说，要是当时我家里并没有这么富裕，我们两人是不是就可以不分手了？”

    看着这突然间发过来的一段话，李穆川愕然了好一片刻，“可能吧。”

    一时间，李穆川这会儿也不知道该怎么回复对方好了。

    郑诗悦此刻打起精神来，接着回复道，“那要是我以后一无所有了，你觉得我们两个还有在一起的机会吗？”

    “你怎么了？可别干什么蠢事。”

    李穆川看到这话立刻眉头一皱，怎么感觉郑诗悦在想干什么蠢事一样。

    这让他想到，以前的时候郑诗悦还干过绝食之类的事。

    这不由让李穆川心头一惊，心中有些担心起对方来。

    郑诗悦看到李穆川这个回复，当即有些嗔怪，“想什么呢，我哪里会干那些蠢事。”

    见着郑诗悦这话，李穆川这才放松了几分。

    郑诗悦还想和李穆川说些什么，但看到手机上一个电话打进来后，俏脸随即变得有些冷淡下来。

    “我这边有点事，晚点找你。”

    郑诗悦给李穆川回复了一句话后，随即接起了电话。

    电话才刚刚接听起来没有多久，郑诗悦的脸色瞬间有些不好看起来。

    .....

    谷明丘这边拿起手机想了想，还是给李穆川发了一条消息。

    “郑诗悦最近的情况，你知道吗？”

    谷明丘想了想，两人一年多前的时候才见过，而且看两人的关系还算不错。

    他也知道两人当年的感情，想了想，他还是决定把这事告诉李穆川。

    不管李穆川能不能解决，让李穆川知道还是有必要的。

    李穆川这边才刚刚结束和郑诗悦的聊天，就看到了谷明丘这发来的消息，当即眉头一皱。

    想到刚刚郑诗悦的话，他就觉得事情好像有点不对。

    “郑诗悦她怎么了？”

    “她最近家里出现了一些情况，名下的公司出现了资金流去年年底就出现问题了，然后又被爆出旗下产品出现问题，前几个月开始就被各种起诉了。”

    “另外她家公司旗下有数十个子公司，总公司对于这些子公司都没有足够的控制权，前几个月开始这些子公司管理人员大量离职，各种坏账被爆出来。”

    “我知道的情况也不多，大概了解到的情况就是郑诗悦那边已经乱成了一团。”

    这种情况，在谷明丘看来李穆川都不一定能够帮衬的了的，但他觉得还是和李穆川说一声吧。

    要不是之前郑诗悦找不到李穆川，然后向他问起李穆川的情况，他才知道李穆川已经失踪很久了，他估计在听到这个消息的时候，就把消息告知给李穆川听了。

    李穆川听着这些话，顿时眉头皱起。

    难怪了，刚刚郑诗悦说那些话。

    原来是自己碰到了那么大的麻烦。

    “行了，这事我知道了。”

    李穆川给谷明丘回复了一句，“这事我会去处理的。”

    你去处理？郑诗悦那边现在的麻烦，是各种被起诉，另外还欠下了不少钱的。

    李穆川去当真能够搞定这些麻烦？

    谷明丘看着李穆川回复的消息里面，似乎还透露着坚定，当即有些疑惑。

    不过要是李穆川能够解决这事的话，那也是好事。

    李穆川拿起手机，查了一下郑诗悦的公司位置后，立刻定了一张机票。

    “爸妈，我明天要出门一趟。”

    李穆川一边订下机票，一边对着门外的两人说了一句。

    “啊，你才刚刚回家又要出去？”

    听到这话，方芷墨立刻急匆匆来到李穆川的房门口，看着里头的李穆川有些不舍。

    李穆川闻言也有些歉意，“我朋友出了一点事，所以我想去看看，能不能帮上一点忙。”

    方芷墨看着自己儿子认真的模样，还是点了点头，“那早去早回。”

    李穆川点点头。

    翌日。

    李凌沁亲自送着自己哥哥来到了机场，看着自己哥哥走进机场，嘴巴微微一嘟。

    说是回来过中秋，她才刚刚回来自己哥哥就跑了，太坏了！

    李穆川没有注意到自己妹妹不满的表情，直接上了飞机。

    三个小时之后，李穆川成功来到了郑诗悦公司楼下。

    李穆川在大厦下看了片刻，确定了郑诗悦所在楼层后，上了电梯按下了楼层。

    此刻，在郑诗悦的办公室内，一群人正在里面抽着烟，弄的办公室里烟雾缭绕。

    郑诗悦皱眉看着这些人。

    “我说了，钱的事我会想办法，你们就算是在这样催下去也没办法。”

    一旁一个中年男子听到这话，漫不经心的吐了一口烟，“你怎么说是你的事，我只要看到钱，据我所知，你现在能够拿出来的钱，也只有不到一个亿了，而就我们在场的人里面，你欠的钱就达到五个亿了。”

    “就更加别说，你们在银行那边贷的款，一些项目欠的款之类的，零零总总的，怕是也有十多亿吧？”

    另外一人此刻听着这话，直接狠狠一拍桌子，“我来你公司三天了，三天！你浪费了老子三天的时间，还踏马不给钱，今天你要是不把钱拿出来，我看你今天怕是不好过了！”

    一群人将办公室弄的乌烟瘴气，唾沫横飞。

    郑诗悦强忍着心中怒火，勉强让自己应付这些人。

    看着这个口不择言的中年人，郑诗悦深吸了一口气，“我父母已经去卖车卖房了，这种事不是那么快的，你们要是等不及，我们可以直接把车子房子过户到你们名下，不过价格还是那个价格。”

    “至于你。”

    郑诗悦看着那个冲自己咆哮的家伙，脸色变得冰冷。

    “子公司的债务和我母公司没关系不知道？和你签订下合同的是子公司，用的也是子公司的盖章，你找错人了。”

    “更何况，你和子公司之间的合同，据我所知还有点不清不楚的。”

    郑诗悦眼神在此刻显得有些锐利，显然她也不是半点消息都不知道。

    丁有真听到这话，顿时暴怒不已，“老子可不管，那些高层的人都跑路了，老子不找你找谁？”

    说到这里，他朝着其他人看去，“这个小娘们今天摆明了就是不想给钱了，要是我们不给点厉害的，谁也别想拿到钱！”

    “她说什么自己父母已经卖车卖房了，但到了现在你们谁见到过她的父母出现过？怕不是到时候卖了钱后，直接跑到国外去了。”

    听到这话，其余不少人都是变了脸色。

    要说起来，这事也不是真的不可能啊。

    有些人不就是这样？欠了一屁股的钱后转头就跑了。

    丁有真见着众人被劝动，直接朝着郑诗悦走去，他今天无论如何都要从对方这里拿到钱。

    他自然是知道自己的债务和对方是没有关系的，实际上他也是从这个合同里面暗自拿了不少钱。

    但听到其母公司的情况后，自然也想着能够在捞一笔。

    毕竟对方的子公司他已经找不到人了，也只能够找对方了。

    反正要是要到钱了，那自然是最好的，要不到钱那也不亏。

    郑诗悦看着对方朝着自己走来，顿时有些慌了。

    但还是强自镇定下来。

    而就在丁有真想要胁迫郑诗悦，强行要到赔偿的时候，一道颇为清晰的脚步声从门口传来。

    “她都说了你的债务关系和她没有关系，你是听不懂这话吗？”

    李穆川皱眉皱进来，看着这些个拼命抽烟的人，脸上有些不喜。

    “李穆川？”

    郑诗悦看着李穆川到来，俏脸上顿时闪过一抹慌乱之色。

    她并不希望李穆川看到她眼下的这个惨状。

    李穆川看到前方的郑诗悦，此刻一脸的憔悴之色，一年多前见到的她，可并不是这般的模样。

    看到这里，李穆川顿时有些心疼。

    “你小子谁啊？”

    丁有真看着来人，随即脸色一怒，今天要是只有郑诗悦，趁着对方就一个人的时候，他还是很好弄到钱的。

    但李穆川一来情况怕是就有些麻烦了。

    李穆川闻言回头看向这个丁有真，从刚刚的对话中李穆川大约也明白过来，这个家伙估摸着就是一个趁火打劫的人罢了。

    想到这里，李穆川也不客气了，“你让我很不高兴，所以我懒的和你废话。”

    “我踏马管你高兴不高兴？哪里来的蠢货？”

    丁有真看着李穆川差点气笑了，这莫不是来了个什么想要英雄救美的家伙？

    也不看看现在是什么社会，还搞这一套。

    李穆川听着这话也不反驳，走到跟前看着这个还没有自己高的家伙。

    丁有真见状脸色一冷，猛地就想要朝着李穆川踹去，李穆川刚刚的话语也把他的火气勾起来了。

    只是他的动作在李穆川面前就显得太慢了，李穆川伸出手来，直接抓住了对方踹过来的一脚。

    丁有真只觉得自己一只脚被抓住后，连忙就想要抽回来。

    只是他的腿像是被固定住了一般，死活抽不动。

    “放开！”

    丁有真有些怒了，盯着李穆川的脑袋，只想一巴掌抽过去。

    只是下一刻，一道清脆的声音响起，丁有真的大腿直接被捏断。

    “啊！”

    丁有真惨叫一声，感觉自己大腿被活生生捏断的一刻，那种疼痛让他只想在满地打滚。

    “太吵了。”

    李穆川皱着眉头，伸手直接把对方下巴卸掉。

    两人之间的交锋极为快速，只是瞬间丁有真像是狗一样在地上乱爬。

    李穆川接着朝着其他人看去，“我不喜欢有人在我面前抽烟。”

    哪怕是刘建辉，在李穆川的面前都是不抽烟的。

    本来见到郑诗悦被这些人刁难，李穆川已然心中不喜，在看着这些人各个把这里弄的都是二手烟，李穆川更是不高兴了。

    听到李穆川这话，一旁的人要是换做是之前的时候，怕是早已经发怒了。

    但见到李穆川的手段后，各个都是心中一凉。

    随即一个个都是连忙熄灭了手中香烟。

    “你这样会惹麻烦的。”

    郑诗悦看着地上乱滚的丁有真，连忙来到李穆川面前满脸担忧道。

    她都没有想到李穆川怎么突然来了，眼下李穆川出手把人打成这样，怕是麻烦大了。

    心中焦急下，她都忘记去思考李穆川怎么这么厉害了。

    李穆川听到郑诗悦的话，原本一脸怒容在这个时候瞬间放了下来，看向郑诗悦带起了笑容。

    “没事，能够有多大事。”

    说完之后，又看了看其余人，“你欠了他们不少钱？”

    郑诗悦闻言轻轻点了点头，咬牙道，“嗯，欠了不少，不过我已经在想办法了，还掉这些钱应该没问题的。”

    “真要有说的那么轻松，你怎么拖到现在没钱给？”

    一旁有人哼哼了一声。

    只是当他注意到李穆川扫视过来的眼神时，立刻吓了一跳，有些胆战心惊低下头。

    这个家伙可是一个狠人，不能招惹。

    “能用钱解决的事，也不算什么大事。”

    只是欠一些钱罢了，李穆川还当是什么事。

    李穆川朝着一旁沙发上一坐，让这些要钱的人一一上前，郑诗悦负责核对钱款，李穆川负责打钱。

    郑诗悦一边核对着钱款，然后看着李穆川一笔笔把钱打出去，此刻俏脸上满是惊愕。

    看着一旁的李穆川，恍然间觉得自己这个初恋，似乎已经有些不认识了一般。

    拿到钱的人，见着钱直接到款后，立刻对着李穆川恭敬的连连哈腰。

    至于李穆川刚刚的态度，在没有去计较的意思。

    李穆川一个外人直接拿出这么多的钱来，在加上李穆川动手这般的肆无忌惮，他们在傻也知道李穆川这个人不是他们能够招惹的。

    等到这些人全部打发走，郑诗悦的父母在这个时候也匆匆赶到了公司。

    “女儿，你没事吧？”

    郑父郑母也是听说了，自己女儿被人围堵了，心中焦急下连忙朝着公司跑来。

    只是当看办公室里的情况后，也愣了一下，那些讨债的人也已经纷纷离开了。

    接着看到一旁的李穆川时，更是一呆。

    他们要是没有记错，这个好像是自己女儿大学时交的男朋友。

    对方怎么在这里？

    “妈，我没事，是他来解的围，然后把我们家欠的钱全部还清了，连带着还有银行之类的钱。”

    郑诗悦咬着红唇，一时间有些无法处理今天发生的事。

    郑诗悦父母听到这话顿时愣住了，自己女儿的意思，是李穆川把自家负债全部还清了？

    怎么可能？

    自己家的事自己不清楚吗？从银行那边贷款就有七十多亿了！

    李穆川是自己女儿的前男友，他们怎么会不清楚对方的身家，对方家里也普通的很....

    郑父连忙拿起手机发了几条消息出去后，得到银行那边的贷款已经还清后，瞬间尴尬在了原地。

    两人一时间有些手足无措，不知道该怎么面对李穆川。

    而在两人愣神的时候，门外有着π出所的人到来，看了一眼还躺在地上乱滚的丁有真，又朝着房间里的人看了看。

    正要说些什么的时候，李穆川却是上前一步，拿出了一个证件。

    “把他带去医院治一下，等伤好了之后，关他几个月让他长长记性。”

    前来的人看到李穆川证件上烫金的大字后，连忙应了一声后，拖着丁有真直接走了。

    “叔叔阿姨。”

    李穆川收起证件，看着办公室里的两人，礼貌问了一声好。

    两人看着李穆川，此刻满脸尴尬的连连点头。

    “公司你们两个看着办，我和他出去走走。”

    郑诗悦也看出来李穆川和自己父母之间的尴尬气氛，丢下一句话后，上前拉着李穆川离开了公司。

    郑诗悦一路拉着李穆川来到公园里，时不时的朝李穆川看上一眼，有些欲言又止的模样。

    李穆川看着对方的这个模样，感觉有些好笑，“有什么想问的你就问吧。”

    郑诗悦闻言嘟起了嘴巴，“你什么时候有那么多钱的？”

    她想的第一个问题就是这个，李穆川到底是什么时候有了这么多钱，是不是当时大学的时候就有了？

    李穆川听到这问题也有些触不及防，他还以为对方会问他哪里来的这么多钱。

    但要说什么时候这么有钱，好像还是去年的时候吧？

    反正卡是国家给的，随便刷随便取现。

    “去年吧？”

    李穆川回忆了一下确定道，对于别人来说是去年，但对于李穆川来说却是过去了六年多了，所以得好好确定一下。

    去年啊...

    郑诗悦听到这里，确定不是自己想的那样后，这才松了一口气。

    她还以为，李穆川那个时候突然有钱了，然后想着美娇娘什么的，就和她分手了。

    她又不是没见到过，自己身边有钱的各个带着好几个女朋友，甚至有些女人还甘心被包养的事。

    “那你哪里来的这么多钱？”

    郑诗悦问到了关键的地方，不说别的，银行那边贷款就有七十多亿，在加上其他的钱，李穆川刚刚总共拿出去有上百亿了吧？

    上百亿的现金，是怎么做到拿出来还能够眉头都不皱一下的？

    而且一想到，这是李穆川给她花的，这让郑诗悦心中又有些欣喜。

    “这个不能说的，我签署了一些条例。”

    有些事还不好和郑诗悦说，李穆川只能这么回答道。

    郑诗悦听到这话，倒也没有太过于失落，只是对于李穆川的变化，她还是打心底感到高兴，此刻看着李穆川的眼神，已然变成了小星星的模样。

    自己这个初恋如今都这般有出息了！

    “以后你还要继续开公司么？”

    李穆川上下打量了一眼郑诗悦的模样，今天的郑诗悦朝着高跟鞋，短裙和女式西装，说实话还是很有女总裁的风范的。

    公司？

    郑诗悦想了想，犹豫片刻之后点了点头，她看了看李穆川一眼，有一句话她没说。

    其实她接手公司，其实是为了李穆川的。

    李穆川并不知道郑诗悦的想法，见着对方还想继续开公司便开口说道，“我刚好认识一些人，回头把一些业务给你好了，到时候你开的公司绝对赚大钱。”

    说的业务，自然是李穆川带回来的那些高科技了。

    随便拿出一样高科技来，都是可以一家公司挤入百强。

    回头李穆川和上头打个招呼，倒也没有什么问题。

    而且这样一来，郑诗悦也不会有其他困难了，上面的人都会重点关注这些公司的，哪怕是郑诗悦没钱，上面也会拨款扶持。

    郑诗悦一听这话，一开始还想拒绝，但转念一想，这可是李穆川的好意，那答应下来又有什么关系？

    反正是占李穆川的便宜。

    想到这里，郑诗悦当即喜滋滋的答应了下来。

    犹如当年大学的时候，她还没有向李穆川表白时，却是各种想办法让自己在李穆川心底份量，变得不大一样的小女生一般。

    李穆川和郑诗悦在公园里聊到了深夜，随即李穆川才目送着郑诗悦离去。

    在郑诗悦离开不久，李穆川忽的拍了拍头。

    忘记和她说起，自己已经有老婆这事了...

    只是好像也没话题可以说起啊，和郑诗悦聊天的时候就没有往着这个方向去。

    他也不好突兀的说起这事。

    想到这里，李穆川有些懊恼的拍了拍头。

