    “消息属实，游乐园周围确实出现了一层透明的罩子。”

    “丽娜队员开着吉普车到现场已经试过了，用胜利海帕枪发射出的激光无法击穿那一层屏障。”

    胜利队内，野瑞正和居间惠等人讨论着现场的局势分析。

    “无法击穿的屏障...它竟然可以吸收高浓度的能量攻击啊。”居间惠皱起眉头。

    “我正在查看，刚才丽娜传回来了一些视频数据，我在尝试找出击穿那层屏障的方法。”崛井也坐在旁边，双指在电脑键盘快速如飞。

    居间惠听了，表情仍然带着一丝淡淡的忧愁。

    “那么，请尽量再快一点，现场已经彻底乱套了，新城队员描述游乐园内部已经出现了怪兽的身影。”

    这就是居间惠愁眉不展的原因，在那层透明罩子的阻隔下，他们无法对现场情况进行有效的救援。

    让怪兽肆意的在游乐园中破坏，会造成多少的财产损失和人员伤亡？

    完全不敢想象。

    “队长......找到方法了！我们或许可以用液态氮试一试。”这时候，崛井抬起头来，提议道。

    “液态氮...好，我知道了。”居间惠默默念了一声，随即问道。

    “大古队员呢？让他马上驾驶胜利飞燕一号去现场进行救援。”

    “大古......”听到居间惠的问题，休息室的大家立马向周围两边环顾一番，却很稀奇的没有发现大古。

    对啊？大古呢？

    崛井一脸困惑，野瑞也是直摇头。

    “为什么大古队员会不在？马上给我联系大古队员！”居间惠的脸一下子冷下来，岂有此理，在如此关键的时刻大古跑到哪里去了？

    这简直就是在对群众的生命不负责啊！

    大古这个时候还在寻找白云的信息呢。

    “白云前辈.....”资料查询室内，大古正快速翻阅着电脑程序上的信息，他的目光中带着迫切，可是，当资料翻到最后一页。

    他丧气似的垂下头。

    “还是没有.....”

    找了一上午，还是没有奈克瑟斯前辈的资料，难道奈克瑟斯前辈的身份信息没有被录入系统吗？

    如今来看，好像只剩下这一个解释了。

    也由不得大古不去相信。

    “嘀嘀嘀。”

    通讯器忽然响起，大古麻木着脸接听，脸色瞬间一变。

    “什么！？”

    .......

    “完蛋完蛋完蛋，我为什么会忽视掉信息提示啊！？？”

    在装载了液态氮导弹的飞燕一号上，大古推动操纵杆，表情一脸苦逼。

    因为奈克瑟斯前辈的身份问题，他在资料室蹲了一上午，没想到竟然耽误了救援任务。

    这下子，不仅身份信息没有查询到，还要写检讨书，最重要的，是因为自己的举动，不知道又有多少人会因此受伤，甚至丧命。

    这让大古十分的自责。

    “大古队员，先着重解决眼前的问题，控制好自己的情绪。”通讯器内，居间惠淡淡的开口道。

    “是！”大古立马大声应道。

    谈话间，飞燕一号已经来到了游乐园附近，身处游乐园上方的大古能清晰看见在那一层淡淡的罩子。

    “液态氮导弹，发射！”

    心中计算着两者之间的距离，大古待到距离拉近到合适的程度之后，当即按下了发射的按钮。

    导弹带着浓烈的白烟发射而出，撞击到透明罩子后砰然炸开。

    “成功了！”大古欢呼一声，视线中，透明的罩子飞速融化消失，最后什么都没剩下。

    没有了透明墙壁的阻隔，游乐园内的人们立马哭着喊着拼命的往外面逃出。

    “那个...是怪兽...”居间惠身处基地，通过实时摄像看见了游乐园内部那一抹巨大的黑色身影。

    透明墙壁虽然消失了，但现场存在的危机，并不是只有透明墙壁，还有怪兽。

    屏障怪兽嘎地。

    登场！

    在用触手拉回足够多的孩子之后，嘎地的本体从低下破土而出，咆哮着开始毁坏周遭的巨大建筑。

    同时狰狞手爪上连接着的肉色触手依旧在空中挥舞蔓延，尽可能的将那些逃跑中的孩子抓住，拖回地底。

    “屏障已经解除，队长，我通过探测仪器在游乐园的地下发现了许多的生命反应。”

    “那些被拖拉到地底的孩子们，暂时还没有生命危险！”

    游乐园内部，丽娜跑了进来，一边为人群指路疏散群众，一边汇报着自己的发现。

    “很好，尽快消灭怪兽，应该还来得及。”听到孩子们平安无事，居间惠心头稍微轻松了一些。

    她还是严肃的下达了新的命令。

    .......

    “是怪兽...好恐怖！”嘎地出现后，坐在陈木身边的春树身体绷紧，眼神恐惧。

    “快，快跑啊！”

    春树害怕的想推弄身边的陈木，但他发现身边的人纹丝不动，任凭他怎样推，都没有反应。

    为什么，为什么不动啊！？

    难道都不会感到害怕的吗？？

    “春树，你，去保护你妹妹。”陈木忽地扭头回来看，淡淡道。

    “什么？”春树甚至没听清楚身边的人究竟在说什么。

    这是在开什么玩笑啊！

    意思是让自己去直面那个恐怖的巨大怪兽！？

    这...

    怎么可能......

    自己和那个怪兽在体格上相比简直就是一个天一个地吧！

    “哥哥.....”这时候，不远处的长椅上，真由美怀中的秋子怯生生的出声道，害怕的往春树那边看去。

    就在长椅正后方几百米处，嘎地张开双手的爪子，肉色触手四处延申。

    其中一条触手发现了秋子的存在，迅速向秋子靠拢。

    “！！”

    真由美瞪大双眼慌忙抱着怀中的秋子，起身就要逃走。

    然而那肉藤比真由美的速度快很多，精准的缠住了真由美的双腿。

    秋子也被缠住，马上就要被拖走了。

    “哥哥..救命...”秋子开始抽泣。

    “秋子....”

    妹妹在自己的面前哭了，再远处，是高达几十米的巨型怪兽。

    春树呆住了，此时此刻，他脑海中再度回想起不久前身边人对自己说的话。

    “所谓的男子汉.....”

    “就应该为了别人而变得坚强。”

    “就算是倒下了也没有关系。”

    “没有任何关系。“

    身边，那个人还在静静的看着自己。

    春树不知道自己在想什么，甚至不知道自己是什么时候冲出去的。

    等到他回过神来的时候，他已经站在了妹妹秋子的身边。

    两只手用力的拨弄肉藤。

    “弄不开....”

    既然这样...

    “大家伙，放下我妹妹！来抓我啊！你就是个大笨蛋！！”

    “大傻蛋！你永远都追不上我！”

    春树语气颤抖却无比大声的朝着嘎地吼出了这一句话。

    然后。

    他转身，用尽自己全身的力气，往后逃走。

    ...

    春树跪在地上。

    他...已经跑不动了。

    嘎地来到春树的身后，肉藤飞舞，飞奔而下。

    “放下那个孩子！”新城气喘吁吁的来到这边，双手大摇大摆想要引起嘎地的注意。

    可嘎地的眼中自始自终只有小孩子。

    又哪里会注意到新城的存在呢。

    另一处。

    飞燕一号上，大古频频对嘎地进行干扰，但嘎地不予理会，注意到地面的状况后，他当即想要掏出神光棒变身成为迪迦。

    但这个操作有一个前提，他现在是单人驾驶飞燕一号，必须先进行降落。

    “希望...希望还来得及。”大古咬紧牙关。

    “快看，飞燕一号不小心被击中了！！”地面上，丽娜惊呼一声。

    “大古！！”

    ‘不小心’被击中的飞燕一号机尾喷射出浓浓的黑烟滑翔坠向远方的山体。

    驾驶舱内，大古举起神光棒。

    地面，肉条触手缠住了春树的身体。

    光芒绽放。

    “迪迦！！”

    轰隆！！

    地面猛烈的震动，山体摇晃，浓烟过后，观看着这场战斗的所有人都在此刻惊讶的张大了嘴。

    屏障怪兽嘎地被一脚踩进地面，四肢正胡乱的摇晃，想要起身，却因身上的巨大只能挣扎。

    但这一切的始作俑者并不是迪迦。

    迪迦奥特曼正在几十米开外摆出登场的姿势，这个时候看着这边的场景，还歪了一下头。

    “恰?”

    迪迦表示对现场的情况同样不解。

    因为，打倒怪兽嘎地的不是巨人。

    并不是奈克瑟斯。

    而是怪兽。

    同样的怪兽。

    还是迪迦、奈克瑟斯同样与之战斗过的怪兽。

    胜利队指挥使内。

    居间惠看着那个巨大身影，眼神中充斥着震撼。

    “那个是...哥尔赞？”

