    女人挥着拳头上来，带着拳风，身姿十分的敏捷，他微微一个偏身躲开。

    女人又巧妙的勾拳回了过来，一直在进攻，一直在进攻。

    他没有用全力，防着在试探她的实力在哪里。

    而宋意是有本事，但她不知道上了场，会有试探实力的这种说法。

    他躲得她有点儿心烦意燥的，究竟是打还是不打，怎么娘们儿唧唧的那么啰嗦呢？

    宋意直接没有遵循场上规矩，自由场，怎么舒服怎么来。

    出拳那瞬间，男人躲开，但是下一秒，女人的膝盖上来，直直怼住了他的小腹处。

    速度很快，他是捕捉到了，但是躲不开。

    他也不知道这女人会来这么一下，直直被这一下打腿了两步。

    女人不给他任何喘气的机会，又是冲了上来。

    唐肆眯了眯眼，还真是，有点儿东西。

    正是如此，更加激发了他的胜负欲。

    趁着她冲过来之际，他直接迎了上去，扬拳冲着女人胸下肋骨而去，拳风凌厉，迎面而来一阵虚影。

    快的不可思议。

    女人感受到危险逼近，猛地后退，后背贴在弹力带上，借着巧劲儿往下压，侧身翻滚，以极快的反应躲过那致命的一拳。

    而后，她一脚踹在护栏桩上，借力打力的直冲过去，没有丝毫停顿，让人始料未及的狠厉。

    唐肆有些惊，可他刚刚冲劲不小，再想旋身，却有了防守的空隙，女人抓准了这个契机，接踵而至，戴着拳套的拳头狠狠的砸在他肋中，难得……能遇到让他这么热血沸腾的对手了。

    他从开始到至今，从未用过全力，看来这人，真是不容小觑。

    ……

    接下来的过程中。

    来来回回，这女人就以攻为守，比他攻的更狠，打发凌厉狠绝。

    心肺都随之一震。

    唐肆微微扭了扭脖子，有劲儿，是个狠角色。

    他的力道和招数，越来越重，越来越多。

    这让宋意有些应接不暇。

    “......”靠。

    宋意呼吸急促，她不是这个人的对手，她的体力也不行。

    男人的拳头，在这时候又一次朝着她挥来。

    她咬了咬牙，视线盯紧了他拳头的轨迹，心底一横，赌了一把，顺着他的拳头而去，头轻轻一偏，躲开了。

    随即，她绕住了他的手臂，腿瞬间勾住了他的腰，整个人都挂在了他的身上，把他紧紧地缠绕住。

    唐肆却因为这个举动，眼底划过一抹惊讶，浑身一怔，想要甩开反击的动作忽的停顿，满身的杀意戾气瞬间收敛的一干二净。

    这个重量和触感，她是......宋意。

    原本他能够应对甚至占上风两三招把她拿下，却因为这时候松的一股劲儿被她逮住。

    她一拳落在他的背上，力道不小。

    每一招都狠厉的很。

    而宋意也皱了皱眉，忽的发现，这男人……在让着她？

    刚刚他的拳力，她分辨的出来，想要赢，很难，而现在却突然收了那股狠厉……

    她皱皱眉。

    根本懒得多想。

    既然如此。

    那这一百万，她赚定了。

    她这回凌厉的朝着男人去的时候，男人忽的躲开她的动作，非常的迅速，似乎是看透了她的招式，轻而易举的就扣住了她的手。

    正当宋意以为自己要被这么扔出去时。

    耳边却传来一道带着喘息的声音，低沉而含着笑意，勾人的紧：“美女，你这跟床上一点都不一样啊。”

    那语调，带着熟悉的痞坏。熟悉的声线被压的很低，但那暧昧又带着懒洋洋的语气，瞬间让她收住了动作。

    浑身都软了。

    不是因为那话被撩的，是被吓的。

    “唐，唐肆......”宋意声音都抖了，怎么会是他？

    ......

    这一场打斗结束的猝不及防，台下的人意犹未尽，但也丝毫没有办法。

    后台。

    两个人都脱了头盔。

    宋意让李文和傅惊盛都在外面等着。

    两个人脸上都是细细密密的汗水，一场下来，两个人都是酣畅淋漓的。

    宋意一瞬不瞬的盯着唐肆。

    他背靠着桌子，整个人有些懒懒的半坐在椅子上。

    下颚弧度一如既往的勾人性感，他没有说话，只是微微的喘息着。

    喘息声仿佛就在她的耳边，拂过耳膜，引发震动，让她心脏都砰砰的跳。

    他直勾勾的看着他，那深黑的瞳眸深处，似乎晕染着深深的欲。

    却被似笑非笑的笑意挡住，变得毫无痕迹。

    看着女人发愣的眸色，他挑挑眉梢。

    倏然，他抬手，指尖轻轻的捋了捋她发丝。

    宋意怔怔的看着他喉结微微的滚动，薄唇蠕动着：“先去洗个澡，一会儿别感冒了。”

    男人声线一如既往的，带着慵懒的调子，而那挑起的声线，从他喉咙里溢出的每一个字，都压着勾人心颤的磁性，每一个字，都敲在了她的心坎。

    从耳里钻入，勾起了她暗涌的情绪，酥酥麻麻的感觉在她的每一根神经上游走。

    她还以为他要先质问些自己什么事儿，没想到第一句话是这个。

    心底瞬间划过密密麻麻的暖流，鼻尖有点泛酸。

    好像不管什么时候，不管发生多匪夷所思的事情，他的重心永远是放在她这个人身上的，而不是事儿身上。

    他的世界，永远以她为中心的感觉……

    她说不出那种酸涩又绵密的闷痛和充实。

    看着她怔愣又红了鼻尖的表情，唐肆有点儿好笑，他伸手，去把她的拳套摘下来，动作细致又温柔，男人的气息近在咫尺，勾勾缠缠，彻底把她包围。

    “还傻愣着。”他摘下她的拳套，眉眼温柔得紧，丝毫没有刚才擂台上的那一股狠厉劲儿。

    抬眼，气音性感，“是打哥哥打得没有力气了，想让哥哥帮你洗么？”

    男人温磁的声线掠过耳膜，带起一阵热度，这简单的语气，都仿佛裹挟着勾人的欲气。

    恣情肆意，每一个字都酥入了骨髓。

    宋意的呼吸放缓。

    一阵头皮发麻。

    这个世界上，怎么能有男人的声音这么好听啊啊！

    “我自己去。”宋意说话时，却发现自己的嗓子干涩得厉害，她轻轻的咳了一下清嗓子。

    眼尾和脸颊都泛着那勾人的红晕，她转身欲走。

    而男人的瞳眸，看的微微沉了沉。

    胸腹都变得热烘烘的，忽然一把拽住了她的手腕——

