    到了第二天众人再次开始了训练赛。

    “哎呦，古王你这几天挺卖力气啊。前几天看你才打了五个辅助到国标，今天就已经八个了，你这都是什么时候打上去的呢？”

    再开始训练赛之前许培然无意间打开了古王的资料不免有些诧异。

    “嘿嘿，这几天闲暇时间打上去的。”

    古王不好意思的挠了挠头。

    “有冲劲是好事，不过还是那句话，不要急于求成，身体才是革命的本钱，该休息的时候还是要好好休息的。”

    听到这话许培然便明白为什么古王最近总是状态不好了，看样子这小子没少利用休息的时间来上分啊。

    要是平时的话许培然也就不多说什么了，可是现在他们又要开始新一轮的训练了，而且马上还要搞直播，再这样下去许培然真怕古王的身体吃不消。

    “放心吧队长，我一定不会耽误训练的。而且我的状态已经调整好了，今天肯定不会再有失误了！”

    古王还以为许培然是担心他训练时候的状态不好，随后便赶紧进行保证。

    “唉，行吧行吧，接着训练吧。”

    无奈的摇了摇头许培然便带着大家开始了今天的训练。

    今天的训练来讲众人的状态都比昨天好了许多，古王也确实没有再出现任何的失误。

    “许培然，你们训练快结束了么？我就要到直播时间了。”

    小桃敲了敲门走进了训练室当中。

    “我知道，正好我们刚结束，我刚准备去找你呢。”

    许培然怎么可能不记得小桃的直播时间呢，虽然已经好久没有陪小桃一起直播了，但是这个时间早就已经刻在了他的脑海当中。

    “那就走吧，今天先去我屋里一起直播吧，你们要用的设备一会就能给你们送来，到时候会给你们送到各自的房间的。”

    小桃点了点头随即便带着许培然来到了她的房间当中。

    再次进入到小桃的直播间，许培然不禁有种熟悉又陌生的感觉。

    “嘿嘿嘿，兄弟们，我来了。而且今天我还给大家带来了一位新朋友，你们猜他是谁？”

    开启直播后小桃显得无比的兴奋，虽然原来许培然一直陪她直播，不过像今天这样坐在她身边陪她一起直播还是第一次。

    “哇，这不是我陪玩小哥哥，我可想死你了！”

    “陪玩小哥哥终于回来了，爷青回！”

    “什么陪玩小哥哥，叫然神！”

    再看见许培然的那一刻弹幕瞬间就活跃了起来，很多关注小桃的人对许培然都不陌生，而能再次在小桃的直播间内看见许培然不免让他们兴奋异常。

    “哈喽，大家好，好久不见。”

    第一次在摄像头的注视下直播许培然不免有些紧张，不过许培然还是故作镇定的给大家打了声招呼。

    “为什么陪玩小哥哥看起来这么慌张？”

    “然神，你要是被小桃绑架了你就眨眨眼，我们帮你报警。”

    一些小桃直播间内的常客都知道许培然原来有多么活跃，如今看见许培然这副样子便开始调侃起许培然来。

    “绑架？你们见过小绵羊绑架大灰狼的不？这届网友依然是这么皮奥。”

    许培然很快调整好了状态。

    “对吗，这才是我们认识的陪玩小哥哥！”

    “蚌埠住了家人们，熟悉的陪玩小哥哥又回来了！”

    很快许培然便把直播间内的气氛调动了起来。

    “兄弟们，说个正事，然后我们就要开始今天的上分征程了。”

    看见直播间的气氛达到了一个很微妙的点小桃便准备把许培然也要开始直播的事情公布出来了。

    “能看出来大家都非常喜欢你们的陪玩小哥哥，我要告诉你们的好消息就是，你们的陪玩小哥哥也要开始直播了！明天晚上八点是他的直播首秀，到时候大家一起去给陪玩小哥哥捧场好不好！现在大家都给陪玩小哥哥点个关注，点关注才能不迷路！”

    对待身边的许培然小桃真的是不遗余力，也丝毫不怕自己辛辛苦苦积累的粉丝被许培然抢走。

    “放心放心，明天陪玩小哥哥的直播间我们不见不散！”

    “兄弟们赶紧去准备礼物啊，趁着明天陪玩小哥哥首秀卡个房管不香嘛？”

    “关注了这么久，终于等来这一天了，明天榜一的位置我预定了，谁也不许跟我抢！”

    给许培然宣传了一波后也是得到了粉丝们很大的反响，可以看出对许培然他们确实是真心喜欢的。

    “行了，咱们开始游戏吧。”

    见到宣传已经做的差不多了，许培然也要带着小桃干正事了，毕竟他们两个都是游戏主播不是么。

    “嗯？等会？你……你怎么又钻石了啊？”

    刚一上号许培然就愣住了，小桃的账号再一次变成了钻石段位，而是还仅仅是个钻石三……

    “这不已经新赛季了嘛。”

    小桃转过头看着一旁的许培然一副理所应当的样子。

    “问题新赛季你不是应该定在星耀么，为什么你会变成钻石，而且还是钻石三。”

    许培然还清晰的记得小桃一直想上王者二十五的星的终极梦想，而这个梦想的原因无非就是为了在这个赛季定到星耀。

    “那……我，这段时间我单排掉下去了么，不是很正常嘛。”

    小桃撅着嘴一脸的委屈，这段时间没有许培然带着上分，小桃从赛季开始就一直在稳定的掉星。

    “哈哈哈，看我桃姐说的理直气壮的！”

    “我从陪玩小哥哥的眼神中看出了无奈。”

    “来吧，新赛季新的任务开始了。”

    听见小桃和许培然二人的对话直播间里的观众顿时笑翻了。

    “是，是挺正常的。看样子除了我别人还真的带不动你啊！果然钻石才是永远的家啊！不过没有关系，我在带你上去就好了！来上车，我带你去快乐星球。”

    短暂的失神后许培然就接受了现实，当然决定性的原因是因为小桃伸出手偷偷的在许培然的腰间掐了一把……

    “好，那我们就定下一个小目标如何，今天下播之前，我们上星耀！”

