    虽然在老喷女儿那一发“闪焰冲锋”撞出来的时候就已经有很多人猜到了这个结果，但当陈牧真正赢下比赛之后，解说和观众席上还是一片惊呼！

    “卧槽？！竟然真的赢了？！”

    “就打了一年就升主将，竟然还能赢？！”

    “他明年该不会还要竞争最佳主将吧？”

    这说的自然是今年陈牧已经拿下最佳新秀的事。

    本来这说法一出周围海狸战队的粉丝下意识的就想嘲笑，那声“切”都发出去一半了，结果一想到这是陈牧，后半硬生生又给憋了回去。

    到最后愣是变成了一声好似放屁一样的“嘁！”

    宛如一泻千里。

    引开一片瞩目，叫人好不尴尬……

    由此足以看出陈牧这个名字如今在职业圈的影响力。

    他从离开青训营至今已经创造了太多的奇迹，谁也不敢保证后面他还会不会再整几个骚操作。

    过去他在海狸时让粉丝有多放心，现在在对面就叫粉丝有多揪心。

    “踏马的，为什么要卖陈牧？！”

    这个时候终于有海狸粉丝站出来控诉了。

    可事实却是：早在一个月前海狸和雪落星霜刚达成交易时他们没少笑话雪落星霜人傻钱多。

    所以说这人呐，都是鳝变的。

    只不过今天兴许是海狸粉丝命不该绝，这份郁闷并没有持续太久。

    因为接下来的第二场，海狸这边搬回来了一局！

    是雪落星霜交易过去的那位主将代表海狸出战，最终战胜了这边原本打替补的芳凌。

    正所谓风水轮流转，上一把是海狸粉丝看着陈牧在场上屡屡打他们的脸，表情逐渐扭曲……

    而这把就换成了雪落星霜的粉丝看着芳凌被前队友正反手教育，血压逐渐飙升。

    两边粉丝都有光明的未来呢……

    第二局打完，芳凌回到休息室后大家都在鼓励他。

    “没事，没事，别放在心上。”

    “他只是太了解你了，你实力不差的，别灰心。”

    “加油，以后干回来就好！”

    在氛围这块雪落星霜这边给陈牧的感觉明显要比老东家海狸要好。

    队长是个老好人，队友之间也都很友善。

    而且因为战队小老板就坐镇双打部的缘故，这里也从来不存在主将看不起双打新人的问题。

    比起在海狸时几乎只能跟肖璐、梅雨桐交流，这里的气氛无疑让陈牧舒适得多。

    只是有些时候太过舒适在陈牧看来也有些弊端。

    看着下场来又习惯性抱起了自己保温杯的芳凌，陈牧思维略有发散。

    他总觉得眼前这个前辈心态有点……过于佛系了。

    明明拥有烈咬陆鲨这样无比珍稀的准神精灵，可他身上却一点儿也没有烈咬陆鲨那种狂野、凶暴的气势。

    反而平常总是抱着一个保温杯饮茶的习惯更像一个退休老大爷。

    就差遛鸟、听戏和广场舞了……

    明明看面相这位芳凌前辈是除他本人之外单打部最年轻的一个。

    总觉得这位队友的心态是不是有些问题？

    但才刚入队不久的陈牧一时间又不好交浅言深，只能先默默观望着。

    再之后最后一场单打，雪落星霜这边由主修恶属性的刘晓军出战，对战海狸战队本部的一名主将。

    双方实力基本在伯仲之间，战局一度相当焦灼。

    可惜最后刘晓军还是吃了属性单一的亏，被对手占住属性优势穷追猛打，最终遗憾丢掉了这一局。

    至此陈牧首发出战好不容易抢到的大好局势转眼就被队友给败光了。

    单打结束，雪落星霜这边2比4落后。

    而后经过一段短暂的中场休息，双打比赛开始。

    首战宁霜宁雪两姐妹率先出战，对阵的正是他们在转会期交易中卖过去的那对双打选手。

    于是这场她们可算是帮前辈芳凌报了仇！

    此前那名被交易过去的主将就是仗着熟悉芳凌的阵容针对他，处处算计叫芳凌苦不堪言。

    而这回轮到宁霜宁雪一报还一报了！

    她们同样熟悉前队友呀！

    当双方都明牌没法藏私时，硬实力占优势的一方势必会稳步推进，徐徐碾压！

    最终宁霜宁雪有惊无险的拿下！

    比分扳平至4比4！

    最后一场双打，梅雨桐带刘家明出战。

    而对面再次出现了陈牧许久不见的故人。

    在他们都走后刘建磊自然成为了固定首发，而这场和他搭档的却不是茅一凡，而是另一个陈牧熟悉的面孔——

    芳灵媛！

    那个曾经和陈牧、刘家明同一年进的青训营，还未接触职业前就拥有一只哈克龙和一只风速狗的富家大小姐。

    今年她和刘家明一并从青训营毕业了。

    刘家明作为转会交易的添头被雪落星霜拿走，而芳灵媛则直升进了自家俱乐部的战队。

    虽然比陈牧晚了一年，但她也如愿迈入了职业舞台。

    毕竟没有什么困难是不能氪服了。

    之后比赛一开场观众们就再次发出了惊呼！

    因为芳灵媛掏出的精灵是——快龙！

    准神快龙！

    即刚刚芳凌亮出的准神烈咬陆鲨之后，这已经是本场比赛出现的第二只准神精灵了！

    单看出场精灵质量，这把比赛含金量可真是没的说！

    “她的哈克龙，看起来进化的早了点啊……”

    陈牧在台下喃喃自语了一句。

    不过回想起青训营期间芳灵媛天天给自家哈克龙吃各种大补营养品，愣是能把原本细长体型的哈克龙养的白白胖胖、腾空都费劲，提前进化什么好像也不值得奇怪了。

    有一说一，眼下这只快龙是真的肥大……

    所以说果然没有什么困难是不能氪服的。

    随后比赛开始，梅雨桐和刘家明没有因为对面上了准神就被吓到，依然稳健的执行着事先定好的战术——

    波克基斯主打嘲讽，比雕挥翅负责进攻！

    只是面对有多重鳞片特性的快龙，比雕的进攻打一开始便显得不怎么顺利。

    一年多不见，芳灵媛的指挥水平也终于是提升了不少，再怎么说她也已经顺利毕业了，不至于还会犯当初金秋杯上那样的指挥失误。

    就这样在训练师不失误，而精灵本身实力有一定优势的情况下，配合还不算特别默契的梅雨桐和刘家明竟一直没能找到有效的突破口。

    鏖战十多分钟后，他们最终竟还是棋差一招，遗憾败北。

    至此常规环节的比赛打完，首局拿下开门红的雪落星霜竟然反倒成了落后的一方。

    比分已经被反超到了4比6！

    最后的队长加赛环节，李泽西压力山大……

    看台上原本看完陈牧第一场已经躺下去的海狸粉丝这会儿竟奇迹般的发现——自己又能站起来了！

    中场休息期间，气氛相对沉默。

    陈牧有些遗憾：怎么到了新队伍他发现自己又成了带队院长般的人物？

    这剧本不对啊！

    （Ps：又到了熟悉的欲扬先抑环节，为了不让大家看的糟心我主动加更，快点过渡，看在作者这么懂事的份上多给点订阅吧，求求了！）

