
　　飞身落到沙地上，乔时的身形陡然拔高，心中的怒火越来越浓，身上的火焰也越来越甚。

　　“姐姐——”

　　乔水大声喊了一句，就见越来越巨大的身影竟然将周围无数的魔物通通丢进了嘴里，一同咀嚼。

　　如清场一般，魔物被大肆灭掉。

　　直至将周围的魔物吃的再不敢靠近，乔时朝着乔水的方向伸出了手。

　　乔水满心欢喜的奔上掌心，掌心的火焰将乔水牢牢的护住。

　　紧接着朝着深渊的方向跑去。

　　一脚踏去，便是万里黄沙，没一会儿，乔时便已经到了底层战场。

　　底层战场的深处，是深渊。

　　乔时来到深渊边缘，深不见底的深渊，此刻乔时看去，不过是一条沟渠。

　　深渊中，无数的魔物涌出，密密麻麻没有一点空隙。

　　乔时一脚踩下去，诸多魔物便化作粉末。

　　这条深渊之下，就是魔物的魔眼所在。

　　在此期间，乔时也从乔水那知道了事情的来源。

　　十方界的人想要探索深渊，却没想到，费劲千辛万苦死了无数的人，探索到深渊深处时，忽然就把堕落物给招了出来，铺天盖地的堕落物直接让十方界的人全军覆没。

　　乔时目光在深渊之中搜索了一阵，深渊太长了，蔓延至虚空不知何处。23sK.com

　　绕是以乔时目前的形态，却依旧看不到尽头。

　　一脚踏入深渊，深度到乔时胸口左右，旋即乔时伸手就在其中摸索着。

　　虽然目前的深渊对于乔时来说没什么深度，但是里面的全貌却依旧看不清。

　　摸索了一阵，手上忽然传来一阵刺痛，乔时一抬手才发现，一只手掌没了，仿佛被什么东西硬生生的切断。

　　“姐姐——”

　　乔水站在乔时头顶嘶吼着。

　　乔时摆了摆手，已经断掉的手掌却快速复原。

　　紧接着伸手直接探入深渊从其中拽了一条触手上来。

　　一条触手被拽上来，紧接着其它几条触手全都缠上来，乔时将这些触手卷成一团，全都丢进了嘴里。

　　这个魔眼并非是腐蚀性的魔眼，吃下去比腐蚀性魔眼要好太多。

　　而且这个魔眼比之前见到的腐蚀性魔眼要小太多。

　　吃了一个魔眼，四周的魔物不要命一般的冲撞过来，绕是实力再强大的魔物，通通被乔时一掌拍过去吃掉。

　　既然这世上没有毁灭魔眼的手段，那便通通吃掉！

　　如摸鱼一般，乔时一直在深渊中摸索着，断断续续竟摸索出了七八个魔眼，看的乔时有些语塞。

　　这么多的魔眼……

　　这条深渊到底是个啥，孵化魔眼的东西吗？

　　直到又遇到腐蚀性的魔眼，乔时嫌弃万分的丢进了嘴里，虽然依旧比银星大陆的魔眼小，但是吃了还是难受。

　　看着自家姐姐再次从深渊中掏出一个通天大小的魔眼塞进嘴里，乔水已经彻底愣住。

　　她家姐姐……

　　为什么可以吃这些东西？

　　乔时在深渊中一直摸索，直到探出整个元之星的范围，横亘元之星的深渊之中，已经没有了魔眼。

　　至于元之星之外的深渊……

　　乔时暂时已经无能为力，她现在无法控制她的变身，而且这次的变身也快结束了，结束后，不知道她又要面临什么。

　　只能等将来她彻底掌控变身时再说。

　　不过暂时没了魔眼，那些魔物被消灭是迟早的事，毕竟魔眼就是母巢，没了母巢，自然也没孵化魔物的地方。

　　快速离开底层战场后，乔时刚找到一个相对安全的地方，身上的火焰开始熄灭，紧接着身形迅速缩小。

　　缩小后的身体，面临的第一个问题就是痒。

　　全身上下都在痒，无法控制的仿若来自灵魂的痒，比疼痛更加折磨人，几乎让人崩溃。

　　即便乔时定力不错，此刻却也控制不住的抓挠着，皮肤破损后不仅没能让这股痒减弱一些，反而更强烈了。

　　“姐姐，姐姐——”

　　乔水在一旁心疼的眼眶通红，从储物手链中拿出各种各样的药粉撒在乔时的身上，企图缓解她的难受。

　　鲜血沾上她的双手，瞬间将她的双手腐蚀成枯骨。

　　乔水的眸子瞬间瞪大，仿若忘了疼痛，停留在乔时的身上满是不敢置信。

　　“唔……你忍着点！”

　　乔时强撑着挥刀直接砍掉了乔水的双手，旋即一颗回春丹塞进了她的嘴里，双手缓缓再生，只是一切身体上的疼痛都比不上心里的痛。

　　“不要靠近我。”

　　她全身上下的体液都有腐蚀性，特别是血液。

　　“好，我不触碰你。”

　　乔水缓缓靠近，隐忍着站在一旁，双手紧紧攥着，目中一片赤红。

　　附近有魔物靠近，乔水拿起手中的剑就冲了出去，发泄一般的砍杀着那些魔物。

　　“都是你们，都是你们，啊——”

　　如果不是这些东西，她的姐姐怎么会变成这个样子！

　　都是这些东西害得！！！

　　乔水将乔时身旁护的密不透风，乔时艰难的盘坐在地上，想让自己忽视身上的痒，一点一点的想要控制着身体内的所有力量。

　　时间久了，身上的痒似乎真的淡去，乔时扭曲的脸逐渐平复下来，只是身上却反复的冒出一些漆黑的角质层，反反复复覆盖全身，脱落再次长出，长出后又脱落……

　　乔时不知道这些角质层是什么东西，只是脱落下来的东西，很像是曾经在高级魔物身上见过的鳞甲。

　　乔时抿着唇，默默的承受着这一切。

　　直到最后，角质层没再长出来，那种痒痛的感觉已经消失不见，皮肤似乎又恢复哦原本的白嫩。

　　紧接着却是来自身体深处的疲惫。

　　一旁，乔水已经守了许久，就在乔时恢复没多久，拿出了一身新衣替乔时换上。

　　随后一座舰船出现，下来的人和乔水接触了一番后，两人便上了船。

　　舰船的方向……

　　是浮空城。

　　想到如今乔水的实力，应该也在浮空城组建了势力，这个舰船上的人手，似乎都是乔水的势力。

　　而且这艘舰船，似乎像是十方界的舰船，元之星应该拿不出这种舰船才是。

　　舰船停在浮空城的港口，乔时站在房间中，透过舷窗环伺着四周。

　　浮空城又发生了许多变化，只是乔时却没心思观赏。

　　曾经觉得，浮空城是她一辈子到达不了了地方，现在却觉得……

　　也不过如此。

　　浮空城太小，元之星不可能永远停留在浮空城之上。

　　偌大的地面，不能因为魔物就被抛弃，而且……

　　随着乔水到达浮空城的中央，最终两人停留在一栋别墅前。

　　“姐姐，石开他们如今也是我的队友，就在旁边，只不过现在不在。”

　　乔水打开别墅的大门，别墅中，一切的布置都很温馨。

　　乔时没有多少，只听着乔水和只小蜜蜂一样嗡嗡嗡的在耳边说着。

　　元之星现如今和十方界达成了协议，有了十方界的舰船，元之星也开始探索外界。

　　石开三人也经常跑去舰船上去探索外界的星球。

　　元之星的资源不够了，地底被毒气侵蚀的几乎残废，浮空城也不过是苟延残喘，他们必须得想办法移民。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第436章 身体异变免费阅读。https://xs.23sk.com 