    第809章 消逝？

    

    嗤嗤。

    

    破碎的星海还有余威在嗤嗤作响，但很快便被一阵哒哒的声音盖过。

    

    那是牙齿打颤的声音。

    

    血尊皇他们在颤栗。

    

    先有血尊荒等人和寂灭天道等一战，随后寂灭诸强疯狂大战，死伤不小，他们于这时杀出，还有血囚界禁锢星海，可谓天时地利占尽，握有极大优势。

    

    可即便如此，他们也没能留下寂灭天道，莫说血神，便是他们都难以接受。

    

    “追！”

    血尊皇咬牙道，作势就欲追杀出去。

    

    “够了。”

    

    就在这时，一道淡漠的声音响彻，使得血尊皇等人更加剧烈的颤栗起来，从血神的声音中就能感受到强烈的怒意，怎能不惧。

    

    “血神大人，我们定能诛杀寂灭天道。”

    血尊皇急忙道，生怕血神的怒火直接爆发。

    

    血神看了他一眼，目光很平淡，却让血尊皇不敢直视。

    

    “这里是寂灭宇宙，真以为寂灭只有这点力量？”

    血神冷道。

    

    血尊皇开口欲说什么，血神却是打断道：“永远不要低估一个宇宙，虽说那些人都已身负重伤，再无力一战，但这里是他们的地盘，想杀他们又岂是容易的事，最佳时机错过了，就是错过了。”

    

    血尊皇等所有血族垂首，不敢再言，血神的话，他们可不敢违抗，何况没能留下寂灭天道，是他们之过。

    

    “他需要鲜血。”

    

    血神凝视着秦风他们逃离的方向，许久后收回目光，指向陈一道。

    

    若非陈一境界有限，无法觉醒太强血囚界太强的器蕴之意，又怎会给宙神逃离的机会，可以说，此战之败，就是败在陈一身上。

    

    若是换一人，比如血尊皇来掌控血囚界，寂灭诸强哪有逃离的机会。

    

    只是，那种情况永远也不会出现。

    

    血囚界，只属于血神。

    

    “遵命！”

    血尊皇等人敬畏道，不仅陈一需要鲜血，那道器引爆的余威，令诸多血族皆是负伤，他们同样需要鲜血恢复。

    

    血神说的没错，既然寂灭天道他们逃了，再想追杀诛灭，几无可能，毕竟这里是寂灭宇宙，且他们俱皆负伤。

    

    但偌大的寂灭宇宙，可不止他们。

    

    咻咻咻。

    

    伴随着血囚界散去，诸多血族快速呼啸而出，顷刻间便消失在这片星海中。

    

    “下次我不想再看到失败。”

    待所有血族离去后，血神俯瞰着身影虚幻，气息衰竭的陈一道。

    

    陈一浑身剧颤，连忙俯首。

    

    血神没有理会，再度跳目远方，淡漠且自信道：“虽然让你逃过一劫，但宙神宫与你本体相连，以你的状态今引爆八层，还能回归巅峰吗？”

    

    说话间，血神嘴角上扬，笑容蕴藏这无与伦比的自信，仿佛对寂灭局势，依旧有着绝对把握。

    

    此间之战，血族的确没能将寂灭天道直接诛杀，但未尝没有收获。

    

    宙神宫和秦风本体相连，可以说两者本就是一体，如今引爆八层，损毁九分之八，对秦风的冲击难以估量，回归巅峰的希望已是骤减，甚至极有可能连目前的情况都无法稳住，逐渐消逝。

    

    即使有寂灭一方宇宙相护，能够回归巅峰，但寂灭守护之器，也只能勉强算作普通天器，其威骤减无数，届时，还如何与之一战。

    

    当年人器合一，方有一丝威胁他性命的可能，逼迫他立下了天道誓约，而如今，再无这种可能。

    

    这就是此战最大的收获，无论宙神还能否归来，都是没有胜算了。

    

    ……   

    轰隆。

    

    天渊中，忽然一声震响爆发，宙神宫狠狠的撞击在地，殿门开启，诸强相继而出，俱显狼狈。

    

    也直到此刻，他们才彻底松口气。

    

    “噗。”

    

    一道吐血声传出，瞬间吸引所有目光。

    

    只见秦风狼狈的躺在宙神宫内，此刻的他，气息衰竭到极点，就连境界道威都显得絮乱不堪，整个人更是恍惚一片，好似水中倒影，是那般虚幻，似随时都会彻底消散般。

    

    “秦风。”

    

    楚允儿已经和死祖分开，此刻玉面煞白，满是担忧，作势就要进入宙神宫。

    

    不仅是他，所有人都艰难走去，无不极致担忧。

    

    那血囚界有多强，他们深有体会，那是他们所有人联手爆发都无法撼动的结界，以秦风那时的状态，能够冲破而过，必是付出了极致惨重的代价。

    

    宙神宫的引爆，他们可是清晰感受到的，即便是深知秦风真实身份者，都是带有无穷担忧。

    

    轰！   

    就在诸人想要踏入宙神宫时，宙神宫殿门勐的关闭，只传出秦风一句话：“我要疗伤。”

    

    四个字落下，宙神宫再无丝毫声响传出，就连萦绕的道辉也急速黯淡，只一刹那便归于寂静。

    

    任由楚允儿他们如何呼喊，都没有半点回应。

    

    “师尊。”

    楚允儿看向人祖，眼中带着泪，不断落下，那希冀的目光像是希望人祖能给她什么肯定的回应。

    

    人祖只觉得心颤了下，他也很想告诉楚允儿秦风的情况，但他也不确定，只能说句他不会有事。

    

    “都恢复自己的伤势，然后修行，未来，定有一场比今日还要惨烈的战斗在等着我们。”

    人祖扫视诸强道。

    

    秦风的状态不清楚，但他们也不能懈怠，未来，只会更惨烈。

    

    人祖本就有着绝对威望，百万年来，他就是明面上的执棋者，听闻人祖的话，不少人都开始疗伤，此战死伤惨重，活着的人，无不身负重伤，的确需要尽快疗伤。

    

    楚允儿他们没有离去，担忧着秦风的情况。

    

    她知道秦风已经归来，但秦风始终是秦风，不会因归来而改变，因此，如果不是特别严重，秦风绝不可能这般关闭宙神宫，隔绝所有。

    

    越是这般，楚允儿越是担忧。

    

    她的心乱了，根本无法静心疗伤，一双美眸被泪花填满，一直注视着宙神宫。

    

    人祖想要安慰两句，但就在这时。

    

    ‘嗤嗤。

    ’   

    宙神宫突然发出颤鸣，整座宙神宫以肉眼可见的速度变得虚幻起来，像是由实化虚，要逐渐散去。

    

    不仅如此，还有一股特殊的道威流溢而出，不断弥漫消散，使得楚允儿玉面剧变，颤声道：   

    “师尊，这是怎么回事？”

    

    人祖也是瞳孔骤缩，看着宙神宫逐渐虚幻，感受着那股道威的留意消散，不由得脱口道：   

    “消逝？

    怎么可能？”

    

    

    

