    原本欢快地围在叶陵脚边转悠的芬利尔突然猛地站起，露出了一副万分警惕的表情。而卡曼也在那同时就抬头向着天空看了过去。叶陵的反应没这一人一狼迅速，等他再抬头看的时候，已经隐约能够看见一层暗红色的鳞片了。

    叶陵：……淦……

    眼前的情形让他觉得有些熟悉，他眯着眼睛在天空中来回扫了一遍，很快就确定了目前的情况。

    他，应该是遇到一条龙了。

    以前只有在烤肉的时候才会遇到各式各样的野怪魔兽，现在只不过是煎了个萝卜糕，居然就又引出了一条龙，实在是让叶陵觉得万分惆怅。

    他甚至抽空向那条龙甩了个鉴定技能。但就正如他当初遇见乔三岁时那样，系统给他回馈了三个巨大的问号，让他明白了自己与龙族之间的鸿沟。以他现在的等级，那是不太可能看清龙族的深浅。

    只不过，在亨格村里和乔三岁有过一段时间的接触以后，叶陵对龙族这种貌似威严的存在就已经有些免疫了。就算现在头顶上再次被巨龙笼罩，宛如巨型宇宙飞船降落，叶陵也还是淡定地看着。

    相比之下，和两人一狼中，竟是卡曼的反应最为夸张。芬利尔也是常常和乔三岁打交道的大狼崽子了，此时虽然警惕，但也不至于过分紧张。唯有卡曼，手已经摸到了刀柄上。

    叶陵抬手拦了拦卡曼：“没事，应该不会有什么大问题。可能……也是一只过来讨吃的的龙吧。”

    卡曼：？？？

    没有见过乔三岁的卡曼，估计这也是他人生中第一次看见龙这种生物，对于叶陵这种淡定的反应很是有些难以适应。

    “龙不是……那种……又残暴、又贪婪、又邪恶的生物吗？”卡曼这句话问得小心翼翼，生怕头上的巨龙听见，直接给他们来一口龙息，让他们被淹没在巨龙的叹息之下。

    叶陵不由自主就想起在亨格村里的那个乔三岁。

    “确实……是……对猎物很残暴；对食物很贪婪；某种意义上来说很邪恶的生物……吧。”叶陵默默地点了点头。

    只不过，他还是不觉得头顶上的巨龙会对他有什么威胁。他的这种自信倒不是出于自己对龙族的了解，而是建立在他对系统的了解和信任之上的。

    在叶陵这次随葛林出征以前，乔三岁曾经送了他一个紫色品质的饰品。那个叫龙领主护符的装备给叶陵提供了一个叫“黑龙的祝福”的持续buff。在这个状态之下，龙族对叶陵的低对值-20，并且会产生天然的亲近。

    再加上叶陵本身的NPC身份，天然与野怪的敌对值就不太高。这只要不是叶陵作死，主动去捅别龙的龙巢，或者抢别龙的龙蛋，应该就不至于让野外的龙族对他生出战斗之心。

    头顶上的巨龙缓缓降落，姿态优雅，与叶陵当初见到乔三岁时的情形有些区别。

    叶陵敏锐地发现了这中间的不同——这一次，他遇见的也许不再是乔三岁那样的幼龙，而是一头真正的、成年的龙族。

    在意识到这一点的瞬间，叶陵就从自己的储物空间里掏出了一小堆烤肉与烤年糕，堆在了自己面前。

    果然，就在叶陵取出食物的瞬间，那正在降落的巨龙突然有了一瞬的停顿。紧接着，它的身体好像在空中转了个圈，将自己硕大的脑袋探了下来。

    仅仅只是一个脑袋，就已经有半个城墙的大小。它长大口，应该直接就能吞下一头小牛。

    深红色带着无数尖角的脑袋直伸到叶陵面前，它轻轻眨了眨眼，巨大的眼珠子上下转动，很快就锁定了自己面前的叶陵。

    巨龙的声音从天上传来，宛如道道霹雳，光是声音就拥有力量：“亡灵，你身上有幼龙的味道。”

    【系统提示：由于龙领主护符的效果，你免疫了？？？的龙威。】

    【系统提示：你的宠物芬利尔受到？？？的龙威影响，所有状态下降60%。】

    【系统提示：你的幽影护卫卡曼受到？？？的部分龙威影响，所有状态下降30%。】

    叶陵：……淦。

    他怎么也没想到，自己在卡曼面前掉马甲居然会是这样的迅速，让人触不及防。

    在将卡曼收作幽影护卫的那一天起，叶陵就已经准备好总有一天会向卡曼袒露自己的所有秘密。但在他的设想当中，这样的袒露应该是缓慢且温和的。他会一点一点地将自己的秘密撕成碎片，随着卡曼忠诚度的提升而慢慢告诉他。

    ——不是这样直白的直接被人叫破。

    叶陵甚至都有点不敢回头去看卡曼脸上的表情，他只能假装没有这回事。

    “对，我……曾经见过一头黑龙幼龙，它现在依然是我的守护兽。在我和它暂时分离的时候，它送了我一个护符。”叶陵这时候只想赶紧扯开话题。

    暗红巨龙的脑袋微微动了动，看了看叶陵手中的龙领主护符。它好像对这个护符并不太感兴趣。它将注意力放在了叶陵面前的烤肉小山上，偷偷地咽了咽口水。

    但这条成年的巨龙显然比乔三岁要矜持得多，它那鸣雷一样的声音再次从空中传来：

    “那么……亡灵、兽灵与野狼，你们到我史矛革·斯通·温特·托尼特·冷·风中孤翼的地盘上，有什么事？”

    叶陵：……行了行了，别再叫我亡灵了好吗……我现在开始觉得你和乔三岁确实有什么亲戚关系了。为什么龙族的名字都要这么长，而且这么奇怪……对了乔三岁的名字叫什么来着……

    “我……”叶陵抬头看着暗红巨龙史矛革，犹豫了一下，瞬间决定先演一波试试：“其实，我的守护兽乔三岁曾向我提起你。它虽年幼，但仍知道在这片山林中有你史矛革的威名流传。它只是一条幼龙，不方便自己来拜访，所以特地让我过来传达它的友好之意。我面前的这些食物，正是乔三岁向你赠送的礼物，希望你能喜欢。”

    暗红色的巨龙眼珠轻转，低头看着叶陵面前的那堆烤肉小山，双眼微眯，似乎陷入了沉思。

