    吴白有些晕乎，竟然是他把青鸾害成这个样子。

    他有些心虚的看向青鸾。

    青鸾呆滞，没有反应。

    敖皇有些幸灾乐祸的说道：“如果青鸾恢复，第一件事就是一刀砍了你。”

    吴白苦笑连连，“老敖，有什么办法可以让小青恢复？”

    “你吃掉的是他天生的神力，一般温养神魂的大药对他没用，除非是九转回神丹。”

    “九转回神丹？”吴白思索了一下，自己精通炼丹术，但并不会炼制九转回神丹。

    敖皇伸出手，手里多出一张纸。

    “这是丹方和所需的材料。”

    吴白接过去看了一眼，嘴角直抽搐。

    九转回神丹需要二十三种大药，其中只有五种品阶较低的极品大药，剩下的都是圣品大药，还有稀世罕见的天地至宝。

    想要集齐九转回神丹的材料，简直太难了。

    可再难也得想办法去办，不能让青鸾一直这么痴呆下去。

    吴白将丹方收进储物指环中，看向青鸾，满脸歉意：“小青，你放心，我一定会把你医治好的。”

    随后，看向敖皇，满脸谄媚：“老敖，九转回神丹所需的材料，你肯定有吧？”

    敖皇眼神戏谑的看着他，“想白嫖？”

    吴白心里一喜，敖皇这么说，说明他的确有九转回神丹所需的材料。

    “老敖，别说的那么难听，什么叫白嫖？我可以等价交换。”

    敖皇嫌弃的上下打量着吴白，“你拿什么等价交换，你有圣品大药？”

    “没有。”

    “那你用什么交换？”

    吴白思索着说道：“老敖，我可以用功法和武技交换，我有很多绝世功法和无计，你想学什么属性的，我都可以教给你。”

    敖皇的眼神那叫一个嫌弃。

    “我要功法和武技做什么？除了一些远古宝术，再强的功法和武技对我来说屁用没有。”

    吴白郁闷了。

    敖皇说的没错，修为到了一定的地步，功法和武技就是个笑话。

    比如你修炼了绝世武技，可还没等你动手，人家一丝威压就能将你碾压成肉泥，功法和武技屁用没有。

    “我自创的生死决怎么样？我还会雷帝宝术，青鸾宝术。”

    “你的功法的确有可取之处，但并不适合我。”

    敖皇缓缓伸出手，打了个响指，轰的一声，半空响起一道惊雷，银色的雷霆席卷天空，吴白浑身汗毛都竖起来了。

    “你的雷帝宝术，还没有普通家庭的家用电力量强，我用来轰杀蚂蚁玩吗？”

    吴白被打击的体无完肤。

    “老敖，你这就过分了，没这么埋汰人的。”

    吴白一拍桌子站了起来，身子前倾，直勾勾的盯着敖皇。

    敖皇不屑的看着他，“怎么，你想跟我动手？”

    “不想！”他才不想挨揍，随即，很光棍的说道：“老敖，跟我交易，不是看你要什么？而是看我有什么。”

    敖皇：？？？

    “你啥都没有，凭什么这么横？”

    吴白突然满脸堆笑，那叫一个谄媚，变脸的速度让人叹为观止：“老敖，你看我这么乖，哪横了？”

    “你看咱俩都认识这么久了，就凭咱俩的交情……”

    “打住，咱俩没交情。”敖皇很不给面子的说道。

    吴白嘴角抽搐了几下，要不是打不过，他早就跳起来跟他干架了。

    敖皇淡然道：“其实，九转回神丹的材料，我这里也只有两种，九幽魔晶和重生木。”

    吴白眼睛放光，这两样都是可遇而不可求的天地至宝。

    敖皇这老头果然很富裕，一般的大药他看不上，一出手就是天地大药。

    “想要？”

    吴白连连点头。

    “想要也不是不行，但是你得先答应我一件事。”

    吴白拍着胸口道：“你说，上刀山下油锅，在所不辞！”

    “好，你有时间去一趟暗魔界。”

    吴白：“……”

    这尼玛可比上刀山下油锅恐怖多了。

    “老敖，以我现在的修为，去了暗魔界，还有活着回来的可能吗？”

    敖皇道：“九死一生。”

    吴白：“……你这是让我去送死？那你干脆直接杀了我得了，何必这么麻烦？”

    “没让你现在去，是让你有把握了再去。”

    吴白松了口气：“那行，等我修为跟你差不多的时候一定去。”

    敖皇：“……你可以滚了。”

    “老敖，开个玩笑，别那么当真嘛。”吴白赶紧认怂，好奇道：“你为什么让我去暗魔界？是有什么机缘吗？”

    “有没有机缘我不好说，这都得看你的造化。我让你去暗魔界，是想让你帮我找一个人。”

    吴白满脸好奇：“谁？暗魔界还有你的朋友？”

    “龙女。”

    吴白张大了嘴。

    敖皇微微叹息道：“无尽岁月以来，这世间只剩我一条龙。但是当年楚寻君临暗魔界，发现了另一条。”

    “可事后，吴白再去暗魔界，想要将龙女带回来，却再也找不到了。”

    “之前，四圣宫的封印被破坏，魔气外泄，我又感应到了龙族血脉的气息，所以需要你去一趟暗魔界。”

    吴白盯着敖皇，道：“老敖，你思春了？”

    砰！吴白打着滚的飞了出去。

    “老敖，君子动口不动手，在小青面前能不能给我留点面子。”

    吴白爬起来，活动了一下身体，抱怨着走回来：“你一个孤寡老人，孤独的活了这么久，每天除了喝茶钓鱼就是睡觉，想女人很正常好吧？”

    “不过你比较牛，别人是想女人，你是想母龙。”

    敖皇黑着脸，抬手凌空一压。

    砰！地面爆裂，吴白被一股恐怖的力量压进了地面。

    敖皇随手一甩，又将他丢上半空。

    吴白狼狈的想稳住身形，但却发现自己一身修为被禁锢，无法御空，直直的从半空坠落下来。

    头下脚上，如标枪一般插进了地面，只剩两条腿在外面扑腾。

    敖皇再次抬手，吴白被生生拔了出来。

    吴白狼狈的掸着身上的泥土，怒不可遏，这老头太可恶了，以大欺小，恃强凌弱。

    敖皇淡淡的说道：“答应不答应？”

    吴白顿时哑火，忍着愤怒道：“行，我答应你。”

