    “固守本源！”

    就在董玥君苦力支撑的时候，耳畔忽然响起叶凡的声音。

    她的精神顿时一凝，体内仿佛涌起了无穷的力量。

    “嗯！”

    董玥君微微颔首，守住武源丹田，让体内那股奇特的能量在经脉里肆虐。

    一股强烈的痛楚席卷董玥君全身，不过很快一股强烈的暖意涌入经脉，很快将痛苦压了下去。

    “嗡……”武源丹田华光一闪，元神虚影冲破体内，变得愈发的充实。

    神尊境中期，瞬间达成！过了许久，董玥君缓缓睁开眼睛，长吁了一口气。

    “小君，你体内怎么还会有这么强大的血魔气？”

    叶凡坐在董玥君身边，眉关紧锁。

    按理来说，董玥君已经完全炼化了魔瞳，将其中的能量纳为己用，血魔气应该早就被消除了才对。

    可是她刚才体内涌动的血魔气，居然堪比神尊境初期，比她自身的修为有过之而无不及。

    若不是自己及时出手，助她稳住体内元神，恐怕那股血魔气就会强势占据武源丹田，侵染董玥君的元神，让她成为半人半魔的怪物。

    叶凡一想起这件事儿，就没由来的后怕。

    他体内也有血魔气，但是自从融汇武劲、魔瞳和三字金文之后，体内的血魔气彻底被同化，形成了一种特意的新型武劲。

    这种武劲与叶凡自身完美融合，再无放肆的后顾之忧。

    “我也不知道。”

    董玥君摇摇头，一脸疑惑：“叶凡，是不是我的魔瞳有问题？”

    “不可能。”

    叶凡摆摆手。

    他和玄天圣女都验证过了，董玥君的魔瞳没有任何问题，而且刚才那些血魔气，也不是从魔瞳中释放而出的。

    反而，董玥君的右眼魔瞳能量，还在压制那股血魔气。

    也就是说，这股血魔气和魔瞳能量相互不兼容。

    忽然，叶凡打了个激灵。

    当初在地球世界，董玥君受了重伤昏迷，被林轩毅种下了一颗魔心。

    林家是古族世家，那颗魔心又是其镇族之宝……难道，那颗魔心的主人，是一个神尊境的强者？

    一联想到华古秘境的诸多秘密，叶凡便有些后怕。

    华古秘境诸多古族，可以说都是华古大帝的传人。

    华古大帝流传下来的东西，就算放在神战大陆都无比珍贵。

    如此一来，林家所珍藏的那颗魔心，很有可能是华古大帝留下来的。

    能让华古大帝一直留存的魔心……嘶！“血灵大魔王！”

    叶凡想都没想，脱口而出。

    只有这等强者的魔心，才会让华古大帝留在身边，探索其中秘密！而董玥君体内魔心的主人，很有可能就是血灵大魔王！“血灵大魔王？”

    董玥君一惊，“叶凡，你说的是十万年前的那个魔主杀神？

    ！”

    血灵大魔王在创界山的史书里记载了很大的篇幅，甚至比整个魔族入侵史还要多。

    毕竟，他凭借一己之力，击杀了诸多神战大陆的强者，还把华古大帝逼入绝境。

    要不是华古大帝在最终关头冒着九死一生的风险突破，恐怕如今神战大陆早就沦为魔族的地盘了。

    不过，华古大帝虽然突破，也为血灵大魔王落下了无法治愈的重伤，最后隐世，连尸身到现在都没有找到。

    叶凡没有告诉董玥君华古大帝的事情，他所知的也是自己的猜想，虽然可能性很大，但无法拿出确切的证据。

    “叶凡，血灵大魔王跟我有什么关系？”

    董玥君晃了晃神，好奇道。

    “还记得林轩毅给你的那颗魔心么？”

    叶凡苦笑道：“如果我没猜错，很有可能就是血灵大魔王留下来的！”

    “啊？”

    董玥君顿时懵逼了，“这……这怎么可能啊？”

    “有些事情你不知道，我以后慢慢跟你说。”

    叶凡长叹一声。

    那颗魔心已经彻底跟董玥君融合了，之前一直没有爆发，是因为董玥君的境界太低，再加上魔瞳的影响，一直无法刺激魔心。

    如今，因为董玥君的突破，境界已经达到神尊境中期，魔心复苏，这才有了刚才的魔心夺体的那一幕。

    要不是叶凡及时赶回来，后果不堪设想！董玥君对叶凡的话深信不疑，慌张道：“叶凡，怎么办，我……我体内的武劲根本不是那股血魔气的对手，要是下一次爆发……”“放心，有我在，血灵大魔王的魔心拿你没办法。”

    叶凡给董玥君检查了一遍身体，并没有发现什么异样。

    她的心脏就跟普通人的一样，哪里像魔族的魔心？

    叶凡不敢大意，嘱咐董玥君以后没有自己在身边，千万不要尝试突破。

    否则，下一次突破引起的天地灵气爆动，很有可能再一次刺激魔心复苏。

    没有自己在一旁压制，董玥君恐怕就危险了！“嗯！”

    董玥君连连点头。

    “好了，准备一下吧。”

    叶凡笑了笑，“我们准备回家了！”

    “嗯。”

    董玥君点头笑道，忽然一愣：“叶凡，你说什么？

    回家？

    你……你是说回华夏，而不是大华国？”

    “对啊！”

    叶凡笑道：“怎么，不想回去吗？”

    “不，我……我做梦都想回去！”

    董玥君顿时狂喜：“你知道回去的方法？”

    “嗯，早就准备好了，就等你出关。”

    叶凡唏嘘道：“咱们一走就是六七年，也不知爸妈现在怎么样了。”

    “是……是啊。”

    董玥君连忙起身，拉着叶凡快步离开山洞。

    来神战大陆这么久，她一直在打听穿梭空间的方法。

    虽然方法有不少，但是她不知道地球世界的定位，不敢冒险轻易离开。

    后来和叶凡团聚，又撞到圣战厮杀，两人相聚的时间都很少，哪里还有空研究这些事儿？

    没想到，叶凡已经筹备好了。

    离开皇宫后山，叶凡把蛇妖兄弟叫出来，交代了一些事情，便和董玥君、依依离开了大华国。

    三人飞进南荒山脉，来到小麒麟曾经的伏鳞洞。

    如今，这里已经被一伙十倍极限的大妖占领，大大小小的妖兽成百上千。

    叶凡释放一丝神尊境强者的气息，立马把整座山的妖兽全部吓跑。

    三人进入山洞，来到山腹洞天。

    在山腹洞天外，有一个十分隐秘的旗阵。

    叶凡召出旗阵，汇入武源之灵。

    “嗡！”

    顿时，一个黑漆漆的通道出现在三人面前。

    “走，我们回家。”

    叶凡一手抱着依依，一手抱着董玥君，纵身飞进了黑洞之中。

    

