
　　京一睡了美美的一觉。

　　虽然没有床铺，但躺着比野外睡可舒服多了。

　　第二天起床。

　　他出来逛了一圈，看到止水他们已经早早起来开始锻炼，而月光一木他们则又出去了，估计到前线执行任务或者打秋风了。

　　这一队人，前两天打了一场，现在有些迷恋上了。

　　京一没管。

　　月光一木他们的实力，确实足够资格在战场游荡猎杀，只要不贪心，一般不会出问题。

　　他倒更在意另一件事。

　　“京一上忍，三代大人请您进去。”

　　“多谢。”

　　京一颔首，而后掀开帘子入内。

　　三代跟自来也在营内交流。

　　目前，三代跟自来也处于事务交接的阶段。

　　京一走到一旁，自来也和三代都没停的意思，迅速交流着情报和大营的状况，三代一边听一边点头。

　　自来也布置倒也没太大问题。

　　按照他的意思，就是跟岩隐村打阵地战，可是……

　　阵地战打得过岩忍？

　　他并不认可。

　　“京一，你觉得呢？”

　　“嗯？”

　　京一回过神，见到二人都看向他。

　　他不解。

　　自己也没露出啥表情啊！

　　“你素来有想法，东境的战术就很好，若不是你，可能现在我们还得跟雾隐村交战，所以……没关系，说说自己想法。”

　　三代自然不知道京一内心所想。

　　他只是单纯觉得，神田京一可能有新的想法。

　　毕竟无论是忍校教育，还是后来东境作战，都展现出京一跟别人不同的思维，或许这次也能想出跟他们不一样的战术。

　　自来也怕他有顾忌，开口说道：“我的布置不算太好，因为我们要对付两个村，这么打压力会很大。”

　　“嗯……我的想法不太成熟，也不知道对不对。”

　　京一也不能确定。

　　他又不是研究战争的，要是真有十足把握，早就开口了。

　　可此时，三代和自来也都看着自己，一副“你快说”的表情，他也只好赶鸭子上架。

　　思索片刻后，京一说道：“我觉得咱们不能跟岩隐村打阵地战，他们的忍术无论是阵地防御还是攻坚都太强了。”

　　单看动漫还没怎么觉得，可亲自走了一趟，他更能明白岩隐村在阵地战方面的强悍。

　　防御有土流壁、土流城壁这些。

　　关键是人手都会，不像木叶只有小部分擅长土遁。

　　攻坚方面——

　　山土之术、地动核这些，都能破坏木叶这方构筑的防御。

　　更别说还有爆破队。

　　所以。

　　跟岩忍打阵地战，完全就是以己之短攻敌之长。

　　“这我们也明白，可不跟他们阵地战，难不成放弃这边吗？”

　　三代和自来也何尝不知道？

　　但是。

　　草之国是他们的盟国，放弃这里，岩隐村长驱直入，之后就到火之国边境。

　　到那时候，放弃哪里？

　　不现实。

　　“我们可以打运动战，先把岩忍们诱过来，拉长他们的战线，再攻击他们的薄弱处，甚至……调动东部力量，先吃掉他们冒进的岩忍。”

　　京一说道。

　　前人智慧，虽只学得皮毛，但用到现在似乎也是可行。

　　三代眉头都快锁一块儿了。

　　调动东部？

　　如此，东边应对云隐村的部队岂不是……

　　太冒险了！

　　“那东部怎么办？”

　　自来也也觉得不妥，他能明白京一诱敌深入、穿插、包围吃掉的想法，但东边面对云隐村压力也一样巨大。

　　如果不是这样，他跟三代也不用这么愁苦。

　　“东边可以留存部分精英，暂时放弃部分地盘缓慢阻敌，等这边迅速解决战斗，再派人支援东部。”

　　京一说道。

　　调动力量先打一面，另一边只要阻敌即可。

　　三代有点明白了。

　　他思索再三，领会了京一提出这方案的另一个原因——

　　“水门的飞雷神，可以帮我们更快地转移部分人！”

　　“没错。”

　　京一点头。

　　忍者的战争中，强者几乎拥有扭转战场的能力。

　　不谈千手柱间、宇智波斑那几个开挂的。23sK.com

　　最经典就是半藏。

　　没有半藏，雨隐村根本没资格跟大村叫嚣。

　　所以。

　　飞雷神的存在，能让一边的战场瞬间变强，简直就是忍界战斗机。

　　另外。

　　折纸术配合起爆符，勉强算是轰炸机了吧？

　　打运动战，木叶还占便宜点。

　　京一想到这里，越发自信起来。

　　自来也不是固执、迂腐的人，按照京一的设想，确实这个方案更好。

　　他想了想，又补充说：“如果他们一路用土遁建造城防，我们也可以用土遁破坏，毕竟防御我们确实不行，但搞破坏却很简单。”

　　“是这道理。”

　　京一点了点头。

　　破坏总比建设容易。

　　同时，他暗暗惋惜。

　　三代、三忍这些人一点就通，想从他们身上割到高评价的韭菜，实在是难如登天。

　　三代沉思再三，说道：“但有个问题，草之国跟我们是盟国，如果我们放岩忍进来，恐怕会遭人非议。”

　　“跟他们沟通一下，让他们提前撤离，等打败了岩忍就能回来，如果他们不同意，我们也没必要替别人固守边境。”

　　“另外，我可没看到草忍在保护他们自己的家园。”

　　“说不准我们前脚撤下去，草忍村后脚就帮岩忍来打我们了。”

　　京一冷漠地说道。

　　对草忍村……

　　他着实提不起好感。

　　这忍村跟他们的名字一样，就跟草一样，风吹哪边倒哪边，指不准岩忍进来，他们就立刻倒戈帮岩忍了。

　　说到这边，他倒想到了个人。

　　香磷的母亲。

　　漩涡族人，也是个可怜的人。

　　“草忍村……确实不是什么好鸟。”

　　自来也一言难尽。

　　这忍村让人提不起好感，因为这帮人整天琢磨的就是偷学别人忍术，再想办法针对、破解。

　　若是战时敌对倒也无可厚非，可他们是平时悄悄下黑手。

　　这就罢了。

　　墙头草，也是他们的特性。

　　比如现在，前线都没看到草忍出力，全缩在后方。

　　当然。

　　以草忍自己的口吻，自然是“小国的智慧”，可要说他没意见那是假的。

　　他想了想，说道：“不然我去交涉，逼迫他们跟我们一起抵御岩忍，如果不答应，我们就把战线拉长撤回火之国。”

　　“自来也大人，这种事还是交给我这种年轻人吧，年轻人热血过激也是很正常的。”

　　京一笑容灿烂。

　　自来也一阵无语。

　　让你去？

　　那草忍肯定不会上前线了，他看出来了，京一是巴不得草忍死。

　　他不知道。

　　不只是京一，现在的弥彦他们也是巴不得草忍死一死——草忍不死惨一点，他们雨隐村怎么能有机会？

　　三代无言。

　　以他的观点，自然是不能如此草率卖掉草之国，但他又犹豫了。

　　因为……

　　从效果看，自己过去的想法，让木叶一步步变得衰弱。

　　而京一的策略，能让木叶更多的保存下来。

　　其次，草忍村确实是这种墙头草，对木叶、火之国都不坚定。

　　“老师，就这么决定吧，不用犹豫了，京一，去准备，今天就去跟草忍那帮人谈谈，不出力就办了他们。”

　　自来也拍板，那一个叫痛快。

　　他早想整这帮狗崽子了，只不过先前顾虑村子的意见，现在三代都来了，而态度上似乎有些心动又有顾忌……

　　他太了解老师了。

　　让三代自己下决定，可能得等明天了。

　　要搞就现在搞！

　　“好，那我现在就出发了。”

　　京一点头。

　　他当然不是急着去找草忍谈，而是想着去找那个漩涡族人。

　　救人如救火。

　　谁知道草忍村发现她没有？

　　自来也有些奇怪，挠了挠头，看向三代说：“看来京一对草忍还真是讨厌得厉害。”

　　“哎，也不知这么做是对是错……”

　　三代叹息。

　　如此做法，虽然保留了实力，可木叶的形象说不准会被敌人大做文章。

　　自来也不知道怎么说。

　　他也希望忍界和平。

　　但草忍的做法，确实让他颇为失望。

　　如果没更好办法，只能固守边防，那帮草之国也就帮了，但现在有更好方案，他可不想让木叶的忍者为草之国流血牺牲。

　　……

　　“老师，我们这次去哪里？”

　　“草忍村。”

　　“去草忍村干嘛？”

　　阿斯玛疑惑。

　　现在正是战争时刻，他们这样的战力去草忍村，那不是浪费时间？

　　京一瞥了他一眼。

　　随后，他往前走，淡淡说道：“带你们看看小忍村的状况。”

　　他其实更想把向井带过来。

　　向井的白眼，能更清晰地看到范围内拥有查克拉的个体，更容易找到香磷的母亲，靠他们的话就是大海捞针了。

　　不过。

　　若在草忍村内找不到，至少说明这时间香磷的母亲还没有被拉到医院，充当医疗工具使用。

　　如果在草忍村内，那回头想办法，把她救出来。

　　随后，京一看了眼系统面板。

　　说服三代、自来也后，他听到了一声奖励提示，只是现在才来得及看看到底是什么奖励。

　　打开后……

　　他有那么片刻感觉迷惑。

　　望远镜之术。

　　虽然早就料到可能奖励没多牛掰，但起码来个正常的东西。

　　奖励这玩意儿……

　　我看起来像是那种人吗？

　　不过。

　　回头可以考虑备一个水晶类造物。

　　没别的意思，单纯方便查看战场状况，他又不是三代、自来也这类人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百二十章 望远镜之术，我像那种人？免费阅读。https://xs.23sk.com 