    第5911章 鹏翼的邀请

    随着鹏翼的话语落下，顿时前方的浩海不宁，像是凭空出现了一个漩涡。

    一股波动就此扩散而开，让赤星洞位面崩碎的废墟，再次受到了冲击。

    下一刻。

    一位英姿慑人的少年，如一条蛮龙腾天而起，正是萧叶。

    “多谢前辈！”

    萧叶对鹏翼抱拳回应：“抱歉，破坏了你的地盘。”

    “萧老弟客气了。”

    “你能突破，全因你天赋惊人，鄙人这些年的护法，倒是显得有些多余了。”

    “至于我的赤星洞，再塑造一个便是，不是什么大事。”

    鹏翼摆了摆手。

    萧叶微微一笑，感知自身的变化，极为的振奋。

    七阶中期，七阶后期，虽然只有一字之差。

    但两者间，的确有一条无形的鸿沟，唯有跨越过去，才有真切的感受。

    “我的实力，最起码提升了两三倍之多。”

    “若是再与石月府主大战，即便不动用归海剑芒，我都能镇压他了。”

    萧叶只是念头一动，法与身便在汹涌，有种滔天力在汇聚，能轻易碾碎七阶中期生命。

    内海所特有的压迫力，对萧叶的影响进一步降低，纵然无法瞬移，驰骋速度也提升了一大截。

    以这样的境界，去施展各种攻伐之术，威力自会更强。

    “萧老弟。”

    “刚好你突破到七阶后期，可有兴趣，跟我去一个地方？”这时，鹏翼已经飞了过来，小声问道。

    “去一个地方？”

    萧叶看了对方一眼。

    七阶后期强者，可以在渊域开辟一方势力了。

    只是，对于这种级别的势力角逐，他可没有兴趣。

    “萧老弟，你放心。”

    “渊域各方势力中，我赤星洞谈不上顶尖，但也不算垫底，还不至于要你来帮忙。”

    看出萧叶的心思，鹏翼连忙道，“那个地方，是我偶然发现的，或许能淘到不少好东西。”

    萧叶心头微动。

    他突破到七阶后期，身上虽还有一些宝物，但效果却很微弱了。

    再想提升，必须要寻找，更高级的宝物才行。

    能让鹏翼，有如此评价，想必不简单。

    去探一探也无妨。

    “好！”

    萧叶一念至此，点了点头，让鹏翼大喜。

    当下。

    他传下命令。

    让赤星洞的生命，重塑位面，自己则是和萧叶并肩，朝着远方疾行而去。

    很快。

    渊域各方势力中，爆发了轩然大波。

    诸多势力的掌控者，都遥遥见到了萧叶，与鹏翼并肩而行。

    “玛德，这个鹏翼，怎么和白鹿书院的天才，搞在一起了？”

    “难道他们结盟了吗？”

    “这下麻烦了。”

    ……

    这些七阶后期的强者，在心中咒骂。

    渊域的势力，相互制约。

    哪一方太强，立刻会受到其他势力的联合围攻，就怕一方独大的格局呈现。

    若赤星洞，真的有萧叶的加入，无疑会实力大涨。

    而白鹿书院威名当前。

    还很没几个人，敢对萧叶去举刀。

    萧叶察觉到沿途投来的目光，神情古井不波。

    “萧老弟，不好意思。”

    鹏翼反而有些尴尬了，怕被萧叶误解。

    “无妨。”

    “只能说，白鹿书院的影响力太大了。”

    萧叶开口道。

    “不错。”

    “白鹿书院的影响的确很大，我要带你去的地方，也和白鹿书院有关。”鹏翼神秘道。

    “哦？”

    萧叶微微诧异。

    难不成那个地方，又是白鹿院主弄出来的？

    只是，他在白鹿山，暂时还没有听说，大拙混元位面之外的宝地。

    就在此刻，萧叶像是察觉到了什么，突然驻足停了下来。

    在不远处。

    一道身影划破了浩海，正迎面冲来。

    那是一位身材魁梧，拥有狮首的男子，位于七阶中期。

    这男子浑身都是伤，衣袍上混元血点点。

    在他身后。

    三尊七阶中期的生命，正在紧追不舍。

    “楚河，你应该很清楚，白鹿书院不禁杀戮，即便你能逃回去又如何？还是避不开我们兄弟几个。”

    “楚河，你唯一的生路，就是交出宝物！”

    ……

    这三尊生命，都是满脸的贪婪之色。

    “休想！”

    楚澜低喝，很是不甘。

    白鹿山的淘汰，实在太残酷了，他的危机感越来越浓郁。

    这次。

    他前往大拙混元位面，与那群流浪者联手，终于找到一批强大的宝兽，收获颇丰。

    怎么能甘心，就这般抢走？

    回到白鹿山，被淘汰是死。

    被这三尊七阶中期生命追上，同样是死。

    还不如赌一把！

    “这家伙，还真是油盐不进！”

    那三尊生命，都是表情狰狞了起来。

    他们毫不犹豫，开始炼化太岁衍精，强行拔高速度，要拦下楚河。

    “萧兄！”

    “真，真的是你！”

    这时，楚河骤然停下，发出了惊喜的声音。

    “是萧叶吗？”

    “哼，是他又如何？大不了一起杀了！”

    那三尊生命满脸不屑，杀意不减。

    “连我一起杀？”

    “那便来试试吧。”

    一道淡漠的声音传来，有种威压感，让这三尊生命都是身躯一僵，像是被庞然大物盯上了。

    放眼看去。

    萧叶身形一跃，已将楚河护在身后，正似笑非笑的望着他们。

    “这……这是七阶后期的气息！”

    “萧叶竟然突破了！”

    三尊生命仔细打量萧叶，顿时神情都变了。

    在白鹿山，已经接近一百个叠纪，没有诞生七阶后期强者了。

    唰！唰！唰！

    三尊生命毫不犹豫，掉头就跑。

    不过，他们还是晚了一步。

    萧叶身躯散发出梦幻的光泽，拦住逃得最快的生命，一只大手压下。

    嘭的一声。

    这尊生命应声炸开，连混元血都直接磨灭了。

    另外两尊生命，想要回头，发现被鹏翼堵住了。

    “萧……萧叶，我们都是白鹿书院的生命……”

    这两尊生命满脸的惊恐，开口求饶。

    萧叶本来就很强，突破到七阶后期，更是凶猛，他们不是一招之敌。

    “都是白鹿书院的生命，那你们为何要杀楚河？”

    萧叶懒得废话，直接冲了过来。

    没有激烈的碰撞，也没有混元法的交锋，萧叶仅仅在舒展体魄，这两尊生命就全部被打爆。

    “萧兄，已经远超于我了……”

    楚河站在原地，望着萧叶的身影，神色既激动，又是感慨。

    (本章完)

