
　　限定时间内炼制某种丹药，限定的时间内领悟某种丹术……

　　种种考验，让罗修几乎忘记了时间的流逝，甚至忘记了自己是在神药秘境之中，他发现自己接触的越多，自己过去所知道的东西就越是狭隘。

　　这里的丹道之术，就像是给他打开了一扇神奇的大门。

　　丹道也是一种大道。

　　如果说罗修自身的真武大道就像是一颗丹药，这颗丹药已经被他淬炼的无比纯净纯粹，算是一颗上等的极品丹药。

　　那么如今他要做的事情就是通过对更高层次丹道玄奥的理解和感悟，几乎打磨自己这颗神丹，让它更加的纯粹，用一句比较别扭的话来说，那就是比纯粹更纯粹。

　　没过多久。

　　罗修完成了丹道第三重的考验，紧接着又被传送到神药秘境中的一个地方，同样搜集到了大量的各种神药，这其中有不少神药都是外界极其稀少罕有的，乃至有一些已经绝迹的古老神药，无比的珍贵。

　　得到这些神药之后。

　　罗修紧接着又从玉牌中得到了关于丹道第四重的信息。

　　这一关，是要让他破解一个阵法，而破解这个阵法还不能使用阵道手段来破阵，而是要用丹道手段来破阵。

　　正所谓大道疏归同途。

　　或许在别人看来，阵道和丹道，那是八竿子都打不到一起的两种大道。

　　但对于曾经演化修行过归一大道，以及后来凝练成真武大道的罗修来说，他却并不会感觉有什么奇怪的。

　　阵道与丹道，亦有相通之处。

　　比如丹道是将不同的神药的药性组合在一起，从而借助丹道之术发挥出种种神鬼莫测的功效，远超出神药本身所能达到的效果。

　　阵道之术，不也是用特殊的法诀将不同的法则能量运行方式组合在一起？

　　如果将布阵的材料替代成神药，那么布阵的过程，就很像是炼丹。

　　如果将炼丹的神药替代成布阵的材料，那么炼丹的过程，不也很像是炼制一个阵盘？

　　随着时间流逝。

　　在限定的时间还差两柱香左右的时候，罗修以丹道之术的手法层层剖析，将一座阻挡在前面的阵法禁制破解开来。

　　当阵法被破解的瞬间，浓郁的神药气息就迎面扑来。

　　“传闻中，神药秘境有十二重封印，我这才不过是打开第四重封印，如果要将十二重封印尽数打开的话，难度简直是超出想象了。”

　　仅仅是前面四重的封印，就已经让罗修感觉到了一些压力，虽然还不知道丹道第五重的考验是什么，但罗修并没有绝对的把握。

　　嗡！

　　从丹道第四重传送消失。

　　罗修来到了丹道第五重的所在，这里是一片灰蒙蒙的空间。

　　玉简传来新的讯息，“丹道第五重，丹道者，以神魂为本……”

　　通过这道讯息，让罗修明白了，丹道第五重的考验，是神魂的考验。

　　毫无任何的预兆之下。

　　一缕炙热的气息冲入他的识海之中，要不是罗修的识海足够的强大，这一道炙热的气息，怕是一瞬间就能撕裂他的识海，让他的神魂遭受重创了。

　　即便如此，这道气息也破开了识海的防御，恍如一个恐怖的漩涡绞杀，让罗修感觉识海中传来一阵剧痛。

　　“哈哈哈，终于等到一个夺舍的机会了！”

　　一个声音随之回荡在罗修的识海中。

　　夺舍？

　　罗修的脸色骤然一沉，“你是什么人？”

　　“你不需要知道我是什么人，你只需要知道你自己注定了会是一个死人就行了，老子被困在这里不知多少个混沌纪元……”

　　识海中的声音骂骂咧咧的说了很多。

　　从这个声音的言辞中，罗修大概明白，这个想要夺舍他的气息，是一个强者的神魂残念，在极其漫长的岁月以前，他被神药秘境的主人打碎了肉身，并且斩灭了大部分的神魂，将他仅剩下来的神魂残念封印在神药秘境的第五重封印中。

　　神药秘境的丹道第五重考验，就是要抵挡住此人的夺舍！

　　而漫长岁月以来，一直都没有人能来到丹道第五重，所以这个神魂残念也一直都没有夺舍的机会。

　　罗修倒是没想到他居然是漫长岁月以来，第一个来到丹道第五重的人，以前来闯神药秘境的那些炼丹师，都止步于第四重。

　　“妈的，这是什么考验？”

　　罗修也有些无语的想要骂人，这样的考验简直就是要命，他一个才突破到太初境的小修士，竟然要去抵挡一个神魂残念的夺舍。

　　对方仅剩下神魂残念，就能轻易的冲破他的识海防御，可想而知，这个神魂残念的主人，生前的修为远超出他的想象。天籁小说网

　　不过就算是这样。

　　罗修也不可能坐以待毙。

　　“天无之书！”

　　顷刻间，罗修的识海深处天无之书浮现，书页翻开，涌现出至高混沌之力化作混沌鼎，紧接着又演化至高生死之力凝聚成生死珠，又有至高时空之力化作时空双翼，至高力量大道化作金色的巨人咆哮。

　　与此同时。

　　无之寂灭剑也浮现在罗修的识海中，这柄神剑被他的神魂所化的人形本源抓住，恐怖无边的杀意，锁定那闯入自己识海中的神魂残念。

　　轰！

　　一座轮回门降临，九转轮回门的大神通，也被罗修在识海中演化出来。

　　还有空极道火也燃烧起来，化作熊熊的火海席卷了出去。

　　“怎么可能？你一个太初境的蝼蚁……”

　　那神魂残念大惊失色，他本以为胜券在握，却没想到一个太初境修为的蝼蚁，身上居然有如此多的宝物，居然连天无剑书这样的至宝都有。

　　极其久远的岁月以前，天无剑书分裂为天无之书和无之寂灭剑，如今这两件宝物同时落在一个人的手里，将来他若是将这两件宝物融合，便可以得到完整的天无剑书，那是何等的概念？

　　轰隆隆……

　　可怕的轰鸣，在罗修的识海中响彻。

　　就在罗修感觉自己的识海都要被撕裂粉碎的时候，那闯入识海的神魂残念也终于抵挡不住，瞬间从他的识海中遁走消失不见。

　　与此同时，罗修也捏碎了手中的玉牌，放弃了继续闯关的打算，身形瞬间消失在神药秘境中。

　　他的识海已经受损，他不知道后面还会遇到什么危险，所以他为了保险起见，这才毅然选择了放弃。

　　只不过被传送出去之前，罗修拿出了一些比较普通的神药随身带着，价值更高的东西则都被他转移到天无之书的混沌鼎中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4304章 夺舍的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 