    回来特务科，李庆喜得意是得意，余惊鹊却还要去找蔡望津。

    余惊鹊是一肚子的疑惑，不知道这一次的事情，究竟是怎么回事。

    蔡望津自己都阴差阳错，这里面到底出了什么事情。

    进去蔡望津的办公室，余惊鹊汇报说道：“科长，已经调查回来了。”

    “找到了这些东西。”余惊鹊将信封和一张文件放在蔡望津的办公桌上。

    至于那些假的证件，余惊鹊也拿回来了，多拿回来一点东西，显得自己认真。

    只是假的证件，蔡望津看了一眼就没有兴趣了。

    证件都是假的，你难道还能调查出来什么花不成。

    拿起来文件看了看，驴唇不对马嘴，蔡望津也知道是加密的。

    怎么破解这个加密，那不是蔡望津和余惊鹊要做的事情。

    蔡望津将桥本健次喊了过来。

    桥本健次进来之后，蔡望津说道：“这份是军统的加密文件，麻烦破译一下。”

    对桥本健次，蔡望津还是很客气的，虽然也是命令，但是语气缓和了不少。

    命令是因为蔡望津是特务科的科长，桥本健次只是一个通讯班的班长罢了。

    语气缓和则是因为，桥本健次是日本人，这个面子你多少都是要给的。

    而且桥本健次和剑持拓海不一样，桥本健次可不会给蔡望津找麻烦。

    桥本健次将文件拿过来说道：“知道了，科长。”

    桥本健次又看了余惊鹊一眼，余惊鹊微微点头示意，在蔡望津面前，可不是聊天的地方。

    拿到东西之后，桥本健次就离开，去忙了。

    等到桥本健次出去，余惊鹊才开口问道：“科长您说，这桥本健次老师，能破译成功吗？”

    破译成功？

    这个蔡望津也不知道，说道：“看运气吧。”

    之后又看着桌子上的信封，信封里面蔡望津看了看，没有信件。

    看来信件已经被军统的人给处理了，只是留下了信封罢了。

    看到蔡望津开始查看信封，余惊鹊说道：“科长，这上面的地址，李庆喜已经派人去调查过了，都是假的。”

    这个假，指的不是没有这个地方。

    而且这个地方的人，根本就不知道自己，什么时候寄过信。

    留地址，是害怕信寄不到，要退回去。

    但是军统的人知道，他们的信件一定可以寄到，所以寄信人的地址，就是随便写的，没有参考的价值。

    只是蔡望津却没有将手里的信封放下，他拿起来看了看，然后对余惊鹊说道：“将这些信封，送去邮局，告诉里面的人，如果发现哪个信封上的字迹，和这些信封上的字迹相同，就截留下来。”

    蔡望津的反应很快，这些信封仅存的一点价值，也被蔡望津给发掘出来了。

    “科长英明。”余惊鹊嘴上还要为了蔡望津叫好。

    这种马屁，蔡望津都懒得听，他说道：“怎么还会剩下一张文件呢？”

    “会不会是军统的人，慌乱之中，忘了毁掉？”余惊鹊问道。

    “有这样的可能，但是被忘掉的，能有多重要？”蔡望津的想法和余惊鹊一样。

    危急时刻，都能想起来毁掉文件。

    可是却偏偏忘了一张，只能说这一张不重要，不然早就第一时间烧掉了不是吗？

    看得出来蔡望津对于这一次搜查小洋楼，是不满意的。

    因为没有什么有用的东西。

    信封上的字迹，还需要去邮局里面大海捞针，至于这一张文件，加密是加密了，但是可能也没有什么用处。

    余惊鹊宽慰的说道：“科长，虽然后续我们可能没有什么收获，但是毁掉军统的联络站，我们也是大功一件。”

    听到余惊鹊这样说，蔡望津点头说道：“你说的也有道理，知足常乐。”

    知足常乐？

    蔡望津要是一个知足的人，就不会做特务科的科长了。

    笑了笑，余惊鹊将李庆喜交给自己的小箱子，拿给蔡望津。

    余惊鹊说道：“科长，这是从现场带回来的。”

    余惊鹊给的时候，是打开给的，让蔡望津能看到里面的东西。

    这个箱子余惊鹊也是第一次打开。

    里面有金条，有钱，还有一些珠宝，不过并不多。

    虽然都不多，可是也算是一笔不菲的意外之财。

    李庆喜不敢偷偷拿，交给余惊鹊，难道余惊鹊就敢吗？

    余惊鹊也不敢，所以给了蔡望津。

    这些东西，现在算是无主之物，蔡望津自然可以拿走。

    让蔡望津看了一眼，余惊鹊将箱子合起来，放在一旁。

    对于这个箱子，蔡望津没有评价，不过余惊鹊看的出来，蔡望津的心情不错。

    放下箱子之后，蔡望津说道：“房子还派人守着吗？”

    “守着呢科长。”余惊鹊说道。

    房子的事情蔡望津心里也知道，这个房子也算是无主之物，但是蔡望津却没有打算收入囊中。

    一是目标太大，二是蔡望津也要打点关系。

    这房子最后送给谁，是蔡望津的意思，手续肯定不正常，在里面胡乱来呗。

    在这个任务之上，蔡望津已经开始考虑这些利益和财产的东西了。

    可是余惊鹊还头疼呢，不知道这件事情究竟是如何发展的。

    但是你问蔡望津，蔡望津肯定不会说。

    而且你如果问的话，还会让蔡望津心中有所怀疑。

    这你让余惊鹊怎么办？

    疑点重重。

    这些疑点，究竟要怎么解释？

    不能直接问，余惊鹊打算换一种方式。

    在蔡望津让余惊鹊下去之前，余惊鹊开口问道：“科长，这地下党校外的临时联络点还有新消息吗？”

    “我们这调查，没有进展。”

    之前蔡望津说自己有地下党校外临时联络点的消息，只是最后抓了军统的人。

    现在余惊鹊调查没有进展，顺理成章的问一句。

    可是蔡望津却说道：“慢慢调查，不要着急。”

    从蔡望津的话语之中，能听出来，他是没有消息的。

    没有消息？

    那么之前为什么会认为是地下党。

    军统的消息，蔡望津是从什么人口中得知的，余惊鹊心里好奇的要死，却只能点了点头，表示自己明白，会慢慢调查的。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊脑袋里面还是一团浆糊。

    回去自己办公室，余惊鹊闭目养神。

    可是闭上眼睛，脑海里面还是这件事情，养神是不可能养神了，费神还差不多。

    