    第992章 喷火龙山谷的冒险（1）

    随后，纪柯就带着小智一行，进入到了山谷之中。和前面那段裸岩路不同，这里更像是个绿洲，有清澈见底的水源，不断茂密但也有的灌木丛和树林。

    在前往山谷的路上，小智终于是被告知了一切。原来大木博士这次来成都地区, 主要的目的还是将喷火龙带到这个喷火龙山谷，为的就是将喷火龙这个由小智带大的家养宝可梦，放到野生环境中去，观察它的情况。

    而这个喷火龙山谷，就是全世界最大的喷火龙野生动物园。这里的喷火龙，个个都凶悍无比，热情好战。

    小智听到是要战斗，也兴奋地召唤出了自己的喷火龙。没错, 这才是冒险该有的样子, 炽热的火焰，拳拳到肉的战斗。

    “呼哇~呼哇~喷火龙，做做热身运动吧，像我这样。呼哇~”小智一边学着拳击动作，一边对喷火龙说道。

    看小智这样期望自己和别人快些打起来的样子，喷火龙也不禁汗颜。喷火龙虽然在关东的战绩很亮眼，但并不意味着它是个喜欢战斗的热血笨蛋，像小智这样。

    之所以它能够不惜一切的去战斗，也是因为小智在身边给了它战斗和变强的理由。如果可以，它更希望像现在这样，养养老，带带新人，偶尔陪伴着小智出战。

    而克丽丝对这种火热的是最不感冒了，抱着皮丘，离热血沸腾的小智远了些。不过看着不远处那些威势逼人的喷火龙，让克丽丝有了想收服一只的冲动。毕竟强大又帅气的宝可梦，谁不想要。

    “呐, 纪柯小姐。这里的喷火龙, 能不能······”克丽丝说着，已经将宝贝球掏了出来。

    纪柯也是拿着“法杖”一指克丽丝的眉心，严厉地说道：“喷火龙山谷中的任何一只喷火龙，都是禁止私自捕捉的。违者将被视为盗猎，我会申诉到联盟法庭。”

    “对······对不起！”克丽丝连忙收起了宝贝球，躬身道歉。“皮丘！”皮丘也有样学样弯腰道歉。

    见克丽丝道歉诚恳，纪柯也没有板着脸，立即喜笑颜开，说道：“那就不要紧了。只是观光的话，还是很欢迎的。”

    看到这么多喷火龙，克丽丝突然想起来，把火球鼠给召唤了出来，看看它有没有一种回到老家的感觉。“火球鼠，出来吧。”

    “嘿喏~”火球鼠从球中滚了出来，这样狼狈的落地姿势，不用说一定是在里面睡觉来着。火球鼠突然滚到了一个脸上有刀疤的喷火龙脚前。

    “克丽丝，你在干什么，快收起来。”纪柯连忙说道。

    “欸？”克丽丝一愣，反应这么激烈吗？这里的喷火龙也不至于见谁都直接开打吧。

    “吼！”刀疤脸喷火龙扬天怒吼，喷出一团炽热火焰。火球鼠被吓得连忙起身道歉。克丽丝也在此时感觉不对劲, 打算收回火球鼠。

    但刀疤脸喷火龙大脚一跺，直接将火球鼠震飞到空中，躲开了收回光束。随即刀疤脸喷火龙挥动翅膀，将火球鼠拍飞了出去。

    “吼~”小智的喷火龙快步上前，接下了直直飞来的火球鼠。让它不至于受更多伤。

    “吼，吼~（新来的······）”刀疤脸察觉到了智喷（为了避免重名，就用这个代号了）的存在，有些警觉地看向它，并叫着，“吼，吼~吼~（喂，新来的，见到前辈，不知道打个招呼吗？）”

    智喷双眼一横，瞥了眼刀疤脸，没有回话，只是默默地回到小智身边。

    “喷火龙，那个有刀疤的帅气喷火龙，是对你说了什么吗？”小智也看到了这一幕，好奇地问道。

    智喷没有说话。只是同样远远地看向那个刀疤脸，以及用余光扫了下山谷其它地方朝这边看得喷火龙。喷火龙能清晰地感觉出来，这些家伙袒露出的战意。甚至这些气息中，能感觉出几股异常强大的。

    “那么，承大木博士所托，小智的喷火龙，就会在这里生活一段时间了。我会让小丽莎带着它去熟悉下这里的环境。小智和克丽丝，要不要我带你们去参观下。”

    ““好！””小智和克丽丝像个春游的小学生，积极举手道。

    “喷火龙，要好好跟着小丽莎哦，不能给它捣乱。”小智挥了下手，给自己的喷火龙打了招呼。小智的喷火龙自然是个老实龙，不会给别人添麻烦。在喷火龙这种宝可梦中，它甚至是老实过头了。

    “吼~”小丽莎招了下手，示意智喷跟上来。随即展翅飞向了不远处的喷火龙聚集的地方。

    智喷跟在小丽莎后面，在它的眼中，小丽莎头戴小红花，是个挺俊俏的妙龄少女。不过智喷和它主人差不多，并不是会对美女感兴趣的类型。“吼~吼~（丽莎，这里的喷火龙，都是野生的吗？）”智喷有些担心地问道。

    “吼~吼~（怎么，没见过野生的喷火龙？）”见智喷这副担心模样，小丽莎一挑眉，质疑地问道。

    “吼~吼~（对啊，因为之前我是一直跟在主人身边旅行的。而且野外也没有那么多野生的喷火龙，所以并不是很了解它们。）”智喷解释道。言外之意，就是这里的喷火龙是不是都和山谷入口那只刀疤脸一样凶悍。

    “吼~吼~（其实说是野生，大部分都是有训练家，或者曾经有过训练家。就像你说的，没有训练家的存在，小火龙在野外一般很难进化成喷火龙。如果想了解它们的话，那就自己去了解吧。）”飞在前面的小丽莎扭头，瞥了眼智喷说道。

    “大木博士，大木博士。为什么要让喷火龙在这里栖息一段时间啊？”在前往观赏喷火龙山谷的路上，小智不解地询问着大木博士。

    “之前不是和你说了嘛，是为了观察野生与家养宝可梦的区别，以及相互同化的过程。”大木博士有些不耐烦地回答道。

    这时克丽丝插了一嘴，说道：“可是，我之前在空木博士那学习的时候，看到有不少宝可梦学家做过类似研究啊。为什么大木博士还要做呢？”

    众人走进了玻璃管道中，大木博士扭头看向远处的到处盘旋的喷火龙，缓缓地说道：“我这次做的······有一些不一样。”

    ?  ?心态炸裂，电脑坏了，还要答辩，暂且停更一周。

    ?  

    ????  

    (本章完)

