
　　德雷克是二五仔这事，库洛倒是记不起来了。

　　现在仔细一回想，他当年好像是在香波地忘记了什么事，应该就是这件了。

　　这倒是能理解了，如果没有自己的话，老爷子也好像是一个人都没抓。

　　幸好，他当时为了摸鱼全都放了，不然的话那就是误伤同僚了。

　　嗯...他当年也没做错嘛！

　　库洛对自己当年的摸鱼找了合法理由，并且心里为此点了赞。

　　不过当年的事，也都过了两年多了，如今德雷克是在凯多那边，而且这货似乎是当上了‘六胞’，地位也不低，如果不走的话，倒是可以弄出不少情报。天籁小说网

　　但以库洛看的话，这事有点危险。

　　他是队长，那就有队员，除了对接的海军内部队员之外，其他的二五仔们肯定也在新世界后半段闯荡着。

　　如果自身是船长的话，那么问题不大，大不了改个姓名回来就是，但是加入了那些其他海贼麾下的，那就不好说了。

　　“最好是有危险就回来，毕竟卧底是高危职业，很容易死人的。”库洛向黄猿提议道。

　　“呵呵呵，到时候会来个检查的，放心吧...当然，你要想的话，这事的主导权可以放在你...”

　　“停！我脑仁疼，伤势复发了，歇息去了。”

　　黄猿话都没说完，库洛站起身就往外走。

　　建议是建议，他接手的话可不干。

　　光是统筹一个破七武海的话他都已经够烦了，再统筹一批当海贼的二五仔？

　　干什么啊，他到底是海贼老大还是海军中将？

　　黄猿目视着库洛离去，墨镜泛出了一团光芒，在那保持着笑意，也不知道在想什么。

　　几天之后，军舰到达本部。

　　三艘军舰统一停靠，从船侧那伸出阶梯，阶梯上，有二人带着一队海军士兵往下走。

　　而在下方港口位置，两队海军也站在那，对着阶梯上走下的人敬礼。

　　黄猿带头，库洛跟在后面，双手插着兜咬着雪茄，从阶梯上下来。

　　“库洛！”

　　刚一下来，一个小小的身影就奔了过来。

　　“哦...莉达。”

　　库洛看到来人，来了一句，“你们已经回本部了啊。”

　　“早回来了啊，你这是...受伤了啊？”莉达上下打量了一眼库洛，看着他缠满大半个躯体的绷带，急道：“你等会，我给你治！”

　　“先给他，给他治！”

　　库洛一指黄猿，“先给他治好咯！”

　　至于没什么反应这么大，因为这几天库洛总觉得不太对劲，这老头老是拿自己受伤的事在那打风趣。

　　说什么‘哦~老夫受伤了，要不大将你来做好了’，还有‘哦~库洛，经此一役老夫可以退休了呢’之类的浑话。

　　吓得库洛头皮发麻。

　　先给他治！

　　本来受的伤就不重，治一下调养一段时间就好了。

　　“从我这直接吸体力，不用麻烦其他人了！”库洛在那叫着。

　　莉达歪着脑袋看了他一眼。

　　这是太阳打西边出来了？

　　这个严重缺乏安全的人一般不都是先治自己的吗？

　　但是无所谓，这里是本部，先治谁都可以。

　　莉达点点头，伸手往库洛身上一拍。

　　“精气收掠！”

　　她的指节一阵颤动，大量的精气从库洛体内往她身上涌入，让莉达周身几乎升腾起白气。

　　吸了一会儿之后，莉达反手拍在了黄猿身上。

　　“黄猿爷爷，治伤了哦。”

　　她用力将手掌一推，“精气反馈！”

　　精气涌入，让黄猿身上浮现起白气，让他面色惊讶了一瞬，低头看着自己的躯体，感受着逐渐愈合的内部伤势，噘开嘴道；

　　“哦~能做到如此地步吗，好可怕呢，小莉达。”

　　“那当然，我的能力可是很好用的！”莉达骄傲的抬起脑袋。

　　“足够了哦，老夫的伤势好的差不多了，剩下的疗养就够了。”黄猿呵呵笑着。

　　闻言，莉达才收回自己的手，然后一手贴着库洛继续吸，空闲的手又放在了库洛身上。

　　“转换！”

　　精气被她吸收，又重新通过另一只手开始反馈，让库洛体表与体内的伤势快速愈合。

　　这种转换方式特别方便，简单点就是莉达是个医疗中转站，库洛用自己的体力来治疗自己的伤势。

　　体力一般足够了，精气虽然是精气神包意志在内，但治又不是战斗。

　　而且他库洛体力足够，把自己治好绰绰有余。

　　他扭动了一下脖子，下意识的就想摘掉脑袋上这有些累赘的绷带，但是手刚一伸出，他就忍住了。

　　要忍住，忍住，现在不是时候，至少得确认自己在本部真的赋闲了，再做这种事。

　　“好了吧？”

　　感受着精气反馈的程度，莉达抬头问道。

　　“好...不是，没好，算了，就这样吧，能够正常活动了，接下来好好修养就行了。”库洛把‘修养’二字咬得极重。

　　“大将，中将。”

　　此时，一名海军过来敬了个礼，道：“萨卡斯基元帅知道二位回来了，请二位到办公室。”

　　“知道了，给我准备衣服，我还赤膊着呢。”

　　库洛指了指自己的身上的‘绷带衣服’，说道：“还有，老爷子也要。”

　　黄猿笑眯眯的点头。

　　“是，还请跟我来！”那海军再次一敬礼，带着二人就往本部最大的建筑走了过去。

　　在和之国库洛的衣服早给打没了，老爷子好像不比他好多少，虽然之前没见过，但他来的时候穿的可是和之国服饰，不是海军的制服。

　　他们这个级别，衣服的材质都是很贵的，并不便宜。

　　但海军嘛，财大气粗。

　　不过多时，黄猿穿上了那一身黄色的制服，披着披风，带着同样换上了熟悉的金色制服和披风的库洛，一同上了这最高建筑的天守阁上。

　　在那里，萨卡斯基在那等着的。

　　一进办公室，负责带路的海军又是一个敬礼，然后乖乖退开。

　　在那略显昏暗的办公桌前，萨卡斯基的帽子压低了他的上半张脸，让人看不清全貌，但是嘴角却浮起了一丝笑意。

　　“从和之国回来，辛苦了，具体情报你们回来的路上我也了解了。库洛...你干得不错。”萨卡斯基沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百六十三章 先给他治！免费阅读。https://xs.23sk.com 