    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “那个......楚殿下，能不能给我们一些功法，丹药什么的。这样做任务的时候，速度会快点。”

    楚蕴挑眉，“你自己没有？”

    “你又不是新手系统。”

    就算是野生的。

    没点库存？

    小蘑菇：？？？

    目光示意了一下粉鸭子。

    这个问题难道不应该问你的粉毛怪系统吗？

    不仅打劫，连个备份都没给他留。

    粉鸭子：.......

    有些有些心虚的怼回去，“就...就算我把你东西都拿走了，这么久你就啥都没有收集到？”

    看了眼正在兢兢业业帮他转换能量的后宫系统。

    还是小糯米好啊。

    啥都有。

    小蘑菇：......

    特么的他被打劫后，逃窜了好久，最后碰上右离这货。

    过的更惨。

    沦落到就只能收集点沙发板凳。

    他有个锤子的库存！！！

    “小糯米，给他。”楚蕴淡淡的道。

    “多给点。”

    “好的殿下。”

    小糯米暂时停止转换。

    然后哗啦啦一通倒腾。

    小右和小蘑菇面前就出现小山高的两摞功法。

    然后又是一阵哗啦啦。

    又出现一堆瓶瓶罐罐。

    小右：......

    小蘑菇：.......

    小蘑菇放出神识扫了一遍。

    蘑菇杆都差点折了。

    这特么全是好东西啊。

    小蘑菇差点又要控制不住自己。

    绝望的盯着后宫系统。

    这特么是土豪大佬啊。

    这样的大佬都能抓过来产口粮。

    那他......

    小蘑菇焉哒哒的过去挑选。

    算了，生活如此不易，要什么尊严呢？

    活着就好了。

    想多了也是徒增烦恼。

    小蘑菇挑选了一些基本的入门功法，就拿了几本他觉得不错的好功法，再挑了一些可能用的上的丹药。

    “楚殿下，我好了。”

    小右喜笑颜开，“你放心，这次我争取更快。”

    楚蕴点点头。

    “鸭子，准备两个任务通道，如果你们回来的时候，我不在，就自己去做任务。”

    小右一愣。

    那样的话，是不是就可能看不到她了。

    不过转念一想。

    她这样的人。

    弱者连站在她身边的资格都没有吧。

    还是尽快提高实力的好。

    “好的，我们会努力的。”

    等到小右和小蘑菇离开。

    楚蕴也对粉鸭子道。

    “开启下个任务。”

    粉鸭子喜滋滋的抱着后宫系统。

    “嗯嗯，楚蕴加油。”

    -

    楚蕴到了新位面。

    发现自己站在一家五星级宾馆门口。

    “怎么不走了？”

    穿着白衬衣，一脸笑容的男人对她说道。

    男人长得很帅，目测应该二十五六岁左右。

    虽然是简单的白衬衣，但是看得出来很贵。

    浑身上下都透着老子是贵族的德行。

    特别是笑起来的时候，显得温润如玉，彬彬有礼，仿佛从古代穿越而来世家公子。

    楚蕴扫了眼他雪白的衬衣，一个现代人能笑出古代名流公子的感觉也是难得。

    楚蕴没接收剧情，冷着脸不说话。

    男人继续微笑。

    亲昵的拉了拉她的手臂。

    朝身后一指。

    “难道是因为他吗？”

    楚蕴冷眼瞟了眼他拉着自己胳膊的手。

    男人又是一笑，像是对心爱姑娘的宠溺。

    “抱歉，我忘了你不喜欢在外面这样。”

    楚蕴眯着眼。

    对方温和的笑笑。

    终于放手。“好好好，我的错。”

    楚蕴没搭理他。转身看不远处的男子。

    也是一个帅气的男生。

    对方看上去年纪并不大，不到二十岁的样子。

    距离也就三米远左右，刚才身边这位说话并没有压低声音。

    他应该是听见了。

    年轻男子铁青着脸走到楚蕴跟前。

    “这就是你要和我分手的原因吗？”

    楚蕴：......

    本宝宝怎么知道。

    现在她和一个帅哥站在宾馆门口。

    看对方脸上的伤心也不似作假。

    楚蕴继续冷着脸不说话。

    男子眼底微弱的希望渐渐熄灭。

    苦涩一笑。

    “呵，也对，这还用说吗？是我自己，是我自己还傻傻的抱着希望，以为你和我分手是因为什么苦衷。”

    “就这样吧，祝你幸福。”

    说完，男子一脸决然的转身就走。

    “哎，问世间情为何物。”

    身边的男人一声叹息。

    “好了，现在手也分了，可以上去了吧？我已经等不及了。”

    楚蕴，“滚。”

    这货眼底的戏谑都要溢出来了。

    “哎哎，你去哪？”

    楚蕴甩开他。

    直接朝宾馆内的洗手间走。

    “喂，你真要走，马上错过时辰了。喂喂.....”

    身后的声音似乎急了。

    一路跑上来。

    “苏莯辽，你不会谈恋爱谈傻了吧，现在是你任性的时候吗？”

    哪怕语气透着焦急，可这货脸上还是带着微笑。

    要不是说出来的话透着认真。

    就看脸还以为他不疾不徐呢。

    “苏莯辽，你丫记忆白恢复了？还是恋爱脑.....我去。”

    在白衬衣的粗口中，楚蕴“砰”的关上门。

    没心思管外面那个男人是不是依旧带着微笑却急的跳脚。

    对粉鸭子道。

    “接收剧情。”

    粉鸭子声音透着兴奋。

    “楚蕴楚蕴，这个位面可能有大收获。”

    “别废话，快点。”

    “好嘞。”

    这是一个灵界和阳界共存的位面。

    之所以共存。

    是冥界突然崩了。

    如果冥界不存，那么就没有轮回，这个位面的生灵也就全部玩完。

    所以冥界大佬们集所有人之力，在阳界开辟了一处结界之地。

    可惜力量有限，这片结界太小了。

    要放往生池，审判台，十八地狱受刑室，还要给孟婆准备一个厨房。

    基本就没什么多余的位置了。

    而且冥界的公职人员太多了，就算不需要摆放这些必备东西。

    所有人也装不下。

    所以阎王大人大手一挥。

    除了他和判官，外加几个地府管理人员，所有人跳往生池转生成人。

    等到年满十八岁，再由专门的人员找到这些人。

    让他们恢复记忆，以活人的身份履行职责。

    原主就是其中之一。

    她转世成人之前，是专门勾人魂魄的黑无常。

    刚才在宾馆门口和她拉拉扯扯的，就是她的搭档。

    白无常。

    这个位面的黑白无常并不是单指一两个人。

    而是一个职位。

    冥界的黑白无常太多了。

    不过原主和她的搭档比普通黑白无常要职位高一点。

    他们是黑白无常头头。

    原主在恢复记忆之前。

    和刚才在门口与说她分手的，叫陈煜的男生，是男女朋友。

    两人是邻居。

    从小一起长大。

    青梅竹马，互生情愫。

    在原主十六岁那年，自然的成为男女朋友。

    而原主，以及真个冥界的悲剧。

    就和这个男生有关。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

