    “大昭同你们都不一样，大昭让男丁入军营，不过是希望我大昭的男儿体质康健，都有自保能力罢了。”

    安红袖闻言一下子就气笑了，“唐公子可真有意思，大昭征兵，那就是为了大昭的男儿好，到了别的国家，反倒是有罪了。”

    两人说话的空挡，唐糖睁大眼睛，一会儿看看安红袖，一会儿看看唐飒，见两人有吵起来的意思，忙开口打圆场拦住唐飒，又同安红袖道：“小石安你别生气，我哥哥就随便一说，你啊，也就随便一听就好了，毕竟，相逢是份缘，大家珍惜，珍惜哈……”

    唐糖话罢，不放心地看了一眼自家哥哥，用眼神警告对方。

    唐飒见状挑了挑眉，扯着嘴角摇头一笑，没有再吭声。

    唐糖这才松了口气，反过来哄安红袖道：“小石安，你别跟我哥哥一般见识，他这个人，有时候就是这样，不过，他没有恶意的，而且，他也挺喜欢的，你就不要往心里去了。”

    如果唐飒说的是自己，安红袖一点儿都不喜欢。可唐飒说是所有的将军和将士，她听了，心理就说不出的难受与辛酸。

    打仗，到底是平民死的多，还是将士们死的多呢？

    所以，打仗对谁最不利呢？对无数将士们！因为，冲在前线，最先受到伤害的，永远都是他们！

    况且，边城生活艰苦，吃不好穿不暖，没有药材，这都是常事。

    安红袖不明白，明明这些人已经很辛苦了，为什么还要把罪责推到他们身上呢？

    她心下酸楚，再想到秦钟南头部有伤却还带兵去往平成，心下就难受的厉害，鼻子一酸，眼眶便热了起来……

    眼看着视野模糊起来，安红袖是在坐不下去，拜托唐糖帮她保密喜欢之人的事情后，便起身往楼上去了……

    -

    “看你，把人惹生气了吧？”眼看着安红袖情绪失落的离开，唐糖努了嘴巴嗔怪唐飒。

    唐飒正摆弄手中的玉笛，闻言轻笑一声，道：“我不过随口一说罢了，谁知道他反应这么大？”

    “那也是你不对！”唐糖撇嘴，而后伤心叹气道：“原本想着难得偶遇，还想跟小石安蹭点儿吃的呢！这下倒好，全被你给毁了。”唐糖心下难过，话罢，伤心叹了口气，道：“小石安现在心情这么差，也不知道他还有没有心情做点心了，哎……”

    见她一个劲儿的叹息，唐飒好笑，打量了她一会儿，道：“你若想知道她还做不到，找个人问问不就是了。”

    “找谁啊？”唐糖茫然的眨了下眼睛，然后就看见自己哥哥微微眯着一只眼睛笑，然后朝着某个反向努了努下巴。

    唐糖讯目望去，就看见正朝他们而来的何故，眼神顿时亮了起来！

    -

    “啊？”

    何故被舅舅抓去使唤了半天，刚折回来坐下，正纳闷小石安怎么不在呢，还没来得及问，就先被唐糖抓着问了一番。

    “点心啊　？”何故抓了抓头发，“我也不知道他什么时候做点心，好像也没什么规律。”顿了顿，又道：“不过，如今大家伙身子还没完全好，小石安这个人心细，说不定会趁着在客栈休息的空挡给大家做些好吃的。”

    “但也不一定，毕竟今天都这么晚了……”

    一听好吃的，唐糖眼神都亮了起来。

    “哇！这么好啊？”

    “是啊！”何故不擅长跟姑娘打交道，也不知道该说些什么，如今见唐糖爱听这些，便将这一路上安红袖如何遇上他们，如何再他们被土匪围攻的时候求官兵来救，以及如何帮大家治病，给大家补身体的事情全都说了。

    如果说唐糖最初只是惊讶，那到后来基本已经合不拢嘴了。

    “原来不光会做点心，还会做菜，还会医术，呜呜呜……这是什么神仙小哥哥啊……”

    眼看着唐糖那一脸向往的模样，何故忽然想起阳东州的苗苗来，忙道：“小石安是好，不过，你可不要喜欢他啊，他有喜欢的人的。”

    “我知道……”唐糖瘪了瘪嘴，而后摇头叹气道：“这么优秀的人，肯定是都有主了的。”

    “哈？”何故愣怔了一下，而后诧异道：“他都告诉你了？”

    “嗯。”唐糖点头，忽地想起安红袖说要保密的事情来，忙摆了摆手，道：“这都不是重点，我还是很想知道，小石安他今天会不会做饭做点心啊？”

    “我不知道啊……”何故一脸茫然。

    “那你能不能去问问啊？”唐糖眨巴着精灵般的大眼睛，一边卖萌，一边可怜兮兮地望着何故。

    正年少单纯的何小少年哪儿经得起这种诱|惑，当即点头答应了下来……

    -

    安红袖回房间后，兀自郁闷了一会儿，想要说说话的时候，又想起轻灵丢了，心下一时间更难过了。

    她从床上爬起来，想要倒杯水喝时，就发现水壶是空的，一时间心情说不出的丧，可丧归丧，水还是要喝的。

    这么想着，安红袖拎着水壶出门，可谁曾想一打开门就看见正在踱步的何故，当即吓了一跳。

    “何故？你在这儿干嘛？”

    安红袖拧着眉头问。

    “没、没干嘛。”何故讪笑了两声，心下却是无比后悔。他一时没能招架住唐糖的撒娇，答应帮她来问安红袖，可到了门口才想起来，安红袖并不是他们镖局的人，他根本要求安红袖的资格，况且，这一路上，每次做饭的食材，以及补给药材时花的钱，都是安红袖自己出的。

    而且，一路赶路，大家伙都很累，如果他特意来问安红袖做不做点心，就显得有些过分了，就像是在变相要求安红袖做点心一样。

    意识到这一点，何故的心情越发复杂，一方面觉得不应该变相要求安红袖，给安红袖制造压力。另一方面又觉得男子汉应该言而有信，答应别人的事情，应该做到才对。

    在这两种心情的纠结下，何故就一直来来回回地在安红袖房门前踱步，直到安红袖从屋子里走出来……

    “问你话呢？怎么不说话？”

    见何故一直不吭声，安红袖心下好奇，又重复了一句。

    “我……”何故陷入两难中，看着安红袖，说也不是，不说也不是。

    “到底怎么了？”见何故拧着眉头，吞吞吐吐不敢说的模样，安红袖心下越发好奇，笑着道：“你是遇到什么麻烦了吗？”顿了顿，又道：“你该不会是想找我借钱吧？”

    【作者有话说】

    唐飒：我不过是随口一说……

    唐糖：哼！都怪你，到手的点心飞了吧？

    安红袖：记笔记，唐飒此人，危险，而且，讨厌，要远离……

    何故：发生了啥?

