一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰落在了星月宫一座山峰之上。

    旋即，他便取出了月牙吊坠和那块玉佩。

    嗡！嗡！

    依如他所想，月牙吊坠和玉佩都在颤动，皆闪动着紫色的晕光，而且自行飞出了他的手掌，相互环绕，而且紫色神光愈发的璀璨绚丽。

    在叶辰注视之下，它们融合在了一起，或者可以说是拼在了一起。

    “果然是一体的。”叶辰挥手将融合后的玉佩抓在了手中，以他所想，当是一块不凡的玉珏碎裂了，而月牙吊坠和那不规则的玉佩，就是它的碎片。

    嗡！

    那玉珏在其手中再次微微一颤，有紫色波光蔓延，让他通体精神一震。

    除了这个，最让他惊讶的是，残破的玉珏之中，有他无法参破的玄奥道则，看似平凡，却还是囊天纳地，藏着无尽的道蕴。

    “价值远超那定神珠。”叶辰喃喃一声，“如此不凡，到底是何等来历。”

    “圣主。”星月宫主他们划天而来，纷纷落在了山巅之上。

    “可商议好了。”叶辰收了残破玉珏，微笑的看着众人。

    “圣主都自斩一刀了，我等还有什么可说的。”星月宫主笑的委婉，“一段尚好的姻缘，那便随他们，星月宫会再选圣女。”

    “如此甚好。”叶辰一笑，拂手取出了一个储物袋递与星月宫主。

    “圣主，这.....。”星月宫主匆匆往储物袋里瞟了一眼，顿时震惊不小，里面堆满了灵石，足有九千万之多，还有上品的灵器和灵丹以及诸多玄妙功法，有那么几种，饶是星月宫都望尘莫及。

    “凡人间提亲尚有聘礼，修士界自然不会破了规矩。”叶辰悠悠一笑。

    “圣主馈赠，我便恭敬不容从命。”星月宫主嫣然一笑。

    “如此，晚辈就此别过。”叶辰行了一宗晚辈礼数，转身踏上了虚天，临走前都还不忘瞟了一眼星月宫一角，正见星辰道身那厮绕着星月圣女转。

    看着离去的叶辰，星月宫主轻语一笑，“天庭圣主，很有魄力。”

    “何止有魄力，这手笔也不是一般的大啊！”一个太上长老扯开了储物袋，看到里面所谓的聘礼，饶是她的修为和至高身份，都震惊了。

    “嗜血殿都不见有如此大的手笔吧！”几大长老纷纷唏嘘咂舌了一声。

    “看来，当年来南楚，真是一个正确的选择。”星月宫主再次一笑，“至少，他没有以势压人，天庭圣主的胸襟，秉性和魄力，注定会是一代皇者。”

    这边，叶辰已经飞出了星月宫的灵山。

    此番前来，也算是功德圆满，了了他一桩心愿，送了道身一桩姻缘。

    他没有回恒岳宗，乃是直奔北楚而去的，九阳之日将近，他该去东陵古渊应战了，对于此事，也只有他和太虚古龙两人知晓，并未告知楚萱等人。

    天色尚早，待到叶辰来到南楚边界之时，城墙上的天庭修士集体愣了一秒。

    见过圣主！

    下一瞬，但凡目所能及的地方，身穿铠甲的天庭修士便集体恭恭敬敬的行了一礼。

    我出去转转！

    叶辰一笑，踏出了南天门。

    入眼，他看到的就是一道体形修长的背影，甚是挺拔，如山一般坚韧，黑发如瀑流淌，无风自动，体魄强大，给人极其压抑的感觉。

    “怎么哪都有你。”叶辰缓缓走来，不用看其面容，便知是太虚古龙。

    “东陵古渊是北楚地界，独自一人，就不怕被群殴吗？”太虚古龙悠悠一声。

    “上千万修士都杀过来了，无所畏惧。”

    “你这逼装的真好。”太虚古龙瞥了一眼叶辰。

    “看样子，你这是跟我一起去啊！”叶辰饶有兴趣的看着太虚古龙。

    “老实说，我也想好好装一逼。”太虚古龙一脸语重心长的说道。

    “你是想去十万大山吧！”叶辰迈动了脚步。

    “知我者，叶辰也。”太虚古龙也跟了上来，与叶辰并驾齐驱，“对战之后，便去十万大山转转，我对那个地方，真是好奇的不能再好奇了。”

    “皇者的后裔，已经给我传讯。”叶辰深吸了一口气，“说实话，我真不想再去那个鬼地方。”

    “我不一样，我就喜欢冒险，别问我为什么，刺激！任性！”

    “不扯没用的，来，给我瞧瞧，这玉珏什么来历。”叶辰转变了话题，将那残破的玉珏拂手取出，递向了太虚古龙。

    “你哪来的。”让叶辰诧异的是，太虚古龙是直接将玉珏夺过去的，死死的攥着，那双龙眸，绽放着璀璨无比的惊芒，让人不敢直视。

    “看你这神情，这东西必定不简单。”

    “这是帝珏。”太虚古龙猛猛的吸了一口长气。

    “何为帝珏。”叶辰好奇的看着太虚古龙。

    “曾经的一尊极道帝兵上镶嵌的宝珏。”太虚古龙缓缓说道。

    “极道帝兵？”叶辰顿时心惊，很自觉的从太虚古龙手中那残破的帝珏又拎了回来，先是往上面哈了一口气，随即还不忘用衣袖擦拭了一下，“我就说嘛！肯定是大宝贝，极道帝兵上镶嵌的帝玉，逆天神物啊！”

    “等等。”叶辰似是想到了什么，疑惑的看着太虚古龙，“既是帝器上镶嵌的帝玉，为何会碎裂，流落在人间，难不成那帝器毁坏了？”

    “记不记得我曾经告知过你，曾经有一尊极道帝兵被诛仙剑斩断。”

    “这帝珏就来自于那尊极道帝兵？”叶辰愣了一下。

    “如你所想。”太虚古龙轻轻点了点头。

    “这都过去多少沧海桑田，那么久远的岁月，还早过太古时代，你见都没见过，就一眼就能认出它是帝珏？”叶辰一脸不信的看着太虚古龙。

    “认帝器，莫说是大楚，就连整个诸天万域，也无人比我更精通。”太虚古龙话语悠悠，“我是至尊的一丝残魂，有关这方面的记忆，是最完整的，太虚至尊他昔年，踏遍了诸天万域，堪破了无数秘辛，对极道帝兵参悟最透，这一点，玄荒一百三十帝，无人能及。”

    “难怪。”叶辰唏嘘了一声。

    “不止一次听你说你太虚古龙族的至尊。”唏嘘之后，叶辰看向了太虚古龙，“方不方便给我说说，你家至尊，是玄荒一百三十帝中的哪一位。”

    “太虚大帝。”太虚古龙并未隐瞒，每当说到大帝，他都是满眼的敬畏，“或许，将来你去了诸天万域，也会有人称他为太虚龙帝，他是唯一一个从准帝九重天连跨两步封位大帝的。”

    “最诡异的大帝是佛帝。”依如前几次，叶辰这厮又开始掰扯手指盘算着，“寿命最短的大帝是斗战圣皇、战力最强的大帝是轩辕大帝、唯一一个战死的大帝是玄古大帝、统治时期最辉煌的大帝是仙宇大帝、成帝时年岁最小的是东华大帝、成帝时年岁最大的是元天大帝、活的岁月最长的大帝是炎帝、唯一一个从准帝九重天连跨两步成帝的大帝是太虚大帝。

    “每一尊大帝，都是一个神话，都有震古烁今的传说，太虚大帝也不例外。”太虚古龙还在说着，“我太虚古龙一族近乎雄霸了整个太古时代，也并非无的放矢。”

    “这点我信。”叶辰唏嘘了一声，

    “你到底是哪得来的这残破的帝珏。”太虚古龙收了思绪，继续先前的问题。

    “捡的。”

    “捡的？你他娘的踩狗屎了吧！从娘胎里都是自带外挂的？”

    “这是人品问题。”叶辰意味深长的说了一句。

    “真他娘的日了鬼了。”太虚古龙快走了两步，口中还骂骂咧咧的。

    “这真是人品问题。”叶辰很自觉的贴了上去。

    “滚！”