
　　第45章交手

　　涂星辰与暗冥站在练武场的两边，两人相视而立。

　　“喝！”

　　暗冥一声轻哼，随后体内的能量汹涌的激荡而出，他目光如刀，眼带寒芒的看着涂星辰。

　　“呵呵。”

　　而涂星辰看着暗冥体内喷涌而出的能量轻轻一笑，脸上并没有任何紧张害怕，反而一脸的轻松写意。

　　“不愧是圣子，这气息真的好强，哪怕隔着这么远，我都感觉到巨大的压力，都快要喘不过气了。”

　　“你说这个人能不能打的过圣子啊，看他的表情，似乎并不怕圣子的样子。”

　　“肯定是圣子更强啊，我估计这个人就是在虚张声势，以为有只九尾天狐就天下无敌了，这一次让圣子好好教训一下，让他知道人外有人，天外有天。”M.23sk.com

　　“我怎么觉得那个男的比圣子更厉害啊，你看他的表情，根本就不像是装的，他这是真的在看不起圣子啊。”

　　“嘘，别瞎说，我们看戏就好，快，别说了，圣子看过来了。”

　　之前的两个护卫此刻躲得远远的，这种神仙打架，凡人很容易遭殃的。

　　他们可不想最后被这两个神仙的战斗给波及，到时候死了也白死，那就亏大发了。

　　而以暗冥的实力自然也是能够听清楚他们的议论，但听到涂星辰看不起自己的时候，暗冥脸色明显变了变，然后目光看向两个护卫。

　　狠狠一瞪，吓得护卫连忙闭嘴，不再议论。

　　“这两个人，可真是个人才！”

　　涂星辰自然也听到了他们的对话，看着面色难看的暗冥，他忍不住莞尔一笑。

　　这两个护卫简直就是僚机啊，疯狂背刺暗冥，疯狂搞他的心态。

　　就算看出来涂星辰看不起暗冥，也不能说出来啊，这一说出来，让暗冥的脸往哪里放。

　　估计此刻暗冥心里都在想，这两个逼会不会是涂星辰安排的间谍，就是来搞自己心态的。

　　要不是知道这种可能性根本没有，暗冥恐怕现在会忍不住一巴掌拍死这两个成事不足败事有余的家伙。

　　“天使光刃！”

　　不再理会这两个搞人心态的护卫，暗冥体内能量涌动，一道巨大的六翼天使身影浮现在他身后。

　　随着六翼天使出现，暗冥的气质发生了巨大的变化，整个人变得愈发的强大。

　　两个护卫在这股强大气场压迫下，呼吸都变得有些艰难，冷汗打湿了他们的后背。

　　两个人连忙连滚带爬的朝着后面退去，离战场更加的远了。

　　至于涂星辰，他什么感觉都没有，看着暗冥这恐怖的声势，涂星辰神色平静。

　　有一种我静静看你装逼，反正不管比搞得多花里胡哨，最后我都会轻松把你拿捏，分分钟教你做人。

　　“呵呵，你这速度可真够慢的！”

　　暗冥不断的攻击涂星辰，可是每一次都被他轻松的躲开。

　　虽然暗冥的速度很快，但是涂星辰的速度更快，一次次躲开暗冥的攻击，涂星辰忍不住欠揍的调侃着。

　　“被人绕到身后，可是非常危险的哦。”

　　涂星辰一个闪身出现在暗冥身后，语气十分欠揍。

　　“该死的，看我的天使圣剑！”

　　涂星辰那欠揍的语气让暗冥牙龈都快咬碎，他青筋暴起，一声大喝。

　　一瞬间，巨大的六翼天使身影手中不知道何时凝聚起了一把耀眼的光剑朝着涂星辰劈了过来。

　　光剑带着开天辟地的威势，四周的空间都被挤压的有些变形。

　　“看着挺不错的，不过，也只是看着不错罢了。”

　　涂星辰看着朝着自己劈来的光剑，语气淡淡，根本就没有被这恐怖的景象给吓到。

　　一股如同飓风一般的气势在他体内激荡开来，霸王色霸气发动，四周都被涂星辰恐怖的霸王色霸气给覆盖。

　　而看着十分可怕的光剑攻击，在霸王色霸气的绞杀下，如同一个弱小的孩童一样，顷刻之间消失的无影无踪。

　　“不知道我的实力，是否能够让圣子满意。”

　　霸王色霸气笼罩着暗冥，那种无力感让他心惊胆战，涂星辰霸气一收，压力消失，暗冥的呼吸才恢复过来。

　　这个时候暗冥才发现，自己的后背不知道何时，居然已经被打湿。

　　“你很强，欢迎你加入我的猎妖计划。”

　　暗冥不得不承认，涂星辰确实有狂妄的资格，他的实力真的是深不可测。

　　通过刚才的交手，暗冥也摸清楚了一些涂星辰的实力。

　　除了恐怖，还是恐怖，给他的感觉就是深不可测，仿佛看不到底一样。

　　只是一瞬间，可是那种无力感还是让暗冥心惊胆战，难以忘记。

　　“哎，看来这只九尾天狐与自己没有缘分了，不过得到这么一个强者，自己在家族的地位或许可以更进一步。”

　　这个时候，暗冥自然不得不放弃抢夺白雪的想法。

　　虽然九尾天狐很珍贵，可是自己的小命更加重要啊。

　　毫无疑问，如果暗冥这个时候还不知趣，还敢打白雪的主意，恐怕这就是纯粹的在找死了。

　　暗冥可是能够清楚的知道，自己根本就不是涂星辰的对手。

　　这个时候除了认怂以外，还能怎么办。

　　难不成上去硬刚？

　　这不是傻子吗！

　　不过虽然失去了一只九尾天狐，可是得到了这样一个强者，暗冥还是十分开心的。

　　毕竟有涂星辰这样的强者在，自己在家族的地位将会更加的牢固。

　　“算你小子识趣！”

　　对于暗冥的心态变化，自然无法逃过见闻色霸气的感知，知道他放弃打白雪的主意之后，涂星辰忍不住在心里暗自想着。

　　要是暗冥在知道自己实力的情况下，还敢打白雪的主意的话，涂星辰不介意随手把这只蝼蚁给捏死。

　　大不了，再换一个方式对付暗影一族就好了。

　　或者直接横推也不是不可以，只不过那样的话，就太无聊了。

　　而且涂星辰也不知道暗影一族会不会有那种特别恐怖的老妖怪。

　　到时候阴沟里翻船，就不太好了。

　　所以，不到万不得已，涂星辰是不可能直接上去横推的。

　　现在一切都在往好的方向发展，涂星辰只要按照计划，打入暗影一族内部，到时候就可以摸清楚对方的真实情况了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第45章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 