 刘玉兰听到这话，微微一怔，道：“支付宝？

呃……用啊，现在用网上支付，很多地方都可以省不少钱呢。”

杨天又问道：“那你的帐号，是绑定的手机号码吗？”

刘玉兰点了点头，疑惑道：“是啊……怎么了？”

杨天微微一笑，没有说话，拿出手机，操作了一番。

十几秒后……“哗啦啦——”一阵钱响的音效传来。

刘玉兰微微一怔，拿出手机一看，顿时一惊。

“这……这……五万块？”

刘玉兰惊讶道，“杨天，你打给我这么多钱干嘛？”

杨天笑道：“这是预付一年多的房租，以后，你每个月从中提一部分出来，就当我交房租了。”

“这……这使不得啊，你这不就相当于给我钱吗？”

刘玉兰自然看得出来杨天是想帮自己，连忙摇头道。

“不不不，就是在你这儿存一下而已，同时，也是让你应急的，”杨天笑道，“如果那些债主找上门，你立马就给我打电话，我自有办法处理。

而如果情况紧急，你就先拿这些钱还一部分，缓住他们，等我来。

这样，不就安全多了？

至于那些钱……就当是借你们的，以后还给我不就行了？”

姜婉儿和韩雨萱听到这话，微微一怔，都觉得有道理。

“对啊，这样一来，就可以最大程度避免受伤了，”韩雨萱道。

“杨先生说得对……大不了以后再把钱还给他嘛。

这样总比你和琪琪受伤好呀，”姜婉儿也道。

刘玉兰听完这话，犹豫了好几秒，终于还是点了点头。

毕竟，别的她都不怕，但她最怕的，就是琪琪受到伤害。

“杨天，韩姑娘，婉儿姑娘，真得，谢谢你们了，”刘玉兰站起身来，给三人深深得鞠了一躬，“我真得不知道怎么谢你们好……以后，我就把你们都当亲人了。

这钱，我会还的，房租什么的就别提了，你们想住多久，就住多久，住十年也没关系。”

杨天三人都笑了，连忙走过去扶起刘玉兰…………傍晚。

日薄西山。

杜小可的生日宴会，也差不多要开始了。

杨天看着时间差不多了，就要带着韩雨萱和姜婉儿一起去宴会的会场。

韩雨萱这时却是微微有些愕然，道：“就……这样去吗？”

杨天看着她，道：“怎么了，有什么不对吗？”

韩雨萱道：“杜姑娘这个宴会……貌似挺正式的诶。

这么正式的宴会，穿得太随意，不太好吧。”

杨天笑嘻嘻道：“随意一点不是挺好的吗？”

韩雨萱白了杨天一眼，道：“你脸皮厚倒是没关系，但我可不要！哦对了……婉儿，你要不要也去换身礼服？”

姜婉儿听到这话，愣了一下，然后有些尴尬地道：“呃……不用吧……我……我没有礼服呀……”她本就是穷人家的孩子，从未参加过什么上流社会的聚会。

她家也是在杨天的帮助下才勉强脱离贫困，哪有什么钱买礼服呢？

韩雨萱微微一怔，连忙抱歉道：“不好意思……是我没考虑到。”

姜婉儿并不介意，微微一笑，道：“没关系。”

杨天看了看姜婉儿那双水灵的眸子，想了想，道：“要不……现在你们俩去买一套？

费用我包了。”

韩雨萱又白了杨天一眼，道：“你也不早点说。

现在去买，哪里还来得及？

光试就得试好久的。”

杨天苦笑了一下，道：“好吧，怪我怪我。

那……现在怎么办？”

韩雨萱想了想，道：“要不这样吧……婉儿，你跟我一起回趟家吧。

你的身材和几年前的我应该差不多。

我家有几套以前别人给我定做的礼服，我没有穿过。

你要不要试试？”

姜婉儿微微一怔，道：“这样……可以吗？”

韩雨萱微微一笑，道：“当然可以呀。

就是不知道……你会不会介意。”

姜婉儿抿了抿嘴，摇了摇头，道：“介意倒是不介意，就是有点……有点不好意思。”

韩雨萱笑道：“都一起住了这么久了，你都叫我一声姐姐了，还有什么不好意思的。

走吧。”

说着，她便给家里的司机打了个电话，让他开车来这里接他们。

杨天也跟着他们一起来到了韩雨萱的家里。

韩家的豪宅自然是富丽堂皇，虽然并不刻意追求奢华，但无形之中都透出一股高贵的格调。

姜婉儿一进门，双眸便微微睁大，有些惊叹。

对杨天而言，这里都是熟人，也没什么好不好意思的。

但怕羞、怕生的姜婉儿就有点尴尬了，微微红着小脸，小心翼翼地和一个一个人打招呼。

韩雨萱很快也发现了这一点，便直接带着姜婉儿上了楼，去卧房里换衣服去了。

杨天在客厅里等候着，一等就是半个小时。

这时间也真是够长的。

不知道两个女孩正在怎样精挑细选呢。

就在他准备倒不知道第几杯茶的时候……哒哒哒哒的脚步声从楼道那边传了过来。

杨天转过头来一看……只见两道纤细而美丽的身影从楼梯上走了下来。

走在前面的是韩雨萱。

她穿着一套淡蓝色的礼裙。

简单轻巧的设计透出一份十足的纯净感，配上她那清纯精美的脸蛋以及纤细柔软的身段，就像是一幅油画里的公主突然从话里走了出来一样，美得不可方物，甚至都有点虚幻。

她的身后，跟着的自然就是姜婉儿了。

她换上了一身以纯白为主色调的小礼服。

精致漂亮的小礼服，包裹在姜婉儿纤细娇嫩的身躯上。

薄纱材质的裙摆轻轻荡漾，说不出的清纯与柔婉。

吊带式的设计，让她于清纯中又透出一丝淡淡的诱惑。

韩雨萱还帮姜婉儿扎了一下头发，简单而清新的发型，与她这一身清新漂亮的打扮更加相得益彰。

杨天看到这两位仙女一般的人儿，微微睁大了眼睛，嘴角也微微上翘。

她忽然觉得……好像半个小时，也不算久啊。

光眼前这份美丽，就完全值回了票价呀！ 