    这几天慕芃芃还是每天往外面跑，只是都会在八点之前回来。

    在工作人员的帮助下，给哥哥下了葬立了碑。失去亲人的伤痛，永远不会消散。

    “哥哥，我小的时候，你说，爸爸妈妈不在了，你会照顾我的，我们一定要好好活下去。”

    “现在，你也不在了，你放心，我会照顾好我自己，我一定会好好活下去。”

    “我会将SI冠军奖杯拿来给你看！”

    “还有慕怀鹏，慕语嫣，我看他们能风光多久！”

    城南某网吧的一个角落，有个少年已经连续上了三天的网，饿了吃泡面，困了就趴在桌子上睡一会儿。

    他刚刚结束了一局盛世荣耀，肚子咕咕叫了起来。在身上掏了半天，只找到了一个一元硬币。只好拿着矿泉水瓶去接了瓶免费的开水。

    咕嘟咕嘟，几口灌下去，干瘪的胃被填充了，可是，肌体的饥饿感却没有丝毫缓解，反而越来越严重，有些头晕目眩。

    “哥们儿，要手机吗？”他推了推旁边上网的光头少年，人在绝境时，什么事情都能做出来，“便宜卖给你，一百块。”

    光头少年拿起看了看，“50块。”

    才买了一个月的新手机，少年咬咬牙，“成交！”

    突然，手机响起来，屏幕上闪烁着妈妈两个字。

    “我先接个电话。”少年接通手机，声音故作轻松，“妈，我很好，俱乐部也很好，刚刚续了约，还给我涨了工资。老板说我打得好，可能不用做替补了，说不定很快你就可以在电视上看到我了。你放心，注意身体，好了，我挂了。”

    “哥们儿，你妈妈？算了，手机我也不要了，谁都有落难的时候。”光头少年掏出一百块给他，“有缘相见再还我。”

    少年不知道说什么好，哽咽艰难地道了一声谢谢，“你也玩盛世荣耀？加个好友吧，我一定会还你钱的。”

    “没事，有缘自会相见！”光头少年退出游戏，就起身离开了。

    “小七！”

    听到有人喊自己游戏里的名字，少年回头，看到一个扎着双马尾的少女站在后面，微笑着。

    “你是……”

    “慕芃芃！”慕芃芃扯过旁边的椅子坐下，“你被星辰二队开除了？他们真是没有眼光。我看过你上场的那场比赛，暗影射手用得非常好！”

    听到慕芃芃夸自己，小七却没有笑，在星辰二队做替补的时候，他就上过一场，然后，因为射手的失误，导致比赛输了，从此以后，他再也没有上场的机会了。

    “你来笑话我的吗？”

    “那场比赛我从头看到尾，真正的失误不在你，而是最后一次团战时，二号位放错了技能。”

    小七愣住，定定地看着她，那场比赛后，他被骂得很惨，所有的锅都是他一个人背了。哪怕他们看了录像，知道有人放错技能，但仍然将过错甩给他。

    “找我有什么目的？”

    “我想组一个盛世荣耀战队，邀请你担任一号位。”

    小七再次愣住，盛世荣耀圈可没有听说过这号人，而且看她的年龄，和自己也差不多，莫非是某个富二代想玩票？

    “我不是富二代，只是一个真正热爱盛世荣耀的人。”猜到他心里在想什么，慕芃芃直言不讳。

    “你的目标是什么？”

    “SI冠军！”

    若是有人听到慕芃芃的话，一定要笑掉大牙。

    “还有，完成我哥哥的遗愿。”

    “你的哥哥？”

    “秦时明月。”

    小七再次愣住，震惊得说不出话来。盛世荣耀三大至高神，秦时明月，只手遮天，尿到深处人一抖。只是除了秦时明月，只手遮天和有着一个很猥琐ID的尿到深处人一抖，都是路人，不曾参加职业队，也不曾露过面，并且已经消失很久了。

    面前的少女竟然是秦时明月的妹妹？

    在冠军门前倒下，秦时明月离去时，也不甘吧。

    “我很穷，除了提供基本的食宿和训练设备，只能给星辰要低很多的工资。”

    小七被慕芃芃的real和耿直逗笑了，“为什么选我？”

    “舍你其谁？”在向易水寒推荐小七时，她就研究过小七的路人局，基本功扎实，激进中带着稳健，最关键的是，英雄池非常深，几乎没有他不会的英雄。

    好一个舍你其谁！在听到这四个字的瞬间，小七黯淡的眸子顿时闪出夺目的光芒，这是对盛世荣耀热爱的光芒，也是对梦想还有期待的光芒。

    “我去！”小七没有任何犹豫，连工资是多少都没问，就立即答应了，“我的队友选好了吗？”

    “你听说过鬼见愁吗？”

    “那个烦人精？”显然在路人局中，小七也是被他骚扰过的，“如果有一个这样的辅助，也是极好的。”

    两人一拍即合，慕芃芃当即上线联系鬼见愁。

    鬼见愁竟然在线，一听慕芃芃要邀请他组队，立即要了她的电话号码，打了过来。

    慕芃芃和鬼见愁聊了一个小时，才挂电话。

    “怎么样？”小七急切地问。

    “有点麻烦。”慕芃芃秀眉微皱，“他答应来，但是还带另外一个需要他照顾的人。先让他过来再说吧。”

    “行！”小七的肚子又咕咕叫起来。

    “走吧，我请你吃饭！”

    小七不好意思地笑了笑，也不推辞。

    第二天，鬼见愁就来了，在NP基地见面的一瞬间，他和慕芃芃都愣住了。

    他没想到慕芃芃竟然一个这么年轻的少女，还没成年吧？

    这个留着锅盖头的就是鬼见愁？更让她吃惊的是，他带来的那个碎发少年，坐在轮椅上。

    慕芃芃招呼他们到房间坐下。

    “你是老板？”鬼见愁都找不到自己的声音了，“我可是从1000公里外飞过来的，用尽了我们两个人的积蓄！小朋友，这玩笑开大了吧？”

    “我叫慕芃芃，秦时明月的妹妹！”慕芃芃双手撑在桌子上，俯身看着一脸愤愤的鬼见愁，“记得NP对战MV那场比赛吗？”

    MV是国外久负盛名的战队，NP和MV这两个老对手不知道交手过多少次，但是最让人记忆深刻的，是那一场比赛。只要有人提起NP和MV的交战，首先想起的，就是那场比赛。

    NP在队伍中途缺一人四对五、并且前期处于极度劣势的情况下，靠着后期阵容优势绝地翻盘，那一场比赛之后，NP的那套阵容一直被模仿，却从未被超越。

    想起那场比赛，大家都又激动又兴奋。

