    至于观战之人，此刻才是真的懵逼了。

    卫狱海的随行者之一，直接摘下兜帽，这也露出了她的真容，是个气质颇为英姿飒爽的短发女子。

    仅从外表来看倒是与林陌的年纪相差不大。

    林二瞟了她一眼，嘀咕道：“原来是公子上一届的人榜首位，血娘子·凌红竹。”

    凌红竹显然听到了林二的声音，对着林二行以一礼后，神情有些激动地看向场内的大战，并小声道：“这才是名扬天下的血道邪君啊！

    也就师兄这厚脸皮，还上赶着要将邪君大人当做追赶的目标。

    可结果就连府主都被邪君大人摁着打。”

    站在她身旁的红袍人身形晃了晃，语气也有些不满道：“师妹，你还记得自己的身份吗！”

    凌红竹无所谓的耸了耸肩，直言回答道：“我辈武者有什么就说什么，况且我之所以加入邪道，就是因为讨厌那些正道的臭规矩。

    你看府主是不是只和邪君大人的一个分身打的不相上下。”

    说完这句话凌红竹无所谓的撇了撇嘴，反而向着林二和黑祖的位置凑了过来，然后小声问道：“前辈，邪君大人不会真的准备以一人之力对战八幽狂邪吧。”

    黑祖有些茫然的挠了挠头，因为按照之前的计划，这确实是和预想的不一样。

    倒是林二幽幽的叹了口气道：“这才是我们所追随的公子。

    布局，算计，都只是一层保障而已。

    从中寻求那一瞬的刺激，释放心中真正的疯狂，这才是真正的血道邪君。”

    凌红竹似懂非懂的点点头，而一旁的幽若璃也悄悄凑了过来，向林二传音道：“你们到底准备做什么？”

    林二看了看身旁一袭黑袍，身形和那些影卫相差不大的幽若璃，回答道：“最后的结果，符合众人所预期的不就足够了。”

    “你们这么乱来，我很不放心。”幽若璃的声音有些不满。

    林二却讽刺道：“小丫头，温御秋选中这天阴之境真的是所谓的巧合吗。

    公子看穿了你的打算，他却没有说什么。

    只因对于一些小动作，公子并不在意。

    可我作为公子的管家，却要好好提醒你一句，管好自己就行了。”

    幽若璃不说话了，只是看着天阴之境内大战的林陌，眉头皱的更深了一些。

    而此刻，引动天魔气，汇聚大天魔真身的帝辛，再一次上前与柳生信展开了搏命的厮杀！

    另一边，南宫恨以一气化九百打了尸一个措手不及，并将他外在的尸衣都剥下了一层，也是因此导致尸的全力爆发，将南宫恨打成重伤。

    可万相之影始终没有破灭，这让在场的八邪之主眉头同时皱起。

    剑问情已经很从心的缩在角落里，他知晓这一战根本不是他能参与的，强行加入，不过是让自己丢脸，顺便也多了一个让其他三大法王攻讦的理由。

    至于无念圣母却一直待在白莲之中，众人溢散的气劲根本给她造不成丝毫影响。

    幽若璇却一个闪身出现在林陌本尊的不远处，不解道：“你到底想要做什么？”

    林陌淡淡的看了她一眼，双手纯阳之力汇聚！

    瞬时间四周的温度直线上升，甚至因为林陌掌心中那犹如一轮太阳的红黄之光的炙烤，其下方的一片雪白之地出现密密麻麻犹如蜘蛛网的干裂之纹！

    下一秒一道艳阳掌劲爆发而出，无尽的烈焰掀起道道热浪，整个天阴之境内的元气开始无物自燃，犹如太阳落地！

    纯阳掌第三式·纯阳贯地！

    幽若璇脸色大变，她现在才发现一件事，世人常说无念圣母是个疯子，实则她只不过是一个活在自己世界，性格有些偏激的普通女人而已。

    真正疯的是林陌！什么血道邪君鬼谋无双，简直就特娘的在放屁！

    面对这浩瀚强势的一掌，幽若璇此刻也不能在留手，周身鬼气涌动，一袭散发着幽寒阴暗的苍茫鬼爪猛然攻去！

    纯阳之力和鬼气的对撞，更是掀起一股巨大的气浪！

    正与卫狱海对峙的恶身，舔了舔鲜红的嘴唇，有些意犹未尽道：“可惜了，这一战还是无法分出胜负。”

    卫狱海神情有些不解，可映入眼帘的却是一式霸道至极的刀招！

    只见恶身手中的大邪王一折，平斩而出，蕴藏无数难以分辨的变化，仿佛一道秋风，横扫落叶，满是肃杀凋亡之气，不见阴柔，只有刚猛！

    紫电腾跃，细致入微，击碎着每一寸虚空，凋零着每一个生命！

    万物之终，诸佛涅槃！

    这正是霸王六斩的第二式，杀上灵山，诸佛涅槃！

    另一边，善身单手合十，淡淡的看向极乐天门的门主，然后又瞟了一眼，远方正与任飘渺和笑惊天陷入僵持状态的温御秋。

    轻声道：“你们所布置的真正杀局也该到了，可惜，我能留下的也只有这一击。”

    极乐天门门主那隐于面罩下的双眼难掩惊讶，但下一秒他便被善身体内所涌现出的那股威武且浩瀚的佛力给彻底震住了！

    这一刻善身所散发的佛光，少了一丝温和，却多了一些霸道，随着佛力蔓延，那耀眼之金也转化为妖冶之紫！

    其身后显露出一尊神威盖世的佛之尊相！

    如来者，无所从来，亦无所去，故名如来！

    而善身的左手已被一股紫色的佛力所缠绕，劲雄如烈阳，其周身发出万丈佛光庄严不可侵犯，单掌推出排山倒海气劲，威力震破天地，妖惧神惊！

    菩提证法神功最后一式！

    紫菩提·大日如来之四方如来气无量！

    极乐天门门主也将自身的佛力催动到极限，同样回以一式强悍的大手印！

    可因为气劲的剧烈对碰，导致他脸上的面罩和衣衫破裂大半，但还没等到众人看清他的真容，他却发出一声狂笑！

    “最后一式因果之锁，成！”

    只见林陌的善恶双身直接融入本尊，血染不绝和大邪王瞬间收归血道战匣！

    帝辛、南宫恨、笑惊天和任飘渺四人也化为虚无！

    四道因果锁链，不知何时绑住了林陌的四肢，将其直接拖入一片虚幻的空间。

    刚刚正面接下恶身那一刀，嘴角还留有一丝血渍的卫狱海，眼中的绿芒愈发夺目，他死死的盯着天阴之境中央的那片虚幻之界，却莫名的叹了口气。

    一直呆在林陌的肩膀上打瞌睡的黑炎，甩了甩小脑袋，奶声奶气的说道：“主人，终于要开始真正的决战了吗？”

    绑住林陌四肢的那四道因果锁链已经归于虚无。

    林陌将身旁的血道战匣收入炼妖壶后，看向面前的二人，饶有兴致的说道：

    “不错，热身结束了。”

