    这是五人是严重失职。

    不为其他。

    就单单金兰梦变成这样，夏子辰就不想再用这五人。

    即便五人现在实力达到返虚境界。

    夏子辰也不需要。

    现在他身边强者，虽然不多。

    但也用不着。

    听到夏子辰的话，五人如遭雷击。

    发出了苦笑。

    他们来之前，就有所预料。

    毕竟，夏子辰对金兰梦很好。

    可对他们，现在可是不这么感冒。

    特别是在金兰梦变成这样之后。

    “陛下，我等知罪，但是小梦儿始终是我金氏一族唯一血脉，还请陛下允准我等继续跟着小梦儿。”

    “这次我们发誓，绝不让小梦儿再受一丝伤害。”

    金元这时候也开口了，语气很是坚定。

    他们并没有走。

    而是要求继续留在金兰梦的身边。

    他们跟着金兰梦那么久，多多少少也是有些感情。

    现在金兰梦躺着了他们也不好受。

    总想将功赎罪。

    啪！

    夏子辰闻言，瞬间拍桌而起，杀气瞬间压了下去。

    五人瞬间冷汗岑岑。

    头变得更低。

    根本不敢去看夏子辰。

    这时候，夏子辰才冷声开口道：“你们觉得，要朕如何相信你们？”

    “第一次，朕把小梦儿很放心交给你们 ，可现在呢？”

    “她躺床上了，你们在这里请罪，朕还会让这种事情发生吗？”

    夏子辰脸色寒气十足。

    这五人，却是愧对自己的信任。

    如果换做自己。

    无论如何，也会去保住金兰梦。

    而不是在这里求原谅。

    “我们……”金元五人一阵语塞。

    还真是不知道怎么回答夏子辰。

    “我等就是想将功赎罪，还请陛下成全！”

    最终，五人咬了咬牙，还是大声说了一句。

    闻言，夏子辰冷笑一声。

    但是，一想到金兰梦。

    话到嘴边，夏子辰还是没能说出口。

    叹了口气道：“算了，朕今日看在小梦儿的面子之上，给你们一次机会。”

    “如今十年之约还有多久，朕便不说了，在十年之期结束之前，若是你们没有让朕满意。”

    “期满之日，你们自己走吧，天大地大，你们任意可去。”

    这五个家伙虽然是这次有些失职。

    再加上实力不足，也是情有可原，但夏子辰还是不想留下他们。

    可一想到金兰梦让这五个家伙跟了这么久。

    又是血脉之情。

    难免有些情感。

    夏子辰不想让金兰梦不舒服。

    最终还是留下这几个家伙。

    但，这次夏子辰可不会放任。

    而是给了他们压力。

    可听到夏子辰的话，五人都是大喜。

    连忙道：“多谢陛下！”

    夏子辰挥了挥手，“现在小梦儿还在昏睡，你们便不要去见了，做你们该做的事情去吧。”

    闻言，五人有些失望。

    但却是没说什么。

    他们现在可不能说什么。

    免得夏子辰发火。

    几人离去之后，不久，白念生和范无仁都是到来。

    见到夏子辰，两人都是大喜。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，魔族之威，被陛下镇压，南域回归平静，乃是大夏之福，陛下之功，天下定当铭记。”

    文言，夏子辰都是摆了摆手，道：“这功劳可不是朕一个人的。”

    闻言，两人都是笑了笑，又说了几句。

    夏子辰这才开口道：“魔族镇压之后，不日他们便会凯旋。”

    “就由你们这次主持庆功宴的举办，务必让所有将士，喝高兴了。”

    “他们经历生死，也要轻松一些。”

    “遵旨！”两人根本没有废话。

    直接应下。

    夏子辰点了点头，继续道：“朕说过，要建英雄碑之事，可不是说说而已，即日起，你们便可动手建造。”

    “范丞相监管建造英雄碑。”

    “白院长，你负责调查牺牲的将士，他们的名字，给朕一一刻画上英雄碑之上，让天下后人瞻仰。”

    “你们能不能做到？”

    “能！”

    “我等势必谨遵陛下旨意，这英雄碑，势必建造让陛下满意。”

    两人闻言，都是狠狠点头。

    早在之前，他们收到捷报的时候，就知道夏子辰这个计划。

    他们也是觉得敬畏无比。

    所以夏子辰一吩咐他们就满口答应下来，并且心中已经决定要好好把这件事情办好。

    见状，夏子辰这才满意点了点头。

    这边事情解决。

    夏子辰又想起了另外一件事情。

    不由看向白念生问道：“朕让你传消息去中州，你可以办好？”

    闻言，白念生立刻站了出来，面色严肃道：“陛下吩咐之后，臣便第一时间派出人手传了出去。”

    “很好！”夏子辰闻言，满意点了点头。

    而后看向两人道：“现在魔渊出口倒是被朕镇压，但却是不能松懈，朕要去中州一趟，你们还是要加强警惕。”

    “特别要注意南域的一切异常，这是最为关键。”

    “谨遵旨意。”

    闻言，白念生和范无仁两人都是狠狠点头。

    他们对于夏子辰去中州干什么已经明了。

    南域魔族被镇压。

    中州，夏子辰也要去镇压。

    虽然不知道夏子辰为什么要去。

    但他们没有问。

    就这样，两人都是下去了。

    一边忙着建造英雄碑。

    一边也是准备迎接镇魔大军大夏军团的凯旋而归。

    整个帝都也是喧闹了起来。

    魔族被镇压。

    镇魔大军凯旋而归。

    无数人都是激动不已。

    魔族一直以来就是他们胸口的大石头。

    现在终于散去。

    他们怎么也是也该好好透口气了。

    于是乎，在大夏军团还未抵达帝都。

    而帝都之中的百姓，已经是欢腾了起来。

    一片热闹。

    夏子辰站在皇宫至高处，眼见这一幕，也是感觉心中无比舒畅。

    身为帝皇，谁不想百姓如此。

    载歌载舞？

    一日之后，夏子辰没等到大军凯旋，给范无仁他们交代了一声。

    便独自离开帝都。

    前往中州。

    事情紧急，他不能等了。

    金兰梦还在等他找回水灵珠。

    夏子辰的时间是不敢一刻耽搁。

    他去收拾中州之后。

    就准备打算下魔渊一趟。

    那魔渊之中，让诸天封神榜颤动的东西，夏子辰怎么也是要去探查一番。

    至于其他北域和东荒，西域三地魔族，夏子辰也准备去看看。

    既然说要保人族无碍。

    那便说到做到。

