    “宗主，青山上面，最强的那些人修为如何？”

    李墨开口问道。

    “修为皆是混沌神帝，能够修行到混沌神帝，已经站在混沌大陆顶端了，没有几个人能够突破混沌神帝的，他们之中最强的是半步虚无！”

    水镜宗宗主道。

    “混沌神帝之后，便是虚无境，这个境界，已经不是普通境界的范畴能够定义了，他们已经成为了虚无缥缈的存在，又或者说是无处不在，完全成为了另外一个层次，这个层次我从未见过，只有那些真正古老，存在了很多纪元的盖代大能了！”

    “虚无境？”

    李墨喃喃道。

    “混沌大陆之上混沌神帝还是有不少的，但是虚无境，我从未见过，哪怕是九州的其他最强实力，还有像青山这种在九州背后的存在，都是没有真正的虚无境的，我非常的肯定，这个境界，已经不是像我一样的修士能够想像的了，他们都有着通天纬地之力，无法想象！”

    水镜宗宗主的脸上，露出了浓浓的震惊之色，而后看向李墨：“我觉得你，一定有这个能力，达到半步虚无的潜力。”

    “宗主，我有一个想法，你敢吗？”

    李墨忽然开口道。

    “什么？”

    水镜宗宗主一愣，自己乃是混沌神帝境界，李墨竟然问自己敢吗？

    他，这是要做什么？

    李墨身子微微凑近，然后说了一句话。

    水镜宗宗主的脸色，顿时剧变，甚至身子都颤抖了起来，看着李墨，一脸的震惊，似乎他这一辈子都没有听过如此震撼的话语。

    “你……你……”水镜宗宗主半天说不出话来。

    “宗主，我们出去一趟！”

    李墨开口道。

    水镜宗宗主深深吸了几口气，旋即，与李墨飞了出去，以水镜宗宗主的能力，和李墨出去后，并没有任何一人看见他们。

    也没有人知道，在几日之后，他们这才回来。

    回来之后的水镜宗宗主，独自坐在大殿之中，沉默了一月，没有任何异动，直到一月后，这才缓缓呼了一口气，然后开口道：“我一定是疯了，竟然同意了！”

    另一盘。

    从李墨归来后，便开始闭关了。

    不过在这之前，在老祖的死缠烂打之下，终于是问李墨要了一些造化，这可让老祖顿时笑开了花。

    随后老祖便将李墨给的资源给炼化了，等它出来后，李墨依旧是在闭关着。

    旋即。

    老祖在水镜宗之中开始转悠了起来，与人打赌，然后开盘，赚取造化，可谓又是赚取了不少。

    不久老祖的名气便在水镜宗之中传来了。

    很多被灰毛鸡坑过的人，都是联合了起来，过来找灰毛鸡，但是却被灰毛鸡全部给抢了。

    而看见了灰毛鸡实力的修士们，也都是悄然离去了。

    最后，无论当灰毛鸡朝着那个地方走去，所有人皆是闪开了，并且还要小声的给其他人说灰毛鸡的光荣事迹。

    这样一来，老祖已经几个月在宗门之中，没有获得造化了。

    这一日，老祖站在太湖峰峰顶。

    看着周围无数的山峰，还有偌大的水镜宗，不断的摇着头，“人心不古啊，老祖这才离去混沌大陆多少年，这里的人们已经变得如此奸诈了，老祖已经无法获得造化了，看来又得出去了！”

    “墨小子这厮怎么还在闭关，已经三四个月了，老祖都无聊死了！”

    “罢了罢了，老祖独自一人去寻找造化，回来将墨小子这厮吓一跳！”

    灰毛鸡说着便朝着外面飞走了，以老祖此刻的修为，即便是离开青州，也用不了多久的。

    数月时间便可以离去。

    在飞行了几月之后，老祖便离开了青州，一直没有找到什么很好的造化，老祖也只能无奈的继续寻找。

    而这一日。

    老祖的身躯巨震，露出了震惊之色，“感受到了，终于感受到了，老祖的……羽毛！”

    “所有羽毛，全部感受到了。”

    灰毛鸡的身躯一震，疯狂的朝着一个方向飞去。

    这是雍州。

    在疯狂的急速飞行了一月之后，老祖终于看见了前方虚空之中，出现了一队修士。

    这些修士，皆是面无表情，就仿佛是一个个傀儡一样。

    老祖知道，这些人叫做混沌士，是那几个亘古便存在的势力培养的死士，极为的强大，哪怕是老祖现在的混沌尊主巅峰的修为，都是不敌的。

    更何况，在这数百死士的中心，还有十几个老者，老者的周围还有一些牛头马面的模样的人，还有一些黑白无常，在老者的保护下，有一顶圆形的花轿，这花轿足足有百丈那么大，花轿的周围都是有着一朵朵美丽的鲜花，蓝色的，紫色的，姹紫嫣红，争相开放。

    偌大的花轿之中，坐着一个女子，这女子坐在花瓣蒲团之上，肌肤白皙，脸上露出一抹淡淡的高傲，这种高傲，是来自骨子里的。

    似乎她，生下来便是整个混沌最为高贵的存在，她在这里略过，眼眸淡淡的看着周围的景色，有一种睥睨天下的感觉。

    似乎所有人，都得过来对她进行跪拜。

    可灰毛鸡的目光，却死死的盯在她的衣衫之上，因为她的身上，穿着一件完全有无数羽毛形成的衣衫，这羽毛，是如此的惊人，每一片都是九彩之色的，每一朵之上都是有淡淡的流光溢彩掠过。

    每一朵羽毛，都是散发着惊人的气息。

    这些羽毛之上的气息，便比混沌圣主还要强大了，很难想象这羽毛原本的主人，该有多么的强大。

    在这女子的背后，还有一些翎羽，足足有数丈那么长，在背后如同孔雀开屏一样，缓缓散开，让这女子，徒增了许多高贵。

    在极远地方的灰毛鸡，躲在那里一动不动，死死的咬牙，因为太过用力，所以，鲜血从牙齿之中流出，不断的滴落。

    他的身子，剧烈颤抖，然后转过了目光，否则，他们会发现的。

    老祖低头，沉默。

    双拳死死的握着，浑身青筋暴起，有鲜血不断的从手掌之上滴落着。

    这一刻，没人能够看见老祖的表情。

    

