    一言蔽之，那就是坐落在巨大的湖泊中心的圆形都市。

    从外面看的话，或许只能看到一座被厚重的水门外壁给牢牢的包围起来，像是监狱一般的要塞吧？

    通往这座要塞的则只有一座与正门相连，一直延伸到岸上的巨大石桥。

    乘坐着龙车，与围绕在身边的狮虎兽和佣兵团一起行动，方里一行人在申请了入境以后，进入了这座水门都市里。

    “噢噢…”

    没过多久，惊叹声便是从方里身周的每一个少女的口中出现。

    呈现在众人面前的都市，乃是一个被水所缭绕的蓝色水都。

    如果不管都市内部构造的规模大小的话，那应该就类似于运动比赛的体育场吧？

    高低差是以外部最高，越往中央便越低的方式所形成。

    每个阶层断差露出的地面上挤满了石造的建筑物。

    一条条大型的水路似乎将整个都市都给划分为了四份，上面不断有着来来往往的船只，引起一阵阵水声。

    而在那上面，负责拉船的自然不是地龙，而是飞过水面，身体比蛇还要细长，拥有着短小的四肢的生物。

    “那就是水龙吗？”

    爱蜜莉雅有些惊讶的喃喃出声。

    ————「水龙」。

    那是与地龙一样，在这个亲龙王国里非常重要，甚至比地龙还罕见的生物。

    与需要在陆地上奔跑，所以有着强壮体魄的地龙不同，水龙看起来就像是水蓝色的巨蛇，四肢短小，头部则有着附着利牙的颚，还有像极了鲶鱼的长触须。

    如果说，地龙的外形像是大型的蜥蜴的话，那水龙就是蛟龙的模样。

    那一条条的水龙在将整个都市都给环绕起来的水路上穿梭而过的场景，让人觉得有种心潮澎湃的感觉。

    “怎么样？还不错吧？”

    李嘉图骑着狮虎兽，来到从车厢里探出头，对着眼前的场景感到惊叹的方里一行人的身边，笑着开口。

    “因为这里邻近卡拉拉基，对于我们这些卡拉拉基出身的人来说可是相当于故乡一样的地方，大小姐可是很喜欢这里的，这一次才会选择这里作为会面的地点，我们也时不时的都会到这里来游玩一番啊。”

    这番话，没有人怀疑。

    “这里的确有游玩的价值。”

    席尔薇雅做出了最直观的感想，轻笑声混在水声之中，竟是颇有一种自成歌曲的感觉，引起不少路边的人频频侧目而过。

    连爱蜜莉雅、雷姆和碧翠丝三人都发表了感想。

    “虽然以前就听说过这里，但这还是第一次过来。”

    “南方边境离位于北方边境的梅扎斯领毕竟太远，就算是罗兹瓦尔大人都不知道有没有机会来到这里。”

    “贝蒂也只是在书上看过介绍，还以为这里应该更冷冰冰，没想到还挺不错呢。”

    三个少女便分别发表了这样的想法。

    最后，连加菲尔都摸了摸自己的鼻子，露出了难得的憨厚笑容。

    “老大！我能下去跟那些水龙赛跑吗！？”

    “不行！”

    方里果断的否决，让加菲尔直接变得垂头丧气了起来。

    这个时候，菜月昴才以蹩脚的姿势，骑着狮虎兽过来了。

    “普利斯特拉以中央的大水道为起点，依照从正门开始向右数的顺序，分别将被分成四份的四个区域称为一号街、二号街、三号街和四号街。”

    菜月昴像是不甘寂寞般的挤出了这些话题来。

    “每个依照编号分开的区域之中，聚集起来的店家和职业的种类也都不同，离正门较远的二号街和三号街似乎是在地居民的住宅区所集中的地方，一号街则是以进出频繁的旅行者为主，我们的目的地就是一号街。”

    菜月昴有点意气风发的一挥大手。

    “走吧！我带你们过去！”

    然而，面对这样的菜月昴，其身边的三个猫人小鬼却是毫不留情的加以鞭笞。

    “呐呐，为什么大哥哥看起来好像很得意的样子？”

    “明明自己也没有来过这里几次。”

    “记得上次还迷了路，结果到晚上才被姐姐在路上捡到，哭得稀里哗啦的样子。”

    “那边的猫吵死了！”

    蜜蜜、黑塔罗与蒂比三人的拆穿，让菜月昴发出了怒吼。

    “哈哈哈哈！”

    李嘉图这才大笑而起。

    “还是让我来带路吧！跟我过来！”

    说完，李嘉图便是一夹身下的狮虎兽，让狮虎兽发出一声吼叫，向前跑去。

    铁之牙的众人立即跟上。

    “还请各位大人回车厢坐好。”

    雷姆嘱咐了一声，随后也驾驶着龙车，让龙车跟了上去。

    ……

    安娜塔西亚准备用来招待爱蜜莉雅的地方，叫做水之羽衣亭。

    那是一座平坦的全木造建筑，木窗与木门上贴着玻璃，还用树篱围了起来。

    从门前到入口的路是用细石铺成的。

    屋顶是用瓦片所叠成。

    在这个到处充满着外国风情的石造街道中，这样的一座木造建筑物显得是那么的引人注目。

    但更引人注目的是在这样的一栋建筑物前，已经有人在等着了。

    那是一男一女的组合。

    男的是一名身穿近卫骑士团的骑士服，腰间佩着剑，看起来风度翩翩的美男子，却尽忠职守的待在一旁，静静的守候。

    女的则穿着由动物毛皮制成的衣服，围着一见到就引人侧目的狐毛围襟，略显娇小的身形披着淡紫色波状的长发，可爱的脸庞上浮现的是似调侃又似捉摸不透的笑容。

    这对男女，对于方里一行人来说自然不会陌生。

    前者是被称为最优的骑士，亦被称作精灵骑士，在近卫骑士团中被视为二把手的存在————由里乌斯-尤克历乌斯。

    后者则是当今五大王选候补者之一，与库珥修同被誉为最有可能得到王位的人气商人————安娜塔西亚-合辛。

    对爱蜜莉雅阵营发出邀请的人物，现在就在汇合的地点上等待着客人的到来。

    直到大部队在水之羽衣亭前停下，安娜塔西亚才蓦然一笑，带着由里乌斯，一起上前。

    “终于来了吗？”

    在有点关西腔的语调下，安娜塔西亚对着从龙车上下来的众人打起了招呼。

    “好久不见了，看来你们这一年过得不错嘛。”

    颇为轻松的语气，却是没有让气氛缓和下来。

    因为，所有人都知道。

    眼前这个女人，看似很有亲近感，实则却是一个极为贪婪的商人。

    而方里则是感觉到了一道视线。

    那是来自由里乌斯的视线。

    方里迎着由里乌斯的视线，与最优的骑士对视在一起。

    一个眼神平静。

    一个眼中绽放着慑人的神采。