    钱俊豪双目紧闭，嘴唇青紫。

    “钱董怎么了？”柳倾城挤进人群，就扭头看着武烈阳，问道。

    武烈阳好奇问道，“你和这老头是什么关系？”

    “柳家濒临破产时，钱董帮过我，说吧，你要多少钱才肯出手相救？”

    武烈阳紧盯着柳倾城，不满问道，“柳小妞，我有那么贪财吗？”

    “快让开，赵神医来了。”

    就在此时，一个年轻人一把推开武烈阳，带着一个头发花白的老头走到钱俊豪身边，伸手扣住了钱俊豪的脉门。

    武烈阳指着赵神医，饶有兴致问道，“这老头又是什么人？”

    “孙少忠的座上宾。”

    有点意思。

    武烈阳双手抱在胸前，兴致勃勃的看着范儿十足的赵神医。

    “赵神医，我们钱董怎么样了？”守在钱俊豪身旁的年轻焦急问道。

    “急性心梗。”赵神医眉头微皱，不悦说道，“你们钱董平时都不体检吗？”

    “钱董向来都是准时体检的。”

    “体检报告可有异常？”

    “上次体检发现冠状动脉上有一个很小的粥样斑块，但市人民医院刘主任说这个板块很稳定，应该不会掉落形成栓塞。”

    “庸医误人，哼。”赵神医冷哼一声掏出银针，对着钱俊豪的关元穴刺了下去。

    “如果是我，绝对不会在这个时候针灸关元穴。”

    “老夫行医五十余年，区区心梗休克岂会弄错？”赵神医扭头看着武烈阳，不悦说道。

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“如果真的是心肌梗死导致的休克，取穴关元确实会有极好的救治效果，但前提必须得是心梗。”

    “黄口小儿，你的意思是我诊断有误了？”赵神医忍不住怒道。

    “你的诊断确实有误。”

    “小儿狂妄，你都不曾诊脉便敢胡乱质疑老夫？”赵神医勃然大怒道。

    武烈阳直接懒得搭理这老头，看着年轻人问道，“你是钱董的什么人？”

    “武先生，我是钱董的助理吴天明。”吴天明恭敬说道。

    “白小姐愿意花两亿五千万买我的医术，你是亲眼目睹的，可对？”

    “是的，武先生。”

    “那你可相信白小姐的眼光？”

    “这……”吴天明看了眼白可人，又看了看赵神医，恭敬说道，“鄙人不敢怀疑白小姐的眼光，但赵神医是华海有名的中医大家，另外，钱董也经常找他看病，和武先生比起来，赵神医更了解钱董的身体状况，还是让赵神医试试吧。”

    吴天明的话语很委婉，但言外之意却十分明显，他更宁愿相信名声在外的赵神医。

    当然，这也是属正常。

    在医学界，老代表着经验丰富，也代表着医疗水平更高。

    虽然白可人的身份极为惊人，她的一举一动都引人瞩目，但这却并不能代表她的决策都是正确的，另外，也不能完全排除她和武烈阳联手玩弄孙少忠的嫌疑。

    两亿五千万买一个年轻人的医术，这实在太过匪夷所思，让人不得不怀疑，至少，吴天明就对此持有怀疑态度。

    得到吴天明的肯定后，赵神医就忍不住狠狠瞪了武烈阳一眼，这才拿起银针，迅速替钱俊豪针灸治疗起来。

    “六合针法。”

    “你也懂六合针法？”赵神医微微惊诧了一下，随即倨傲说道，“这是赵家家传神针，老夫依靠这套针法救人无数。”

    “有劳赵神医。”吴天明焦急问道，“我们钱董还要多久才能醒过来？”

    赵神医傲然说道，“出针即醒。”

    “谢谢赵神医。”

    “应该的。”

    又针灸了一分钟左右，赵神医终于拔出了银针，并顺手扣住了钱俊豪的脉门，但他的神色却立即变得严峻起来。

    从脉象来看，钱俊豪的病非但没有好转，反而明显加重了很多，他都已经进入濒死状态了，再看钱俊豪的脸色，也在以一个肉眼可见的速度变得青紫起来。

    “赵神医，钱董怎么了？”

    赵神医焦急说道，“心脏血管堵塞超乎老夫的想象，这种情况，中医已经无能为力了，得赶紧送医院，马上安排搭桥手术。”

    “好，我马上去开车。”吴天明也急了。

    “如果你真的按赵神医的话去做，我敢保证，你还没走下山，你们钱董就去找阎王爷喝茶了。”武烈阳紧盯着吴天明，沉声说道。

    “黄口小儿，休得胡说，现在将钱董送去医院，至少还能保住他的性命。”赵神医扭头看着吴天明，大声说道，“救人如救火，你还愣着干嘛？”

    吴天明终于忍不住了，“赵神医，要不让武先生试试吧？”

    “胡闹，这种情况，中医已经无能为力了，只能心脏搭桥了。”

    “你不能代表中医，你不能治也不能代表其他中医不能治。”武烈阳指着脸色青紫的钱俊豪，缓缓说道，“但凡有点常识的人都能看的出来，钱董已经处在重度缺氧状态，他的大脑很快就会出现不可逆的损伤，如果再不及时救治，后果不堪设想。”

    “小儿狂妄。”赵神医怒声喝道，“钱董的冠状动脉已经被全部阻塞，所有才会这样，除非你能用针灸帮他消除血栓，否则，中医手段无力回天。”

    “看在你年纪一大把的份上，我本不想说太难听的话，但你却一而再再而三的将自己的误诊推给中医之过，我实在看不下去了。”

    赵神医勃然大怒道，“老夫行医五十余载，岂会误诊？黄口小儿，你赶紧让开，别耽误了钱董的治疗。”

    “倚老卖老，不可理喻。”

    “你……”

    武烈阳不屑说道，“你什么你？年龄大医龄长不一定就代表着医术高。”

    “信口齿黄，不可理喻。”赵神医扭头看着吴天明，厉声说道，“吴天明，你若再任由这黄口小儿在这胡搅蛮缠，钱董可就真要没救了。”

    “武先生，这……”

    “你最好让他试试。”白可人终于开口了，冷冷说道，“我知道你在担心什么，但我若想弄废孙少忠，何须跟武先生串谋戏弄？”

    吴天明赶紧解释道，“白小姐，我不是这个意思……”

    “他的医术值这个价。”白可人打断吴天明，冷声说道。

    吴天明猛一咬牙，恭敬说道，“有劳武先生了。”

    “胡闹。”赵神医又厉声说道，“情况紧急，拖延不到，再说了，穴位是把双刃剑，稍有不慎就会加重病情，钱董的状态，容不得半点失误。”

    “赵神医，钱董已经撑不到医院了。”吴天明看着赵神医，说道，“为今之计，只能让武先生试试了。”

    “人命关天，岂能瞎试？”赵神医气急败坏的喊道，“吴天明，你会为你的荒唐决定付出代价的。”

