    “大胆贼子，还不束手就擒。”冲在前面的两个捕快暴喝一声，纵身加速扑来，在半空中不约而同的亮出兵刃。

    一柄斩马刀，刀势沉重，一柄松纹剑，剑走轻灵。

    行家一出手便知有没有，楚江南只瞥了一眼，就看出这两个人武功之高，明显比寻常捕快高出一筹不止，已经属于江湖二流好手的境界，两人配合默契，手中刀剑一上一下，兵分两路，袭向楚江南的要害。

    可是在楚江南眼里，别说是二流高手，就算是一流高手也是来一个打一个，来两个打一双，除非是遇见浪翻云庞斑这等超级高手，嘿嘿，打不过人家不会跑么，有句古话说的好：“留得青山在，不怕没老婆。”

    二流高手使出的二流招数根本不能对楚江南造成多大的威胁，而他的心思也压根没在这两个明显是跑龙套的家伙身上，楚江南的目光一直注视着那白衣翩翩的年轻人。

    至于原因，咳咳，大家看了讲这么久的书了，难道还不知道？不是吧！真不知道？如果你真不知道，那只能证明你实在是太纯洁了。

    楚江南之所以盯着对方看个不停，是因为那人是个女人，更巧的是还是一个他认识的女人，在燕京城外有过一面之缘的虚月夜。

    虚夜月怎么和捕快在一起？不过若是严格说起来，她的确也是官府中人，毕竟鬼王可是开国工程，官府机构上班不用穿制服么！制服诱惑，嘿嘿，不知道她穿起来好不好看说喜欢女扮男装的女人都是强势的女人，在床上的时候最中意男下女上，骑乘体位，不过也不知道是不是真的。

    虚空月夜，制服诱惑，光是想想也让人受不了啊！楚江南持刀而立，神态自若。

    一头乌黑秀发如丝如绸，明眸皓齿，不过虚夜月那张俏脸给人感觉很冷，身姿婀娜，显得很骨感，酥胸前的玉峰，并不硕大，当然也不排除她用了一些非暴力不合作手段强迫，逼迫，胁迫那两只惹人怜惜的玉兔待在狭小紧窄的密闭空间里，真是不人道啊！

    “裹脚就算了，裹胸这叫什么事啊！当心以后嫁不出去。”楚江南暗自嘀咕一声，很公道的说一句，虚月夜找不找得到婆家和他并没有任何直接、间接的关系，而且对于一个自己发誓一定要娶的女子，他这么说，显然是错的相当离谱的。

    庭院微光亮起，在巨大的园林遮掩下，显得微弱而黯淡，呼啸着的夜风，吹来阵阵寒意。

    虚月夜一袭白衣如雪，随风飘飞，肌肤欺霜赛雪，有若凝脂，吹弹可破，最后一个特点纯属臆测，当然以后绝对会加以验证，总之她身上虽然是很男性的打扮，但是穿出的却是中性的感觉，有种令人不自觉迷醉于其中的魅力。

    但是此刻虚月夜于不远处站定，清瘦而修长的身形凝立不动，给人一种凛然清冷的感觉。

    相请不如偶遇，加上此时花前月下，正是亲亲喔喔的好机会，可是楚江南脸皮再厚也不好意思正被别人用眼神凌迟的时候跑上去提出在他看来很合理，实际上却根本没有任何一点道理可言的非份要求。

    虚月夜美眸中射出冷电似的光芒，她眼神凌厉的打量着楚江南。

    “我知道自己不管如何隐藏都是这般木秀于林，就算我掩去了本来面貌，但是那出尘的气质和浑身上下透出的王八之气对美女同样具有无限的杀伤力。”

    “她这样看着我是什么意思，难道是……想勾引我？不然为何她看我的眼神，与我前世看漂亮美女时的眼神那般相似。”

    “这可不好办啊！我是一个品德高尚，守规矩，讲原则，持操守，重情意的人，背叛老婆的事情可是从来不做的。”

    极度无耻的无良男人完全当请选择;//得起脸皮堪比城墙的比喻，楚江南心中骚骚的想道：我现在还没有成亲啊！也就是非法同居，婚前性行为而已，这又算得了多大的事呢！大学生基本上都这样了，怎么说至少我大学四年还是纯洁的，处是来了古代才破的，嘿嘿，所以我还是那展翅翱翔九天的雄鹰，我还是自由滴！”

    这时整个后庭内院都已经彻底乱了套，失去了火把照明，四周光线昏暗沉阴，只能借助微薄的月光来分辨彼此的招数，其实严格来说，楚江南自始至终都没有出什么招，不然他们早躺平了。

    楚江南被施刀剑的两个的汉子缠住，那些官门捕快趁机再次围了上来，可是这些武艺低微的官差在他眼中也就是些乡下把式，完全是成事不足败事有余，除了缚手缚脚的添以外根本不能起到任何实际的作用。

    眼见这么多人都擒不下凶人，虚月夜莲足一跺，一柄白玉扇从袖中滑入温润的手掌，忽然抬手一挥，只见一道匹练般的白光倏地亮起，惊才绝艳，映照出了她美眸中深寒的怒色。

    这是什么暗器，速度如此之快？还有，虚夜月什么时候学会使暗器了，黄易大大都没写过，楚江南心中一凛，知道凡是身怀犀利暗器的人都是不好对付的家伙，在琉球的时候，他就吃过暴雨梨花针的亏。

    暗器发射的速度越快，威力即使不大，但穿透力却绝对惊人，不管高手低手，暗器在手，都是难缠得紧，而眼前这暗器的速度，快的就像是疾闪的迅电，暗器发出的时候，角度也很刁钻，一时之间，很难判断出暗器出击的准确方位。

    电光火石之间，楚江南打起了十二分精神，他可不想大海大洋都过来了，却在阴沟里面翻了船。

    “你说我干点什么不好，偏要来夜探人家千金小姐的闺房，更可恨的是竟然还被人给发现了。”楚江南还刀入鞘，他并不想当真施展重手对付这些吃公家饭的人，毕竟对方也只是职责所在。

    “贼人休得张狂，若是弃械投降，或可饶尔一命，负隅顽抗，杀无赦。”一声洪亮的暴喝在耳旁想起，楚江南也没注意是身边两个汉子中哪一人说的，一刀一剑围着自己砍了半天，连衣角都没有沾到，还大言不惭的说这样的话，也不知道到底是谁张狂。

    一句话功夫，虚月夜再次按动机关，复又射出两道白色激光。

    “这暗器到底什么牌子的，单发不算，竟还连射？这不是欺负人么！”楚江南身法如电，挪闪腾移，刹那间已退到了庭院一面高墙，没有了腹背受敌之虑。

    虽然楚江南节节“败退”，似乎完全被压制着没有反抗的机会，可是虚月夜心中却涌起强烈的不安感觉，挥之不去。

    果不其然，拆了数招，楚江南嘴角逸出一丝冷笑，眼中精茫电转，双手五爪如蛟似龙，一层淡淡的金色在肌肤下流转，悍然以一对肉掌直接握上身旁刀锋剑刃。

    “撤手。”楚江南气沉丹田，吐气发声，五指扣死收拢，使刀和用剑的两个汉子只觉一股无可抗拒的巨力传来，再也握不住手中兵刃，战势发生逆转。

    与此同时，虚月夜起欺到近处，白玉扇刺出，直奔楚江南肋下，将他衣裳点碎。

    如果虚月夜功力再深厚一些，楚江南身上就会洞穿一个血洞，当然这是他在没有催运‘天魔金身’的前提下。

    “来的好。”楚江南脸无请选择;//惧色，长笑一声，右手斩马刀，刀斩如电，右手松纹剑，剑出如风，当者披靡，手下无一合之将，转眼间已有七八柄朴刀被硬生生斩断。

    捕快们见楚江南如此凌厉，纷纷惊呼退避，原本合拢的包围圈立刻分崩离析。

    “其实你们抓错人了，本少爷不陪你们玩了。”楚江南故意压低嗓音，手中刀剑猛然猛然相击，顿时刀斩剑断，同时双手大袖一挥，碎刃如爆炸过后弹射的流弹卷向四周，飞射如电，将所有人逼退。

    其实大部分的碎刃被楚江南的劲力射上了天空，否则一击之下，捕快大军全灭也不是没有可能。

    长啸声中，楚江南身形动如脱兔般掠了出去，冲到对面的高墙之下，足尖一点，人已鹅毛飞絮般轻飘飘的跃到了半空中。

    突然脑后风声飒然，耳旁传来一声娇叱，虚月夜的白玉扇居然如影随形的追到，狠狠地刺向他的肩背，就像对待阶级敌人一样毫不留情。

    虽然我长的很帅，但是有她这么热情倒贴么？女人最重要的是矜持，虚月夜不愧是十大美女，名列第三，看来的确不是花瓶，不仅暗器难缠，轻功也不弱，除了内力由于年纪的关系，已经算得上一流高手了。

    楚江南暗叹一声，也顾不得再怜香惜玉了，背后井中月发出一声龙鸣虎啸之声，神兵在手，气势陡然不同，井中月迅疾无伦的挥出，准确的迎向刺来的白玉扇。

    传出一声金铁震响之声，虚月夜掌中的白玉扇霎时被震脱手，而楚江南刀势未衰，恰好掠过她的发际，一头缎子般乌黑光亮的秀发刷的洒落下来，就像是天地间突然倾泄下的瀑布。

    黯淡的月光下，楚江南瞥见她的眸子很亮，就像是天边耀眼璀璨的星辰。

    不过此刻，这双深邃灵秀的明眸中却满含着愤怒，虚月夜瞪了楚江南一眼，一声清叱，整个娇躯仿佛一头动作敏捷的雌豹般疾扑了过来。

    “投怀送抱的女人可不招人喜欢。”楚江南嘿嘿调笑，一副闲庭信步的悠闲样子。

    虚月夜脸色一沉，请选择;//哪里肯轻易放过他，柳腰在空中一折，双腿鸳鸯连鐶的踢出，瞬息之间已接连踢出了十二下，两条修长**优美的曲线因为使出鸳鸯十二连环腿而展露无疑，即使是阅女无数的楚江南也没有见过如此结实匀称的美腿。

    在天魔场的牵引感应下，楚江南甚至不用眼睛看都可以清楚的感受到，虚月夜那迷人勾魂的一双长腿上的肌肉，正在轻轻的颤动。