
　　他们并成一排，中间连个缝隙都没有，我就是想钻过去都不可能，这还怎么跑？

　　我身体刚要停下来，就感觉自己的后腰被一对巨大的钳子给夹住一样，然后身体不受控制的原地旋转了一圈，还没弄明白是怎么回事，整个人就拔地而起，朝着原来的方向倒飞了出去！

　　在空中的时候，我扭头看去，这才发现谢不归正背对着我跪在地上，他身子后仰，双手还高高举起，就好像是在冲着天空磕头拜神一样。23sK.com

　　不过我很快反应过来，他这个姿势是刚刚搂着我的腰，抱着我在空中转了一圈之后，然后往后一扔，把我给扔出去的姿势！

　　此时的我就像是标枪一样，在夜空中划过一道弧线，从那一排阴尸的头上越过，我侧头往下看的时候，甚至还能看见那群阴尸伸手拦截我的样子，只不过谢不归扔的足够高，它们根本够不着。

　　而等它们反应过来跳起来抓我的时候，我早已经从它们的头顶经过，朝着坟墓飞了过去。

　　直到此时，我才意识到一个问题，谢不归你大爷的，你扔的时候动作是够帅，但你丫的只管杀不管埋，根本没考虑过我降落的问题！

　　特别是我现在还是头在前，脚在后，以这个姿势落地，我就算还活着，怕也是高位截瘫，下半辈子就只能在床上过活了吧？

　　张哈子眼睛又看不见，本来现在是我照顾他的生活起居，到那个时候，估计得反过来，他得照顾我！

　　一个瞎子，一个瘫子，啧啧，一想到那恐怖的场景，我双手不知道是鬼使神差还是什么，朝着脑袋后面就伸了过去，尔后腰部发力，把双脚抬得更高一下，使得最后落地的时候，就成了双手撑在地面，下半身在空中一划，随后着地，成了趴在地上的姿势。

　　双手虽然痛的要死，但好自在是保住了一条小命，而且还保证了下半身的活动能力。

　　我来不及吐槽谢不归这顾前不顾后的做事风格，也没有犹豫，而是忍着剧痛，站起身来，转身就朝着坟墓跑去。

　　眼看着我就要跑到墓碑前面，刚伸出手去，准备按在手印上，一条裹着腐烂布片的胳膊就朝着我胸口狠狠戳来。阴尸身体的坚硬程度，我是亲眼见识过的，这条胳膊要是戳中我胸口，怕是当场要给我胸口开个洞。

　　我想要多，但我身子因为跑步已经前倾，此时人在半空，想要改变方向绝不可能。我所能做的，就是尽可能的把上半身往旁边扭动一下，以尽量避开我左胸心脏的位置。

　　但这样我右胸也会被洞穿一个大洞，也不知道张哈子的纸条能不能把这么大的洞也给封住。

　　就在我胡思乱想间，那腐烂的胳膊已经到了我胸前，我甚至都能感觉到胸口传来指甲刺破血肉的痛处。

　　我以为我就要交代在这里了，此时心里只想着，我最好别马上就死，最起码也要让我手掌按在手印上，吊几十分钟的气，给张哈子他们足够的时间去解决七级浮屠才行。

　　念头刚刚想完，我就看见一道黑光咻的一声从我面前扫过，还没等我看清楚那东西是什么，就看见我面前的那具阴尸径直朝我撞了过来，而且是它的肩膀撞过来，它的胳膊却还留在原地！

　　我被那阴尸撞到在地，眼睛余光这才看见刚刚那黑光是张哈子的篾刀----是张哈子从远处扔来篾刀，把阴尸的胳膊齐肩斩断！没了胳膊的支撑后，在极速往前跑的阴尸自然就撞上了我，而我，也因此躲过胳膊穿胸之险。

　　趁着阴尸还没反应过来，我急忙爬起身，然后走到墓碑前，伸手按在那个手印上----被张哈子用童子尿和泥巴竹签给破了的挂印悬碑，此时上面的手掌又恢复成平摊着的姿势，大小与我手掌完全一样。

　　上面的泥巴和竹签不知道什么时候掉落了，天色太暗，我在地上也没有找到。

　　按下手印之后，我急忙转身看向身后，发现七级浮屠速度虽然慢了不少，但从前面几位老乡的动作可以看到，他们还在往前爬！只是那动作好像是被人给按了三倍慢放一样，看上去十分诡异！

　　我正想问张哈子这是怎么回事，为什么七级浮屠的队伍没有停下来，结果就看见那具没了胳膊的阴尸慢悠悠的爬了起来，尔后朝着我摇摇晃晃的走了过来！

　　我赶紧闭上嘴巴，用左手把鼻子也捏住，希望能通过这种电影里学的方法逃过一劫。----我倒是也想用五心朝天，可关键是右手抵着墓碑，根本没办法五心朝天！

　　那阴尸站起来之后，就根本没有任何停顿，径直就朝着墓碑这里走了过来，很明显，憋气的方法并不管用。否则的话，在我憋气的瞬间，它肯定会有所迟疑，思考‘猎物’怎么突然消失了？

　　我也抱着侥幸心理，幻想着它只是过来机械般的过来探查一下，没找到人后就会离开。结果那货径直对着我就伸出腐烂的胳膊，朝着我的脑袋就砸下来！

　　大爷的，电影害死人！

　　眼看着那坚硬的拳头就要砸到我脑袋上，我就看见那阴尸的脑袋比我先飞了出去，在空中旋转着就落到了地上，弹了好几下才停下。

　　没了脑袋的阴尸，胳膊就像是失去了动力一样，在我头皮上面一寸的距离处停下，但多余的拳风仍然吹的我天灵盖阵阵生疼。

　　阴尸向一旁倒下，我看见手里握着篾刀的张哈子站在那里，问了句，哈挫挫，死老没？

　　听到这声音，我喜出望外，摇头讲，差一颗米就死了。

　　他点头，没有多余的话，只讲，手莫松。

　　说完之后，他就背过身去，守在我面前。

　　漆黑的夜空下，奢侈的巨坟前，看着背着背囊的张哈子背影，我心底涌出难以言喻的安全感。有的人就是这样，仅仅只是给你一个背影，都能让你满心安全。

　　没一会儿，谢不归也气喘吁吁的跑了过来，和张哈子并肩站着，把我护在身后。

　　他喘了喘气后，伸手指着前面，讲，那玩意儿啷个哈没停？

　　张哈子讲，七级浮屠滴匠术已经成老，本来就不会停，只是没得外力帮忙，走得比较慢而已。现在看来，这就是它本来滴速度。

　　我蹲在他们两个屁股后面，问，那现在啷个办？

　　张哈子想了想，放下背上的背囊，找出一个中药包扔给谢不归，然后又在里面翻找起来，不知道在找什么。

　　谢不归看了看手里的中药包，问张哈子，这是么子？

　　张哈子此时取出一个封了口的竹筒，淡淡的讲，雄黄。

　　说完之后，张哈子示意谢不归打开，然后让他把雄黄倒进他刚拿出来的那个竹筒里。

　　竹筒刚刚打开，一股香浓的酒味就四散开来。即便我不会喝酒，也知道这酒绝对是上好的白酒。

　　闻着这香浓的酒气，我瞬间明白过来，雄黄倒进酒里，不就是雄黄酒么？

　　七级浮屠的本意是七条巨蟒驼棺而行，巨蟒也属于蛇类，而蛇类都害怕雄黄，因此用雄黄酒来对付七级浮屠，不正是上上之选么？

　　张哈子果然不愧是张哈子，在对付阴尸的时候，不仅能分心照顾我的生死，还能想到阻止七级浮屠前进的方法，这一心三用的本事，真不是一般人能干得出来的事！

　　谢不归也明白了张哈子的意图，把雄黄倒进竹筒后，使劲儿晃了晃，然后抱着竹筒就三两下绕过阴尸，朝着七级浮屠冲了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第294章 雄黄药酒免费阅读。https://xs.23sk.com 