    听着王家大院里面传出的哀嚎、恳求以及谩骂声，王德的心中只有一个念头：

    痛快！

    在这一瞬间，王德突然想到了李承乾，继而想到了他身旁那个喜欢穿白衣的少年。

    “原来这就是男人的浪漫，怪不得小薛那么喜欢‘神雷洗地’。”

    作为李世民的忠实狗腿，王德对李承乾以及他身边的众人当然不会陌生，正是因此，所以这货也有幸汲取到了一些来自薛仁贵的‘战斗经验’。

    实际上不只是王德，他身后的影卫们那被黑色面巾包裹起来的脸上同样露出激动之色：

    特奶奶的，这种感觉太妙了！

    接到对王家动手的命令时，影卫们已经做好了牺牲的准备：

    虽然他们是老李花费大力气培养出来的精英，但作为五姓七望之首的王家的侍卫却也不是好对付的。

    想象中的厮杀没有产生，在老李同志一周前为他们配备的武器面前，王家表现的比兔子还弱小。

    闻着从王家大院里飘飞出来的烧烤味儿，影卫们不由得加快了投掷贞观雷的速度：

    这感觉，真特奶奶的爽~

    进行了长达五分钟的投掷，直到整个王家大院已经彻底变成废墟一般，王德这才一脸傲娇的挥挥手：

    “随咱家进去，绝对不能放过任何一个漏网之鱼。”

    此时的王德是骄傲的，他觉得自己也是英雄：

    殿下在外面杀敌，咱家在里面除贼，同样是为了大唐做贡献，咱家以后也是要名垂青史的……

    王德声音落下，众多影卫没有发出一点儿声音，对他拱拱手之后便直接闯进了王家大院。

    作为专业人员，虽然他们不认为有人能在这样的攻击下活下来，但该进行的步骤还是要进行的。

    让众人没有想到的是，他们还真的在王家大院中发现了一个活人，而且是条大鱼。

    看着被一个影卫从一堆尸体中刨出来的只剩下一条胳膊和一条腿的王德有，王德的脸上露出一丝阴笑：

    “王族长，没想到咱们居然还能再见。”

    “呸！”

    吐出一口血沫，王德有恶狠狠地看着自己面前的老太监：

    “李世民的走狗，老夫就算是变成鬼也不会放过你们的。”

    “哈哈哈哈，陛下是真龙天子，岂是一只阴魂能够近身的？”

    作为顶级狗腿，必须要时时刻刻拍自家主子的马屁，不管主子在不在，马屁绝对不能乱，在这一点上王德就做的很好：

    说话的时候这货还朝着老李宫殿的方向拱了拱手，将自己的忠心展现的无可挑剔。

    “噗呲~”

    看到王德的动作，王德有再次吐出一口鲜血，他怎么也想不到自己堂堂王家之主，居然会落到这么一个老太监手里。

    “你以为这样就完了吗？”

    发出一阵如同夜枭一般的笑声，王德有毫不掩饰自己的憎恨：

    “李世民很快就会为自己的举动感到后悔，我王家可不是好惹的。”

    “呵呵呵呵，王族长真是自信。”

    看了一眼躺在自己面前的王德有，王德露出不屑之色：

    “既然陛下已经动手，你觉得会没有充足的准备吗？”

    似乎是有意炫耀，王德故意将所有的事情都说了出来：

    “有郑家与卢家共同出手，三日之后你就能在地府见到自己王家的所有人了。”

    “你……”

    脸色变化，王德有却知道对方说的肯定是真的，以李世民的性格，斩草怎会不除根？

    “郑成、卢俊宇，你们不得好死！”

    愤怒之中，王德有发现自己最恨的居然不是李世民，而是背叛了自己的郑家与卢家。

    “既然已经说完了遗言，那就请王族长上路吧。”

    话语落下，王德直接对着身旁的一个影卫挥了挥手：

    “动手吧。”

    “噗呲！”

    刀光闪过，王德有的脑袋已经落到了影卫的手中。

    “剩下的事情有人解决，咱们可以回去复命了。”

    随手接过王德有的脑袋，王德眼中闪过一丝快意之色：

    “你虽然有，但却没了脑袋，咱家是没有，但是却活的比你长久啊。”

    如果有一个‘王德最讨厌人排行榜’的话，那么王德有必然高居榜首。

    不只是因为李世民讨厌对方，还有一个原因则是对方的名字：

    咱家没有，所以叫‘王德’，你却偏偏叫‘王德有’，这不是故意恶心咱家吗？

    随着影卫离开，带着一队侍卫的老程很快跑了过来。

    看着面前的废墟以及其中焦黑的尸体，纵然已经见过很多次这种场面，但老程还是忍不住一阵心惊：

    “特奶奶的，这‘贞观雷’可真是太恐怖了。”

    “将军，咱们啥时候也能用这种武器啊？”

    老程话语落下，一旁的士兵露出羡慕之色：

    作为‘对突厥战争后勤队’的一员，他同样见识过‘贞观雷’的威力。

    “啪！”

    一巴掌拍在士兵的脑袋上，老程露出不满之色：

    “愣在这里干什么，还不快点进去清扫‘战场’？”

    看着快速行动起来的士兵，老程这才冷哼一声：

    “一群小崽子，这玩意儿要是那么好到手，俺老程会放过？”

    话语落下，老程也快速的投入到了打扫战场的行动之中：

    这可是王家的院子，里面的好东西肯定不会少……

    越是打扫，众人对‘贞观雷’的威力就越是了解：

    王家大院之中还有一条密道，只可惜早就在‘贞观雷’的轰炸之下陷入了坍塌，按照众人的推断，整个院子里没有一个逃掉！

    且不提长安城进行的一系列清扫，此时的李承乾等人依旧在赶往凉州的路上。

    “少爷，前面有一个驿站，我们今晚就在那里休息吧？”

    指着不远处的房子，王大向着李承乾询问：

    虽然是官道，但晚上赶路总有诸多不便，所以还是在驿站中将就一晚上比较好。

    “由你安排吧。”

    作为一条咸鱼，李承乾自然不会对这种事情提出异议，相比较马车，自然是睡在床上更加舒服。

    得到李承乾的认同，王大立刻控制着马车在驿站前面停了下来：

    “请少爷下车。”

