    “埋伏计划是金角提出来的，如果这次能将千手扉间等人一网打尽的话，就能以此制衡千手柱间，云隐村就不必再割地赔款了，同时也有了真正战胜木叶的可能。”

    “如今你在云隐村人心尽失，不适合继续当雷影，让金角来当会更好。”大长老说。

    艾奇艺仰天狂笑，笑声沙哑苍凉，指着自己胸膛的贯穿伤说：“你们觉得金角比我更适合当雷影，我无话可说，只要你们长老团发话，我自愿退位让贤，可你们为何要杀我？！”

    “难道，连你们都认为我是云隐村的罪人么！”

    大长老默然。

    艾奇艺见大长老沉默不答，以为谋划杀死自己的事情他也参与其中了，一时间心灰意冷，只觉得天大地大，竟是容不下自己活下去。

    “我艾奇艺自认一生坦坦荡荡问心无愧，所作所为都是为了云隐村，到头来，居然成了云隐村人人得而诛之的罪人，呵呵呵，这是何等的讽刺！”

    “既然你们都想我死，我就以死谢罪又如何？”

    “呃啊！”

    艾奇艺放声大吼，施展雷遁查克拉攻击自身各处，顿时浑身上下血雾爆炸，当场自爆身亡。

    二代目雷影，就以这种壮烈的方式，结束了他可悲可叹的一生。

    “混蛋艾奇艺，你自己死的一了百了倒是干脆，我们接下来就麻烦了。”

    扉间头疼暗道，望着周围数百名云隐村的精锐忍者，自知今日想要脱困绝非易事。

    他本以为今天就是过来签署一下和平条约，毕竟他之前和砂隐村、岩隐村的和平条约都签的很顺利，万万没想到云隐村会发生政变内讧。

    金角见艾奇艺自尽身亡，大大松了口气，艾奇艺这一死，就再也没有人能威胁到他的雷影位置了。

    “火影大人，接下来云隐村就由我这个新任的三代目雷影与你进行对话。”金角对扉间阴冷笑道。

    “很遗憾的告诉你，你先前和艾奇艺签署的割地赔款条约，全部作废无效，这场战争，我们云隐村不仅要继续打下去，而且还要打赢！”

    扉间对旁边的宗镇、日斩、团藏等人使个眼色，示意他们做好随时强杀突围的准备，同时回应金角：

    “云隐村还没吸取够教训么？只要我大哥还在一天，你们就不可能是木叶的对手，忍者之神的称号不是白叫的。”

    银角哼道：“千手柱间确实很强，但你做为他的亲弟弟，又是木叶的火影，只要把你拿下，牵制住他绝对是够了！”

    扉间扫视一眼四周将他包围住的数百名云隐村，摇摇头：“凭你们这点人，想把我们留下，怕是很难。”

    对于这点，金角倒是没有反驳，竟然点头认可：“毕竟是忍者之神的弟弟，又有忍界第一神速的称号，我从来不敢小瞧你。”

    “千手扉间，我承认，仅凭我们云隐村这点人未必能留下你，所以……”

    “土影大人，风影大人，别再藏着了，都出来吧！”

    金角忽然大吼一声。

    扉间愣了愣，预感不妙——

    下一刻，一个浑身缠满绷带的人影飞掠到半空中，赫然便是二代目土影无！

    “哈哈哈，金角，还真的被你做到了！”

    伴随着一阵大笑声，二代目风影沙门站立在沙浪上疾驰而来，数百名砂隐村忍者和数百名岩隐村忍者前仆后继跟随在他身后，加入云隐村忍者的包围阵容当中。

    “糟糕！”

    宗镇、日斩、团藏、宇智波镜等人纷纷变色，万万没想到居然还有埋伏。

    连扉间的脸色都变的极为难看，今天第一次预感大事不妙。

    如果只是被金角等云隐村忍者埋伏，他还有信心带领众人杀出重围，可现在连岩隐村和砂隐村也加入进来，一下子就把他推入绝境当中。

    “倘若大哥在这里，肯定不用担心，可是……我终究比大哥差远了。”

    扉间心脏骤沉，意识到他们今天恐怕会真的栽在这里。

    其实扉间如果想走的话，他肯定可以走，他掌握了飞雷神之术，无论被多少人围杀都能随时脱身。

    但是宗镇等人走不了，等待他们的结果只有死亡。

    宗镇、团藏、日斩、宇智波镜、日向天空、秋道取风、水户门炎、转寝小春等人全是木叶的下一代支柱，也是木叶未来的希望，他们绝对不能死，他们如果死在这里，木叶下一代必将垮掉。

    “无，沙门，你们不久前刚投降，还和木叶重新签署了和平条约，现在是什么意思！”

    扉间对两位影怒声质问。

    “火影大人，大家谁都不是傻子，何必多此一问，我们是什么意思你再清楚不过了。”沙门阴阳怪气说道，漫漫黄沙在他脚下翻涌沸腾。

    无跟着点头：“这是我们唯一能击败木叶的机会，绝对不能错过！”

    “无耻！怎么会有你们这么无耻的人！”

    宗镇再也忍不住，指着无和沙门的鼻子痛骂。

    金角一脸不以为耻反以为荣表情：“只要能把你们木叶打垮，就算使用的手段卑鄙了一些，那有如何？”

    宗镇还想再骂，却被扉间抬手制止。

    扉间已经做下决心，哪怕是以他生命为代价，他也一定要掩护宗镇等人撤退。

    火影可以死，木叶的下一代却不能垮。

    这就是火之意志。

    “都是当影的人，能不能要一点脸？”

    忽然，一道沙哑的叹息声响起。

    毫无征兆的，一位身穿素衣的蒙面人从地面冒出。

    “你、你是何人？！”

    金角惊疑不定，旁边的上千名忍者也发出哗然轰动。

    对方这副装扮，像极了传说中蒙面侠。

    蒙面侠当年在雁门关外一手托举地爆天星，一手抡出金轮转生爆，硬生生阻止了第一次忍界大战，关于他的传说不可能没有忍者不知道。

    “这还用问么？”

    周旋奇怪反问他：“这么多年没露面，你们不会以为我蒙面侠死了吧？”

    “哗！”

    此话一出，三大忍村的忍者瞬间惶恐不安。

    “他说他是蒙面侠！”

    “蒙面侠怎么会出现在这里！”

