
　　“来不及了，这一波想跑已经有些晚了，卡牌的传送是卡着后面位置的。”

　　长毛也是非常的紧张，FPX不出手则已，一出手就是必杀！

　　现在陈歌的剑姬别说是跑，连进塔都有些难。

　　被青钢影限制在海克斯最后通牒之中，金贡也不上去换血，只是单纯的给一个限制。

　　塔姆，盲僧，青钢影，还有即将落地的卡牌。

　　陈歌眼里满是冷静的光，此时此刻，面对着FPX的针对，他反而冷静了下来。

　　他的W技能，用好了是可以反杀的！

　　而想要用好，实际上能挡的控制技能，只有两个！

　　一个是盲僧的大招猛龙摆尾，另一个则是卡牌的黄牌。

　　这两个技能，他只能选择挡一个！

　　而陈歌，选择的是盲僧大招。

　　在卡牌落地之前，FPX三个人已经选择了对陈歌动手。

　　在他们看来，被三个人围堵包夹，陈歌已经是走投无路了。

　　这种情况下，Doinb的卡牌只是起一个保底的作用。

　　而主力输出，还是在他们三个人之中。

　　大招悍然出手，直接挂在了盲僧身上。

　　这个时候，FPX战斗力最强的便是这个六级的盲僧。

　　装备，也是最好的！

　　看到这一幕，娃娃不由得捶胸顿足。

　　“Devil太着急了啊！这一波大招不能这么早用的！”

　　长毛也是点了点头，现在就把大招用了，万一盲僧直接跑路可怎么办？？

　　这个大招，是剑姬唯一能换掉一个对手的绝杀手段。

　　而现在，已经出现了大问题！

　　不过，场上的小天也并没有选择后退，而是挂上Q技能【天音波】开始输出。

　　FPX三个人，是具备秒杀剑姬的能力的！

　　而在卡牌落地的一瞬间，指尖的蓝牌便扬手飞出。

　　对！

　　是蓝牌，不是黄牌！

　　卡牌这个英雄，蓝牌的伤害是最高的，但是不附带任何的特效。

　　和红牌的减速，黄牌的单点眩晕不同，蓝牌除了回蓝，也就只剩下伤害高这一点好处了。

　　而这一张蓝牌，除了骗剑姬的W之外，也有着打伤害迅速秒杀剑姬的想法。

　　而陈歌则是眼睛一眯。

　　在卡牌落地的瞬间他就看到了他头顶浮现的蓝牌，心中不免长舒了一口气。

　　都说诺克萨斯人的血条不能相信，难道剑姬的血条就可以相信了么？

　　此刻，他的血量只剩下了不到30%，而FPX众人的第一波技能输出也已经打完。

　　天赋中携带着的坚毅不倒效果来到最高，剑姬的额外伤害直接拉满。

　　而大招的破绽，虽然被FPX众人限制不少，但是陈歌还是打掉了两个破绽。

　　手起剑落，第三个破绽轰然消失。

　　而剑姬，移速再次暴涨一截！

　　小天眼睛瞪大，似乎看到了什么不可思议的事情。

　　都到了这种时候了，这个剑姬的表现还是这么强？？？

　　大招猛龙摆尾是他留在手里最后的手段。

　　但是这时候，似乎已经到了不用不行的程度。

　　而小天，也是知道剑姬手里捏着W技能【劳伦特心眼刀】的。

　　他更知道，自己的这个技能会被剑姬预判到。

　　哪怕是只有百分之一的可能性，他都不敢去赌。

　　现在的FPX，已经没有后退的可能性了！

　　这一波抓剑姬如果出了问题，那么不管是先锋还是接团，他们都要处于劣势之中。

　　手下轻按，场上，盲僧突然做出了一个奇怪的动作。

　　而下一刻，大招猛龙摆尾赫然出手！

　　在嘲讽动作起手才出现的一瞬间，小天便按下了大招。

　　不是他不想骗W，而是实在是没有时间了。

　　再拖下去，最后一个破绽被打掉，剑姬的回血阵出现，他们再想杀这个剑姬就难了。

　　而在大招出手的时候，小天也是很快的做出了规避动作。

　　插眼，W，摸眼一气呵成。

　　横向拉开数百码距离的同时，也确保不会被剑姬的W技能所反制。

　　然而下一秒，小天的脸色变了。

　　剑姬的W，赫然指向了他摸眼的位置！

　　反制效果出现，剑姬非但没有被踢开，反而将盲僧晕到了原地。

　　下一刻，无双剑姬提剑而上，破空斩飞掠而出，将盲僧身上最后一个破绽击破。

　　碧绿色的回血阵出现，劳伦特家族的族徽在召唤师峡谷绽放。

　　下一刻，盲僧的身体颓然倒地，而剑姬的血量，则是不断地上升。

　　“剑姬真的杀了！！！”

　　“我的天！Devil这一波操作简直离谱！”

　　“怎么会出现这样的情况？？”

　　“一打四被反杀，会不会玩？？？”

　　“Devil！！！！”

　　场上，FPX众人脸色都是巨变。

　　谁都没有想到，会出现这种事情。

　　明明剑姬的血量已经被他们压到了一个很低的程度，似乎很快就要被他们击杀。

　　但是现在这个样子，他们有些不确定要不要打下去了。

　　最尴尬的一件事情是，除了青钢影的小反甲，他们没有任何的重伤装备。

　　然而这时候，剑姬又不去打青钢影，重伤效果也就触发不了。

　　下一刻，剑姬并没有在回血阵中呆太久。

　　FPX三个人，如果都在等技能的话，他无疑是最亏的那一个。

　　不说卡牌的W，就算是青钢影的E，塔姆的Q，都能给他造成很大的麻烦。

　　“我的天！他还要杀！我们这是看到了什么？？？”

　　“他还没有放弃，卡牌！Doinb现在的装备，根本挡不住这个剑姬啊！”

　　四剑！

　　仅仅用了四剑，剑姬便杀掉了卡牌。

　　本身就和辛德拉换了小半管血量的卡牌根本撑不住剑姬击破破绽的真实伤害。

　　而杀卡牌，代价也不是没有。

　　剑姬的血量，又掉到了20%。

　　青钢影在剑姬身上，足足打出了两个二段Q的真伤!

　　塔姆的Q技能也是出手，下一刻，剑姬被眩晕在了原地。

　　而金贡也是卡着时间再次E了上去。

　　只要能够E中，眩晕效果倒是还在其次，主要是可以增加自己的攻速。

　　这时候，提升能大一点，杀掉剑姬的可能性就大一点。

　　四个人抓一个，被反杀了两个。

　　如果就这样退却的话，FPX就亏炸了！

　　自家的一塔，二塔，全部都要在RNG的先锋威胁之下。

　　剑姬现在，是有着300赏金的。

　　如果能够拿到这600金币，金贡也还能接受。

　　可如果拿不到，FPX就可以提前宣告GG了。

　　然而，还没等他E上去，剑姬就摆脱了控制，Q技能朝着塔姆的位置掠去。

　　“怎么会这么快？？”

　　娃娃都惊呆了，塔姆的Q技能，有这么快么？

　　这特么和免控一样啊！

　　巨舌鞭笞：对命中的第一个敌人造成80/125/170/215/260(+0.7)魔法伤害并使目标减速30/40/50/60/70%，持续2秒。身上叠了3层【培养品味】的英雄还会被晕眩1.5秒。

　　1.5秒的控制时间，和鳄鱼的红怒W一样。

　　可是就在这样的情况下，都没有控到剑姬一秒钟？？

　　“也不是水银鞋啊！看不懂！”

　　长毛也是惊叹不已。

　　打青钢影，还是要出布甲鞋的，可以减免青钢影二段Q技能的真伤。

　　而没有水银鞋，剑姬这一波死里逃生又实在是让人有些看不懂。

　　“我知道了，是副系里面带着的坚定，残血可以加韧性的，而且看这样子，主系也是加韧性的吧？”

　　Rita有些不确定的说道。

　　剑姬因为有着W技能可以反制控制，单带的话也不是很怕控制衔接。

　　所以，剑姬一般都是带攻速的。

　　带韧性的话未免有些浪费。

　　场上，剑姬Q技能掠向塔姆，击破破绽的同时，造成真实伤害，加移速，加恢复，可以说是一举三得。

　　而转身的瞬间，剑尖又是轻挑青钢影，再次击破一个破绽。

　　一时间，在两人的围攻下，剑姬的血量不降反升！

　　“我来了！”

　　小虎的声音陡然响起，这一路上他是一直盯着上路的。

　　陈歌的操作，让他心中掀起了惊涛骇浪。

　　这种操作，他不是没有见过！

　　当初Theshy的塞拉斯，E技能拉断剑姬Q，利用W的回血和Q技能的伤害，硬生生一拖三，拖到了Rookie辛德拉支援。

　　甚至最后秦王绕柱，还将他的瑞兹给秀死了。

　　那一幕，是Theshy的绝对高光时刻！

　　然而，刚才陈歌的操作，丝毫不比当初的Theshy差。

　　甚至，一打四反杀两人，比Theshy还要来的惊险来的刺激！

　　闪现EQ二连，暗黑法球出手，将塔姆和青钢影全部都推晕。

　　下一刻，大招能量倾泻便朝着青钢影杀了过去。

　　而陈歌，补上一记普攻的同时，悍然杀向了还有大半血的塔姆。

　　“RNG-XiaoHu击杀了FPX-Gimgoon！”

　　系统的击杀提示出现，而小虎却是瞪大了眼睛。

　　陈歌，越塔了！

　　“卧槽，这不能杀了啊！”

　　小虎人都傻了。

　　直播间的观众更是笑成了欢乐的海洋。

　　“小虎K头把大爹惹毛了。”

　　“怒冲防御塔，这是要送！”

　　“小虎人都傻了，他不是故意要K的啊！”

　　“还我四杀！！！”

　　“这垃圾队友，支援那么慢，一来就K头，劳资不活了，1515！！！”

　　......

　　场上，小虎也有那么一瞬间，怀疑是自己拿了青钢影的头，陈歌才这么暴躁的。

　　可是很快他就明白了过来。

　　这一个人头，明明是陈歌让给他的。

　　要不是那一个普攻，他是斩杀不了青钢影的。

　　而现在，陈歌冲塔的原因，就很明显了。

　　......

　　EDG俱乐部。

　　Hope嗤笑一声，说道：“总算让你们感受到了，这个批人，记仇的很啊！”

　　当初他只是A掉了两个桶子，就被当场对线双杀。

　　打团更是盯着他疯狂秒，让他一点游戏体验都没有。

　　“这个人这也太凶了，根本不给人活路啊！”

　　“四个抓他，四个都要死，这以后谁还敢抓上啊！”

　　Jiejie也是挠了挠头，现在他对抓上是有了阴影了。

　　这都是些什么人啊？

　　抓上就得死？

　　这还要打野干嘛。

　　“这个Devil，这也太凶了吧，这还要冲塔？这可是大人头啊！”

　　“这波互换感觉要亏啊！”

　　“能不能杀都是一个问题呢......”

　　“你们都不懂了吧，这个Devil，明面上看着是有仇必报，非要杀完四个人才行。

　　实际上，他是想把赏金送出去啊！！”

　　娃娃一脸自得，通过他对陈歌的了解，他越来越心惊。

　　这个人，不管什么时候都能够保持绝对的冷静，很少会有那种上头的操作。

　　而刘青松，很显然不知道这一点。

　　在塔下，刘青松还在不停地消耗着剑姬的血量，这一波剑姬冲塔，让他又有了希望。

　　只要能够杀掉剑姬，这一波也算是止损了。

　　然而，当自己和剑姬全部倒下的时候，刘青松看着自己身上升起来的大额金币，他才恍然大悟。

　　这一波，他上当了！

　　这个剑姬，是故意送他的！

　　“四换一......”

　　“这代价也太大了吧？”

　　“不光如此，皇子在下路，林炜翔连兵线都不敢吃......”M.23sk.com

　　这一波FPX抓上，效果是有的。

　　那就是下路亏兵，先锋白送，连带着送了四个人头出去。

　　“这......”

　　看着五个人头在手，身上连一点赏金都没有的剑姬，金贡欲哭无泪。

　　这一波，还不如不抓呢！

　　他就算是送，那也得好久才能送够四个头啊！

　　5-1-1的剑姬，0-3-1的青钢影。

　　上路的对线，可以说是被完爆了。

　　可是就是在这种情况下，小天依旧没有放弃。

　　“还得抓，这一场哪怕要输，我也要让他怀疑人生！”

　　事到如今，小天已经不对胜利抱有希望了。

　　如果刚才没有去上，他们还可以凭借着下路的优势去运营，去赢下比赛。

　　可是现在这种情况，下路厄斐琉斯亏了三波兵，维鲁斯有着两层镀层入账不说，先锋也要被RNG控下。

　　而这样的结局，就是中路一塔根本守不住。

　　而没有了中路一塔，卡牌的游走也是要受到很大的限制。

　　这一场，已经难了。

　　本来他一个盲僧，前期断节奏就是一件很伤的事情。

　　更何况还是用掉了第一个大招被反杀。

　　这让他有些接受不了。

　　“就算是输，也要好好教训他！”

　　Doinb也是很无奈。

　　卡牌的第一个大招，盲僧的第一个大招，都是很关键的技能。

　　这一波他中路亏了不少兵，辛德拉还拿到了一个人头。

　　可以说是线上就要被小虎压制。

　　而这样的话，想赢比赛已经很难了。

　　几乎，是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第151章-全都得死！免费阅读。https://xs.23sk.com 