    战斗结束，顾三秋照例煮上了一锅泡面，这一次他倒是没有想着搞什么奇奇怪怪的菜色了。

    要是向自己那位黑暗料理大师的祖宗学习的话，他怀疑等一下魈哥给自己安排的试炼难度肯定还要直线上升。

    到时候就真的不是训练了，那叫受苦找虐。

    “魈哥，这三天之后你会去什么地方啊？”

    顾三秋有些好奇，按理来说，他们这段时间剿灭的祟神绝对是一个大数字，说不定还是魈一短时间之内的所有工作量。

    剩下的祟神要么已经有了另类的灵智，和阴间宝箱们一道十分狡猾地躲在一些旮旯地方不怎么出来，要么就是散兵游勇，能够被重云他们愉快送走的级别。

    如果说这里还有其他人的话，他确实很想赌五毛钱，这家伙绝对是还想要继续把自己的生命投入到无限的斩杀祟神大业当中。

    “嗯，应该还是会继续斩杀祟神，履行责任，你问这个干什么。”

    “没，就很单纯的好奇而已，而且璃月港周边也很少找到一些强大的祟神，除了官方有行动之外，应该是魈哥你的功劳吧。”

    “功劳算不上，本职工作罢了。”

    “不不不，这可不是这么算的，或许对你来说是本职工作，但是对于其他人的生活而言这绝对算得上是大功。”

    顾三秋想了想：“要是下次璃月港附近还有祟神出没的话，魈哥你把它们解决之后，来我家吃个饭怎么样？”

    “我的手艺相信你也感受到了，和我那位想要喂若陀大爷吃黑暗料理的祖宗有着天壤之别，是绝对不可能做出什么难以下咽的食物的。”

    “下次么？”

    魈放下碗之后思考了一番：“可以。”

    “那就这么定了，魈哥你机动力这么强悍，在天上飞半圈估计就能够找到我家在什么地方了，到时候我准备点好菜。”

    似乎是想起了什么，顾三秋看了一眼魈。

    “对了，魈哥你喝酒不？”

    “我不喝酒，不过我可以看着你喝。”

    魈走到了顾三秋旁边：“休息时间到了，走吧。”

    “等我打理一下发型啊啊啊啊——”

    顾三秋的声音在拔地而起的青光当中逐渐拉长，随后用了极大的力道地将自己的嘴巴重新闭合，避免了被吹出面瘫脸的情况。

    落地之后，魈看了一眼在揉下巴的顾三秋。

    “你不是说，你要用这份神通对付那个叫做三玄会的组织么，如果这支笔破碎的话，你后面的行动需不需要我帮忙？”

    “不用了魈哥，这个我自有办法。”

    顾三秋竖起了大拇指：“考虑到这种情况，刚才在对战祟神的时候我就通过纸人做好了安排，你不用担心我。”

    魈深沉地看了一眼顾三秋，这一次的凝视有两秒左右。

    “你的天赋，似乎有些超乎了我的想象。”

    “嘿嘿，过奖了过奖了，这都是魈哥教得好。”

    “好，待会儿记得用你手中的‘武器’同时击杀三位祟神，记住要同时，分开击杀的不算在列。”

    “三位？还是同时？！”

    顾三秋一愣，随后嘴角一僵，他刚才是不是暴露了点自己在作战当中摸鱼的大秘密？

    就像是考试睡觉的时候被自家巡考的班主任发现一样。

    “魈哥，那什么，能不能商量一下，考验的细节还是按刚才我们吃饭的时候说的那样......”

    “不行。”

    “好的大佬，明白了大佬......”

    与此同时，璃月港之内，凝光，刻晴和天叔三位高层齐聚群玉阁，凝光将手中的文件分法给了两人。

    “哎呀，这种事情还要劳烦你亲自动手么，这让秘书来不就行了？”

    重获第二春的天叔那是相当的嗨，钓鱼都敢划船稍微远离一下港口找大鱼试试手感了。

    除了一开始回家之后被自家女儿当做诈骗犯有些尴尬之外，顾三秋做的那一碗双极灰熊汤对天叔确实是大补特补。

    等到自己说出了很多乖女儿小时候的糗事获得信任，让慧心确认了站在自己面前的是自家亲爹之后，乖女儿又因为被掀开黑历史和自己发小脾气......

    天叔有些憋屈，顺便还有些开心，或许这就是有女儿的烦恼和快乐。

    “这是某个家伙放在一个隐秘信件传送口的，上面的东西，我觉得还是让你们过来看看的比较好。”

    凝光揉了揉眉心，回到座位上之后从一旁的小盒子里取出了一枚丹药服下。

    “之所以我们这个地方没有秘书......你们看完就知道了。”

    十分钟过后，天叔惊讶地张大了嘴巴，晃了晃脑袋之后下意识从怀里摸出了烟卷点燃。

    一旁的客卿也没好到哪里去，将自己的发簪拿在了手里比比划划。

    “三玄会，没了？”

    “嗯，残留的成员名单已经在这上面了，我已经派遣手下密卫前往抓捕。”

    凝光重新坐直，双手交叉放在了小腹位置。

    “而且还有一点，除开我派遣密卫抓捕的残留成员之外，其他的成员应该都已经死了，甚至包括送出这封信件的人。”

    “全死了？”

    天叔有些不可置信：“这种数量级的伤亡，而且还是在璃月港之内，我们不可能没有受到一点风声，这不太可能吧。”

    “等一下......”

    天叔若有所思，看了一眼刻晴还有凝光。

    “只有我们三个......难不成是顾小子做出来的事情么，他不会用了什么邪法吧？”

    “邪不邪的我还真不知道，反正就是他做的。”

    凝光扬了扬手上那一份文件，上面有一个黑红色的“奉”字，字体周边还有缭绕的灰色烟尘。

    “这是那小子的私章的纹路，或者说私章之一，这个样式是小时候我陪着他一起设计的，由于配色方面的问题一直没拿出来用过，只有我们两人知道。”

    “消息来源可靠。”

    凝光说道：“片刻之后，我会在月海亭召集诸位，以七星的名义下令，将璃月港内部的三玄会成员全部逮捕押出港口。”

    “臭小子告诉我时间略微紧迫，所以待会儿如果有哪位存在异议的话，希望二位多多帮忙。”

    “没问题。”

    刻晴毫不犹豫地答应了下来，三玄会对她来说也是毒瘤，顾三秋出手摁死他们绝对是给她的工作大大减轻了压力。

    “我也没有，唉，我现在越来越想要把那小子拉到月海亭，稍微历练个半把年的来接我的班都行啊。”

    面对天叔的抱怨，凝光和刻晴都没有接话，这老头子心里在想什么她俩可是一清二楚。

    想退休去专注钓鱼就直说！

