    安林粗略地品味了一番刚刚获得的知识。

    有一种难以想象的充实感，让他的灵魂都感到充实。

    或许，知识就是真正能够充实生命的事物。

    他摇了摇头，将一些繁杂的念头抛开，开始依照隐藏在上亿本书中的启示，走到了天书阁的某个方位。

    指尖凝笔，刻画繁复的阵法。

    阵法融入虚空，一本散发着乳白色光芒的书籍开始出现在安林的眼前，安林顺手将它拿在手中，瞬间就感觉到了一整个广袤无垠世界的重量。这本书明明没有书页，但它的内容已经包括了世间的一切，是整个世界的终极体现。

    这种感觉很美妙。

    安林心中甚至产生了一种要完全占有它，拥有它的冲动。

    不过那念头被他压了下去。

    他知道，如果真的这样做，那么首先遭遇毁灭的是第三区的所有生灵……

    “安林巨人，我又来啦！”

    他的旁边，一个虚空裂开。

    缇娜那精致无暇的笑脸，从裂开的虚空中探出，一脸红扑扑的模样，碧绿双眸眨也不眨地盯着安林手中的天书，眼神中透着满满的渴望。

    安林洒然一笑，将天书直接送到了缇娜面前。

    “喏，拿去吧。”

    “谢谢安林巨人！”

    缇娜喜笑颜开，接过了天书。

    但她没有立即消失，反而在歪着脑袋想东西。

    “在想什么呢，有话直说。”安林开口道。

    “唔……”缇娜眨了眨明眸，道，“我看到安林巨人你好像有不少的烦恼唉，是遇到什么麻烦了吗？”

    “这你都看得出来？”安林微微一惊。

    “当然咯，”缇娜巴掌大小的身子从空间跳出，飞到安林的面前，脑袋顶着天书，一手叉腰，一手指着安林道，“安林巨人，你的忧虑和急躁都写在脸上了，说出来听听，小娜或许能够帮你解决呢？！”

    安林想了想，就将光明天神要做的事情，跟他自己的处境，以及这个世界的特性都一并告知了缇娜。

    “天书就是太初古域的破碎天道所化，这个我是知道的，但是真没想到，光明天神竟然要用残破不堪天道作为武器！这是灭世大魔头才做的事情吧？”缇娜气呼呼地叉腰道。

    “光明觉得自己做的是正义的，她在取舍。”安林叹气道。

    “所以，安林巨人你现在面临的问题是，你找不到她，但你肯定她已经发现了你。而你又怕她会学你的方式去获得天书，就算是仅仅获得一个区的天书，也会给那个区的生灵带来毁灭性灾难，而你无法去阻止？”缇娜声音清脆道。

    “就是这个问题，我像这样一个个区轮着去收集天书，所需的时间太久了，她很有可能也会获得另外几个区的天书……”安林皱眉道，“这样一来，我真的分身乏术，根本阻止不了她获得天书的进程……”

    缇娜想了一下，道：“你能不能跟其余区的区长说，暂停那个区所在的演出，等你过来再举办？”

    安林点头道：“这是个好办法。但问题是，现在正式与我示好，主动联系我的只有三区灵皇，五区蛇皇，七区魔皇，八区红皇，其余区的区长都是态度不明，我怕他们会转过头支持光明天神……”

    “不会吧，光明天神袭击二区天书阁，胁迫六区龙皇的事情都人尽皆知了，还会有人支持光明天神？”缇娜有些不敢相信。

    “难说，或许有人就被光明的力量给‘感化’了呢。”安林无奈一笑。

    其实光明天神的光明之力，真的蕴含着无尽希望与正义，至少让生灵们感觉很舒服很向往。反倒是他的黑暗力量，黑漆漆的，别的生灵一看就贼慌，生怕被一口吞了。

    “安林巨人的担忧不无道理……”缇娜纤指摇晃，轻点着尖俏的下巴，陷入了沉思之中。

    “有了！”缇娜突然眼眸一亮。

    “有什么办法？”安林兴奋了。

    在他看来，眼前的这一切都是绝境了，没想到缇娜还有破局的方式，这让他惊喜。

    “其实安林巨人你根本不必自己去争夺天书呀。”缇娜笑盈盈道。

    “什么意思？”安林懵了一下。

    “叫其他人帮忙不就行了？”缇娜掩嘴一笑。

    “其他人帮忙……”安林仿佛打开新世界大门一般，眼睛也是亮了起来，“是了，让其他人帮忙获得天书不就得了？！”

    “我可以暂时性地将黑暗力量过渡给头牌们，让头牌们动用黑暗吸收知识，然后找到天书的位置……”

    安林说着说着，突然眼神又微微一暗：“可是……头牌们最高是合道境的修为，若想短时间吸收上亿本书，所需黑暗之力极为强大才行，至少要比黑羽帝王的还要强大，而他们根本无法承载我如此多的黑暗力量，即使短时间也不行……”

    “合道不行，那创世境可以吗？”缇娜问。

    “创世境当然可以，但是哪里去找创世境的帮手啊……”安林说着突然抬头，看向眼前巧笑嫣然的小精灵。

    “嘻嘻，安林巨人，你想的没错，我有五个创世小弟，他们都能来到这里，帮你夺取天书！”缇娜拍着小胸脯道。

    五个创世小弟……

    这个大哥当得比安林还要夸张。

    “真是太好了，小娜你真是我的福星！”安林愣了半晌后，激动得一把将眼前的小精灵抱在怀里。

    缇娜将脑袋挨在那大大的胸膛上，感受着温暖，脸上亦是有着开心的笑意：“小娜出马，自然手到擒来！”

    缇娜在天书阁内活蹦乱跳。

    但这里的禁制却对她完全没有感知。

    缇娜与安林就这样大摇大摆走了出去。

    “恭喜刘大宝道友，一切都顺利吧？我去，这个精灵是怎么回事？”灵皇本来挂着笑容，看到一个小精灵就这样坐在安林的肩膀上，不由得吓了一大跳，宛如见了鬼一般。

    “哦，她啊？她是我的召唤兽啊。”安林脸色不变道。

    “嘻嘻，你好，我是刘大宝的召唤兽，缇娜。”缇娜笑吟吟地招手，对着灵皇打招呼。

    灵皇嘴角不停抽搐。

    神特么召唤兽。

    真当他是三四岁的小孩子吗？