    一个巨大的，直径高达百米的乳白色球体出现在了布鲁斯眼中，一个拳头大小的火红色晶体环绕在其周围，似乎正在进行圆周运动。

    只是这个圆周运动此刻正在遭到破坏。

    一共十二个魔导师，其中有人族，有兽族，有天醒族，也有金银族，他们每人手里拿着一个不知名的魔器，正联合在一起，对着那个火红色的晶体施法。

    在布鲁斯的目光中那个火红色晶体的环绕速度正在以一个缓慢的速度逐渐降低。

    就在这时，角落里一个声音大喝一声：

    “这已经是我真魔世界最后一颗世界本源晶了，决不能再被他们夺了去！

    一旦失去世界本源晶，我们的世界就会跌落等级！而如果失去了这最后一颗，真魔世界恐怕将成为一个连职业者都无法诞生的微型世界！

    兄弟们，我们……”

    听到这，布鲁斯忍不住转过头，就看到在世界本源一旁有一个天然的巨大广场。

    广场一角，仅存的八十多个真魔族英雄伤痕累累，被压制在了一个很小的的范围内。

    而在他们周围，足有两百多个征服者联盟的精英，封住了他们所有出口，其中为首的又是一个圣者虚影。

    布鲁斯的出现并没有引起了太多人的注意。眼看着那世界本源晶速度越来越慢，被那十二人动用魔器开始往这边拉拽过来，布鲁斯心里就猛的一跳。

    想来刚才那每一次的大地震，每一次痛苦的呢喃声，恐怕都是一次世界本源晶被掳走的后果。

    这一刻，他仿佛看到了真魔世界因为世界本源晶的失去，倒退到了几亿年前，成为了一个小型世界都不如的微型世界。

    世界面积大大减小不说，原本的所有英雄与职业者都会被排斥出这个世界，在宇宙中慢慢等待死亡。

    这简直就是一场巨大的灾难！跟毁灭一个世界又有什么区别？！

    再想到与自己有着巨大瓜葛的奥古世界，金魂世界，真空大世界与迷灯大世界，在征服者联盟的铁蹄之下，很有可能也会带来同样的命运！

    这是绝对不允许的！必须乘着这个机会给他们一个惨痛的教训！

    难道真要找兄弟会求救？

    布鲁斯知道，一旦找了兄弟会，就欠上了一个天大的人情。这个人情可不好还，恐怕十有八九最终也只能加入兄弟会。

    事实上他不想加入任何组织，他要独立，他要自由！所以这征服者联盟就必须凭借他自己手里的实力搞定！

    那么这第一件事——，当然就是留住真魔世界这最后一个世界本源晶了！

    必须把真魔世界拉上自己的战车！

    于是布鲁斯大喝一声：

    “快停下！杀！”

    说完他就向着那正在施法的十二个魔导师冲去！无论如何，都要先将这最后一次施法打断！

    布鲁斯的突然出现出乎在场所有人的意料。

    这种时候真魔殿怎么可能还有增援？！

    当看到这个力魔突然出现在入口处，并且向着正在施法的那群人冲去的时候，场面出现了一个短暂的停滞。

    “拦住他！！快！”一个沙哑的声音响起。

    听到这个声音，距离入口处最近的五十多个英雄顿时回过神来，由一个三转英雄率领，短短几秒钟布置好阵型，拦在了布鲁斯前进的方向上。

    “挡我者死——”

    他高喝一声，挥舞着斧头就冲了上去，整个人在触碰到对方的刹那间，突然一分为三。

    三个人都是力魔的样子，其中一个依然手持双斧，一个拿着把双手剑，第三个则握着一把弓。

    三个布鲁斯落地的刹那间，握着双手剑的那个手中武器轻轻一挥：

    “锋利——”

    在他面前的那个三转骑士身上七八道防护罩在刹那间弹起，又在刹那间被击碎。紧接着剑光挥过他的身体，整个人瞬间被劈成两半。

    看到这一幕，远处高台上站着的三个圣者虚影，其中一个兽族虚影指着持剑的“布鲁斯”，果断喊道：

    “那个是真的！”

    接着他手一展，一把巨斧出现在手中，从高台上一跃而下：

    “又是一个规则天才！杀了他！”

    在他身后，另外两个圣者虚影也紧随其后，分别掏出一把剑与匕首，默不作声地向着持剑的“布鲁斯”冲来。

    也就在这时，持弓的“布鲁斯”扎起马步，一箭射出，嘴里低声呢喃一句：

    “破甲！”

    这一箭刚刚脱离弓身，已经冲到一半的三个圣者虚影就不约而同停下了脚步，齐齐向着持弓“布鲁斯”看去。

    接着就看到那支射出去的箭射穿了一个英雄的咽喉，将其秒杀。接着依然没有停下，直直向着那十二个正在施法的魔导师之一飞去。

    “噗呲——”

    “嗯啊——”中箭的魔导师发出一声惨哼声，刚才他身上整整八个保命魔法物品全部爆了，也没能挡住那支箭。

    不过也正因为如此，这一箭到了这里已经是强弓之末，只是让其受了伤，并没有杀死他。

    当然，其中有布鲁斯敏捷天生弱，也有虚影战力只有本体的33%的缘故。不过这也从侧面显示出规则之力的强大。

    而受了伤的那位魔导师这一刻也展现出了惊人的意志力。咬着牙硬是没有倒下，继续全力持续输送着他体内的魔力。

    至于那三个中途停下来的圣者虚影，这会儿也只能眼睁睁地看着那个魔导师受伤。

    此时救援，哪里还来得及？只怪他们判断失误，若是一开始就朝着这个持弓“布鲁斯”扑来，肯定就来得及了！

    于是那兽族圣者虚影恼羞成怒，涨红着脸，一指持弓“布鲁斯”，喊道：

    “刚才看错了，这个才是真的！”

    说着他转了个方向，就向着后方的持弓“布鲁斯”扑来。而他身后两人互相对视一眼，无奈跟上了他的步伐。

    就在他们向着持弓“布鲁斯”狂奔的时候，拿着双斧的那道布鲁斯身影突然消失在了众人视野之内，再出现的时候，已经出现在一个天醒族的魔导师身后。

    这一次他并没有放水，而是凝聚出手中全力，向着面前的魔导师疯狂地砍了下去。

    一斧，二斧，三斧……

    夺取世界本源晶的方法是一种十二人组成的魔法阵。他们手里的每一个魔器都不相同，如此才能组成一种奇特的阵术，从而将世界本源晶从世界本源手里夺过来。

    毫无疑问，当第一斧砍下的时候，这个阵术已经断了，而下面短短两秒，布鲁斯就整整砍出了十二斧，平均一秒钟六斧。

    这还是他悠着点，不想惊世骇俗的缘故，圣级的“黑夜中的狩猎者（暗夜猎影）”所增加的攻速可不止这么点！更别提他还没有在实战中使用过的规则之力——“迅捷”了。

    否则那攻速——，不敢想！

    干掉第一个，系统立刻就传来了提示，这是一个实力不错的三转英雄！

    经验，功勋点，属性已经到账了。

    虽然区区100点力量，40点智力，100点体质对于现在的他来说并没有显著的提升，但也架不住多啊！看看面前另外十一个魔导师，布鲁斯忍不住咽了口口水。

    对于魔导师他可是最喜欢了，体质还不到同级骑士的三分之一，基本上一两斧头就能干掉一个。

    若是一般的骑士面对他们还会比较有压力，因为一时半会秒不掉，而魔导师各种稀奇古怪的魔法也比较多，但布鲁斯就不同了。

    他能快速接近，攻速又出奇的快，一旦接近，你根本就反应不过来，两刀解决问题！

    所以——，当那三个圣者虚影还在围着布鲁斯幻化出来的持弓幻影玩老鹰捉小鸡的游戏时，这边十二个魔导师已经被布鲁斯斩杀殆尽了！

    而此时在他身后，那个持剑幻影在这么短短时间，也已经干掉了十几个英雄。

    持弓幻影就没那么幸运了，被三个圣者虚影从三个方向围住，不断躲闪之中，血量已经被消耗了差不多一半。

    虽然幻影要承受400%的伤害，但也耐不住布鲁斯血量高得离谱啊！

    紧接着，他手一挥，二级死灵书被他激活了，一个继承了布鲁斯30%属性的死灵战士和一个死灵射手出现在他身边。

    “杀！”

    布鲁斯指着远处团团围住剩余真魔殿部队的入侵者，当先冲了上去！

    而在他身后，那个兽族圣者虚影看看面前滑不溜手的持弓“布鲁斯”，又看看正在一边人群中大开杀戒的持剑“布鲁斯”，最后是远处已经冲向真魔殿残军的持斧布鲁斯，忍不住大吼一声：

    “卧槽！到底哪个才是真的！”

