    1-1！

    双方回到同一起跑线！

    狼堡的德布劳内中场制导，佩里西奇一剑封喉，取得领先。

    大黄蜂的许强后场精准长传，约伊奇无私扫门前，京多安滑铲倒射扳平比分！

    双方你来我往，好不热闹！

    德布劳内与许强真的杠上了！

    双方都贡献一个精彩的传球！

    直接或间接帮助球队取得进球！

    原本以为德甲联赛第一第二，在德国杯决赛上难分难解，比赛会一度陷入僵局。

    开场仅十多分钟，两个进球彻底的让比赛局面打开了！

    球迷兴奋度瞬间提起来。

    整个柏林奥林匹克体育场在夜晚沸腾起来。

    黄色和绿色的球迷泾渭分明，都在为各自的球队，加油助威。

    狼堡中圈开球。

    被刺激血性，马上展开攻击，都不拖沓。

    倒传？拖时间！

    不存在的！

    还是德布劳内中场控球，没办法向前，凯尔和姆希塔良夹击，不能向前。

    原地回旋控球，德布劳内一个假动作回传，其实扣拉了一脚，半转身，骗过姆希塔良。

    一下就从两人包夹下，扯出空挡！

    德布劳内技术细腻，脚下灵活多变，就那么抬头一看，马上有了想法。

    一脚斜长传，吊在了许强身后。

    佩里西奇沿着边线爆发速度突进，许强转身慢了半拍。

    卸下球，佩里西奇顺势推进，想趁热打铁过掉许强，突入禁区。

    然，许强预判转身，一个卡位，就将身位拿下来，抗住佩里西奇，夺下球权。

    这个卡位精彩！

    提早预判，将佩里西奇领先的半拍，硬生生抢了回来。

    哔！

    哨声响起！

    佩里西奇身后阻挡犯规。

    做出无奈表情和动作的佩里西奇，跑开时还不忘阻拦一下许强的快发。

    这家伙，老阴险了！

    多特蒙德后场球。

    从后推进。

    狼堡中前场提前开始抢夺拦截，这是他们的战术策略，不让多特轻松推过半场。

    佩里西奇、卡利久里、德布劳内等，都压上来。

    凯尔、姆希塔良迅速回来接应过渡，京多安拉空。

    导致多特中前场线都被迫后撤。

    狼堡打法属实可以！

    已经将大黄蜂战术研究透彻！

    就算中场压迫上来，只是阻止多特形成有效进攻和突破，狼堡没有趁势将多特逼入绝境，造成多特反弹！

    将球压到后卫，狼堡就放松，不再进行强压。

    狼堡战术，温水煮青蛙的感觉！

    拼的，就是耐心和细心。

    就不让你多特将球输送到前面去。

    也不进行高强度压制！

    迫使反弹！

    生怕，大黄蜂打一个身后。

    球回去，狼堡就开始游走中场，形成屏障，拦截。

    这让多特很难受！

    许强，不敢轻易突破，毕竟在自家后场，稍有不慎，被掐断，狼堡一个反击，就完蛋！

    这不，许强不敢轻易突破，另外一边的施梅尔策耐不住性子，拿球就要突一下，想要扰乱狼堡布局，吸引防守，创造传球空隙。

    施梅尔策刚带了一下，就被吉拉沃吉一下闸断，抢下球权。

    狼堡快速发起进攻！

    吉拉沃吉顺了一脚给德布劳内。

    德布劳内横拨，骗过帕帕斯塔托普洛斯，抬头看了一眼禁区，抬脚刷了一个过顶球，给到前锋单箭头巴斯。

    多特后防露出很大的空挡！

    胡梅尔斯补来。

    巴斯头球蹭给后插跟上的卡利久里。

    许强贴上去。

    没办法，卡利久里已经突入禁区，许强只能放弃一边的佩里西奇。

    幸好凯尔补了许强位置。

    卡利久里没有给佩里西奇，而是塞了一脚斜传，给到胡梅尔斯的身后。

    巴斯够不到，漏过去。

    后点插上的德布劳内先看一眼门将站位，顺势迎球推射！

    嘭！

    球撞击在脚内侧，德布劳内脚弓的推射，很准！

    脚弓推射，能保证精准性，同时具备球速！

    兰格拉克横扑！

    德布劳内拿了个远角，上角！

    球入一支利箭刷地一下，挂网！

    进球！

    德布劳内再度帮助狼堡将比分超出！

    1-2！

    时间刚过25分钟。

    沃尔夫斯堡反超比分！

    禁区边沿位置，德布劳内打了个反向，角度拿捏很准。

    这种推射，德布劳内可以轻松把握！

    狼堡球迷欢呼雀跃，呼叫着丁丁（德布劳内）的名字，唱起歌，挥舞手臂。

    场边，替补席前，教练区域的迪特·黑金咬着牙关，用力的挥拳庆贺。

    这个球，从抢断反击到进球。

    一切都是那么的流畅。

    基本上都是一脚到底。

    流畅进攻，撕裂大黄蜂防线，让后卫自顾不暇，创造出破门良机！

    丁丁不失所望，把握机会，一蹴而就！

    反击流畅，射门精彩！

    这就是德甲联赛第二的狼堡！

    难怪，这赛季有实力在联赛争雄！

    施梅尔策失误，失去耐心，想要边路突破，扰乱对方节奏。

    反倒被狼堡断球，快速反击，改写比分！

    绿茵场上就是如此，稍有不慎，就会被对手把握住机会。

    帕帕斯塔托普洛斯拥抱施梅尔策，安慰几句。

    罗伊斯特意跑过来，宽慰一声。

    后场失误，对球员信心打击很大！

    德国电视二台。

    “丁丁射门漂亮啊！冷静推射，精准角度，反方向！果然不愧是狼堡的核心人物，中场灵魂。无论是传球的精准还是打门的冷静，德布劳内都逐渐成熟，展现出老辣的球风！”弗里斯评价道。

    “德布劳内这个赛季成长很快。从曼城租借过来，大局观和组织进攻的能力，都大大提升。所以，狼堡才有今天的成绩。”卡恩已经续杯三次，他好这口啤酒。

    以前，运动员身份，克制饮食，没法多喝几杯。

    现在，卡恩顾忌不大，贪杯享受一下人生。

    “好样的！比利时球星独特的魅力展现出来。不过，今晚的许，状态不错，但是狼堡的进攻压迫有针对性，让许难以出击。”乔提出看法。

    评论区：

    “丁丁好球！狼堡是最棒的！德国杯冠军，必须留在大众汽车城！”

    “狼堡针对性的布防，让大黄蜂很难受。但，控球率上，大黄蜂占优，却没卵用，一身能耐，施展不出来。”

    “黑金主帅有独特的魅力！调教狼堡，这个赛季成效不错。就是，有时候掉链子来得很突然，给人感觉就是劫富济贫。”

    “大黄蜂坚挺起来！神针许继续发威！老子今晚就看好你一枪翻本！”

    “多特半场都过不去，中前场都被狼堡牵引拉扯回来协防，还想赢？拿啥来赢！”

    就连球迷都开始质疑多特蒙德，质疑许强！

