    灰暗的沙粒和石块一直遍布到视野的尽头，空气中飘洒着灰色的尘土，大地看似没有任何的水分，所有的一切都好像处于干渴之中……

    除了岩石之外，这里还堆积着一些怪异的物体——合金的碎块。

    它们看上去像是从某些大型物体上剥离下来的碎片，已经看不出原本究竟是什么东西，它们的形体极度的扭曲，有些则布满了沙砾划过的裂痕，这些碎片似乎已经在这里沉睡了相当久，和周围黑色碎石的环境结合在一起，这让这个地方看上去更加的荒芜，没有任何生息。

    但这仅仅是这个地方的外表而已。

    在碎裂的石块和合金之间，有一些小型的生物正在徘徊着。

    它们看上去……就像是骨架一样，一根布满裂痕的合金柱作为‘脊椎’，而在脊椎之下有着五到七根不对齐的小腿。

    它们也是由合金组成，虽然看上去布满伤痕，但却没有液体或别的东西从中流出，而这种身长一米左右的生物，行动也相当的迅速。

    它们在合金的废墟之间高速奔跑，翻弄着周围的碎块堆，好像在寻找着什么东西的样子。

    因此，这些生物有了‘拾荒者’这种名号。

    有些拾荒者翻出了它们想要找的东西——埋藏在碎块之下的石头。

    但它们实际上并不是石头，它们在被发现后会缓缓地移动，但速度实在太慢，几乎能够认为它是不会动的。

    拾荒者将这种石块翻过来，并用末端较为尖锐一个肢体——那看上去更像一个断掉的金属棍，用力地刺入了石头的‘腹部’。

    ‘啪！’在被刺穿的那一瞬间，石头之中溅射出了大量的液体，拾荒者立即将它的前段对准被刺开的地方，似乎在吸食一般地吞食着石头里面的液体。

    在它吸食之时，周围已经聚集了许多别的拾荒者。它们原本也都在翻找石头，可是现在都不做了，而是聚集过来想分一杯羹的样子……

    拾荒者好像不会直接抢夺，但最初的那个拾荒者一吃完。将石头放下来的那一瞬间，所有的拾荒者都冲了上去，开始疯狂地争夺着地上的石头。

    而就如石头是拾荒者的猎物一般，拾荒者也是别的生物的猎物。

    一个黑色的身影出现在了飘荡的风沙之中，它在距离数十米的距离，盯着那些拾荒者。

    但是，它并没有眼睛，它看上去更像是一团灰色的粘稠之物，全身上下都粘着一大堆的合金碎片，几乎将本来的面目给完全遮蔽。

    这个生物高达三米。身长五米，它在地上慢慢挪动着，并从头部的一个洞口中喷洒出大量的灰尘。

    这些灰尘随着气流飘散在它身体周围，好像在为它做隐蔽，而灰尘也不会黏在它的身上。这让它能够完美里利用这种伪装来待在本来就充斥沙尘的大气之中。

    因此，它有这么一个名字……‘泥尘’。

    泥尘接近了那些拾荒者，它们没有注意到危险的接近，还在那里继续地翻找和争抢着石头。

    在距离只有十多米时，泥尘原本缓慢挪动的身躯突然停住了，它开始用力地缩紧自己的身体，将自己的身体压到了只有原本的一半大小。

    而在那松开的那一刻。它就如一颗飞出去的弹头般弹了出去，拾荒者这时才注意到有一个怪物向自己飞来，它们顿时四散逃开，但是有一个并没有逃掉，它被泥尘压在了身下……

    拾荒者不断地挣扎着，但它的身躯慢慢地一点一点的被泥尘融入了体内。在完全被吞入之后，它还是在微微地颤抖着，过了数十秒之后才缓缓地停下。

    过了一会，泥尘将拾荒者吐了出来，它看上去完全没有任何的变化。但却不会再动任何一下了……

    ‘呼——’

    这时，空中开始刮起了强风，泥尘发现天气的异样，迅速地挪动着离开了这个地方。

    但在它刚挪动数米的距离时，地面上突然出现了数道裂痕，两片长满锯齿，形如树叶般的灰色物体从地裂中冲出，瞬间将尘泥夹杂在了里面。

    这次，轮到它进行挣扎了，但就如之前的拾荒者无法挣开，这头尘泥也无法逃脱……

    两片灰色的‘树叶’挤压的越来越紧，尘泥的身躯在里面也被压的越来越小，最后直至只有原本的十分之一左右，树叶才松了开来……

    一大堆的金属碎屑从松开的树叶中洒出，而尘泥的身影早已不见。

    ‘呼——’这时，天空再次传来一阵响声，这两片吞噬尘泥的树叶瞬间就钻入了地下，将自己完全地隐藏了起来。

    ……这个地方的生命，似乎相当的有趣。

    一个硕大无比的黑影出现在了天际飘洒的沙尘之中，它的体型足以遮蔽整片大地，它的移动能轻易引起飓风，而它对地面的接触，能造成强烈的地震。

    它的全身被如冰雪厚甲覆盖，如高塔般的触须从它的外壳中伸出，刺入了这片灰色的大地。

    这头生物从虚空而来，有虚空中的冰山之名的它，来到这里的目的似乎是补充养分而已。

    但是它并不只有自己到来，这头庞大的生物在接触地面时，身上也落下了无数的碎屑。

    有些碎屑只是纯粹的虚空杂物，而有些则是一个被称之为‘琳’的生物。

    琳感觉，现在好像发现了很有趣的东西。

    那就是这个地方，一个特别的翻滚者，一个堆积着沙尘和合金碎片的地带。

    虚空冰山在无尽的虚空中旅行，它偶尔会接近一些翻滚者，这些翻滚者都被琳用‘编号’的方式进行命名，比如冰山一型，冰山二型……

    而这个翻滚者则是……冰山三百七十一型。

    这个地方，是虚空冰山所接近的翻滚者之中，第二个被发现有生物的地方。

    这里的生命形式似乎很奇妙，是一种全新的生命形式，但最奇妙的是……

    这个翻滚者的环境和现在螺旋生物给琳所看的梦境中的场景是一模一样……RP

