 “孩子？

什么孩子？

玉佳我们之间有过孩子？”

夏奕霆如造雷劈一般，看着乔玉佳，眼睛都不敢眨一下。

乔玉佳大了一副豁出去的架势，“是，你没听错，我们之间有过孩子，可是你因为别的女人，我们的孩子没有留下来，你满意了吧，满意了吧？”

情绪被挑起来，那一张伪装的膜也没有了，她站起来，红着眼看着他，“已经没有关于我的记忆，为什么还要来找我？

放过我吧……”她的声音听起来那般无力，夏奕霆听着心疼极了，他甚至不知道要怎么与乔玉佳说，这一刻他什么勇气都没有了。

“玉……”“就算你在我家再赖几年，结果还是一样的，如果不想让我恨你，最好现在就消失在我眼前，不要让我讨厌你。”

说完乔玉佳再也没有力气与他说话了，她转身一步步往床边走去，声音很淡，“出去的时候将门关上。”

夏奕霆看着她的背影，最终一句话也没有说出来，他颤悠悠的离开了乔玉佳的房间，然后如行尸走肉一般回到了自己现在住的院子里，在房间里，他安安静静坐了四个时辰。

晚上，他没有出现在饭桌前，乔湖发现了，专门去院子里看夏奕霆。

“奕霆，怎么没有出来吃饭，一会我让人将饭送到你房间里来。”

乔湖对夏奕霆还是极喜欢的。

夏奕霆苦笑轻轻摇头，“叔，我不饿。”

乔湖看出来他心情不好，想到今天晚上吃饭的时候，玉佳也是怪怪的，他便没有说话，伸手轻轻拍了拍夏奕霆的肩膀，“无论什么时候都不要不吃饭，也不要虐待自己。”

说完乔湖走了，夏奕霆又在房间里坐到了二更天，这才动了身子，他推开门，身子如黑影一般，直接离开了国医府。

夏奕霆刚离开，乔玉灵那边就收到了消息，听完之后乔玉灵只有一个想法，这次恐怕会离开一段时间。

“皇上想给玉佳赐婚的事情，能不能推了？

玉佳心里有人，我也不愿意这样逼她，天子下旨赐婚可不是儿戏。”

乔玉灵看着南宫辰维。

南宫辰维笑了，“这有什么难的，明天进宫我与皇兄说一声，就说玉佳这性子，不合适做京城的这些个官太太，再说如果让玉佳嫁过去，那就成了联姻也不好。”

“行，不管你怎么说，只要打消了婚上这个念头就行，至于玉楠那里……也算了吧，就让他们自己找吧，娘说了，男方的身份地位都不重要，重要的就是对玉佳和玉楠好。”

“明白，我还记得，当初娘知道我身份的时候，不怎么愿意让我嫁给你呢，就怕我到时候府上有侧妃和妾室，再让你受了委屈。”

乔玉灵没心没肺的笑了，“还真是这样，娘就担心这个，在我这里是这样，在玉佳与玉楠那里也是一样的。”

“放心，我明天就进宫与皇兄说。”

“谢谢。”

南宫辰维听到她说这两个字，感觉无比的刺耳，“行了，你跟我说这两个字，我怎么就这般不喜欢听呢。”

“那你想听什么？”

乔玉灵调皮的眨了眨眼。

南宫辰维上前在她耳边小声嘀咕了一句，乔玉灵小脸立刻就红了，嗔怪的瞪了他一眼，“行了，越来越不正经了，京城的事情还要多久，我有点等不急想要回去了。”

南宫辰维收起了脸上的笑容，伸手将她揽入怀中，“放心吧，京城的事情再有半个月就可以处理完了，我就带着你先回乔家村，然后我们再一起去找安凌。”

“好，哪怕找到的只是她的……骨灰我也认。”

乔玉灵提起女儿这心就塞了起来。

南宫辰维的心情也是一样的，“放心吧，肯定能找到，到时候我们就想办法，从悬崖上下去，我们直着下去。”

乔玉灵抬头看他，“好。”

翌日，因为夏奕霆没有去吃饭，乔湖又一次去了夏奕霆的房间，没有找到人，看到的只是夏奕霆留下来的一张张银票，足足有一个小匣子。

乔湖抱着小匣子去了饭厅，告诉大家夏奕霆不见了，房间里只有一个小匣子，还留下来一封信。

听到这个消息，正低头吃饭的乔玉佳，手上的筷子紧了紧，然后又若无其事的吃了起来。

小刘氏等人全都默默的看了一眼乔玉佳，小刘氏道：“这匣子里面的银票应该是给玉灵的，信上前有没有写给谁留的。”

乔湖看了一眼，轻轻摇头，“没有写信是给谁留的。”

小刘氏迟疑了一下道：“信给玉佳吧，剩下的都给玉灵送过去。”

“好。”

乔湖立刻将匣子上面的信，拿出来走到乔玉佳面前，递给她，谁料乔玉佳抬头笑呵呵的看着乔湖，“爹，这信怎么可能是给我的，我与他之间没有任何关系，你们要看就看，不看就扔了吧。”

乔湖见乔玉佳是真的不想看，看向了小刘氏，小刘氏微微皱眉，轻轻摇头，乔湖想了想说：“行了，那你们吃饭吧，我将东西送过去给玉灵。”

乔湖自己抱着匣子拿着信去了辰王府，他到的时候，乔玉灵与南宫辰维正带着两个儿子在用早膳，看到乔湖抱着东西过来，乔玉灵只是迟疑了一下，就笃定一般的道：“爹，您手上抱的这个东西该不会是夏奕霆留下来的吧？”

“还真是他留下来的，我打开看了，很多银票，还有一封信，这信也没有写是给谁留的，我们原本想着给玉佳，可是玉佳不愿意要，我就一起拿过来了。”

乔湖笑呵呵的道。

乔玉灵伸手接了过来，然后递给了一边的小影，看着乔湖问，“爹，您有没有用过早膳，一起吃点？”

“我吃过了，我吃东西快，你们吃吧，我就是过来送东西的。”

乔湖说着就要走，乔玉灵叫住了他，“爹，玉佳状态怎么样？

没事儿吧？”

“佳儿没有看出来有什么不对劲儿，和平常一样，灵儿，你说这丫头心里到底有没有夏奕霆那小子呀？”

 