    第1187章 三大禁忌家族欲下界，大风波将起！

    虚天界之行，就此结束。

    所有仙院弟子都想不到，只是一场造化地历练而已，就发生了这么多事情。

    仙庭神秘的古代少皇现身。

    水面之下，古老的苍族现世。

    还有九天之上的禁忌家族。

    这一趟后，很多天骄，都在向自己身后的势力和家族通报。

    他们能够预感到，一场不亚于异域入侵的大风波，将要席卷而来。

    当然，这一趟，很多天骄，也都有收获。

    君逍遥更是收获的盆满钵满，甚至还喜当爹了。

    包括三长老须莫在内的人，都对小芊雪很是好奇。

    但这妮子，一直黏着君逍遥，完全不和其他任何人接触。

    甚至姜洛璃心里都是泛起了小小的醋意。

    她和君逍遥还没有黏到这种程度呢。

    当然，她对小芊雪，也是喜欢地紧。

    接下来，众人开始回转九天仙院。

    君逍遥此行的收获，并不仅仅只是一些机缘。

    他还得到了一些线索。

    不过还有一些需要调查的东西。

    比如那滴无暇圣血，究竟是来自于哪一位圣体？

    君逍遥认为，那滴血，应该不是无终大帝的血。

    无终大帝后来蜕变为了先天圣体道胎，已经不是单纯的荒古圣体了。

    所以，君逍遥之后还要回荒天仙域一趟，询问一下武护。

    身为荒古圣殿的末代圣体，武护应该知道一些线索。

    另外，君逍遥还很好奇无终大帝的下落。

    他去了界海之后，结果如何，还活着吗？

    为什么至今，都杳无音讯。

    君逍遥心里的谜团，又增多了。

    而就在君逍遥等一行人，回转仙院的时候。

    在一片雾霭缭绕的神秘之地。

    这里，并非是仙域的天地规则，而是另一片空间。

    和异域，边荒，界海等地一样，都不受仙域规则的束缚。

    在这里，一片区域，有一群人起身。

    “禹坤他们都死了，没想到仙域的那位君家神子，手段如此凌厉果决。”

    “我禹家的人，不能白死。”

    “即便他是君家神子又如何，我们背靠十大禁区之一的仙陵，屹立于九天之上，哪怕是仙域的荒古世家，也没那个资格动我们的人。”

    “还有那姜家的少女，也必须找到，她得到了仙陵的传承。”

    “我们已经传讯给禹乾公子了，他应该会去，毕竟禹坤是他的弟弟。”

    “要不是那无终大帝留下的无终杀阵，禁区早就可以下界。”

    “不过时间也快了，在此之前，就让我们这些家族先出手。”

    而在另一片地域。

    也有一群人在交流。

    他们正是九天之上禁忌家族，金家的人。

    他们背靠十大禁区之一的圣灵之墟，曾和乱古大帝有过仇怨。

    “没想到，乱古传人竟然就是君家神子，这下有点麻烦了。”

    “乱古大帝，当年同我族背后的禁区，圣灵之墟，仇怨太大了，完全无法化解。”

    “不过，圣灵之墟有大人物发话，一切和乱古有关的人事物都要灭除。”

    “看来，是时候去仙域一趟了。”

    位于另外一处地界，还有一群人。

    其中有一位二八芳华的女子，面孔美丽精致。

    正是在虚天界，质问姬清漪的那位季家女子，季莹莹。

    季家，也是九天之上的禁忌家族。

    其嫡长子，季道一，还曾是人仙教传人。

    后来却陨落在了神墟世界。

    季莹莹想查清楚季道一的真正死因。

    姬清漪却一口咬定，季道一是被异域生灵偷袭致死的。

    而季莹莹认为。

    如果季道一未曾受创，异域生灵是绝对不可能杀的了他的。

    所以，矛盾点自然就落在了君逍遥身上。

    如果不是他重创了季道一，季道一就不会被异域生灵偷袭陨落。

    “难道我们真的要和君逍遥对上吗？”有季家族人迟疑道。

    “道一哥哥不能白死。”季莹莹暗咬银牙道。

    “的确，人仙教那群怂货，不敢针对君逍遥，但我们季家，却要讨回一个公道。”

    也有季家族人支持季莹莹的决定。

    禁忌家族坐落于九天之上，背靠禁区，其实也不用太过忌惮君家。

    “而且你们别忘了，听闻君家身中厄祸诅咒，他们有可能自顾不暇。”

    “没错，要不是因为无终杀阵的缘故，禁区中的无上存在早就可以现世，到时候，君家也就那样吧。”

    “不过我倒是听说，一些禁区中的年轻至尊，不朽帝子，似乎将要出世了。”

    仙域生灵不知道的是。

    当初无终大帝杀上九天，平了一世动乱后，还留下了无终杀阵。

    这是真正的至高帝阵，用来限制九天禁区，和仙域形成一个壁障。

    也正是因此，才有了后来一段时间的安宁和平。

    然而随着时间流逝，无终杀阵的效果也在减弱。

    加上禁区中的一些大人物出手，所以这阵图的作用在逐渐消磨。

    所以，等到无终杀阵彻底磨灭的时候。

    就是动乱彻底爆发的时候。

    而现在，无终杀阵的效果其实已经大不如前了。

    所以那些九天之上的禁忌家族，才有去仙域的能力。

    禹家，季家，金家。

    九天之上的三大禁忌家族，要齐齐去往仙域，针对君逍遥。

    这事若爆发，将会引起整个仙域的瞩目！

    然而现在，君逍遥并不知晓这些禁忌家族想搞事情。

    哪怕知道，也不会有什么感觉。

    过了十余日，他们也是回到了仙院。

    燕云十八骑，倒是老实了不少，再没有出现在君逍遥面前。

    白落雪和赤发鬼，更是离开了仙院。

    他们一想到君逍遥的那一剑，就心有余悸。

    要不是有帝昊天帮忙挡着，他们可能就真的死了。

    真理之子和凰涅道，也没有再找君逍遥的麻烦。

    没看到连帝昊天，都占不到君逍遥什么便宜吗？

    接下来，君逍遥准备要闭关一阵了。

    他要消化一下在虚天界得到的机缘。

    而小芊雪，虽然很黏君逍遥。

    但她也很懂事，知道君逍遥有正事，也没打扰他。

    好在姜洛璃和小芊雪相处地还不错。

    整个仙院，再度陷入了平静。

    他们丝毫不知晓，很快，禁忌家族下界的风波，将会降临在仙院。

    而另一边，在九天仙域之一的混天仙域。

    一片古老星域的星域之中，盘坐在金色殿宇帝昊天，面无表情。

    他之前，只是一缕法身前往虚天界，本尊依然盘坐在殿宇中，与这个时代气息相融。

    “君逍遥，倒是的确出乎了我的预料，不过接下来的计划，还需要继续推进。”

    “没有谁能阻止本少皇的称霸之路，君逍遥也不行。”

    “这个大世，我为主宰！”

    (本章完)

