    涂德宽于是把自己今天上午在会场上当着众人的面跟程大伟翻脸的事重述一遍，只是在讲述的时候把自己描述成被程大伟“以权压人”的受害者形象。

    董副总听完沉默下来。

    过来好一会才带着明显责怪语气批评涂德宽：

    “你说你招惹谁不好偏偏要招惹那个程大伟？那家伙绝不是个省油的灯，总公司领导提到他的名字都头疼，别说你了。”

    涂德宽闻言心里却满是不屑。

    他觉的，“程大伟又不是长了两根犄角的怪兽，有那么可怕吗？他再怎么厉害也不过是一个人单枪匹马来到大湖管委会任职，自己在这块地盘上经营数年，难道还怕他一个新来乍到的外来户？”

    这些话涂德宽自然不会当着董副总的面说出来。

    他现在更关心董副总能不能答应帮他出面把三弟涂德令从纪律委捞出来。

    幸好，平日里董家兄弟对董副总都比较恭敬，逢年过节上贡的时候出手也相当大方。

    看在钱的份上，董副总在电话里表示，“你先别着急，我一会亲自打电话给程大伟探听一下情况，能不能通融一下。”

    这是答应帮忙的意思。

    董副总的确真心诚意想帮涂家兄弟，挂断涂德宽的电话后立刻一个电话打到程大伟办公室。

    按说，这通电话应该打给大湖管委会纪律委书记丁三亮才对，但是董副总心里盘算了一下，此事追根结底孽根还在程大伟身上。

    解铃还须系铃人！

    如果程大伟能看在自己的面子上原谅涂德宽的无礼顶撞，涂家老三涂德令的案子自然也就大事化小小事化无。

    董副总自以为自己好歹是省总公司的副总，在程大伟面前应该有三分面子，却万万没想到，以程大伟的个性一旦决定做什么事又岂是一般人随便劝得了？

    此时接到董副总电话，程大伟并不意外。

    他在出手对付涂德宽之前就已经充分了解涂德宽和董副总之间的紧密关系，简而言之两人之间的关系一句话就能形容——涂德宽是董副总一手提携起来的心腹亲信。

    程大伟对着电话礼貌问候：“您好董副总！”

    董副总笑容灿烂：“程主任现在说话方便吗？”

    程大伟心里暗暗吐槽，“说话不方便你就能挂电话吗？”嘴上却敷衍道，“董副总有什么事尽管吩咐，就算再忙领导的指示总是要听的。”

    这话董副总爱听。

    “那我就不客气了。”

    董副总笑盈盈道：“程主任，我今儿特意打电话给你还真有件事想跟你商量。”

    “您请说。”

    “涂德宽是我一手提拔起来的老下属，他的脾气我知道，他是个粗人，说话有口无心惯了，有什么冲撞程主任的地方我一定让他向你道歉，还请程主任看在我的面子上别跟他一般计较。”

    董副总这几句话相当到位。

    在他的描述中把涂德宽形容成一个有头脑没大脑的莽汉。

    难道真是这样吗？

    程大伟脸上挂着浅笑：“董副总，涂德宽在会场上当着几百人的面指着我的鼻子教训我，这件事想必你也听说了。”

    董副总含笑抱歉：“都是涂德宽不对，我稍候一定狠狠批评他，不管怎么说也不该不分场合让领导下不了台。”

    程大伟也笑，笑容里带着疏离：

    “您是该狠狠批评一下您这位老下属，涂德宽同志身为生态养殖部长，今年该部门的招商引资成绩居然为零？

    由于他的不作为直接导致我们大湖管委会在全省十三个分公司招商引资工作排名倒数第一，我程大伟自打当领导以来还从没在工作上有过如此不堪的败绩，丢人啊。”

    董副总：“……”怎么又扯上招商引资的事？

    程大伟接着说：“董副总，涂德宽在招商引资工作上的重大失职行为我们大湖管委会的领导正在考虑怎么处罚他，等到处罚公告公布出来，您可不能因为他是您的老下属就偏袒包庇啊。”

    停停停！

    董副总在电话那头感觉哪里不对劲。

    明明是自己主动打电话劝和程大伟放涂德宽一马，顺理成章帮涂德宽的三弟涂德令求情，说着说着怎么成了他程大伟向自己提要求？

    “程主任，其实…..”董副总企图打断程大伟的话接上自己刚才的话题。

    孰料。

    程大伟倒像是隔着电话线猜透了他的心思，对他说：

    “董副总，涂德宽部长是您一手提拔起来的老下属，他在您的眼里自然是千般好万般好，但是有一条，涂德宽今年招商引资成绩为零是有目共睹，他必须为自己的不作为付出代价。

    还有涂德宽的三弟涂德令，身为投资公司总经理却枉顾法律作出违法乱纪的事情来现在已经被纪律委的人抓走调查，国有国法家有家规，涂德令既然做了违法的事就该受到法律的严惩，您说是不是这个理？”

    董副总被堵的说不出话来。

    之前他总听人说，“程大伟不仅头脑聪明口才也是一流，一般人跟他说话的时候很不容易被他绕进去出不来”当时他还不信。

    但是现在，他信了。

    程大伟这家伙的脑子转的太快言语表达技巧太过精湛，跟他谈话的人一不小心就被他绕上了一条不知方向的“高速公路”。

    程大伟已经提前把董副总替涂德宽三弟说情的路堵死了，他也只好干笑了几声说：

    “程主任，你刚到大湖管委会上任时间不长，一下子树敌太多恐怕不利于工作吧，其实涂德宽那人还是很…..”

    听到董副总话里透着威胁还企图帮涂德宽说情，程大伟脸色一沉，“老虎不发威还真当自己是病猫啊？居然还威胁上了？”

    他换上冷冷口气对董副总说：

    “谢谢董副总的提醒，不过我程大伟无论在哪里当领导向来是行得正，坐得直，即便树敌太多也是为了工作于公于私问心无愧。”

    一句话怼的董副总心里一股火往上蹿。

    “这是下属对领导说话的态度吗？你把老子放在何处，太过分了！”

    话不投机半句多。

    董副总耐着性子敷衍了几句后一脸愤愤然挂断电话。

    这通电话打的。

    还不如不打呢。

    差点被程大伟一张嘴给气死。

    董副总刚放下电话，涂德宽的电话就追来了，充满希望口气问，“老领导，程大伟那边到底什么情况？他同不同意放过我三弟？”

