    但小豆丁毕竟小，哪里拗得过大人，陈新春一捞，就把他给抱走了。

    不过他虽然没法反抗，但是能哭呀，哭得那叫一个惊天动地，抱过去好一会，还一直在嚎啕大哭，声音听着都有些哑了。

    “去把孩子抱过来吧，这样哭下去，晚上谁也别睡了。”黎夏跟黎南说。

    黎南点头，又去隔壁把那小豆丁抱回来。

    抱来后，给小豆丁嘴里塞个砸碎的糖沫沫，再给他拿个笔盒玩，孩子立马就不哭了，脸上挂着眼泪珠子冲黎夏几个笑。

    “姐，晚上小林叔不回来，我就睡外头吧。”黎南对今天发生的事，也有诸多猜测。

    他知道的少，想不了太远，但十分担心陈林秀他们找不到人，回来后会砸门发疯，他得在外屋睡，守着。

    这种小事，黎夏是绝对尊重黎南的意愿的。

    折腾了小半晚上，这会都已经九点多钟快十点，黎夏去院里检查了一圈，确认陈新春那屋门窗都关紧了，才又去把大门掩上。

    回来后，就开始催黎南和黎漾赶紧睡觉。

    黎夏自己却一下都没有睡踏实，时刻听着外头的动静，什么时候迷糊过去的，黎夏不知道，但她感觉自己根本没睡着，脑子一直很清醒的那种感觉，所以屋外的动静她一下就听到了。

    寂静的夜里突然传来拍门声和痛哭声，声音特别大。

    黎夏赶紧穿衣起来，黎漾也一咕隆从床上爬了起来，坐在床上喊她，声音里带着困意，“姐？”

    “没事，睡不了你就起来，继续睡也可以。”黎夏轻声安抚了一句，拉开门出去。

    黎南已经起来了，小豆丁在他床上正睡得正香。

    院子里，梅芬嚎哭着，整个人都是软的，来来回回哭颂着“我的儿……”这几句，人是被陈林秀和她兄弟给架进来的。

    后头几个，陈二叔在里头，梅芬另外的兄弟也跟着。

    也有邻居听到响动，披着衣服跟了过来，没多一会儿，院子里就站了好些人。

    虽然这架式一看就是没找到孩子，陈新春还是抱着万分之一的希望问了一句，“怎么样了，孩子在外婆家吗？”

    陈林秀颓丧着个脸不说话，梅芬已经哭糊涂了，剩下陈二叔，他看了眼弟弟，又看了眼自家堂伯，叹了口气，“没找到，孩子根本就没去他外婆家。”

    话音落下，就响起了响亮的巴掌声，陈林秀跟疯了似地，一下一下地扇自己的巴掌，“怪我！怪我！是我害了孩子，我该死……”

    陈二叔和梅芬的兄弟忙上前，拉了拉，劝的劝，好不容易让陈林秀冷静了一点儿。

    然后陈林秀就扑通一声跪到了陈新春面前，黎夏姐弟就站在陈新春身边，忙侧开站了。

    “咚咚！”陈林秀磕了两个头，“爹啊，求您了，救救你俩孙子吧，求求您，去找找何叔找找阿境帮忙好不好……”

    看到这样的陈林秀，陈新春心里怪不是滋味的，忙去拉他，“你何叔去闺女家里，还没能回来，你们报案了吗？公安那边怎么说？”

    陈林秀满心绝望，靠不上啊靠不上！不是亲爹就是靠不上！

    他可怎么办啊？

    “不到二十四个小时，不能立案，让家长再找找，看是不是去同学家里玩了，大哥现在去学校找老师去了。”陈二叔苦着一张脸说道。

    得赶紧去把两孩子班上同学的通讯名录拿过来，挨家挨户地去找才行。

    陈林秀坐在地上，也哭了起来，“没用的，没用的。”

    陈正和陈军肯定是被要找黎夏的那伙人抓走的，他的同学怎么会知道去处，想到这里，陈林秀猛地看向黎夏，眼里突然亮起光来，“黎夏，你去给我把人找出来！”

    如果不是黎夏，就不会出现今天这样的事情了。

    他的儿子啊，辛辛苦苦养到这么大的儿子啊！

    简直比剐心还要痛。

    “都是因为你，要不是你在火车上偷人东西，那伙人怎么会找到我！”虽然当时出现的就一个人，但陈林秀知道，他们肯定不止一个。

    说不定……

    说不定是黎夏跟他们合伙，故意算计他们的，否则怎么黎夏几个好好的，他儿子却不见了。

    院里的人都看向黎夏这边，尤其是梅芬的几个兄弟，格外虎视眈眈。

    这阵子，梅芬没少回娘家去抱怨，他们来的路上，也听妹婿/姐夫叨叨了些东西，自然把账都算到了黎夏几个头上。

    不过有陈新春在这里，他们不敢上手。

    “堂叔，你今年三十多岁了吧？”黎夏看着陈林秀，忍不住想要叹气，这人不光自私，还糊涂得厉害！

    这话听得院里了一愣，好生生的，问年纪干什么？

    “您是三十多岁，不是三岁，别人跟你说我偷东西你就信，就想办法把我和弟弟妹妹们引出去，你难道看不出来这是个局？”黎夏目光直盯着陈林秀。

    这世上，有谁真傻呢，不过是揣着明白装糊涂罢了。

    陈林秀心虚，几乎是下意识就撇开了脸。

    “那些人什么身份，你确认过吗？对方丢了东西，不会报警来抓我们吗？为什么要让你引到外头去？”

    这些问题，陈林秀一个也答不上来。

    “那些人十有八九是人贩子，我们姐弟妹三个没有什么依靠，爷爷奶奶年迈，出了事根本没有精力去找我们，但没想到，我们没有上钩而已，你与虎谋皮，你这是犯罪！你知不知道。”

    陈林秀猛地抬起来了，他只想到黎夏可能是得罪了什么人，想借别人的手给黎夏她们一个教训。

    如果真的是人贩子的话……

    一个巴掌狠狠地甩到自己脸上，陈林秀急得眼睛都充血了，那就是他亲手把儿子送到人贩子手上的！

    “堂叔，你不如尽快想想，你们什么时候碰的面，对方怎么找到你，要求你做了些什么，安排把人引出去后，在哪里接头，到时候仔细跟公安说清楚。”

    院里顿时一片哗然，这大半夜的，大家都半梦半醒，还有些人没搞明白具体发生了什么。

    只知道陈正陈军丢了。

    徐文文脑袋转得快，她看了看黎夏，又看向陈林秀夫妻，“所以这是自作自受，你们想害黎夏姐弟，结果反把自己的儿子丢了！”

    正中要害。