    ——我在哪？

    ——我是谁？

    ——我要干什么？

    一连串的灵魂三问浮现于吕布的额头上，看着眼前这军帐，看着这军帐中的布局，睁开眼睛的吕布是懵逼的。

    明明…明明他已经死了呀，死在白门楼，死在那大刀之下。

    还有三百并州勇士向他送行，还有张辽、高顺向他诉说那临终的话。

    共赴黄泉？

    不是应该共赴黄泉了么？

    难道…这黄泉就是军寨的样子么？

    吕布下意识的摸摸自己的脖颈，没有伤痕，古人对自己身体的完整性都是极其在意的，纵是殒命，谁也希望能得全尸。

    还好，脑袋还在…

    不是无头亡魂！

    吕布一声感叹，可他感觉后脑勺很疼，伸手触摸了下，还有淤青…很明显是被木棍砸中，击晕了过去。

    “醒了？”

    一道声音传来！

    这…这黄泉路上竟然还有声音？

    吕布抬眼，正看到一个魁梧的壮汉，膀大腰圆，胳膊的小臂都有吕布的大腿粗，像是一只熊一般，腰间别跨着一柄佩刀…

    这人，吕布识得，是曹操的贴身护卫，虎贲军统领——许褚！

    只是？他也死了么？

    “不想，你竟也被曹操杀了？”吕布感慨一声。“曹操还真是喜怒无常啊！”

    “混蛋，你在说什么胡话？”许褚眼眸冷凝。“这里是下邳城外龙骁营的军寨，再敢胡言乱语，你的脑袋怕是要真的掉地上了！”

    许褚之所以会出现在这边，是曹操特地吩咐的。

    按照羽儿的计划。

    行刑时，白布裹上…给吕布最后体面的时候，会将吕布与另一个犯人调换。

    砍下头颅，鲜血飞溅的是那犯人…

    而吕布，不过是被许褚一闷棍砸晕了而已！

    狸猫能换太子，自然…死刑犯也能换活奉先！

    只不过，曹操担心羽儿的安危。

    故而特地派许褚亲自将吕布送往龙骁营军寨，千叮咛万嘱咐，让他保护好陆司农，确保安全！许褚一直守在吕布的身边，见他有醒转的样子，急忙告知典韦，让他去禀报陆司农。

    只是…

    这对于吕布而言，一头雾水…

    很惊诧，很陌生…

    就好像，他…本就不该再属于这个世界。

    “龙骁营？军寨？”

    吕布口中喃喃，他左右环视。

    的确…周围的一切太过真实了，甚至，他还能感受到帐外的微风与暴雨倾盆后的冷意！

    等等！

    为何他能活着呢？为何他会出现在龙骁营？

    吕布急问道：“是…陆公子救得我么？”

    “我不知道…”许褚摆手，他真的不知道。

    曹操让他怎么做，他就怎么做…别的，不该问的，许褚不会去问。

    “这里是龙骁营，那…”吕布接着问，语气更添急促。“陆公子呢？你们龙骁营的陆公子呢？”

    “在这儿呢！”

    吕布的话音刚刚喊出，帐门外一道清脆的声音传来。

    紧随而至，一个清俊的少年公子出现在了吕布的面前，他的嘴角扬起，露出淡淡的笑意，他的表情淡然自若，他行至吕布的面前，落落大方的吟出一句。

    “吕奉先，幸会，幸会！”

    这…

    吕布眼珠子一定，他就是…他就是公台先生总是提及的，藏在曹营帷幕之后，那算无遗策的隐麟，威震天下的龙骁营统领——陆羽么？

    似乎有些太年轻了吧？

    吕布很难把这样一个翩翩公子与智计频出、算无遗策的隐麟联系在一起，可看许褚，看周围甲士对他的态度，吕布又能断定，他就是陆羽啊！

    ——人的名，树的影…

    无论是隐麟，还是陆羽，这个名头太响亮了。

    “想不到，我吕布没死，更想不到，我吕布还能见到龙骁营陆公子！”

    吕布豁然起身。

    他这么一站，魁梧的身躯裹挟而出的是那与生俱来的威慑感。

    无双战神的威慑感。

    究是许褚，也下意识的心头颤动了一下，可陆羽依旧是负手而立，嘴角带笑，云淡风轻，似乎…吕布的威慑在他面前，不值一提。

    “陆公子就不怕我会伤你？”吕布好奇的问道。

    “怕？干嘛怕？”陆羽一摊手，旋即笑着提醒道，“我左边这位，你应该很熟悉，你们打过三次了！”

    没错，吕布认得，陆羽左边站着的正是古之恶来——典韦！

    今早的刑场上，他还来送自己最后一程！

    “想不到这么快又见面了！温侯！”典韦道。

    吕布本想回话，哪曾想，陆羽的声音还在继续。“我右边这位，你应该也听过他的名字，威震荆南，百步穿杨的——黄忠黄汉升！”

    呼…

    吕布轻吟一声。

    黄忠，他当然听说过了。

    号称在荆南无敌的存在，吕布手下的“银河射手”曹性便是死在这黄忠的箭下。

    听闻此事时，吕布还跃跃欲试，想要挑战下黄忠的箭技！

    “吕奉先，听说你辕门射戟，呵呵，我黄忠不服，有机会可要切磋下！”

    黄忠拍拍胸脯，一副跃跃欲试的模样。

    他也是刚刚才知道，吕布没死，这都是陆公子的计略！

    除了对陆公子计略的叹服之外，黄忠心头竟带着些许莫名的庆幸。

    当世之中，弓箭技艺上，能让他有兴趣一较高低的人委实不多呀，死了…就太可惜了。

    陆羽的话还在继续。

    “还有你身边那位，乃是虎贲军统领，威震淮汝的虎侯许褚！恕我直言…抛去赤兔马，以步战较量的话，你吕布未必是他的对手！”

    陆羽这话落下！

    许褚“哈哈”一笑，只脱口而出四个字“不服来干！”

    呵…

    这下，吕布懂了，怪不得人家陆公子有恃无恐，完全不畏惧他…

    呵呵，单这账内的三位，哪一都是不弱于他吕布的万人敌啊！

    “呵呵…”吕布苦笑一声。“龙骁营果然名不虚传，卧虎藏龙啊…”

    听到这儿…

    陆羽微微一笑，“所以说嘛，吕将军纵是想伤到我，也没有那么容易了。”

    一言蔽…陆羽眼珠子一转，像是想到了什么。

    “对了，吕将军今儿个还没吃饭吧？”

    可不是嘛，大半夜遭逢叛乱，被五花大绑，大早上又赶赴刑场，吕布的档期太满了，纵是这断头饭都没顾得上去吃，可怜的孩子呀！

    陆羽回头招招手。

    “让伙房送来一碗饺子，天气冷，也让咱们的吕将军暖暖身子！”

    冬至时节吃饺子，是因为天寒！

    可现在，刚刚遭逢暴雨，雨后空气是清新了不少，可天气也是冷的很呢！跟冬至差不多了！

    当然了，吕布的心头一定更加的“哇凉”一片。

    “呵…”吕布苦笑一声，索性坐回了床榻之上。“陆公子留我一命，怕不只是为了这碗饺子吧…”

    没错。

    陆羽笑吟吟的，他摆摆手。“不忙，等你吃饱了，再聊也不迟，吕将军与我接触的少，自然不知道，我陆羽是一个厚道的人。”

    “陆公子若是不把话讲清楚，这饺子我怕是吃不下去了！”

    吕布听说过兖州人喜欢吃饺子，也很好奇，饺子是个啥玩意？可关键问题是…现在的他，一脑门子问号？哪里有心情去吃饺子呢！

    咳咳…

    陆羽轻咳一声，旋即一摊手。“好吧，既然…吕将军不吃饺子，那咱们就聊下嫂子好了！”

    俗话说得好，好吃不过饺子，好玩不过嫂子嘛！

    美好的事务总是需要放在一起讨论的，譬如饺子与嫂子。

    这…

    吕布的眼眸一凝，下意识的他想到了一个人，他豁然而起，情绪格外的激动。

    “貂蝉？我的貂蝉在哪里？”

    看这架势，吕布都想要一把拽住陆羽。

    呃…好大的反应啊！

    这架势吓的陆羽心头一颤…

    陆羽本想说，丫的，貂蝉…就没在我腰上，你跟我激动个毛线！

    “咳咳…”

    一声轻咳，陆羽朝门外招招手。

    几名甲士带着几卷图册快步走入其中，陆羽朝第一名甲士示意，这甲士展开了第一卷图册。

    图册上是一个身着素色白袍、披头散发的女人，女人身姿绝美，容貌也极为艳丽。

    只是，很明显的能看出来，她脸色极是煞白，没有一丝妆容，面颊上更没有一点点的血色，她的眼眶中满是泪痕！

    而她的身侧还有一个女娃在啼哭…

    可女人丝毫不理会这个女娃，就好像，她的心已经死了，不可能被外界的任何事物再度唤醒。

    “貂蝉…我的貂蝉怎么了？”

    吕布一眼就认出了画册中的女人，他的瞳孔睁大…连连急问。

    “貂蝉嘛…”陆羽撇了撇嘴，“貂蝉以为你死了，不吃不喝，更不梳妆打扮，只是呆坐着，侍者问她，她只说…”

    讲到这儿，陆羽刻意的顿了一下。

    果然，吕布无比迫切…“貂蝉她说什么？说什么？”

    他整个人就快要扑到陆羽的身上了，若非许褚、典韦拦住，他已经扑上来了。

    “她说她要为她的夫君收尸，要楠木棺材一口，六尺玉石一方，以王公之礼厚葬，碑上还要锲明——汉温侯，奋威将军吕奉先之墓！”

    “这是条件…只有曹司空准了这些，她才会再度梳妆，再度出门，去见曹司空！”

    ——滴…

    ——滴答！

    人都说患难见真情！

    可现在的吕布，纵然“死了”，也可见貂蝉的这份情愫！

    看到这画卷，听到陆羽的此番讲解。

    吕布眼眸中的泪水潸然落下，滴滴答答…

    他一生戎马只为貂蝉，他负了所有人，唯独没有负过貂蝉，而…貂蝉也没有负他？

    还有什么？

    比这更能让吕布潸然泪下的么？

    “貂蝉…貂蝉…”吕布垂泪，罕见的，九尺男儿的他竟捶胸顿足，竟泣泪不止，尽做女儿态！

    呼…

    看到这一幕，陆羽挥手示意。

    第二张画卷展开…

    这是三百并州将士跪在刑场前的画面，他们一动不动，他们牙齿紧咬，他们赤膊着上身，他们的背后还有被鞭子抽打的痕迹，为首二人张辽、高顺更是用牙齿咬住头发，以此来明志…一副决意赴黄泉的架势！

    而他们的周围，无数长矛、佩刀直指向他们，似乎…在逼迫他们离开，可他们就跪在这刑场上，跪那无头的、假的吕布吕奉先！

    “这…”

    吕布的心情又一次被悸动。

    陆羽的声音恰到好处。“他们在跪九原吕奉先呢，温侯、徐州牧吕布已经死了，可九原吕奉先不灭！你该庆幸，你还有这么一群相信你、追随着你的兄弟！”

    默然…

    吕布默然了，兄弟嘛！他吕布不是众叛亲离，他吕布只是眼瞎了，错把奸佞当义士！他身边还有一起从边塞走来的兄弟。

    而就在这时…

    陆羽展开了第三卷画卷。

    还是第一幅画卷中的女子，她翩跹起舞，她媚态万千，而坐在她身前饮酒的是一个中年并不英俊的男人。

    只是，这女子袖口中的匕首格外的闪烁，锋芒就要露出！

    “…貂蝉这是在干嘛？”吕布急问，吕布更加慌张…

    女子是貂蝉的话，那这中年男子不正是曹操嘛？

    貂蝉为曹操跳舞也就罢了，毕竟成王败寇，女人…在这个时代，不过是战争的附属品！

    可…貂蝉袖口中的那匕首，准确的说，她袖口中那“七星宝刀”是怎么回事儿？

    她难道…是想要刺杀曹操？

    她怎么会有机会？她这是自取灭亡啊？

    “淡定，吕将军…你淡定！”陆羽微微遥头。“这画卷是我命画师画出来的，现在还未发生，只是…我笃定，这会是貂蝉的一个结局！”

    这，吕布心头一颤。

    原来是猜测么？

    可…若然这猜测是别人说出来的，是别人预料的，吕布可以不信。

    偏偏这话出自于陆羽之口，出自隐麟之口，陆羽是算无遗策，隐麟是泄露天机！

    呼…

    吕布的心头犹如波涛汹涌，他甚至不敢去细想，生怕她最爱的貂蝉香消玉殒，命丧此间！

    “这画的意思是…陆公子算到了，貂蝉要…要行刺曹操嘛，糊涂啊…貂蝉糊涂啊！”

    曹操何等奸雄？

    岂是能被貂蝉这么一个弱女子给刺杀的？

    “不…”陆羽摆手。“貂蝉不是要刺杀曹操，他是要在曹操面前自杀，她要追随吕将军一道共赴黄泉，吕将军不负她，她亦不负吕将军！”

    低沉的语调，讲到最后，陆羽不忘补充道：“当然了，这都是我的猜想，未必精准，但必定会是貂蝉两个结局中的一个！”

    两个结局？

    还有其他的结局么？

    吕布整个人变的更紧张了。

    “还有一个结局是什么？”

    语气再度加重…

    此时此刻，吕布只想貂蝉没事，只要她活着就好，毕竟…毕竟他们还有灵雎啊，貂蝉怎么能抛下灵雎，与他吕布一道共赴黄泉呢？

    活下去，尽管很难！

    可…吕布希望貂蝉活下去！哪怕是…耻辱一些的活下去！

    “展开吧…”陆羽继续吩咐，第四名甲士展开了他手中的那图册，这是一副很“妖艳”、很“魅惑”的图卷。

    依旧是貂蝉，月色下的她翩翩起舞，只是…与上一张图谱不同的是，此时的貂蝉袖口中没有七星宝刀，她也没有想要刺杀别人。

    她的脸色，她的身姿极尽狐媚，似乎…要用浑身的狐媚之术吸引面前的男人。

    而这个男人不是曹操，而是一个红脸、长胡须的男人。

    他如柳下惠附身一般，任凭貂蝉怎么挑逗，始终坐怀不乱，很清晰的可以看到，他的手中捧着一本《春秋》，正在强制镇定心神去阅读上面的文字。

    他的脸色涨红，不知是因为原本的肤色，还是因为月光下貂蝉的娇艳，他的内心还是动了！

    “这画是何意？貂蝉这是何意？这男人是谁？”

    吕布迫切的问…

    陆羽的回答接踵而至；“这不很明显嘛，这红脸长髯男人是关羽，貂蝉在挑逗关羽，而关羽坐怀不乱…”

    你…

    吕布作势就要起身，他想要拎起陆羽，只是…典韦与许褚两人分别用力将他逼了回去。

    “你这是在侮辱我！”吕布冷然道。

    “侮辱嘛？”陆羽一摊手。“我可不这么觉得？”

    “试想一下，除了上面的那种结局，貂蝉自杀于曹操的面前，全了对吕将军的情谊，还会有怎样的结局呢？”

    “无外乎是貂蝉的黑化…貂蝉主动献身于某位将军，就当是关羽好了…她假意献身，实际上不过是为了离间关羽与曹操的关系，想要通过魅惑的方式，假借关羽的手诛杀曹司空，替将军报仇！”

    “昔日为全义父王允的恩情，为救大汉于水火，她就施展过一次美人计、连环计…如今，为了替将军复仇？这美人计、连环计缘何不会再度上演呢？是将军对她的情义，比不上她那义父王允对她的情义么？她这么做的目的又是为了谁呢？”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，似乎是要给吕布充足的想象的空间。

    看到吕布的表情青一阵紫一阵，陆羽才继续开口。

    “只是，最后的结果…多半便是‘关大王月下斩貂蝉’，美人计于关羽是无效的，连环计也会被曹司空识破！”

    呼…

    呼…

    吕布连连喘着大气，陆羽的声音不大，可每一字、每一句无疑都像是一柄利刃一般，刺向着他吕布的心。

    就像是后世元杂剧中《关大王月夜斩貂蝉》的片段。

    貂蝉为了替吕布报仇，不惜再度施展美人计，以狐媚之术魅惑关羽，妄图离间关羽、曹操…这算是凤仪亭“吕布戏貂蝉”的再度上演！

    关羽感觉不妙，手中的《春秋》突然不香了…

    他心中嘀咕，如果继续留着貂蝉，迟早有一天，他会败在貂蝉的石榴裙下，故而…提起了青龙偃月刀，月下斩貂蝉！

    这个画面，经由陆羽之口活灵活现的展现在了吕布的眼前，让他惶恐，让他不安！

    貂蝉…我的貂蝉！

    这一刻，吕布心痛了，他感觉他就是个废物，连自己最心爱的女人都保护不了，他算个什么无双战神？

    算个什么无双飞将？

    笑话，他吕布的一生就是个笑话！

    “呵呵…呵呵呵呵…”

    冷笑，连连冷笑！

    明明只是图册，可似乎…经由陆羽的口中细细的解析一番，吕布的眼前跃然浮现的全都是这些画卷，更多的是貂蝉，是香消玉殒的貂蝉…

    除此之外，吕布的心头还有一小块，浮现出的是那些部将…那些因为他而被连累，而殒命的兄弟！

    失败…

    吕布感觉他太失败了，他的死竟会酿成这无穷无尽的凄怆！

    “你就是为了要告诉我这些么？”

    冷笑过后的吕布平静了下来，他低着头，口中轻吟着，“陆羽，这就是你救我的原因么？让我知道，我是一个多么失败的男人！”

    他抬起头凝望向陆羽…他的眼中无比的空洞，就像是…他已经坠入了那万劫不复的深渊，他不想再睁开双眼，不敢在面对这个世界。

    ——“你告诉我这些干嘛？你…你告诉我这些干嘛？”

    “吕将军，你理解错了！”

    气氛烘托的差不多了，该引入正题了。

    陆羽的语气突然变得郑重了起来，他的语调更是一丝不苟——“我不是要告诉你这些，我是要帮你改变这些！”

    谁言，一个人的人生是不能改变的？

    或许，陆羽能变成吕布的“人生模拟器”，啊不…是人生导师呢！

    …

    …

