    

    嗝~

    吃饱喝足，鸡爷竟然像个人一样，打了个饱嗝，再看眼前，遍地都是残缺不全的蛇尸。

    鸡爷踩着蛇尸抖着巴掌大的鸡冠，雄赳赳，气昂昂，径直走到宁辰身边往地上一趴，开始闭目养神。

    “你这么卖力我也不能再划水了，那精绝王宫神殿的通道，就让我亲自来找吧！”

    宁辰摸了摸鸡爷身上的五彩羽毛，十多年，本就是凤种的怒晴鸡实力已经到了这种地步，他也不能差了。

    胡八一琢磨了好久，最后说道：“这里肯定有这样一条暗道，可神殿这么大一时三刻哪能找到？”

    王胖子更是非常不着调地说道：“咱有不是有这么多炸药吗，您几位出去歇会，我炸条通道出来！”

    “你给我少废话，滚出去等着！”

    宁辰一开骂，王胖子就便老实了，以宁辰的本事，这天下山川地理五行风水尽数都在胸中！

    找暗道有什么难得？

    宁辰最拿手的就是这个！

    陈教授等人瞪大眼睛，一般来说，考古讲究的是谨慎，除非是像宁辰这样精通各类墓葬形式的高手，才能在考察的时候做出深步挖掘。

    所以，现在对于陈教授等人来说，就是一个绝好的机会，来学一下宁辰这个考古界魁首的拿手本事。

    宁辰侃侃而谈：“这神殿的布置，与五行八卦中的透地十六龙排列相同暗合巨门之数！

    汉代的古墓有用过这种机关布置，我先前在黑塔上观看过这古城周遭形势发现其占尽地利，可见那精绝女王也是通晓玄学的高人…”

    宁辰说着说着迈步走至神殿中央，观看四周石柱心中了然，透地十六龙无非是五行二十四方的变化。

    而眼前这种透地十六龙柱的排列，大小十余种变化，组合起来，顶多也就几百种可能。

    以宁辰的脑力算起来不难。

    然而原理宁辰是懂，可对他来说，只需要找到密道即可，他是穿越者有什么不知道的？

    密道分明就在摆放玉眼的石台下，宁辰不用算也知道，直接招呼胡八一帮忙开启密道就行。

    “所长，我准备好了！”

    “那就好，胡八一，听我的命令！千里寻龙，墓中求索，顺阳五步，阴从其一，开转。”

    胡八一瞬间懵逼，惭愧的说道：“所长你先等等，能不能说点我听得懂的？”

    宁辰嫌弃地说道：“这都不知道，你爷爷要是知道，估计能气的从棺材里爬出来削你一顿！

    好了听我的，先顺时针转动五格，再反向转一格，转动过程中一下不能多一下不能少，懂？”

    胡八一当即道：“懂！”

    二人用力转动六方石槽，转一格，就数一下，转动完最后一格，只听噶嘣嘣一通响声。

    露出一条幽深的通道。

    陈教授啧啧称奇：“古人的智慧，果然难以想象，这么灵巧的机关就是现在的技术也很难做到啊！”

    众人稍事休息后，宁辰走在前头，身边怒晴鸡虎视眈眈，下了神殿中的暗道之后，宁辰在入口的下面，发现了一个石头拉杆。

    “这个可以用来从下面打开地砖，机关设计精巧，隔了将近两千年机括依然可以使用。

    其中构造原理还用到了不少易理，最后自成体系，精绝女王肯定是一个不世出的奇才。”

    宁辰又微微赞叹了一下精绝女王，众人唏嘘不已，随后顺着俑道打着手电向前走。

    众人一边走一边还可以看到周围，那些石壁上尽画着古怪鲜艳的事物仔细一看除了眼睛还是眼睛。

    不过壁画上出现最多的就是眼睛，样式繁多，估计只有女王那样的统治者才有资格进入。

    这恰恰说明众人没找错！

    这条俑道环境封闭，空气不流通，壁画的色彩如新，没有丝毫剥落使陈教授等人看得激动不已。

    郝爱国激动的都要哭了：“天啊，十九世纪前期，被外国探险家现的那些新疆古城遗迹中，也有大量壁画但几乎全部是宗教题材为主的。

    可惜政府没保护便流失到国外了，想不到这里还有保存如此完整的精绝壁画，它足以震惊世界啊。”

    胡八一撇了撇嘴，世界可真惨啊，动不动就要被震惊，就是做个考古研究有那么夸张吗？

    “走，去看看传说中的精绝女王！”宁辰吆喝着，一行人继续探索这座庞大无比的地宫。

    走了很久终于来到了坡道的尽头，这是一个异常广大的空间，坡下是个平台立着数百尊巨瞳石人像。

    前面则是个巨大无比的地下空洞，王胖子用手电筒往下照，根本照射不到空洞底部。

    “女王的棺椁在下面？”

    胡八一试探性向身边的宁辰问道，宁辰直接取出三枚冷烟火，扔下平台来看看有多深。

    胡八一和胖子趴到一边向下张望，有了光亮，二人才看清楚，平台的落差不大，只有三十来米。

    然而这些都不是终点，借着亮光，众人看到下面堆着小山一样的各种金银器皿，珍珠宝石…

    王胖子大吼了一声道：“他娘的，原来好东西都在这里了，精绝女王的棺椁一定也在下边！”

    “来都来了，我们也下去看看吧！”宁辰说着取出一套绳梯，挂在和平台长在一起的一块大石上，从平台的侧面垂了下去。

    考古队员这时候全都来了精神头，许多存在于古籍中的珍宝，如今竟然像垃圾一般随意的丢弃。

    站在珍宝堆上该是何等场面？

    宁辰踩在小山的金币上，不由的，也咽了咽口水，他虽然不缺钱，对钱也没啥兴趣，可这里的钱实在是太多了！挪不开眼睛啊。

    陈教授拉着宁辰走到一边说道：“咱们都是考古人员，自然不会随便动这些东西，我最担心的是小王同志刚接触考古没有的抵抗力！”

    宁辰颇为无奈地说道：“这些事，我都有所预料，不过我可以保证王胖子这次不会越线！”

    “这样的话，老头子我就放心了，宁所长本领高强，手下的人别具一格倒也不足为奇。”

    陈教授恭维道，可宁辰听不进去，因为他已经看到王胖子在偷偷摸摸的把手伸向一块金砖…

    真他娘的是狗改不了吃屎！

    宁辰过去一脚将王胖子踢翻在地，后者面红耳赤却不敢反驳，谁让他这手看到宝贝就控制不住…

    “所长，我下次不会了！”

    宁辰狠狠地瞪了王胖子一眼道：“好了，陪葬品已经拍照，回去就能申请发掘，少一件我就扣你工资！”

    王胖子脸一垮正要卖萌，宁辰道：“别废话了，赶紧去一边看看还有没有发现！”

    “好嘞！”王胖子积极地道。

    经过他仔细探索，果然在空间尽头，发现一堵大闸门，怕是需要千斤之力才能打开。

    宁辰试了下，纹丝不动。

    宁辰的国术修为，已经到了化劲，双臂基本都有一两千斤力道，显然这座大门还要沉！

    “大家伙一起来吧！”

    随着宁辰一声令下，除了陈教授，其他人都撸胳膊挽袖，随后将手贴在大门上用力一推。

    一阵嘎吱嘎吱的怪声！

    大门终于应声打开，宁辰一打眼，也是吓了一跳，原来面前是一个不知多深的无底深渊。

    shirley杨点燃一根镁棒往里一扔，几十秒过去了，竟然完全没有了声响也看不到光亮。

    “啊，竟然是鬼洞！”

    “这是精绝人守护的鬼洞啊！”

    郝爱国和陈教授二人内心的激动，怎么也要掩饰不住，他们之所以致力于精绝文化的研究，是因为他们心里一直有个猜想，

    即：鬼洞族就是后来的精绝国人，面前这个无渊之洞，彻底证明鬼洞族就是精绝人！

    王胖子问：“什么是鬼洞？”

    陈教授解释：“这个巨大的洞窟，是鬼洞文明一再出现的异界，也就之前所说的虚数空间，咱们面前这个黑洞很可能是实体鬼洞！”

    胡八一看陈教授说的玄乎便道：“总不能从这里跳下去，会在地球的另一边儿出来吧？”

    陈教授戏谑地说道：“小胡同志，你这个猜测也不是没有道理，不过得需要你跳下去才知道。”

    胡八一摇了摇头，“那还是算了，我连老婆都没有，跳下去估计这辈子都见不着太阳了！”

    “哈哈哈哈…”

    几人有说有笑，唯有宁辰在一边，一句话不说，只是盯着面前的鬼洞不知道在想些什么。

    “宁所长，难道你也对鬼洞感兴趣？”陈教授一脸期待的问道，如果宁辰有这个想法，或许鬼洞的秘密真的会有大白的一天！

    “不仅是感兴趣啊！”宁辰皱着眉，系统任务可是明确说了，让他解开虚数空间的秘密。

    虚数空间和鬼洞基本上是一体的，如今真当宁辰走到这里，他却对这个鬼洞束手无策！

    他根本不相信从这个鬼洞跳下去，会从地球另一面出来，宁辰怀疑鬼洞还连接着一个未知空间！

    而那里才是真正的虚数空间！

    想到这，宁辰突然看了看胡八一，这小子既然是此方世界的主角不如让他试着下去研究研究？

    可下一秒宁辰就放弃了这个想法，胡八一虽然有时候会在背后给自己搞小动作，但人还是很好的。

    就他那点本事，万一真有去无回，王胖子和shirley杨，将来说不定就要守活寡了……

    ps：晚上还有一更。

    这两天一直在考试只能保持更新，从明天开始就能加更还欠债了，这里再说一下：

    正常更新是一天三更，共六千字，有时候会两更各三千字，欠十四更算下来就是两万八千字，望监督。

    最后，求推荐票，求月票~        

