    第3058章砸钱的快乐

    家里的佣人给郁北方递上了一杯热茶。

    郁北方捧着这个茶杯，诧异的看着茶杯上的图案，问道：“琳琅，这个茶杯好精致啊！”

    上面的画工，特别好。

    人物景致栩栩如生。

    “这茶杯是我爸找JDZ的老师傅手工绘制的，也是他们亲自烧制的，这严格意义上来说，算是私人定制。”

    郁北方内心十分诧异，她很清楚，既然叶家的茶杯都是定制的，那可想而知，其他的东西，估计也全是定制的。

    最高级的生活方式，皆是如此。

    “哥，这是什么情况？”叶雾生问。

    叶云开道：“北方是郁家的女儿，当年他们在葭萌镇时，北方就在哪里出生，我和你嫂子以前就很喜欢北方，之前失联了，如今联系上了，就认了北方当干女儿。”

    饶是叶雾生听见叶云开这么一解释，他依旧是一头雾水。

    不是去郁家不欢而散了吗？

    怎么还认了一个干女儿？

    “他们并不喜欢北方。”

    乔念是很同情郁北方的。

    郁北方也是她们的孩子，可从那天晚上郁家俩口的表现来看，郁北方并不受宠。

    “北方是吧？”

    叶雪兰大概也是知道郁家父母的。

    上一次郁家父母登门致谢，她就看出来了，那对夫妻，不是什么好相处的。

    “这是小婶婶送你的见面礼。”

    叶雪兰是一个特别大方的女人，她有着叶家人的特质，那就是极为的护短。

    她直接从自己的手腕上，撸了一只和田玉的手镯给郁北方戴在手腕上。

    饶是郁北方再不认货，却也知道这只手镯价值不菲。

    郁北方婉拒道：“婶婶，这太贵重了！”

    叶雪兰笑盈盈道：“给干女儿的礼物，你可必须得收下，你不收下，你就是瞧不起我。”

    郁北方：“……”

    乔念看着完全有些手足无措的郁北方，出声解围道：“给你的，你就收下吧！”

    “谢谢婶婶。”

    叶雾生也很是爽朗的说道：“以后我们就是一家人了，一家人不必这么客气。”

    郁北方感激极了。

    她因为出身关系，对人的情绪，很是敏感，对方的感情是真的？还是虚伪的？她是知道的。

    因为稀少，才显得弥足珍贵。

    叶云开和叶雾生二人也很是大方的。

    叶云开将事先准备的红包，递给郁北方。

    红包又大又厚，沉甸甸的。

    郁北方打开一看，里面竟然是一块金砖。

    郁北方震惊了！

    叶家人都是这么的简直粗暴吗？

    而叶雾生则是送给了郁北方一张商场的VIP卡，凭接着这张VIP卡，便可以在叶氏集团的商场里免费拿货。

    “这……这……”

    郁北方拿着手里的卡，有些不知所措。

    叶雾生道：“我们也不知道你喜欢什么，这是自己家的商场会员卡，你随便逛逛，喜欢什么就拿什么。”

    郁北方骤然有一种穷人乍富的感觉。

    明明郁家和姚家在物质上都没有亏待过她，可她却还是觉得在叶家发生的一切，恍惚间，像是一场梦。

    叶琳琅拍了拍郁北方的肩膀，道：“北方姐，我们叶家人表达喜欢的方式，就是给钱！”

    (本章完)

