    并非是作为高层员工，而是作为中层管理，或者说秩序管理类的员工。

    神裂火织，无论从性格还是能力上来说，都是属于完美执行者的类型。

    而且一看就任劳任怨。

    与此同时。

    她还兼具着一种对需拯救之人施加援手的博爱精神，也在某种程度上符合商会给予实现愿望机会的企业情怀。

    不过，候选人也只是候选人。

    沈默并没有非要某个人当员工的心思，无论是大蛇丸，还是小南，还是这个世界的魔神，都属于候选人，如果有这个发展趋向就顺其自然，没有也没关系。

    所以，他现在就真的只是过来“聊聊”，想要小小的“面试”一下。

    “附身类的魔术吗？究竟是什么时候。”神裂火织也看出了一点。

    对方是通过使用土御门元春的身体来与她交谈。

    “如果你觉得这个样子不太方便，用另一种方式也行。”沈默说着，淡淡的光芒从土御门元春的身体中涌出，逐步汇聚成为一个散发着柔和光芒的人形。

    这是沈默精神的具现化姿态。

    以他如今的力量，已经能够轻易而居的将蔓延开来的精神力在某个地方汇聚并且局限为一个类似于精神分身的存在。

    但是出现在神裂火织的眼中。

    却犹如山河倒流，海水灌天，世界崩塌一般的震撼。

    一个词语已经脱口而出。

    “圣灵！？”

    圣灵是神的第三个位格，上帝借着圣灵向人说话，而此刻神裂火织的感知中，面前的这个存在无法用任何的语言来形容，那仿佛就是世界规则的化身，是完全超脱于魔术的存在。

    身为圣人的她能够清楚的感知到那如大海般渊博的神性。

    即便是坠落世间的天使，也不可能拥有这种程度的伟力。

    那答案，就指向了最不可能的那个。

    神，降临了。

    身为教徒的她有种难以控制的想要跪伏下来向这神迹祈祷的冲动，但内心仅存的顾虑阻止了她，整个人僵持在这里，每一分每一秒都是一种折磨。

    “我不是你以为的那个‘神’。”沈默看明白了她的想法，就以这样的姿态轻声笑道，“所以放松心情。”

    他的声音似乎带有着不可思议的力量在安抚着神裂火织的内心。

    这种变化，也让神裂火织愈发迷惘。

    身为圣人的她，出生开始就受到眷顾，拥有部分“神子”的力量，除了她自己以外，能够影响到她精神的力量屈指可数。

    更不用说这般的不留痕迹。

    还有......

    “这份姿态，这份神性，毋容置疑是属于圣灵。”神裂火织紧紧的抿着嘴唇，整个人极为绷紧的站立着。

    “神性吗？原来如此。”沈默似乎是明白了。

    神性通俗来讲就是规则的扭曲，在大部分的世界之中，拥有扭曲规则的力量就算得上是抵达了“神”的程度，而他即便没有升华为魔神，本身具备的扭曲现实的力量，就是名副其实的神性。

    难怪会被误会。

    此时的他，可是以纯粹的精神体的姿态出现。

    “那么，简单的解释一下吧。”沈默的身躯再一次变化，这一次却是动用了扭曲现实的力量具现化一个实体，光芒逐步的散去，一个与真实的沈默一模一样的分身，出现在神裂火织的面前。

    颤动。

    神裂火织的身躯再一次的颤动起来。

    眼睛里面甚至有一瞬间的痴呆。

    她看见了什么？

    神子诞生！

    并非是如同她这样的圣人一样，只不过是具备少部分神子特性的“圣痕”，面前这个从上到下每一处都带有圣痕的气息，这是真正的神子！

    神裂火织觉得自己快要崩溃了。

    这还解释什么？

    您老人家肯定就是上帝降临吧。

    现在祈祷还来不来得及。

    “停一下吧。”

    沈默一脸无语，不得不再一次用上了力量安抚神裂火织的内心。

    但即便压制了情绪，也无法改变认知。

    这个平时的冷面御姐模样的少女，现在一脸呆滞，眼眸中甚至带着雾气，恐慌和委屈流于表面，就好像被谁玩坏了一样。

    这也难怪。

    她名义上还是十字教教派的教徒。

    沈默也不知道会是这个样子。

    不过，这倒是给他提了个醒。

    在这样的世界，只怕是不能够轻易的显露真身的力量，或者最好使用系统定制服务给掩盖一下。

    它有着属于自己的独特规则。

    “我的确拥有着和你认知中的‘神’相近的力量，但我不是祂。”沈默尽可能温和的说道，“我来自于这方宇宙之外的地方，你可以将我视为‘异神’，不过我不是很喜欢神这个称呼，在我自己看来，我不过是比你们强大一些的人。”

    经过这样的解释，神裂火织终于从那种认知被冲击之中缓了过来。

    异神......

    的确，她虽然感受到了那种犹如真神般的力量，却并没有信徒遇见了信仰之物的感觉。

    一开始还以为是自己不够虔诚......

    但是......异神，那也是神啊。

    “我太过于失礼了。”

    神裂火织缓缓的平复心情，跪坐在地上，身子笔直，不再有一丝一毫不敬的地方。

    “放轻松点就可以。”沈默点点头，却是盘腿坐下，“我说过了，我并没有将自己视为高高在上的主宰，那样反而会迷失自我，沦为规则本身，你只当我是一个拥有些力量的一般人就行了。”

    “是。”神裂火织的紧张感果然消除了不少。

    哪怕知道面前这位拥有轻易毁灭世界的力量。

    但总比视为真神要好的多。

    “那么，你是更中意哪一种？”沈默脸上带着一丝坏笑，“是像我这样的，拥有自己的性格，自己的意志，还是端坐在神座上过，作为一个规则一般的存在接受信仰，分发力量，实质上却没有自我意识的那种？”

    神裂火织额头上的冷汗又开始冒出来了。

    这种问题......

    真的可以让凡人来回答吗？

    “放轻松。”沈默抬起手虚压了一下，“你是个魔法师，严格来说不算是信徒吧，就当是普通人之间的讨论，我原本就只是来找你聊聊天的。”