一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    帝道的征伐，伴着灭世的轰隆，斗的越发惨烈。

    炎帝的血，已溅满太上天，帝躯一路溃败，难敌残夜魔帝攻伐。

    不过，帝的血，可不是白流的，每遭一次重创，帝躯的神智，便复苏一分，每复苏一分神智，帝道的战力，便增强一分。

    这便是帝的高傲，虽仅剩一尊帝躯，却也不容侵犯，残夜魔帝的攻伐，即是变相的刺激，激发了帝躯残留的神智，他攻伐的越猛，帝躯的神智，便复苏的越快，从最开始的身体僵硬，到最后，竟能自行施展帝道仙法。

    战！

    晓鹿嘶喝，与帝躯血脉相连，更有炎帝本命器融合，沐浴着帝血，又激发了帝的神智，一指神芒，洞穿了残夜魔帝

    这是自两帝开战以来，残夜魔帝第一次受创，那一缕漆黑的帝血，染着帝道魔光，坠下太上天，瞬间碾塌一片星空。

    “很好。”残夜魔帝幽笑，丝毫不怒，胸前的血窟窿，森然刺目，可淌出的鲜血，却皆在倒流，伤口亦瞬间愈合。

    还是那句话，炎帝越强，他便越兴奋。

    太过轻易便屠灭，哪还有乐趣可言。

    一瞬，残夜魔帝的气势，陡然攀升，一域大界，自他身后显化，乃一片魔土，漆黑幽暗，有星辰崩灭的异象，于内交织幻化，大地岩浆纵横，堆满了尸骨，不知葬了多少生灵。

    他之异象，压得炎帝帝躯一颤。

    旋即，炎帝的身后，也幻化了一方大界，似一片仙域，山峦相间，大江奔流，生灵力浓郁，仙气氤氲，界的每一寸，都好似鲜活的，融着帝道的法则，演化着万物，大道交织的天音，无限响满诸天，充满魔力，但凡修士听闻，皆战血沸腾。

    两大界相撞，帝道攻伐又起，震得太上天，都直欲崩塌。

    炎帝的神智，还在在斗战中，缓缓复苏，随着帝道战力的增强，还曾一度打的残夜魔帝后退。

    大道太上天上，不止有炎帝的血，又多了残夜魔帝的血，两帝的鲜血，在坠落中，皆化作了龙形，继续攻伐。

    第一次，残夜魔帝的面目，多了一抹狰狞，仅一尊帝躯，他本以为能轻松镇压，谁曾想，怎么也打不死，而且，越打越强，有那么几个瞬间，帝躯之战力，竟还凌驾在他之上。

    比起他，晓鹿的战意，是滔天的，帝躯无神灵，而他，就是帝躯的神灵，帝虽已葬灭，可帝子，却继承了帝的意志。

    战！

    这声嘶吼，不止是帝子的，还有炎帝的。

    一声帝吼，震灭了百万天魔，纵残夜魔帝，也为之心颤，似嗅到了一股可怕的力量，而那股力量，专属帝道，源自炎帝帝躯，那是一种...能屠帝的力量。

    “后辈如此，吾心甚慰。”见帝躯崛起，冥帝不禁一声叫好。

    冥帝这句后辈，并非夸大，论辈分，他高出炎帝不知多少辈。

    当年，他便是在冥界，亲眼见证了炎帝的一生，那个后辈太惊艳，是一路踏着尸山，淌着血海，打上帝位的，虽不是诸天最强大帝，却是诸天最强势的大帝，一世不够，竟又活出第二世，熬死了多少代的人杰啊！

    帝荒的眸，也金芒闪烁，仅一尊帝躯，便扛住无缺大帝的攻伐，可见炎帝之强，若是真的炎帝在世，残夜魔帝远非其对手，巅峰准帝又如何，来了诸天，一样受压制，一样会被诸天的帝，打的无力翻身。

    轰！砰！轰！

    两至尊瞩目下，诸天的血战，更是血腥，一朵朵血花，开满星空，映着末日的光辉，甚是娇艳。

    炎帝帝躯的到来，给了诸天极大的信念，无敌的战意，燃遍万域，沸腾的战血，似火在燃烧，太多人在斗战中，逆天蜕变，经由鲜血的洗礼，又登临新的高峰。

    战！

    大楚，嘶吼声震颤苍穹，南楚万座城门集体大开，大楚修士如潮涌出，真正的全军冲锋，愣是硬生生的把天魔，从南堰大泽，打回了中通大地，从中通大地，打回了北震苍原，直至打回星空，本是入侵的天魔，竟成了被追杀的一方。

    战！

    玄荒，天魔亦是全线溃败，怎么打入的玄荒，就是怎么被打出去的，一路败退星海，无数天魔战船崩裂，无数天魔兵将跌入，在星海扑腾中，成片成片的被吞入海底。

    战！

    咆哮声响满万域，亢奋的诸天修士，如一个个疯子，阵容绝对压制诸天，却愣是打出了大反攻，那何止是以一当十，百倍千倍都不惧。

    信念，这便是众生的信念，有帝并肩作战，哪个还知生，哪个还怕死，有的只是攻伐再攻伐，直至身毁神灭，方才休止。

    去瞧天魔，就一脸懵逼了，啥个情况嘛！貌似是俺们兵力占优势吧！还有一尊无缺的帝，这仗咋打的，咋还被打起反攻了呢？

    于是乎，天魔就很有上进心了，总想死皮赖脸的再打回去。

    尴尬的是，他们迎面撞上的，乃一群疯子，一群没吃药的疯子，前仆后继，挡都挡不住，个顶个的猛，个顶个的不要命。

    轰！

    这一声轰隆，传自大道太上天，星域都崩塌。

    炎帝喋血了，挨了残夜魔帝一剑，险些身灭。

    不过，正是因这一剑，炎帝的眸，又多一抹神智，不再如先前那般空洞，浩瀚如星空，囊天纳地，有无尽帝道，于眸中演化，他之战力，在这一瞬，蜕变涅槃，帝的威压，崩天灭地。

    “必斩你。”残夜魔帝怒喝，身染帝血，携帝剑而来。

    然，未等攻伐，便便皱眉，豁的止了身形，回首遥望空间黑洞，似能隔着无尽缥缈，望见黑洞中的叶辰，已距离擎天魔柱，不足九百万里，只顾与炎帝斗了，竟把他忘了。

    残夜魔帝一声冷哼，眉心射了一道神芒，洞穿了虚无，没入了黑洞，直追叶辰而去，快到了逆转法则，连时间也定格。

    黑洞中，叶辰只觉脊背冰冷，刺的元神直欲裂开。

    一瞬，他豁的转身，撑开了混沌界，开了外相霸体，一面面盾牌，于身前显化，欲挡下帝道绝杀。

    还是一瞬，残夜魔帝的神芒到了，威力摧枯拉朽。

    噗！噗！噗！

    叶辰所谓的防御，比白纸还脆弱，一路被洞穿，混沌大界崩灭，外相霸体炸毁，霸道的荒古圣躯，也被戳出了血洞。

    噗！

    叶辰喷血，跌出了空间黑洞，胸前那道碗口大的血窟窿，萦满幽芒，乃帝之杀机，仅一瞬，便吞灭了他之圣躯，竟也无视神龙盾，连元神，也极尽崩灭。

    绝杀，真正的帝道绝杀，大圣级的圣体，有帝兵护佑，也难挡灰飞烟灭。

    可惜，残夜魔帝还是小看了叶辰，忽略了血继限界，不死不灭的状态，哪怕还有一滴血，便能转死为生。

    此刻的叶辰，便是如此，重塑了荒古圣躯，又凝练了真身元神，残留的帝道杀机，激起了仙武帝剑的愤怒，自行绽放帝威，将其强势抹灭。

    一切，都回归如初。

    唯一不同的是，他的六道轮回眼，竟因帝道杀机，又堕入自封，或者说，残夜魔帝那一道神芒，还融有帝道封印，专封他的轮回眼。

    噗！

    叶辰张嘴又是一口老血，不知是伤的，还是气的，他还真是个倒霉孩子，好不容易有双六道轮回眼，却三天两头的被诅咒，隔三差五的被封印，一次比一次狠。

    这下倒好，虽挡下了帝道绝杀，却再进不了黑洞。

    进不了黑洞，那问题，就严重了，他需面对天魔大军。

    叶辰一声干咳，下意识的扫看四方。

    入眼，便是黑压压一片，无数的天魔如汪.洋，站满苍空，铺满大地，因他的降临，还有更多的天魔，朝这方围来，皆是守护擎天魔柱的，其阵容，丝毫不比攻入诸天的少。

    俯瞰苍穹，被天魔围着的叶辰，便如一粒沙尘，渺小的不可见，天魔太多了，一个个狞笑，一个个如恶魔，甚是喜欢圣血的味道，要吞他的血，啃他的骨。

    叶辰皱眉，紧握帝剑，战力瞬上巅峰，无视四方天魔，仅遥望东方，那天的尽头，有一根漆黑的魔柱，擎天立地，闪着魔性的光，刻满帝道魔纹，笼暮在魔煞之下，冰冷而古老。

    那便是天魔的根基，可惜，他距那根魔柱，还有几百万里。

    也便是说，这几百万里，他要一路杀过去，无人助战，孤独的冲锋，杀到那里的几率，几乎为零。

    只因，天魔太多了，就算站着被他砍，也要砍上几百年，强如位面之子，都伤的近乎身灭，更遑论是他，纵在血继限界状态，也一样机会渺茫。

    “逼我拼命啊！”叶辰咬牙，轮回眼被封，已无退路，也不可能退，这个希望，是苍生为他争来的，他需拿命去捍卫。

    “小小蝼蚁，也敢窥视吾天魔根基。”擎天魔柱方向，传来阴笑声，乃残夜魔帝座下的九大魔君，一字排开，就挡在擎天魔柱前，残夜魔帝留他们守护魔柱，可见擎天魔柱的重要性。