    这十字架和王冠巨人几乎是同时爆发恐怖能量，一道白色虹光几乎是冲霄而起，对抗那罩下来的赤金之光，这白色虹光威力之强，简直骇人听闻。

    轰地一声，瞬间就掀翻落下的不朽神炉。

    事出突然，苏黎虽然已经猜想到了这十字架的恐怖，但如此神威，完全出乎他的意料，一声闷哼，不朽神圣化的心脏剧烈跳动，隐隐生出将要被撕裂的疼痛。

    他身子摇摇晃晃往后跌退，口鼻眼耳都有鲜血渗出。

    这十字架和王冠巨人身体上爆发出来的白色虹光虽然恐怖，但不朽神炉没有碎裂，这不朽神圣的层次在质上面绝对不逊色于十字架和王冠巨人，有所欠缺，那也只是量。

    一声大喝，苏黎头顶的能量汹涌面出，那古城在其中载浮载沉，古寺出现在他身后，身体里有七彩的虹光喷涌而出。

    古寺的祈祷力量爆发，可以无限提升增幅他的各种能力，刚刚被掀翻的不朽神炉里发出嗡地一声，重新镇压下去。

    这十字架也在鸣动，冲射着白色虹光，托住不朽神炉，与之对抗。

    徐雪慧帮不上忙，只能在远处有些紧张的看着。

    苏黎全力以赴，古寺的祈祷之力发挥到极限，虚空周天，隐隐有祈祷之声传了下来，在这种祈祷的力量中，苏黎的不朽神炉威力越来越强大，也变得越来越巨大，短短时间，其高度就超过了五十米，而且它还在增长。

    十字架同样冲射白色虹光，与之对抗，任不朽神炉再强大，也无法落下。

    那被钉在十字架上的王冠巨人，似乎显得十分痛苦，它张开嘴巴，在白色虹光之中，不断发出嘶吼，它的身体里也在爆发着恐怖能量，只是全被十字架吸收起了，化为白色虹光，一起用来抵御不朽神炉。

    在不朽之力和十字架的白色虹光碰撞交织之中，王冠巨人如同处于炼狱之中，在不断被炼化，那若有若无的嘶吼声，越来越剧烈。

    它身体里爆发出一重重的力量，显得越来越强大，因为处于这种极端环境中，它体内力量彻底被引爆，渐渐有了不可思议的变化。

    苏黎全力以赴，神圣领域完全撑开，将十字架和王冠巨人纳入领域中，神圣之气对其进行全方位的压制，削减对方的威力，而他则在祈祷之中，不朽神炉的威力越来越强大。

    突然，苏黎头顶载浮载沉着的古城飞了出去，在他的控制下，朝着下方的十字架横着撞去。

    上方用不朽神炉镇压炼化，再配合古城撞击，现在的苏黎，越来越强大，别说是高级神，就算是一般活过千年的上代神来了，他都敢与之一战。

    正因为拥有绝对信心和强横实力，他才敢再入地府，想要解救那被困的巨大女子，帮徐雪慧完成心愿。

    “轰”地一声，古城横着从后方撞击十字架。

    十字架表面冲射出来的白色虹光果然剧烈摇晃，不朽神炉趁势往下一压，立刻落下一米，那十字架插着的十丈见方的巨型岩石表面，出现裂缝。

    有了效果，苏黎心头一喜，直接将蜃界打开，里面呼地一声，那巨型石锤飞了出来，右手一伸，将石锤抓在手里。

    古城之上，星空宇宙撑了开来，这里蕴含着一个小宇宙的能量，此刻那星空打开，群星璀璨，在苏黎的控制下，星辰开始往下坠落，持续不断的朝着下方的十字架和王冠巨人砸来。

    轰隆巨响不绝于耳，一颗颗的星辰坠落，如万千流星，砸往十字架。

    十字架冲射出来的白光波动越来越剧烈，上方镇压着的不朽神炉，渐渐往下，原本双方的距离近百米，现在不断缩短。

    一声低啸，苏黎右手持着石锤，隔空发动攻击。

    从炼化出不朽神炉后，苏黎就很少再动用石锤了。

    石锤虽然与他血肉相连，是一件威力巨大的武器，但终究还是一件武器，苏黎现在最相信自己的身体，他未来的目标就是将身体打造为一件不朽的最强武器，除此之外，其它任何武器都不需要。

    此刻这十字架太过强大，连不朽神炉都难以完全镇压，这才想到借助石锤之力。

    右手握紧石锤，一用力，右臂里的日月巨龙便被石锤吞噬吸纳，下一瞬间，石锤里的恐怖能量被激发，与日月巨龙结合在一起，嗡地一声，一条长达千米的巨龙凝聚出来。

    这日月巨龙的力量与石锤能量合一，威力提升何止十倍？

    千米长的巨龙，头悬日月，双目开合，便有惊天动地的威势，这一片虚空都在微微震动摇晃。

    一只龙爪探出，朝着十字架和王冠巨人压了下去。

    虽然这一击之后，右臂里存储着的日月巨龙的力量就将枯竭，短时间内无法再使用，但这一击的威力，实在强大得离谱，那龙爪抓到哪里，哪里的虚空就在破灭，十字架插着的十丈见方的巨型岩石在瞬间粉碎破灭。

    龙爪抓住十字架和王冠巨人，只这龙爪，便比十字架和王冠巨人加在一起还庞大。

    十字架上冲射出来的白色虹光，如同玻璃般的碎裂开来，王冠巨人身体表面的古朴铠甲在破碎消失。

    “咯嚓”脆响，这不断冲射白色虹光的十字架，同时承受上方不朽神炉和星空古城的力量，再被这巨龙爪子一抓，终于承受不住，出现了裂缝。

    这裂缝一出现，立刻“咯嚓”之声不绝于耳，十字架表面的石材出现了密密麻麻如蜘蛛网状的无数裂缝，表面的石屑剥落四溅。

    一道刺眼的白光从这石屑和裂缝里冲射而出。

    苏黎看着这十字架表面在碎裂，他没想到这十字架只有表面一层是石料材质，当这表面一层石料粉碎剥落后，原本看起来像用石头打造出来的十字架，变成了一道由十字交叉的白色虹光形成的十字架。

    几乎在这道虹光十字架成形的瞬间，那原本挣扎嘶吼着的王冠巨人突然安静下来。

    石锤一击后，千米巨龙正在消失，苏黎右臂里的日月巨龙力量损耗殆尽，想要等其再次恢复，至少需要一个小时。

    不朽神炉正在慢慢往下镇压，双方距离已经缩短到了三十米。

    苏黎的眉头皱起了起来，他看到那十字架表面的石质材料剥落后，那白色虹光化的十字架，正在往王冠巨人身体里融合。

    很快，那道竖立的白色虹光，从王冠巨人的身体正中穿过，横着的白色虹光，从王冠巨人一字形伸出去的双臂之间贯穿而出。

    它的身体，与这白色虹光结合为一，它变成了一个巨大的人形十字架。

    几乎在同一刻，那道一直托着不朽神炉的白色光芒消失，不朽神炉顿时往下，呼地一声，就将下方刚刚融合为一的十字架和王冠巨人罩住。

    罩住王冠巨人，赤金之气爆发，不朽神炉的表面和内里，一道道的赤金神纹浮现，开始要将这十字架和王冠巨人一起炼化。

    虽然不朽神炉将王冠巨人和十字架罩了进去，但苏黎心里却猛地涌出一股不安的感觉，下一秒，恐怖的能量从这神炉里爆发出来，震得苏黎心脏一紧，脑子里生出嗡一声响，整个人头晕目眩，差点凌空坠落下去。

    胸膛处爆炸开来，血肉模糊。

    他的不朽心脏承受着的能量太过恐怖，那能量爆炸开来，竟然直接撕开了他的胸膛处的不朽肌肉。

    不朽肌肉和心脏如同活物，迅速收缩恢复，连原本吐出去的鲜血都在倒流回归。

    苏黎双眼睁大，死死盯着前方，就在刚刚那一瞬间，罩下去的不朽神炉被重新掀翻了，和十字架融合为一的王冠巨人已经脱困。

    那贯穿它身体的虹光十字架消失了，它原本被十字形剖开来显得鲜血淋淋的胸膛处，出现了一道白色虹光。

    那十字架镇补了它失去的心脏，鲜血淋淋的伤口变成了虹光，正好在它的胸膛处，凝聚形成了一个新的十字形态。

    这王冠巨人，低垂着脑袋，阴影掩住面目，原本一直被钉在十字架上的它，终获解脱，它一双巨手，合在胸膛。

    苏黎慢慢后退，抹去了嘴角的鲜血，脸上露出凝重之色。

    这片空间突然安静下来。

    原本他想着替这王冠巨人解脱，但现在看起来，有些不对劲。

    远方的徐雪慧睁大眼睛，同样一脸错愕，这变化，也一样出乎她的意料。

    “谢……谢……”突然，这双手合什在胸膛前的王冠巨人，发出断断续续的声音。

    这声音空灵飘渺，似真似幻，然后，它微微抬头，戴在头上的古朴破烂王冠，正在重新出现光芒，化为一道道神光，渐渐往下垂落。

    它曾经拥有的一切，正在回归。

    苏黎再次打开第三只眼，依旧捕捉不到它的任何资料，他本想助王冠巨人解脱，但现在看起来，情况并不是这么回事。

    眼前王冠巨人，似吸纳十字架力量，活了过来，体内汹涌着恐怖的能量波动，那谢谢刚出口，合到胸前双手，其中一只右手忽地伸出，隔着虚空，朝着徐雪慧所在的方向抓去。

    苏黎早在警觉，看到它的举动，心头凛然，倏忽一闪，便挡在了徐雪慧前方，右手石锤一挥抛出，化为一道虹光，凌空朝着王冠巨人打去。

    那原本被掀翻的不朽神炉又一次悬空而起，里面爆发出最强大的赤金之气。

    抛出去的石锤落到王冠巨人面前，它伸出一只左手，轻轻一按，威力无穷的石锤被它挡住，如泥牛入海，变得悄无声息。

    苏黎再次镇压下去的不朽神炉破空而来，瞬间到了它的的头顶上。

    王冠巨人伸出右手，往上一伸，一道十字架的白色虹光从它掌心扩散开来，将不朽神炉挡住。

    “嗡”地一声，虚空震荡，久久不绝，王冠巨人凭着一只右手托住镇压下来的不朽神炉。

    苏黎面色凝重，往前跨步，身体里的七彩祈祷之力再次爆发出来，左臂里，天恩之力、天威之力祭起，头顶上，能量汹涌，古城升腾。

    王冠巨人却似不愿与他恋战，右手一震，一道接一道的十字虹光从掌心扩散开来，不朽神炉连遭冲击，变得摇摇晃晃，嗡嗡声不绝于耳。

    每一次冲击，苏黎心口都似挨了一击，发出闷哼，身子摇摇晃晃。

    轰地一声，终于，不朽神炉被掀翻飞了出去。

    王冠巨人再次伸出，想要将徐雪慧抓在手里。

    “找死——”苏黎突然发出一声暴吼，进入十一秒无敌状态，无念想域终于全力发动，虚空下方，一个巨大无比的祭坛出现了。

    祭坛出现，原本震动不休的虚空突然定住了，四面八方一下子变得寂静起来。

    现在的苏黎，何等强大，祭坛水涨船高，那威力早已达到恐怖境界，只一出手，立刻就将王冠巨人束缚其中，四面出现一个个黑色人影，疯狂跳舞。

    因为王冠巨人的特殊，这一次出现的黑色人影变得格外疯狂，整座祭坛都在震动，似乎这祭坛想要祭祀的存在，兴奋雀跃到了极点。

    王冠巨人并没有像之前被献祭的种族神，第一反应就是逃出祭坛束缚，它微微抬头，显露一丝好奇的模样。

    这祭坛引起了它的兴趣，让它放弃了继续朝徐雪慧出手。

    一股古老沧桑的气息出现，四周跳舞的黑色人影，朝着中心的王冠巨人跪拜而下，祭祀仪式完成，这残破不堪的虚空尽头，一条血红色的大舌头出现。

    获得祈祷之力加持，加上现在的苏黎灵魂强大无匹，这次召唤出来的血红舌头显得格外强大，只一出手就庞大得充塞整个残破空间，重重舔在了下面的王冠巨人身上。

    血红舌头的速度太快，王冠巨人来不应反应就被舔中，但下一刻有意外发生，王冠巨人并没有被血红舌头舔走，它胸膛十字形伤痕爆发出一道刺眼的虹光，轰地一声惊天动地巨响。

    苏黎撑开神圣领域，不断后退，护住徐雪慧。

