    江城看着黑洞洞的枪口，并没有过于紧张，因为，薛庆国就站在他的身边。

    他自信，薛庆国能对付得了。

    江城朝着薛庆国看了看，薛庆国微微的点了点头。

    对于薛庆国来说，别说五六支枪口对准江城，就是十数支，他也有能力让江城枪口脱生！

    江城看见薛庆国的态度，恐惧瞬间消失。

    “高总，这是干什么，为了一个戏子，难道真要杀人？”

    高天久听后呵呵呵一笑：‘江总，你为了一个戏子连性命都可以不要，我当然为了一个戏子可以杀了你！’

    “呵呵呵，可是你要知道，凭着这几支枪能否杀得了我，告诉你，来之前，我已经做了周密的安排！”

    江城说完，挑衅地盯着高天久。

    “安排？什么安排？”

    “到时候你就会知道，告诉我，王蔷在哪里？”江城面对五六支枪口面不改色的道。

    “带她出来！”

    时间不长，王蔷出来了，后面跟着两个黑衣大汉。

    江城盯着高天久：“你绑架了她？”

    高天久昂天长笑：“江城啊江城，你怎么问得如此幼稚，王蔷来了，有什么话赶紧交代！”

    江城盯着王蔷：“明天早上购物中心就要开业，到时候一定要参加！”

    江城说后，高天久及其身边的人都笑了。

    高天久笑得前昂后合：“呵呵呵呵，江总啊江总，别人说你聪明，说你会审时度势，我今天一见，江总真是名不虚传那，哈哈哈，自身难保，还在想明天开业的事，哈哈哈！”

    宽敞的办公室里响起了一阵阵笑声。

    这时候，王蔷走到江城跟前：“江总，明天早上我可能去不了了，你看这.......”

    王蔷目光盯向高天久。

    高天久挑衅地盯着江城。

    江城微微一笑：“王小姐，你可要记着，明天购物中心开业，你要是不出现，你的丑事就会暴露，到时候，结果会怎么样，你应该比谁都清楚！”

    王蔷的眼睛里流下泪水；“可是江总，高总不让我去，呜呜呜！”

    王蔷说到这里，竟然哭了起来。

    “高总不让你去？呵呵，放心吧，高总会让你去的！”江城盯着高天久：“高天久，让你的人下去吧，不然，一会，你没有办法收场！”

    高天久听见江城的话，快速地奔到江城跟前：“江城，告诉你，这里是我的地盘，你是龙得盘着，是虎得卧着，在你的超市，你不是很牛吗，老子的二弟都被你踢废了，今天，老子就一句话，跪下道歉，要不然，明年的今天，就是你的忌日！”

    高天久说完，他手下的一干人等，一起喊道：“跪下，道歉，跪下，道歉！”

    此时的场景，真有种梁山忠义堂的感觉。

    薛庆国快速地站在江城面前，护住江城。

    江城微微的摇摇头，用手豁开薛庆国，盯着高天久，再次道：“高总，我再说一遍，放了王蔷，让王蔷参加全家乐燕京购物中心明天的开业典礼，所有的事一笔勾销，要不然.....”

    江城话音未落，高天久就道：“要不然会怎么样，呵呵呵，我的大江总，要不然会怎么样，还会杀了我？”

    “要不然，你会有牢狱之灾！”

    江城话音刚落，高天久再次笑了起来：“江总啊江总，我怎么会有牢狱之灾？”

    “国家有明文规定，私人不准持有枪械，你的手下用五六支枪口对准我，这难道不能让你入狱？”

    高天久期身到江城跟前，微微点了点头：“是啊，说得不错，这个秘密要保住，本想让你道个歉，就将你放了，可是，现在，你让我明白，不能放了你。记住，明年的今天就是你的忌日！”

    “你真要杀我？”

    “当然，不过，看你是个好汉的份上，我可以让你选择死法，说吧，想选择什么样的死法，是挨枪子，服毒药，上吊，跳楼，跳河，我都可以满足你！”

    江城的眼睛里闪现着阴狠。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    江城心里默算了一下时间，要是自己猜得不错，黄奇伟应该快到了。

    正在这个时候，江城的电话响了。

    江城拿出来一看，正是黄奇伟的电话。

    江城刚要接，高天久一把将电话从江城手里抢过去：“不准接！”

    高天久直接摁了下去。

    “高天久，我再劝你一句，放了我，放了王蔷，你可能还有一条活路！”

    高天久将电话放在桌子上：“江城啊江城，你真是不撞南墙不回头啊，那我就让你撞一撞，来人，给他选择一个舒服的死法，用个塑料袋套在头上，将他给我闷死！”

    两个人上来就要动手。

    薛庆国大喊一声：“都给老子住手！”

    巨大的喊声震得在场的人激灵灵打了一个寒战。

    那些人虽然将枪口对准江城，但是，并没有扣动扳机。

    高天久大怒，从其中一个大汉手中拿过手枪，对准薛庆国的脑袋：“小子，身手不错，要是跟着我，我可以保你富贵！”

    “要是不呢？”

    “那你只有陪他死！”

    “那就看你有没有那个本事！”

    薛庆国双目盯着高天久。

    高天久呵呵一笑：“我一扣动扳机，你就会死！”

    “那你扣动一下试试！”

    就在高天久愣神的刹那间，薛庆国一个小擒拿手，高天久手中的手枪就到了薛庆国手里，黑洞洞的枪口对准高天久的脑袋。

    这时候，五六个枪口对准江城。

    “高总，放开江总，要不然，我杀了你！”薛庆国道。

    高天久没想到，自己一个小动作，竟然受制于薛庆国。

    “枪口别对准我，小心走火！”高天久盯着枪口。

    “让你的人将枪放下！”

    “放下，放下！”高天久赶紧朝着属下人喊道。

    就在这个时候，一个苍浑的声音：“现在放下迟了！”

    十数个武警的枪口对准房子内的所有人。

    高天久和他的手下一下子呆了，他们都乖乖地将枪放在地上。

    薛庆国也将枪放在地上，双手抱在头上。

    黄奇伟威严地扫视了一周，来到江城跟前：“江总，没事吧？”

    江城微微点了点头：“黄市长，目前没事，要是你再来迟点，说不定就有事了！”

    黄奇伟愤怒地盯着高天久。

    此时的高天久已经软了。

    这时候，海城市工商局局长高天发快速地走到高天久身前，一耳光打了过去：“浑蛋，你知道江总是什么人吗？”

    此人，是海城市工商局局长，高天久的哥哥高天发！

    高天久在海城能如此的牛气，如此的目中无人，与高天发不无关系。

    高天久被高天发一耳光打得眼冒金星，还要辩解，高天发直接道：“赶快给江总道歉！”

    这时候，黄奇伟举了举手：“不必了，来人，他们手持枪支，将他们全部给我带回去！”

    高天发一听慌了，赶紧来到黄奇伟跟前：“黄市长，不能啊，是我弟弟不懂事，我回去肯定管教！”

    高天发一脚踢在高天久的屁股上：“赶快道歉，你还真想吃牢饭啊！”

    高天久看着江城，江城微微的笑着。

    “高总，王小姐现在可以带走了吧？”江城问道。

    高天久额头上的青筋冒起老高。

    “赶快道歉？”高天发又是一脚。

    高天久刚要道歉，江城就道：“高总，不必了，私藏枪支，这可是重罪！”

    黄奇伟怒道：“都给我带走！”

    高天发听见要带走，赶紧来到黄奇伟跟前：“黄市长，求求你，就饶了他这次！”

    “哼！高局长，关于这个问题，你下去给我当面说清楚，高天久飞扬跋扈，手持枪支，与你有没有关系，你是不是他背后的保护伞，你给我说清楚，这件事，我还会上报市委刘书记，严查严办！”

    高天发听后，脑子瞬间一片空白，险些摔倒。

    高天久才知道，今天，自己踢在了钢板上，闯了大祸。

    这时候，想给江城道歉，已经迟了。

    他和他的手下，很快地被进来的公安人员带走。

    高天久一行人被带走，黄奇伟走到江城跟前：“江总，没事吧！”

    “黄市长，没事，我给你介绍一下，这位就是王蔷王小姐！”

    江城从黄奇伟昨天说话的态度听出，王蔷的身份不一般，至于她是什么样的身份，他目前还真不知道。

    黄奇伟看见王蔷，快速地走过去，握着王蔷柔软的小手：“王小姐，你好，我是本市的副市长黄奇伟！”

    王蔷看着黄奇伟，一脸的惊讶，赶紧道：“黄市长，您好！”

    “江总说明天你要参加全家乐燕京购物中心的开业仪式，我非常高兴，希望你明天能准时参加！”

    这个希望，有肯定的意味。

    高天久现在被抓了，江城一方完胜，王蔷没有拒绝的理由，点头答应。

    一场战争消弭于无形，江城相信，明天高天久因为自己被抓会传遍燕京的大街小巷。

    解决了王蔷的事，江城舒了一口气。

    晚上，和黄奇伟等人吃饭后，还去巡视了一番，才作罢。

    第二天七点钟，江城起了床，仍旧和雄狮一样，巡视了自己的领地，等待开业！

