    “可惜了，若是当年墨家不凋零的话，流枫家族又岂敢招惹落霜城……”

    杨贤城随口轻叹道。

    苏逸辞眉头轻皱，其目光微凝，沉声问道，“当初墨家究竟发生了什么事？”

    杨贤城摇了摇头，“我知晓的也不多，只是听说，以前的落霜城各大家族以墨家的实力最强，墨家家主乃是‘浩月灵纹’，其一口浩月真元之气，霸道非凡，可引九天皓月神力纳为己用。”

    浩月灵纹？

    苏逸辞眼中闪过一抹光亮，其脑海中不禁想起《浩月归流》这部武学功法。

    “然后是墨家家主的夫人，宁氏。据说她不仅是位贤良淑德，端庄大方的才女，她亦是一位实力超群的高手。她身怀‘暗星灵纹’。暗星之力，可催动秘法三千，高深莫测。”

    星配月，星月相守，宛如命中注定，墨非和其夫人可谓是绝配。

    仅凭这两人，墨家就足以支撑落霜城的半边天，更别说，那时候的墨家能者众多，鼎盛之时，确实令人畏惧忌惮。

    “墨家还在的时候，落霜城的实力在明面上可入八大家族势力的前三。”

    “后来呢？”这次开口询问的是戚小怀，“舞衣姐姐家里怎么就突然家道中落，变成这样了？”

    杨贤城看了对方一眼，轻轻的叹了口气，道，“我所知道的是当年墨家的长子，落霜城的第一天才，弑杀双亲，屠戮同族……”

    弑杀双亲！

    屠戮同族！

    听着这几个字，戚小怀的脸色顿时惊得发白，就连苏逸辞都不由的停顿了一下脚步。

    这是人干出来的事吗？

    人神共愤，惨无人道！

    “为什么？”苏逸辞问道。

    “入魔……”杨贤城的口中清晰的吐出两个字。

    “入魔？”苏逸辞的心弦隐隐的颤抖了一下。

    “不错，传言墨家长子为了修炼《戮血魔功》而断亲绝脉，弑杀双亲，以此来达到冷血绝情的境界……”

    断情绝脉！

    冷血绝情！

    七年前，那一夜，墨家爆发惊天惨案，墨家长子弑杀双亲，屠戮同族，一夜之间血染整个墨家。

    而，墨家府院上下的所有人，唯有年幼的墨舞衣以及当时在外面执行任务的墨四长老活了下来。遭逢剧变的墨家，自此树倒楼塌，门庭凋落。

    在落霜城中，几乎是犹如虚幻泡影。

    墨家家族遭遇灭顶之祸，落霜城也就像相当于损失了小半壁的江山，这打击不可谓不大。

    尽管杨贤城知晓的信息不多。

    其能够说出来的内幕也只是道听途说，但苏逸辞听完之后，内心却是久久的难以平静。

    他没有想到的是，墨舞衣的命运竟会同自己有些许的相似。

    自己的父亲苏玖，人称逍遥醉！

    同样也是修炼魔功而导致入魔化石，最终被人沉入了海底。

    但与之墨舞衣不同的是，父亲他从未伤害过自己，也没有伤害过身边的人。

    说实话，直到现在，苏逸辞都不愿意相信，父亲苏玖是一位入魔之人。

    “舞衣姐姐真的好可怜……”戚小怀咬着下嘴唇，感觉都快哭出来了。

    “唉！”杨贤城也是叹了口气，“之前在征召之地的时候，我还真没想到她是玄域十秀中的‘舞’。”

    “我也没想到！”冶川亦是摇了摇头，“难怪她能够在那种地方生存下去，原来内心一直都怀揣着憎恨而活。”

    内心一直都怀揣着憎恨！

    听着这句话，苏逸辞手指不由的触动了两下，旋即，其却是直接转身回头，朝着墨家的方向跑去。

    “逸辞哥哥，你去哪？”戚小怀喊道。

    杨贤城和冶川对视了一眼。

    “他干嘛去？”

    “不知道！”

    ……

    墨家！

    “你怎么回来了？”商亦妃看着去而复返的苏逸辞，秀眉间有些诧异。

    “我能见见她吗？”苏逸辞询问。

    商亦妃一怔，接收到对方眼神中的那一抹异样，然后摇了摇头，“她刚睡了，你有什么事可以告诉我，我替你转达。”

    苏逸辞眼中闪过一抹失落，他笑了笑，“没什么事，就是想看看她好些没有。”

    “多谢你的关心，我会跟她说的。”

    “你告诉她，我会帮她守住落霜城的……”苏逸辞突然说道。

    “嗯？”

    商亦妃明显愣了一下，她倒是没想到苏逸辞会说出这么一句话。

    不过，很快商亦妃就平静下来，“你是想代替舞衣出战？”

    “嗯！如果她一直没有恢复的话。”苏逸辞给予肯定，

    “多谢你的好意，不过按照‘以武夺魁’的规定，只有落霜城的人才可以参与到和流枫家族的比试之中，以你的条件，怕是不行！”

    商亦妃直接拒绝了苏逸辞的提议。

    毕竟这是流枫家族和落霜城的事情，根本不允许请“外援”这种事。

    “此事就不劳你担心了，即便舞衣无法出战，我们还有齐忘书师兄，另外我和修宇他们也不会眼睁睁的看着流枫家族欺负到家门口的。”

    商亦妃决然的说道。

    齐忘书毕竟是玄域之秀，落霜城这边的局势还没有到有多艰难的程度。

    对方话已至此，苏逸辞也不好再说什么。

    “嗯，我知道了，那我先行告辞。”苏逸辞带着几分淡淡的失意准备离开。

    就在对方转身之际，身后的商亦妃突然喊住对方，“苏公子……”

    “嗯？”苏逸辞回头。

    “如果可以的话，我希望你以后能好好保护舞衣……”商亦妃神情复杂的说道，“她太让人心疼了，坚强的让人心疼，孤独的让人心疼，同样也，懂事的让人心疼……”

    虽然不知道商亦妃为何会对自己说出这番话，但苏逸辞却是笑着点点头。

    “好，我会尽我所能的保护她的！”

    ……

    落霜城外！

    一处背靠着陡峭悬壁的安静水塘边。

    苏逸辞坐在一块青石之上，在他的面前是戚小怀。

    可如果仔细观察的话，就会发现，对方并不是戚小怀，而是戚小常，因为她的瞳孔在阳光的折射下，呈现出古老爬行物种的竖立状。

    只有两个人！

    “你也获得了‘冰封亚龙’的力量对不对？”苏逸辞询问对方道。

    戚小常不答。

    不知道是听不懂苏逸辞说话，还是没能掌握人类的语言而无法开口。

    “你能变化成它的样子吗？”苏逸辞继续问道。

    戚小常仍旧是不说话，一双诡异的瞳孔时而变成细针，时而变成椭圆。

    “或许你能演示一遍给我看看？拟形兽是如何控制‘变化之力’的？”

    一问三不答！

    戚小常向对方诠释了何为“沉默是金”。

    看着对方木讷的样子，苏逸辞有点头疼，虽然平时就连戚小怀都不是特别的能和戚小常进行交流，但也没想到对方“呆”成这样。

    “算了算了，我自己慢慢摸索好了……”苏逸辞站起身来，随手揉了揉对方的脑袋，“回去吧！”

    说完，苏逸辞就率先转身朝着回来的路离开。

    然，也就在苏逸辞刚走出去几米远，突然身后“噗通……”一声入水的声音叠起，苏逸辞心头一怔，其下意识的转身回头。

    紧随而至的是“轰隆……”巨响，只见那深潭之中顿时水花炸裂，连同着掀天而起的惊涛骇浪，一股狂怒至极的凶戾之气豁然间宣泄八方。

    “嗷！”

    低沉的怒兽咆哮震耳，那乱腾的水花内顿时升腾出一尊狰狞可怖的远古蜥龙般的数十米妖兽。

    气流乱冲，凶威扑面！

    急骤的劲风席卷八方四面。

    紧接着，这尊妖兽身上的暗色鳞片竟是迅速的变成白色，同时它那细长的身躯也急剧的变宽，前后利爪也变的更长更锋利。

    霎那间，在苏逸辞那犹有惊颤的目光下，对方的身后豁然间衍生出一对冰蓝色的龙翼。

    “吼！”

    一声激昂强盛的龙吟，传荡九霄，炸起冲天的水柱浪潮。

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

