    美祢郡是一座被山地包围的城池，天然的易守难攻。

    可此刻，这座原本还算宁静的城池，硝烟弥漫，火焰冲天。

    因为对手不是从地面攻进来的，而是直接从天而降，像雨点一般的倾泄着可怕的炮弹和一种比任何火油都要猛烈的恐怖燃料。

    从本乡防线冲破层层封堵，一路毫不停歇、策马狂奔过来的几骑，在城外看着这副场景，皆是满脸骇然之色。

    其中一人神情哀伤中，又喃喃自语的道：“还是来晚了。”

    城内，毛利秀就带着麾下几个家臣和五十多个旗本武士，一路行来，皆是暗暗心惊。

    此刻的美祢郡的大街小巷，到处是残垣断壁，很多地方更是火烧连营，烧焦的尸体保持着扭曲而怪异的姿势，可见其生前遭受到了多么大的痛苦。

    长州军的绝大部分人，包括那些忠诚的旗本武士和家臣，都不知道毛利秀就早就在暗中投靠了明军，所以他们对眼前看到的一幕皆是惊惧不已，对整个长州藩也充满担忧。

    毛利秀就后怕的同时，更是庆幸，明军的可怕程度比自己想象中还要更甚啊。

    他们从空中倾倒下来的是什么油啊，有那么可怕吗？扑都扑不灭。

    原本沈浪让毛利秀就和他的心腹远离着火的地方，更不要试图去扑灭，他还有些不太相信，救个火还能要命不成？

    现在他完全信了，因为他已经不止一次看到有人因为想将其他士兵身上的火焰扑灭，从而导致自己身上也沾染到了火焰，然后被烧死烧伤的情况。

    太可怕了，果然是沾染不得。

    这样也好，自己就有足够的理由见死不救了。

    现在他急需要知道幕府军高层的伤亡情况，以方便将这个重要情报向沈大人进行汇报。

    不过，在他抵达天守时，水户藩的一些旗本武士已经先一步到了，毕竟他所在的位置相对偏远一些。

    “总大将大人如何了？”毛利秀就冲上前，一把抓住其中一个职位最高的旗本武士急切的问道，神情中充满担忧。

    那旗本武士有些迟疑，因为他知道这位并不是很受总大将待见。

    毛利秀就自然也看出来了，立即咆哮道：“这里是长州藩的美祢郡，我对这里更加熟悉，我们要集中一切力量进行救援。而且，这消息能瞒住吗？”

    这个旗本武士知道这话也很有道理，想了想，便悲痛的道：“总大将大人身受重伤昏迷，已经抬下去紧急救治了。”

    毛利秀就心头一惊：“竟然没死。”

    随即，他又连忙追问道：“那副将等其他各位大人呢？”

    “副将大人没能从天守中逃出来，我们正在找，恐怕……”

    看着天守那熊熊大火，所有人都知道副将大人肯定是凶多吉少了。

    “左翼军，松平侍大将已经战死了，侍从大人也战死了三人，右翼军……”

    德川赖房的副将是来自御三家的尾张德川家，才能比之德川赖房有过之而无不及，只是地位不及德川赖房，所以只能屈居德川赖房之下。

    只不过，他还来不及真正的发挥自己的作用，就这样在后方被炸死了。

    这对幕府军来说，自然是重大打击和损失，但是对明军来说，那就是重大收获了。

    至于左翼军和右翼军，是受德川赖房亲自指挥的两支军队，是眼下美祢郡的主要守备力量，将领都是直接从江户幕府或御三家中抽调的。

    包括他们麾下的军队，都是亲藩大名和谱代大名麾下的精锐。

    所以，每死一个高级将领，不只是对眼下的幕府军，对整个幕府来说，都是重大的损失。

    而且，左翼军和右翼军所在的军营都受到了重点照顾，伤亡肯定也不小。

    总而言之，明军这次突然的空中袭击，取得了很不错的效果，给美祢郡的幕府军造成了极大的损失，予以极其沉重的打击。

    他打听了一下德川赖房被送去救治的地点，立即率领麾下赶了过去。

    正巧，左右翼两军有几个幸存的将领也赶到了，并强烈要求面见德川赖房。

    在外守卫的家臣知道这些人的心思，无非是想确认一下自家主公的生死。

    如果主公已经身亡，则必须要找借口隐瞒消息，以防产生更大的混乱，但主公既然没死，哪怕深受重伤，也要让他们看一看，这样才能安抚人心。

    “大人正在救治，暂时不可打扰，诸位将军请耐心等待一番。”

    听了这话，所有人都没有催促，心里也稍稍平和了一些。

    因为等待一番，说明是准备让自己去见的，这也从侧面说明总大将大人肯定还活着。

    毛利秀就原本想离开，先将获得的情报向沈大人进行汇报。

    可这个时候离开，显然不太合适，于是也只能跟着耐心的等待。

    所幸等待的时间并不是很长，在医治的医官出来之后，家臣便立即进去通报了一声。

    没有多久，家臣出来后对众人道：“大人的身体有些虚弱，不宜有太多的人进去，请侍大将以上的人跟我一起去听从大人的指令吧。”

    众人自然没有异议，只是毛利秀就的身份有些特殊，他虽然没有被任命为侍大将，但他是长州藩藩主，地位比之侍大将只强不弱。

    这家臣自然也早就注意到了毛利秀就，所以刚才进去通报的时候，也特意的提到了毛利秀就。

    德川赖房自然不好在明面上不让身为藩主的毛利秀就进来，那就太得罪人了。

    跟随众人一起进到德川赖房所在的房间之后，毛利秀就一边仔细的观察着德川赖房的状态，一边找机会问询德川赖房的伤势。

    “有劳诸位费心了，我死不了，休养一些时日应该就没事了。”德川赖房的脸色虽然很苍白，但说起话来语气平稳，看不出有多大问题。

    毛利秀就知道德川赖房一定是在强装，但是一时半会儿应该确实是死不了。

    他在脑海中飞速思索着，刚才在外面等候时，他就认真的观察了周围的防御。

    由于是临时在城北选择的一处没有被轰炸过的宅院作为紧急救治的地方，再加上天守一开始就受到重点打击，德川赖房身边的力量损失惨重，所以这里的防御并不是很强。

    而刚才过来的这些将领，也没有带多少人随行的士兵过来，反而是自己，家臣和旗本武士有五六十人，皆是长州藩精锐。

    如果发起突然攻击，有没有可能将这些人一网打尽呢？然后再趁着混乱，率领长州军从城内杀出去。

    若是行动成功，必然对幕府军幸存的高层又是一次重创，让他们雪上加霜，这肯定是大功一件。

    正所谓富贵险中求，要不要尝试一下？

