
        第658章  五十年轮回

    失乐禁岛的动荡，也传到了雪原主峰的山洞里。

    巨树像是苏醒一般伸了个懒腰，树枝、树叶，都轻灵的摇晃着，光影重重，美若仙卷！但是温度好像更低了，岩壁上存在无数岁月的冰层发出刺耳的咔嚓声，而且，山洞里的温度还在不断地降低。

    童欣从昏迷中苏醒，艰难的抬起眼帘，视线模糊了很久，才勉强恢复了些。她不知道自己睡了多久了，可是醒来后只有一个感觉，冷！好像都感觉不到身体存在，只有虚弱的灵魂在飘忽着。

    童欣痛苦的撑起身体，可是身体僵硬的太久了，每动一下，都像是要撕裂皮肉一般。由于全身冻僵，痛感不是太强烈，可她分明能感受到皮肉骨头的断裂声。

    “陆尧没回来？”

    童欣凄然轻笑，努力的歪倒身体，翻到了泉池边。

    “我不能死在这。”

    “我要离开！！”

    “我要离开。”

    童欣有股强烈的求生**，拼出全身力气，翻进了泉池。她要离开，她要回家，她要回到族人身边。

    然而，童欣刚刚进来，没来得及享受‘温暖’，那更为恐怖的寒冷瞬间便吞没了她，好不容易清醒的意识，再次体会到了什么叫痛彻骨髓。

    怎么了？为什么？童欣僵硬的身体连挣扎的动作都做不出，惊骇欲绝。她朦胧的视线里，看到了周围各种冰雕，都已经死了很久了。她心里一阵绝望，本来以为是逃生，没想到却是死地。

    童欣意识再次模糊，昏迷前，她好像看到了一张熟悉的面孔，陆尧！

    “原来……你也在这……”

    童欣微弱的意识选择了放弃，她闭上了眼睛，无声的漂浮，靠向了秦命。

    至少，有个人作伴吧。

    这是脑海里最后的声音。

    在她的身体轻轻触碰秦命的时候，秦命眼睛忽然睁开了，紧接着，全身上下里里外外强烈的痛楚让他瞬间清醒。

    他看着面前的童欣，又看着自己的身体。

    嘭嘭嘭！

    强劲有力的心跳声在耳边回荡，黄金心脏展现出超强的生命力，牵引着黄金血在全身血管流淌。寒潮一次次的侵袭着身体，又被它们一次次的消融，就好像身体在不断地‘冰封’、‘融化’之间徘徊。

    每次的融化，都非常舒服，可紧接着的冰封，又痛苦难忍。

    秦命不知道这场‘拉锯战’持续了多久，一天？两天？十天？但能清楚地感受到身体的变化。肌肉、骨骼、血管，以及内脏，都在这种反复的‘摧残’中持续强化。

    皮肤紧绷，表面泛着淡淡金光，像是坚硬的钢铁。

    内窥身体，骨头、血管、内脏，同样泛着金光，坚韧无比！

    好像从外到里，到每个细胞，都被千锤百炼了无数遍。

    因祸得福？秦命惊喜不已，虽然承受的痛苦难以想象，可是众王传承赐予的黄金血液再次淬炼了身体，甚至有了一种刀枪难入的感觉。

    众王！

    黄金血！

    又一次拯救了我！

    “离开这里。”秦命压下惊喜，也来不及检查，抱住已经冰冻的童欣，往泉池深处冲去。极寒之水还在侵袭着他，身体不断地在冰封和融化之间循环，难言的痛苦让他一阵阵痉挛，可是意识非常清晰，也能忍住剧痛，咬着牙不断下潜。

    泉池深处好像更冷，身体每次冻结的时间好像越来越长。

    秦命什么都不想了，就是一味的往下冲。身边的童欣不断传来嘎吱声，是在层层冻结，再这么下去，恐怕连灵魂都会冻死。

    “坚持住！坚持！”秦命低吼，提醒着自己，也是在提醒着童欣。可是，泉池就像是个无底洞，望不到尽头，以至于秦命都怀疑自己是不是在原地踏步。

    山洞里，巨树摇晃，‘茧’里的女人缓缓睁开双眼，一抹血芒在深邃的眼底浮现。她静默了很久，像是在思量，又像是在由于，最终，万般复杂化作一声轻语：“放行。”

    泉池深处，一股黑影突然出现在秦命面前，他精神大振，拖着童欣奋力的游去。

    外面，失乐禁岛的晃动越来越距离，一个无形的屏障笼罩着它，完整的包裹住。远远望去，浩瀚的巨岛越来越模糊，越来越缥缈。

    逃离的人们都三五一群的乘坐着猛禽，眺望着那神奇的一幕。

    失乐禁岛就像是正在从这个世界消失，不断地淡化……朦胧……

    “它又要消失五十年了。”

    “这五十年，它在哪？”

    “这座岛是受了诅咒吗？还是被某种力量控制着。”

    “五十年后，它又会出现在哪里？”

    人们恍惚，感叹着它的神秘。

    苏毅没有再逗留，乘着七彩金刚鹦鹉离开，他看着昏迷的童言，他目光坚定，不后悔。如果童言恨他，也就恨一阵而已，毕竟他救了童言的命。紫炎族也会感激他，死一个总比死两个要好。而且对于紫炎族而言，童欣未来是要嫁出去的，无外乎是选个好婆家，卖个好价钱。童言不一样，未来可能是继承人！

    “噗通！！”秦命拖着童欣，奋力的往下游。在失乐禁岛完全消失之前，一头撞向了那片昏暗的光影，周围景象骤然一变，昏暗无光，寂寥平静，还有股惊人的水压，从四面八方挤压着他。

    不过，寒冷不再侵袭他，水温恢复到了正常。秦命能感受到灵力了，身体经脉自行运转，从周围吞练吸收。

    “这是海底？”

    “我离开失乐禁岛了？”

    秦命漂浮在无边的黑暗里，忽然发现前面有片光影飘过来，近了一看，是片海鱼，泛着微光。不久后，前面有个巨大的阴影飘过，是头庞大的老龟。

    这里没有寒冷，没有诡秘！

    这里不是失乐禁岛！

    秦命深深提着气，这是真的吗？不会是幻境吧。

    “咦？出来了？”小祖终于从龟壳里探出脑袋，拖着锁链爬到他肩上，向着周围张望。

    “你终于舍得出来了？就不怕我死在那里面？”

    “死了更好，小祖我解脱。”小祖探查了会儿，抖擞精神：“哈！还真是出来了！我说，小子，这半年好好消停会。小祖我年纪大了，经不起折腾，万岁山那阵还没缓过来，又进什么失乐禁岛。你还真强干死神上瘾了？当心它哪天不舒服了，弄死你。”

    “确定这里不是失乐禁岛了？”秦命终于松了口气。

    小祖咦了声。“这女娃是谁？你怎么还从失乐禁岛里拐了个女人出来。”

    秦命简单的介绍了下情况，吃了些灵果，抱着童欣往海面游去。

    “嗬，有点意思了。”小祖眼珠转着，贼溜溜的。“你打算怎么办，去还是不去？”

    “去！！”

    “嘿嘿，我陪你。”

    “怎么不嫌我冒险了？”

    “你死，又不是我死。”

    “你猜到他们是哪个族了吗？”

    “我哪会知道，我离开海域已经上万年了，当年的那些族群组织可能早就消失的差不多了。我说，你最好快点，这小丫头快死了。”

    “死不了，她应该也恢复灵力了。她是地武七重天，身体会自己吸收灵力。”

    “你查查试试。”小祖翻白眼，还不听我的？

    秦命握住她的手腕，一探不要紧，脸色微变。童欣全身的冰霜竟然都还在，经脉、血管，全部被冻结，微微张开的眼睛里，两只眼珠都布满冰霜，她身体里只有一股非常微弱的力量在维系着生命力，但那股力量也快要消散了。

    秦命这才反应过来，她没有黄金血，不能驱散寒气。
  