    夏洛潼虽是嘴上这么说着，但武泽辰却能感觉得出来，她与那武宁候的关系应该是还可以的。

    这么一想，他心情立刻又不好了：“没想到关心你的人还真不少。”

    这话一出，他自己倒不觉得什么，反而是边上的慕瑾瑜差点没忍住笑出声来，直呼这酸味劲头真足！

    只听他又继续道：“如今流言传得如此凶猛，怎么不见柳子墨和左熙言二人前来打探你的情况？他们不是同你交好吗？”

    夏洛潼没听出他话里的含义，主要是他总是这般冷淡的模样，她也懒得细想，所以只当他是随口问起，便随口回道：“他们都知道我身上的毒已经清除干净了，也大约能猜出我的想法，所以根本不会信这谣言。”

    她说得笃定，好似相互之间非常信任了解一般，那副神色着实把武泽辰气着了，瞬间就黑了脸色。

    “他们还真了解你。”声音中隐隐透着股咬牙切齿的意味。

    “当然，我们虽认识的时间不长，但却是分外投缘的好友。”夏洛潼下意识地回道。

    她并未注意到他的神色变化，径自收拾完了东西，提起药箱便头也不回地告辞离开了，只留下了独自气闷的武泽辰，以及一旁笑得内伤的慕瑾瑜。

    次日，武泽辰正在书房里刚同属下吩咐完事儿，张总管便捧着个物件进来了。

    他皱眉看向那布包，清雅的纹理可见不是寻常物件。

    他虽未开口，但张总管却知他是在问这物件的来历：“禀王爷，这是柳小姐刚刚派人送过来的，说是天气凉了，专门为您亲手缝制的衣裳，因不便亲自过来，所以让下人送了来，想让您试试是否合身。”

    张总管是最得武泽辰信任的老人了，大多数事情都没有避着他，所以他对这段日子发生的各种事情都心中有数。

    对于柳映雪所谓的不便亲自过来的说辞，张总管不予评价，但心中却是清楚，这哪里是不便，分明是自家王爷不允她来罢了，否则她哪会派下人送来？定是自己上门的。

    至于这送来的衣裳，张总管也留了个心眼，因为上次的香囊之事，他可是知道得一清二楚，所以此次万不敢大意。

    如今已是得了慕瑾瑜和许老的准话，夏洛潼可以清除自家王爷体内所中的光阴逝之毒，是自家王爷当世唯二的救命稻草之一，他决不能让她出事，毕竟另外那位毒仙孔忆梦至今仍是杳无音信，谁知道还能不能找着人？自然是眼前之人最要紧了！

    见武泽辰看着布包皱了皱眉，半点没有要打开查看的意思，张总管忽然开口道：“王爷，恕老奴多事，刚才老奴在接过这布包的时候便自作主张地闻了闻，发现这里头的气味……”

    他并没有详细说下去，因为他觉得这气味有些像之前许老形容过的气味。

    不过张总管虽然没有明说，但武泽辰却已是知道他想表达什么了，当即神色一冷，眼底掠过一抹煞气，朝张总管招了招手。

    张总管会意，上前几步递上布包，这才退开看着自家王爷毫不怜惜地扯开了布包，露出了里头的暗紫色衣裳。

    精美的绣工，低调而又华丽的暗纹，本该是件精品的衣裳，此时却无人有兴趣欣赏了。

    武泽辰拎起衣裳凑到鼻间轻嗅，果然闻到了一股淡淡的香气，这气味与此前的香囊有些相似，但却更纯粹更浓郁些许。

    果然是断蓝叶的香气！

    武泽辰瞬间沉了脸色，眸光冷厉如冰，看向手中的衣物，仿佛在透过其看向它的原主人。

    张总管见武泽辰这副神色，便知道自己没有猜错，想了想还是开口道：“王爷，这香气在衣物上凝儿不散，想来是用那草药的汁液浸泡过许久，为的就是让香气能经久不散。”

    其实他这么说，为的不过是再次提醒武泽辰，避免他重蹈覆辙罢了。经过这段日子的相处，他其实还挺喜欢这位夏小姐的，根本不是那些表里不一的人能有相比的。

    这样的手法，武泽辰又怎么可能不知道？

    只是他没有想到，初见时瞧着温婉清雅的人，最后却仍是这样一副面孔，失望谈不上，厌恶却是在加深。

    若要勉强说香囊是个误会，那这衣物所浸染的香气又该要作何解释？一次或许还能说是巧合，可如今却是一而再的……

    “叫钱老来一趟。”武泽辰冷声吩咐了句，张总管立刻便出了门。

    不多时，钱老便来到了书房，经他确认，柳映雪送来的衣物上所浸染的香气确实是断蓝叶无疑。

    得知了这一结果，武泽辰脑中闪现的，却是夏洛潼的身影，香囊之事再次浮现……

    他忽然很想去找她，将今日之事告诉她，同时还想让她知道，这一次他没有相信柳映雪……

    他不明白自己为什么会有这样的想法，只是当他脑海中不断涌现出她那日的愤怒、失望、不被信任等种种表情时，心里头有种钝钝的感觉，让他想要去到她的面前。

    这么想着，他也是这么做的，得了钱老的确认后，他便直接带着东西去了夏洛潼的住处，此时她仍是与慕瑾瑜在谈论医术方面的问题。

    当武泽辰踏进屋子，见到正在交流的二人时，他下意识地皱了皱眉，怎么每次来慕瑾瑜都在？这家伙是不是往这跑得也太勤快了些？

    心里头虽然有些不悦，但想到此次来的目的，他便暂时没有理会慕瑾瑜。

    对于武泽辰的到来，夏洛潼只是淡淡的看了一眼，点点头算是打过招呼便没了下文，转回目光继续看向正说话的慕瑾瑜。

    不过让她没想到的是，不同以往来了之后总是静静地坐着不吭声，这次武泽辰竟然直接开口中断了他们二人的谈话。

    “刚才柳映雪派人送了衣物过来，其中浸染了断蓝叶的香气。”虽然奇怪于自己今日的反常举动，但武泽辰仍是淡声说道。

