
　　王烨听到他这话，眉头皱了起来，这人还真是嚣张啊，点名点姓的挑衅陆泽不说，还把整个市内都给带上了。

　　这要是没人捐的钱比他多，是不是就说市内的人不如他了？

　　赵天宇这话也引得宴会内的其他人有些不满，只可惜，他们只敢小声嘀咕，却不敢真的站出来说什么。

　　毕竟，就算是他们有钱，也不能真的多过赵天宇，毕竟他们家可都惹不起赵家。

　　赵天宇看着陆泽，挑了挑眉，看到没，这就是真正有实力的人该得到的目光，像你这样的乡巴佬，不论我对你做什么，他们也不敢为你出头的！

　　王烨知道这次他不说话不行了，只是，他刚准备开口，陆泽便说道：“我捐六十六万，图个吉利，希望灾区那里什么事都能六六大顺。”

　　六十六万？

　　所有人听到他这话，全都懵了。

　　哥啊，我们还指望着你能替市内长脸呢，您就给出六十六万？虽说数字吉利，可这也太少了吧！

　　就他们这些人中，最低也出了个一百万的，您这身价和身份，六十六万是不是太少了啊？

　　宴会内除了王烨哈赵天宇等人，其他人全都一脸懵逼的看着陆泽，实在是没想到，他们寄予厚望的陆泽，竟然只捐了这么点。

　　“噗嗤。”

　　赵天宇直接笑了起来，“我还以为被你们捧上天的陆泽是多么豪气的人，原来也不过如此，六十六万，连我家保镖捐的钱多都没有！”

　　话落，他身边的人跟着笑了起来，全都不屑的看着陆泽。

　　“王烨，这次我可要多谢你邀请我来了，不然我还不知道，你们这个冲天城的陆泽竟然是这么个玩意儿！”

　　赵天宇嘲笑的话，让宴会内所有市内的二代们脸上都火辣辣的，仿佛他嘲笑的是他们一般。

　　有人就对着陆泽低声说道：“陆哥，您……您是不是还在别的地方捐钱了啊？”

　　他猜想，陆泽虽然捐的少，但是人家捐的次数多，加起来的数目，肯定不是他们能比的。

　　然而，陆泽却只是笑了笑，对着他道：“没有，我只参加了王烨举办的慈善晚会。”

　　他虽然私下里给了王烨六亿，但却是不算是在别的地方捐了。

　　那人听了他的话，表情也是很精彩，本来笑着的表情就僵在了脸上，嘴角抽搐，有种想哭却哭不出来的感觉。

　　赵天宇嗤笑一声：“就你这样连捐款都抠搜的人，看到你我就觉得恶心，你还有脸参加这种慈善晚会，真是不知羞耻。”

　　就这种人，竟然还有那么多人追捧，果然是小地方，什么人都能被人捧上天。

　　“王少，你怎么邀请了这么一个人，这种地方就不该是他带的，你若是不把他赶出去，我可打算走了。”

　　“就是，一想到这种人竟然跟我们一样来参加慈善晚会，还捐了那么少的钱，真的是我都替他感到丢脸。”

　　“舍不得就干脆别捐，又不想捐款又想要名声，这种人真是恶心！”

　　“本来我还想再市内多玩几天，现在就这种人还被你们捧着，看来你们也都是一个样的，让我都没兴趣再在市内待下去了。”

　　赵天宇身旁的人都是跟他一起从华中来的，也都以赵天宇马首是瞻，此时此刻，全都使劲的踩陆泽。

　　他们说的话，让宴会内的市内二代们脸上都带上了怒意，一个个握着拳头。

　　“放什么屁呢？我们陆哥可不跟你们一样喜欢攀比，我们捐款都是图个意思，心意到了什么就都到了，哪像你们，就知道攀比！”

　　“就是，你们不想来就滚啊！我们市内也不欢迎你们！”

　　“还敢看不起我们，我们还看不起你们呢？就我们陆哥的身价，你们加起来都不一定比他多！”

　　“不想待就走啊，在这里说这么多，还不是为了博眼球？”

　　他们不敢惹赵天宇，但是赵天宇身边的这群人，他们可不惧！

　　那些人见引起了众怒，没有停止，反而跟众人争辩起来。

　　王烨看事情愈演愈烈，拿着话筒重重的咳嗽了一声：“都停一停吧！”

　　正在争吵中的两拨人听到他的话，虽然心中还是愤怒，可还是停了下来，王烨的身份，是他们两拨人都不能得罪的。

　　王烨看了眼赵天宇，对他很不满意，不管怎么说，他身边的人在吵闹，他至少应该管一管才是。

　　“赵天宇，你不是想见识一下我陆哥的实力么？行，本来陆哥是不让我说的，但你既然这么想知道，那我就告诉你！”

　　赵天宇不是想见识一下被他们捧着的陆泽到底有多少能耐么？行啊，等自己把陆泽真正捐了多少钱说出去，看他还得意不！

　　“陆哥在参加这次的捐款活动前，就已经把钱打给我了，本来他是不需要再次捐款的，没想到他人大义，又捐了六十六万。”

　　“不管怎么说，我也要替灾区的人们感谢他。”

　　王烨说着话，对着陆泽深深的鞠了一躬，这一躬是真心实意的，陆泽看他这样笑了笑，王烨果然是他见过的二代中，少有的还算不错的人。

　　“你什么意思？他私底下还给你了钱？多少？他为什么不早说？是不是其实也没多少？”

　　赵天宇皱起眉头，真是的，明明他都让陆泽快无地自容了，王烨现在说这些干什么？

　　私底下给了钱？哼！肯定也不会有多少，不然为什么不在点说出来？

　　“王烨，你可别因为跟他熟悉就报个假数字糊弄我们。”别人怕王烨，他可不怕，因此，说话也是毫无顾忌。

　　王烨咬着牙，直接拿出了自己的手机：“我可不想有些人，心眼跟针一样小。”

　　“这里有陆哥给我的转账记录，整整六个亿！”

　　他的话一落下，所有人都瞪大了眼睛，仿佛不相信自己听到了什么，距离王烨近的人，直接就凑上前去看转账记录了。

　　“真……真的是六个亿。”看到的人呆住了。

　　特么的六个亿？陆泽也太豪了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1033章 隐藏实力免费阅读。https://xs.23sk.com 