    一束光，笼罩在了杨御与他的精灵身上。

    几乎不受任何控制的，当杨御伸手挡住眼前刺眼的光芒后，再次放下手臂，眼前的画面，开始有些玄乎起来。

    就像是……

    被宇宙的光辉牵引之后，被“传送”到了什么地方。

    “这里是什么地方？”

    杨御沉声问道。

    这里能够为他解释的，只有达克莱伊。

    “这片天空的星辰，代表时间长河中的时间节点，这里是回忆的长廊，被时间流所控制的空间，是帝牙卢卡的力量……”

    达克莱伊的声音前所未有的严肃。

    哪怕他在面对暴怒的克雷色利亚的时候，都没有这般脸色。

    或许是因为……

    一段不算美好的交手回忆。

    “你和帝牙卢卡交手过？”

    杨御的心神一动，他脑海里倒是有过这样一段的记忆。

    那段记忆在杨御第一次见到达克莱伊的时候就想起过，只是杨御万万没想到的是，他所见到的达克莱伊和他记忆里的基本除了外表，就没有重合的地方。

    达克莱伊对于杨御说出这话并不意外，精灵世界之间的“神”，或多或少都有交集，而战斗自然必不可少。

    “那可不是一段什么美好的回忆啊……”

    帝牙卢卡的时间之力，控制着强大的时间流，在精灵对战中简直就是Bug般的存在，尤其是在这个时间流组成的世界里，时间的规则，就由帝牙卢卡所掌控。

    “你打赢了？”杨御追问一句。

    “应该算是赢了吧，帝牙卢卡威力最大的招式时光咆哮，可能并不是最为可怕的，最可怕的，应当是时空回溯。这个招式……能够让自己与对手时光回溯到时空对等的最初精灵形态……”

    达克莱伊眼角一抽，显然，这段回忆戳中了他的一丝痛点。

    “也就是说，他一旦用了这个招式，如果对手是杨御你的咸鱼王，那么咸鱼王就会回归到鲤鱼王的形态，哪怕帝牙卢卡实力会跟随对手的实力降低而降低，回归到幼年时期的帝牙卢卡，他依然还是帝牙卢卡。”

    “卧槽，还有这种招式？”

    杨御惊的动了动喉咙，这特么的不是耍赖皮么？

    帝牙卢卡哪怕是幼年时期的帝牙卢卡，他自身的种族值依然是不会改变，在虚拟数据中，依然还是680这个恐怖的数值。

    可是咸鱼王呢？

    从暴鲤龙“退化”到鲤鱼王……

    鲤鱼王220点的种族值……

    在物攻能力上更是只有可怜的10点。

    “那达克莱伊你是怎么打赢帝牙卢卡的？”

    杨御根本无法想象，如果帝牙卢卡真的掌握这样的招式，在战斗之中，几乎可以说是真正意义上的无懈可击，堪称无敌！

    “我是谁，我是噩梦神达克莱伊！”

    “我可以制造梦境，就算是我处在幼年时期，依然可以掌握梦境的力量，可能用力量打不过帝牙卢卡，但是幼年时期的帝牙卢卡，在精神世界里，可比成年的帝牙卢卡弱太多太多，我甚至可以操控梦境，让帕路奇犽现身！”

    杨御：……

    果然，精灵世界里有些操作，确实是杨御无法去想象的，但这样的前提，都是要在拥有绝对实力的前提条件下，否则，一个不小心，就有可能成为时间里的一粒尘埃。

    “在这里，看来要小心了……”

    杨御不知道眼前这些散落在天空中以星辰为节点的时间长河里会有什么，但是现在这个身处的帝牙卢卡时间之神的空间内，命运，很难被自己控制。

    “波比咘～～哩！”

    波克比踮了踮脚尖，伸手拉了拉胖丁的手，让胖丁快要缩成球的模样稍稍好受了一些，胖丁感受到了这个世界里……

    对它而言并不美好的地方。

    在它的生活经历中，并没有什么美好的回忆。

    至少在遇见杨御的那个时间节点，也是命运改变的节点前，胖丁的时间记忆，一直都是在自我颓废的生活里。

    “呀噜……”

    珠峰上空这道空间裂缝的后方，有着不属于精灵世界的自然规则，呆呆正在用超能力触碰着其中的时间流，玄奥的力量，哪怕呆呆现在有着对自然强大的感悟，依然无法参透其中的奥秘。

    “所以我们为什么能够来到这个地方？”

    杨御屏气凝神。

    “可能……运气不好？”

    达克莱伊伸手摸了摸自己的下巴。

    杨御：……

    ？？？？

    有波克比在呢，特么的你说运气不好？

    就在杨御即将开口吐槽达克莱伊的瞬间，眼前的星河轰然翻起不断的波涛，盈盈的星光，从星河内散发出钴蓝色的神秘光芒。

    “达克莱伊，你这个躲藏在梦境之中的臭虫！”

    银灰色的妖冶之钢，如尖锐的触角，从头部向后方蜿蜒，在这星星组成的河水之中，缓缓涌现出一头时空巨兽！

    深灰的眼睑色，红色的虹膜后，黝黑的瞳孔，散发着诡谲的气息，从三道黑纹的鼻部哼出高亢的气浪，此刻，如一尊神祗从星海之中降临登场！

    “时间之神——帝牙卢卡！！！！”

    杨御终于领会到了这个“运气不好”是什么意思。

    是因为达克莱伊跟着杨御！

    或者说……

    如果没有达克莱伊存在杨御的影子空间，杨御甚至可能还见不到帝牙卢卡的身影。

    所以……

    这运气，也是万中无一的存在！

    时间巨兽，就像是晶石形成的巨龙，在帝牙卢卡的前胸，五边形的钴蓝色宝石中，隐约释放着恐怖的龙系气息。

    星河震荡，波涛四起。

    “吼！！！！”

    面对着帝牙卢卡的神之威严，咸鱼王赫然翻动巨影。

    掌握着超时代Z力量，掌握着原始回归超进化力量的超巨型暴鲤龙咸鱼王，以咸鱼之躯，此刻，堪比神明！！

    “呀噜！”

    站立在咸咸身边，这一道粉红色胖乎乎的身影，呆呆，赫然已经戴正了自己的帽子。

    “悠咿——”

    大美丽微微侧目。

    一眼动星河，星河似九天。

    光芒之下，只有那散落而开点起猩红的血色之尾，此刻，战力全开！

    “嘤嘤嘤！”

    看着胸前biubiubiu释放着钴蓝色光芒的帝牙卢卡，小梦妖更是让自己胸前的红色恐惧宝珠以光亮应对。

    “吼吼吼！”

    小暴暴最强形态，超级小暴暴已经准备就绪。

    谜拟Q，画皮的力量，时刻准备着为小梦妖挡下最为致命的一击。

    “人类，想挑起时间之神的怒火吗？”

    帝牙卢卡冷冷哼声。

    胖丁蜷曲的身形，此刻，赫然地张开。

    因为胖丁的世界，遇到杨御而改变。

    杨御的世界，就是它的世界。

    如果要战斗……

    那么。

    就握紧话筒。

    “咪芙！”

    任何阻挡哈克龙寻找母亲美纳斯的精灵，都是大坏蛋！

    “呱呱呱！”

