 “而这之前那边也没有调查清楚，结果等到要开展计划了，发现那边的地全部都在我的手上，然后就不得不来找我谈谈了。”

杨薇说到这里，柳眉一挑：“我是一个商人，也是一个弱女子，那边找我来谈话，我怎么可能反对呢，所以出手了不少，不过最后那个广场项目也落到了我的手上，也不算太亏。”

叶秋了然，怪不得杨薇能够保留那些东西，这个女人也不傻，自己自己肯定不能够独吞，所以就出手了一部分，但是同样的她也不愿意吃太多的亏，毕竟两年前的时候，谁能够想到那个地方会开发呢，所以最后就得到了一个金阳广场作为补偿。

“所以，铁森找你见面，就是为了那些地皮？”

叶秋问道，“杨小姐，我很好奇你现在手上的那些地皮价值多少？”

杨薇淡淡的说道：“我不知道。”

叶秋一愣：“不知道？”

杨薇笑了一声：“因为只要金阳广场还在建设，周边的那些配套小区还在开发，那么我手上的东西价值只会越越来越大，现在价值大概在40亿左右，但是以后就说不定了。”

叶秋明白了过来，现在金阳广场那边的开发还只是刚开始，要是等到以后开发结束，那么杨薇手里面的那些地皮价值就是不可估量的，甚至可能翻一倍，两倍，甚至三倍都有可能！到时候只要一转手，利润简直就是天价！叶秋嘴角微微抽搐了一下，跟杨薇相比，鼎盛地产在临海市和天广市的投资都有点小巫见大巫的感觉，毕竟鼎盛地产是接着临海市扩建的东风，而这个小妞靠得是手段！“怪不得威虎帮都那么动心。”

叶秋自语了一句，然后问道：“杨小姐，你肯定没有答应他们吧？”

杨薇冷笑一声：“这是必然的，他们想要空手套白狼，哪有那么简单的事情。”

叶秋问道：“空手套白狼？

威虎帮不想付出一点代价就想要拿到手？”

杨薇叹了口气，幽幽的说道：“叶队长，刚才我说过了，自己是一个弱女子，面对威虎帮能够有什么办法，只要对方的条件不怎么苛刻，那么也就算了，可是威虎帮太过分了，差不多想要让我白送给他们。”

叶秋心说你要真是一个弱女子，那么也不会成为金阳集团的老总了，然后想了想，迟疑着说道：“杨小姐，威虎帮想要从你手上白白拿走这些地皮，我想铁森也没有那么白痴，会相信自己能够办到吧？”

杨薇听到这沉默了起来。

叶秋知道说到重点上了，犹豫了一下说道：“所以，威虎帮拿了什么东西威胁你？”

杨薇俏脸微微一变，过了一会儿苦笑道：“果然不愧是叶队长。”

叶秋看到这心里面倒是好奇，看样子当时杨薇还挣扎过，心里面好奇威虎帮倒是拿了什么威胁她，于是问道：“杨小姐，方便说说是什么吗？”

杨薇表情变得复杂起来，停顿了好一会儿才说道：“都是年轻的时候不懂事，留下……唉，这件事我不想多说。”

叶秋顿时听出来几分意味，恐怕对于杨薇来说是一件难以启齿的事情，但是这个原因很关键，他还是开口说道：“杨小姐，威虎帮既然已经做到了这个份上，那么肯定不会善罢甘休的，希望你能够把事情都告诉我，那么我还可以帮你。”

杨薇听到这神色一动，眼中闪过感动之色，说道：“叶队长，谢谢你，其实案子已经结束了，你没有必要再管我的事情。”

叶秋摇摇头道：“杨小姐，既然我知道幕后真凶是威虎帮，那么我的职责不可能让我坐视不管，所以就算是你不说，那么我还是会继续追查下去的。”

杨薇心中突然流过一道暖流，从小到大二十多年，除了她的父母就没有人那么关心她了，就算是当初的初恋男友都没有那么关心过她，最后还直接背叛了她。

而一个算得上是素不相识的叶秋，居然为了自己的事情，能够做到这个地步。

杨薇有种冲动把事情都告诉叶秋，但是这个想法刚刚一冒出来，就很快被她否定了，那件事情要是被曝光出去，那么她的声誉也就全毁了。

杨薇摇头说道：“叶队长，对不起，我不能够跟你说这件事情。”

叶秋见到她不愿意多说，也没有再强求，也许是涉及到了很隐私的问题，而且这也不是他真的想知道，他想要知道的还是其他事情。

“那好吧，杨小姐，还有一件事情想要问你，除了那些地皮，铁森和刘二爷还想要什么东西？”

杨薇想了想说道：“就那些地皮，还有我公司的几个工程，还有一些其他公司的股份，差不多就这些，其他就没有了。”

“是让你白送，还是交易？”

杨薇很快说道：“他们都想要按照市场最低价拿下来，但是这是怎么可能的事情，我接下来的那几个工程，都已经投入那么多钱了，要是按照市场最低价卖给他们，那么就是直接亏本了！更不用说那些股份了，特别是九重天集团的股份，我是前几年股价低的时候才拿下来的，那个时候才花了不过10个亿，现在那些股份价值起码50亿以上，他们居然想要花5个亿拿下来，简直就是痴人说梦！”

叶秋眼皮突然一跳：“九重天集团的股份？”

杨薇点点头说道：“没错，前几年的时候金融危机，全球股市暴跌，不过那个时候我很看好九重天集团，就从一个股东手里面弄到了5％的股份，结果这几年国内经济上来了，九重天集团作为H省的门面，股价一路上涨，我手里面的那些股份直接涨到了50亿！这些股份我留着，准备什么时候以备不时之需的，要是公司资金有危机的时候，可以抵押到银行贷款。”

叶秋眉头突然紧皱了起来：“九重天集团，又是它，这是巧合，还是说我之前的怀疑是正确的？”

上次高峰他们被那个女老师周茹灭口，叶秋回到市局之后就从王浩身上试探出来，隐藏在王浩背后的还有另外的人，当时他就对于九重天集团有些怀疑。

但也只不过是怀疑而已，而且后来查到了王浩是“成老板”的人，那点怀疑也就消散了。

可是没有想到，现在又从杨薇口中听到了这个集团的名字！ 