    

    段启辉刷的一下从座位上站了起来，他简直不敢相信段喆竟然输了，无敌于北雄城的少年，居然败在了一个看起来很弱的人手里。

    现场响起了激烈的掌声，此刻，再也没有人纠结燕翎羽是不是在打假赛，亦或者是不是在真的揭露黑暗内幕。

    因为他打败了段喆，这件事的影响力远远超过了让名额。

    大众的心理都是不患寡而患不均，当霍家公然打假赛让名额的时候，没人站出来指责霍家兄弟，因为霍家够强，所以没人会指责他们，也没人敢指责他们。

    可当燕翎羽模仿霍家兄弟的时候，观众们坐不住了，选手们也坐不住了，就连段启辉都坐不住了。

    霍家打假赛没人出来吭声，那是因为霍家有那个实力，也有那个资本，可你燕翎羽算什么东西，竟然敢学霍家。

    换句话说，霍家就是那个“寡”，实力很强的寡头，大家可以接受一个寡头作弊，因为那是个例，但没人会接受一个普通人享受寡头的待遇。

    而燕翎羽刚刚行为就是在模仿寡头，可他在众人眼里是个弱鸡，弱鸡就要有弱鸡的样子，不唯唯诺诺躲在角落苟活，却跳出来学寡头搞不平等条约，你以为你是谁啊。

    基于这种心理，大家对燕翎羽的行为产生了巨大的不满，连着带把对霍家的那份怒火也转移到了他的身上，咋的，我惹不起霍家，还惹不起你一个无名小卒了。

    霍家搞事情就算了，竟然连你燕翎羽都出来作妖，那能忍吗，果断不能忍啊，这要是忍了，那还不得蹦出来一堆人打假赛。

    但现在没人会这么想了，因为燕翎羽打败了段喆。

    段喆是谁，现任城主的侄子，北雄城最强家族段家的超级天才，横扫北雄城年轻一辈的无敌少年，可现在他却败在了另一个同龄人手里。

    经过此一战，燕翎羽在众人心中的地位瞬间提升了无数个档次，直接拉到了跟段喆同级的水平，甚至比他还高一点。

    所以燕翎羽之前的做法究竟是何用意，没人会在意这些了，因为他是强者，他用实力把自己从“均”变成了“寡”，他已经成了大家“不患”的那个对象。

    既然燕翎羽说他是在揭露黑幕，那就是真的在揭露黑幕。

    修士的世界就是这样，人们尊重强者，崇拜力量，当你有足够实力，你放个屁都有人吹捧。

    如果燕翎羽今天赢不了段喆，那他刚在的行为就是在打假赛，可他赢了，那么他刚才的所作所为就是在揭露黑幕。

    “裁判，比赛结束了，可以宣布结果了吗。”燕翎羽提醒道。

    由于比赛结果太过惊人，所以连裁判都楞在了原地，忘了宣布比赛结束。

    “啊，可以可以。”裁判赶紧回过神来，他清了清嗓子，然后又看了一眼擂台，在确定了眼前的一幕是真实的后，他大声喊道。

    “比赛结束，33号选手燕翎羽，挑战1号选手段喆，获胜方燕翎羽。”

    随着裁判的话音落下，大屏幕上，段喆的名字也被替换了下去。

    沐浴着众人惊叹的目光，燕翎羽缓缓走下擂台。

    另一边，段喆从地上爬了起来，他脸色难看，败给燕翎羽，让他觉得非常丢人，他要主动向燕翎羽发起挑战，找回刚刚的场子。

    “裁判，我要挑战燕翎羽。”段喆吼叫道。

    “这......”裁判不知道该怎么处理了。

    按理说两人刚打过一场，需要间隔一段时间段喆才能反向挑战燕翎羽，如果是别人裁判就直接否定了，可段喆是城主侄子，有这层关系在，他不敢贸然做决定。

    而且段喆脾气暴躁，他刚输了比赛，自己要是拒绝他的要求，那以后的日子怕不好过了。

    “喆少，你刚战过一场，还是先休息一下吧，恢复恢复体力，再战也不迟。”

    就在裁判左右为难的时候，蒋其飞走了过来。

    “我不需要休息，我要挑战燕翎羽。”段喆叫喊着。

    “喆少，挑战随时都可以进行，还是先休息一下吧，调整调整心态。”

    “我不需要休息，也不需要调整，我心态好着呢。”

    “喆少，冷静一点，我看还是......”

    “滚，再废话，就别怪我对你不客气了。”段喆揪着蒋其飞的衣领怒道。

    蒋其飞脸色微变，段喆是出了名的脾气不好，心态也很容易失衡，这点从他几乎没有真心朋友就可以看出来，谁会愿意和一个动不动就暴躁的人做朋友呢。

    段喆放开蒋其飞，顺手把他推到了一边，继续喊道：“我要挑战......”

    话还没说话段喆就停了下来，他看了一眼段启辉所在的位置，然后又看了一眼燕翎羽，接着冷声道：“哼，今天算你走运，这笔账咱们明天再算。”

    段喆心态爆炸，已经有些胡闹的趋势了，段启辉见状赶紧用精神力与他交流。

    段启辉警告他不要乱来先拿到入塔名额再说，至于今天输掉的比赛，明天可以再赢回来。

    段启辉既是北雄城城主也是段家家主，所以他的话段喆不敢不听。

    见段喆回到休息区，裁判终于松了一口气，段喆这个人不仅脾气暴躁，而且还很记仇，裁判可不想跟他结下什么梁子。

    “燕少侠，你好厉害。”

    见燕翎羽回来，王梦琪赶紧迎了上去，她兴奋的抓着燕翎羽的胳膊，像个小迷妹一样。

    “咳咳。”刘宪华赶紧咳嗽了两声，王梦琪先是一愣，旋即又明白了什么，于是红着脸松开了手。

    “小意思而已，坐吧坐吧。”

    燕翎羽招呼着众人一起坐下，青山镇的选手们看他的眼神也变了，能打败段喆，这是绝对的明星选手。

    由于燕翎羽的比赛太过震撼，所以其他选手的对决很难再让观众兴奋起来。

    就这样过了将近三个小时，自认为有实力的人都出过手了，不得不说剩下的那11个名额竞争非常激烈。

    其中春陶镇第一名最让人惋惜，他已经连赢了四场，只要再赢一场手里的名额就能锁定下来，可惜由于前四场消耗了大量体力，还受了点伤，所以导致最后一场遗憾落败没能拿下来。

    春陶镇那名选手跪在擂台上失声痛哭，今年他已经十八岁了，这是他最后一次参加武道塔争夺战，明年他就会因为超年龄而无法参赛。

    也正是有了这名选手的前车之鉴，所以剩下的人在发出挑战时都很小心，没人想成为别人的垫脚石，大家都不想当前四个人，只想当最后一人。

    这就导致出现了一个奇怪的现象，每个人都想发出挑战抢夺名额，但又怕自己帮别人铺了路，所以迟迟不敢出手，结果在犹犹豫豫之间比赛快要结束了。

    比赛是下午一点开始的，现在都快晚上六点了，整个争夺战足足进行了五个小时，不过好在大家都是修士，身体素质还算可以，撑得住。

    在裁判宣布比赛还有30分钟结束后，选手们都行动了起来，大家已经顾不得考虑会不会当垫脚石了，因为再不出手就没机会了。

    段喆也向一个凝脉境三层的人发起了挑战，但那名选手直接选择了认输。

    段喆实力强不说，这会儿还正在气头上，那名选手怕对方拿自己当出气筒，所以干脆选择认输保存实力，比赛还有半个小时，来得及重新抢一个名额。

    青山镇这边除了燕翎羽跟王梦琪，赵延伟也在最后时刻抢到了一个名额，他咬着牙坚持赢了三场，刚好挺到比赛时间结束。

    “铛、铛、铛”

    三声巨大的锣声响彻全场，这个声音一出来，就代表今年的武道塔争夺战到此结束了，除了正在进行的对决外，其他选手都回到了休息区。

    又过了几分钟，所有擂台上的比赛全部结束，主持人再度出现在了大家面前。

    “观众朋友们好，经过五个小时的激烈角逐，今年的武道塔争夺战落下了帷幕，比赛是残酷的，有的人拿到了名额，而有的人则未能如愿，没有拿到名额的选手请不要气馁，人生还长，站起来勇往直前，你一定会闯出属于自己的传奇。”

    “入塔争夺战到这里就告一段落了，接下来要进行的就是分组抽签，相信大家已经迫不及待了吧，今年的比赛涌现出了许多优秀选手，相信明天顶层争夺战一定会很精彩。”

    “首先有请上届武道塔顶层入驻者方力登场。”

    主持人朝嘉宾区点了点，接着一个青年站了起来，他朝四面八方挥了挥手，然后缓缓走上主擂台。

    方力接过话筒：“大家好，我是方力，相信很多人都认识我，我在去年的顶层争夺战中获得了第一名，今年有幸被邀请来作为抽签嘉宾。”

    方力是去年武道塔顶层入驻者，今年被邀请来抽签。

    “明天就要进行顶层争夺战了，你有什么想对选手们说的吗。”主持人问道。

    “想说的，就不要紧张吧，把自己这么多年学的练的全部发挥出来，不管最终成绩如何，一定要对得起自己的努力。”方力道。

    “嗯，不能紧张好好发挥，那你身为曾经顶层的入驻者，觉得那个地方怎么样呢，可不可以跟选手们剧透一点点，激励激励他们。”

    “那个地方的话，很棒，顶层只有一个房间，也比较安静，修炼效果也远远超过其他层，如果能进入顶层修炼，那获得收益要比别人要高一倍不止。”

    “是吗，大家听到了没有，顶层的效果要比其它层好一倍不止。”主持人笑道。

    问了方力两个小问题后，主持人又看了下主擂台上方的巨大光屏，接着那面光屏缓缓落下，最后悬停在了两人面前。

    “下面就是抽签分组环节了，我先介绍一下抽签规则，按照惯例，已经获得入塔资格选手中，境界最低五人将被直接淘汰不参与顶层争夺战，而今年由于郡府保送了一个名额，所以是去掉境界最低的四个人。”

    “去掉四个人后，剩下的32名选手会被分在左右两个半区，然后两两一组进行对决，胜者挺进下一轮，败者则直接淘汰，最终获得冠军的人将入驻武道塔顶层，需要说明的是，获得高名次的人，在武道塔开启时，将有优先选层权。”

    “下面是36名选手中境界最低的四人，他们将不参与顶层争夺战，分别是：王梦琪，霍晨，王新成，陈升。”

    主持人缓缓念出四个名字，没有意外，王梦琪是所有获得名额的选手中境界最低的人，不过她对此没啥感觉，能拿到名额就不错了，参不参与顶层争夺战无所谓，其他三人也是同样的想法。

    光屏上出现了一个巨大的对阵图，不过图上的姓名框都是空着的，而对阵图下面是32个选手的名字。

    “下面请方力抽签分组。”

    随着主持人话音落下，32个选手名字全部被隐藏了起来，取而代之的是32个小卡片，32个小卡片在光屏上飞快的排列组合，几秒之后它们停了下来。

    方力伸出手，随便点了一个卡片，然后那个卡片翻了过来，上面印着“何青燕”三个字。

    “哦，第一个是何青燕，是一名实力很强的选手。”主持人道。

    对阵图上，何青燕的名字出现在了右边最上方的第一个框里，方力继续点击卡片，一个又一个名字接连出现。

    很快对阵图上就写满了名字，燕翎羽在左侧下半区。

    他看了下自己的比赛路线，赢下第一场的话，他的对手将是他上面那两个人里的胜者，如果再赢，对手就是中间位置那两组人里的最终胜者。

    按照路线图来看，如果他一路赢下去，将很有可能在左半区的最终对决上碰到楚开华，楚开华在左侧最上的位置，左侧上半区里应该没人能挡住他。

    段喆被分在了右侧下半区位置，他很有可能在右侧的最终对决上碰到何青燕。

    “分组已经全部完成，分组信息会发布在北雄城武道塔的官方天网账号上，大家随时都可以查看，最后再次感谢方力的到来。”

    主持人跟方力握了握手，然后示意他可以下去了。

    “那今天的比赛到这里就全部结束了，再次感谢各位观众的到来，希望今天的比赛让您看的开心，看的过瘾，明天下午两点，武道塔顶层争夺战将在这里开启，我们不见不散。”

    说完主持人便向四方挥手告别，观众们也陆续起身离场，段启辉等人也站起来相互寒暄，各镇区的选手在工作人员的带领下从另一条通道返回后台。

    150多名参赛选手，最终只有36人拿到了入塔资格，可以说大部分人都不会满意此次的北雄城之行。

    不过他们当中有不少人年龄未过18岁，还有机会再战一次。        

