    木叶村外，不远。

    死亡森林之中。

    夜色笼罩。

    黑暗之中的树林人影攒动，枝叶发出了沙沙的声音。

    刷刷刷——

    一道道身影紧跟在了鸣人的身后，然而鸣人本人却什么都没有感觉到，不知道自己已经陷入到了一张大网之中。

    宇智波辰也出现在了一个高处，现在崖边俯瞰着下方奔跑的人影。

    然后似有所察，望了一眼黑暗处的方向。就是一种朦胧的感觉，他感觉有人看了他一眼。

    黑暗之中的那一道身影却赶忙低下来头，嘴里嘟囔了一句该死，然后不敢动弹分毫。

    宇智波辰的目光正在注视这里，现在的他一点都不敢动弹，更别说撤退了。他害怕稍微有一点风吹草动就把这位五代目火影给惊动了。

    这是一名其他忍村的间谍，察觉到木叶今晚有动作所以跟了上来，一个无关紧要的小角色。

    好在。

    宇智波辰没有那么多疑，只是看了一眼这个方向，发现没有动静然后就收回了目光。

    一只小黑猫从他的肩头跳了下来，摇了摇尾巴很快便融入到了黑暗之中，消失的无影无踪。

    …

    “这个蠢货。”

    然而在另一处黑暗中的人影微微扭曲，淡淡的自语。

    他不是刚刚那个诱饵，他才是这次计划的正主。

    然而看着眼前的一幕，包括不远处蹲在树梢上等待着鸣人把封印之书送过来的水木。

    这个蠢货早就已经暴露了却浑然不知。

    月光凄凉，面具人微微抬起头来照亮了他脸颊上的旋涡面具，一只独目清晰。

    “不过...”

    宇智波带土声音沙哑自言自语。

    “这正合我意。”

    “我所需要不只是封印之书。”

    “还包括...”

    宇智波带土的目光落在了那道穿着橙色运动服，肩上扛着一个大卷轴的少年身上。

    木叶的封印之书一直是他所垂涎的东西，据说里面记载了很多秘术，但带土却一直没有办法得到。

    哪怕是在绝的辅助下也找不到封印之书的踪迹，原因是因为封印之书根本就没有存放在这个世界。

    它一直储藏在宇智波辰用梦构建而成的那个世界的最高楼的顶端。

    同时那里也是宇智波辰留给自己的一块自留地，一个看起来并不是很豪华的公寓。

    站在公寓的顶端可以俯瞰整座城市的全貌，触碰天空。

    这让带土该怎么去寻找？

    所以他也需要一个蠢货来为他服务，比如水木，这个大蛇丸的部下。

    这个世界对木叶抱有敌意的人很多，巴不得宇智波辰死的人也有很多。但是包括四年前的刺杀事件在内种种阴谋其实都是带土在策划。

    他想要做的事情跟弥彦的理想大同小异，大同在于他们都想要终结战争。

    而小小的不一样则是在于弥彦想要创造一个美好的世界，而带土设想下的世界除了人们没有思想以外更加的和谐美好。

    所以。

    他们都不能忽视的障碍就是这个世界的传统力量。

    如果带土想要毁灭这个世界，重新塑造他的完美世界，就不能忽视他们，这个最大的敌人。

    然而想要杀死宇智波辰是一件很困难的事情，好在敌在明，他在暗。宇智波辰有很多在乎的东西，而他已经没有了。

    他很有耐心的等待宇智波辰露出破绽。

    至于水木出现的理由则是充当那个蠢货，让宇智波辰把这些和多年之前的刺杀还有最近暗流涌动的忍界局势联系在一起。

    让宇智波辰主动把藏着的封印之书拿出来引出敌人。

    这样他的目的就达到了。

    既然宇智波斑这个身份已经被拆穿，那么带土不介意和宇智波辰见上一面。反正只是见一面宇智波辰也不会知道他藏身在雨之国。

    有时空间能力在，他有信心虎口拔牙。

    面具下的丑陋脸庞是曾经留下的伤疤，微微勾起了一丝微笑，他觉得那样宇智波辰脸色一定很难看。

    “呵...”

    然后带土转过了身。

    然后...

    他的身体就僵硬在了原地。

    四十五度角可以看到的高处，一只浑身漆黑的小猫不知何时趴在了枝头，正在近距离的观察着他。

    小黑猫完美的融合在黑暗之中，如果不是那一双眼睛幽幽散发着光芒，他几乎没有看到它。

    而小黑猫也没有任何的气息，就像是地上的一块石头，树上的一片落叶。

    带土感觉惊悚。

    这么多年来他很少有这种恐惧的感觉，悄无声息的出现在了自己的身旁而自己却浑然未觉。

    如果是一个忍者的话自己恐怕真的会反应不过来。

    跟一只鬼一样。

    而且他也认出来了，这只小黑猫正是宇智波辰身旁跟随的那一只忍猫。

    “糟了。”

    带土的心底骤然一沉。

    他还没有来得及所谓的虎口拔牙就先一步被宇智波辰抓到了。迅速转过头来看了一眼刚刚宇智波辰站立的高崖之上。

    此刻果然已经空空荡荡。

    人影消失的无影无踪。

    宇智波辰离开了。

    而这里距离刚刚宇智波辰所站立的位置没有多远。他知道宇智波辰会飞雷神，而且本身的速度也极快，那么他现在一定已经到了他的周围。

    那么...他在哪？

    带土骤然只感觉有一些头皮发麻，感觉身旁的黑暗就仿若鬼蜮，不知道哪里就会突然伸出来一只手把他抓进去。

    “走！”

    好在带土也是一个果决的人，在看到了小黑猫的第一时间就打开了时空间，空间旋涡开始转动撕扯着他的身影。

    而一道剑光也在此时悄无声息的刺破黑暗而来。

    咔——

    带土的面具发出了一声轻响，下一秒瞳孔急剧收缩，其中的万花筒图案疯狂转动，想要拖延一下时间。

    刷——

    带土的身影消失在了原地。

    而宇智波辰的身影也出现在了他刚刚所站立的地方。

    啪嗒——

    一块面具碎片掉落了下来，橙色的面具，质地有一点坚硬但是还是没有办法跟宇智波辰的佩剑硬碰硬。就算雨切没有在手他的武器也是木叶最精良的序列。

    光滑的剑身反射着月光照亮了树林。

    