    “1亿美元！？”

    听到段云报出的这个数字，周围的几个苏联专家脸上露出了难以置信的神色。

    放眼整个世界，包括欧美发达国家，一年1亿美元的研发经费也绝对是个非常惊人的数字，要知道，阿尔费罗夫所在的圣彼得堡电工大学一年的研究经费，最高的时候，也只有300多万卢布，早些年的时候，一美元大概能兑换0.6卢布，300万卢布相当于500多万美元。

    而到了去年年底的时候，卢布大规模贬值，变成了一美元兑换1.8卢布，缩水了整整三倍，然而经费还是没有变，这也就意味着圣彼得堡大学一年的经费只有150万美元左右，而整个圣彼得堡大学却有将近160多名正副教授，这点科研经费对他们来说，简直是杯水车薪。

    另外苏联大学的教授薪水也并不算高，普通大学教授的薪水每个月在400~600卢布，在卢布没有贬值之前，相当于每个月700~1000美元，这个收入还是相当不错的，然而从去年年底卢布贬值之后，他们每个月的收入折合成美元就变成了200到300美元左右，收入水平急剧缩水。

    也正是因为如此，在苏联解体之后，韩国才给这些工程技术人员开出了1500到2000美元的月薪，知名的专家能够达到3000~4000美元一个月，这相当于苏联专家在卢布贬值之前，收入的2~3倍左右。

    天音集团只是一家科技公司，而且还是一家中国的公司，能够一年投入1亿美元用于研发，是在这些苏联专家看来，简直就像是天方夜谭一般。

    事实上，苏联这些年经济虽然不景气，但是他们对比中国，还是有很强的优越感的，在他们看来，中国就是苏联的小弟，人口众多却贫穷落后，经济远不能和世界两极的苏联相提并论。

    但是这次来到深圳，也确实让这些苏联专家对中国的认知发生了巨大的改变，看到深圳高楼的林立，工业区如此的庞大，而且天鹰集团还拥有一微米制程的芯片技术，这远远超出了他们的想象，甚至在有些人看来，深圳这边的发展已经有些欧洲发达国家的模样了，原本存在的一些优越感，到了此时也消除了大半。

    “我们天音集团去年的年利润是16亿人民币，按照当前国家的汇率，折合成美元是4亿左右，而今年我们的盈利目标将会突破30个亿，折合成美元大概是7亿左右，拿出其中的1亿美元当做研发经费，对于我们这种科技公司来说，是非常合理的一种投入。”段云微微一笑，接着说道：“另外我们公司目前和美国的很多科技巨头，比如IBM，德州仪器， AMD，以及西部数据的公司建立了业务往来，我们公司的芯片也成为了这些公司的标配电子元件，光芯片一项，每年就能给我们带来2亿美元的外汇收入……”

    到了这个时候，正是段云向这些苏联专家亮肌肉的时机，因为他知道，想挖这些苏联顶尖专家跳槽，自己没有实力是不行的，也只有让他们看到这家公司的丰厚待遇和巨大潜力，他们才有可能选择来中国工作。

    果然，听到段云这么说，在场的这些苏联专家也都纷纷亮出了惊叹的神色。

    “您说的这些都是真的？”费罗夫和达斯坦忍不住问道。

    “这些当然都是真的，别看我们是一家私营企业，但在我们国内也是非常有名气的，国家还专门以我们公司为核心企业，在深圳设立了微电子基地，之前和你们开会交流的那些我们国内的专家，就都是来自于深圳科技园的，他们也帮助过我们企业解决过很多技术问题。”段云顿了顿，接着说道：“另外我们公司也有多篇论文发表在美国的知名科技杂志上，最新出品的NAND闪存芯片，也在美国科技界引起了巨大的反响，正是因为如此，我们才拥有了这么多的美国客户……”

    “很了不起！”听到这里，费罗夫忍不住对段云竖起了大拇指。

    其实去年的时候，费罗夫等人就已经注意到了国际上新研发出来的NAND闪存芯片，不过当时美国和苏联有技术壁垒，所以费罗夫等人对新一代的闪存芯片诞生得知的消息并不多，只知道是一家中国企业研发出来的，并且应用在了新一代的 IBM电脑上。

    当时诸如此类的新科技层出不穷，亚洲这边日本韩国也都有新的技术突破，所以中国这边有芯片突破也并没有引起苏联专家的特别重视，虽然知道天音集团研发出了一款成功的储存芯片，却没有想到这种芯片已经如此快的商业化，并且获得如此高的利润，这是他们没有想到的事情。

    “除了在我们深圳，目前我们集团公司在美国硅谷，德国慕尼黑大学，以及香港都设有研发中心，从事技术的研发工程师目前已经超过1700人。”段云看了费罗夫一眼，接着说道：“而这次咱们来参观的深圳宝安湾区科技园，日后会成为国内最大的科技研发集群，对，标的就是美国的硅谷……”

    “你们在美国和欧洲也有研发中心。”听到这里，达斯坦也是一脸的惊讶。

    “科技无国界，将来人类技术的发展，必然是所有科技人员共同核对的结晶，所以从这一点上来说，我们的研发之路必须要扩大国际合作，尽可能的吸收国内外顶尖的优秀人才，也只有这样，才能让我们这样的科技公司在市场竞争中立于不败之地。”段云微微一笑，接着说道：“其实我非常欣赏各位的才华和智慧，如果有人愿意来我们中国这边工作，待遇方面一切都好谈，至少不会比欧美国家开出的待遇低，这一点我希望各位能够好好考虑一下……”

    话说到这个份上，段云的目的已经很明显了，说到底，他还是希望这些苏联工程师能够加盟自己的企业。

    不过段云也知道，事情不会这么简单，目前苏联还没有解体，哪怕工资待遇低，这些专家一时半会儿也不会考虑到国外工作，毕竟这需要远离家人和故乡，这是一个很艰难的抉择……

