    “阁下找老朽有什么事情吗？”

    一个其貌不扬，穿着朴素，从来没有亲自下注赌过，只是一直站在一边看热闹的老头见陆景向他走来，主动开口询问道。

    “老先生可是这座赌坊里的金牌博头？”

    金牌博头是一座赌坊中最厉害的博头，有他坐镇，一般的千门中人便不敢来赌坊随便刨食儿，而赌坊中的其他博头则大都是他的徒弟。

    陆景刚刚见这一桌负责发牌的博头对这老儿很是恭敬，而且发牌的时候总是不时偷瞄向这边，另外那老头站在这里这么久不赌钱，赌坊的打手竟然也都没来找过他麻烦。

    陆景由此推测出了他的身份，然而没想到他这推测却是落空了，那老头摇头道，“我不是。”

    陆景意外，“那你是什么人？”

    “我是这里的老板。”老头悠悠道。

    “…………”

    陆景又将那老头从头到脚好好打量了一遍，然后问道，“你的金钩呢？”

    “我为什么要有金钩？”那老头反问道。

    “因为这赌坊里我没看到金钩，而这种情况下这金钩通常就在老板的身上了。”

    那老头闻言摇头，“我的赌坊之所有叫金钩，是因为以前我常去的那座赌坊叫这个名字，而且那老板身上也没有金钩，只有个铜钩，他自己管那铜钩叫金钩。

    “我那时候没什么钱，一个月也赌不了几回，只能在一旁过过眼瘾，结果总被赌坊的打手给赶出去。

    “于是我就在心里暗暗发誓，等我有朝一日有钱了，就在金钩赌坊里看个爽，有人赶我，我就把一吊钱拍在他脸上。

    “结果四十岁的时候我终于发了一大笔横财，然而等我再回到金钩赌坊里，却发现那地方已经荒废了，老板好像也死了。

    “我很是失望，这就好像你穿了一身锦衣，却只能在大晚上出门一样。

    “再后来我来了京城闯荡，靠着那笔钱不断打拼，赚到了更多的钱，但是我总觉得心里有块儿地方一直空落落的。

    “直到我从它上个主人手里买下了这座赌坊，给它换了个名字，这才治好了我一直以来的心病。”

    老头道，“现在我想在这里站多久就站多久，再也没人能赶我走了。”

    顿了顿他又道，“好了，我的故事已经说完了，年轻人该说说你的故事了。”

    “我没有故事，我是来找人的，找最近一段时间才出现在赌坊里的生面孔。”

    老头没有急着回答，看了眼陆景道，“你是官差？”

    “不是。”

    “那我为什么要告诉你？”

    谢理理闻言不惊反喜，挺起了胸膛来，那模样就差跟陆景说快来求我上吧。

    结果陆景还是一眼没看她，反而在怀里摸索了一阵，最后掏出了一颗玛瑙骰子，递给了对面的老头。

    陆景也不确定这骰子有没有用。

    毕竟漆夫人把这骰子给他的时候也说过这东西有些年月了，不知道江湖之中还有多少人能识得。

    那老头刚接过那颗玛瑙骰子的时候也没怎么在意，直到拿到眼前细看了几眼后，神色才渐渐发生了变化。

    之后他又将那颗玛瑙骰子凑到一旁的油灯边，仔细端详了一阵，这才感慨道，“千门至宝，五色骰子，嘿，没想到传言竟然是真的，老头我今儿个也算长了见识了。”

    说完他将那颗玛瑙骰子又还给了陆景，问道，“敢问阁下可是姓漆？”

    这次却是轮到陆景摇头道，“我不姓漆，不过我有个师父的确姓漆，大家都叫她漆夫人，是她送了我这颗玛瑙骰子。”

    那老头看向陆景的眼神有些奇怪，“你师父看来很看好你啊，竟然将漆家代代相传的五色骰子都送给了你，拿着这颗骰子，千门中人就都要为你所驱使。

    “您也是千门中人吗？”

    “我不是，”老头道，“但是漆家人的面子总是要给的，而且我恰好也正在为一件事情而苦恼。”

    “什么事？”

    “你刚刚问我赌坊最近有没有什么常来的生面孔，喏，你右手边第三张桌子上那个年轻书生，我怀疑他在出千，但是又没有什么证据。

    “他倒是赢得不多，而且伪装的很好，赢一把后总要输上个三四把，一天下来最多也就赚个一百两银子。

    “我不在乎这点钱，就是有点不爽有人在我面前耍花招，但是我又那拿他没什么办法。

    “我担心我赌坊里的博头眼力不行，还特意从隔壁的如意坊把他们的金牌博头也请来了，可还是什么也看不出来，你来的正好，你是漆家传人，或许能看穿他出千的手段。”

    陆景顺着老头示意的方向望去，果然看到了一个二十岁刚出头模样的书生，正在一张桌案前玩骰子。

    他玩的是最简单的猜大小，和那张桌上的其它赌客一样，都在死死盯着博头摇骰子的那只手。

    陆景却没有立刻动身，而是又问道，“还有别的人呢？”

    “你问出千的还是最近出现的生面孔，前者的话暂时没有了，后者说实话挺多的，这里是临天府，我的赌坊也是开门做生意。

    “有人在这里赔的倾家荡产再也不回来，自然也有新人补上来，不然我去哪儿赚钱去？”

    “我要找的是一伙怪人，就跟那个书生一样，他们的身上……都有和普通人不太一样的地方。”

    “不一样的地方具体指什么？”

    “算了，还是我自己去问吧。”

    陆景说完冲老头拱手道谢，之后就朝那年轻书生走去。

    后者的注意力这会儿全在骰子上，并没有察觉到有人正向他接近，但是就在陆景接近到他身边十步距离的时候，那年轻书生脸上忽然露出一抹惊容，接着也不再去看自己有没有押中。

    就这么从桌案边直起身来，埋头向赌坊外快步走去。

    然而他只来得及迈出两步，一只手就被人给抓住了，随后还被一把冒着寒意的锐器顶在了后腰上。

    “你那个同伙呢，在哪里？”陆景问道。

