
胡丽沙还不知道自己已经闯祸，胡丽晶却是心里明白的很：“爱党哥，你听我说，都是...”

话未说完，被严爱党的话打断了：“你是想说都是胡丽沙不懂事，不小心打烂了这些东西，你是来劝胡丽沙回去的是吗？”

胡丽晶没料到自己想说的话被严爱党给说在了前面，一时间不知道如何反应，而边上的胡丽沙却是明白了：“姐，你啥意思，不是你说今天爱党哥去抬嫁妆，让我陪你看看吗？不是你说这么多嫁妆会影响爱党哥的前途，哪个看上去好看就让我砸哪个吗？”

众人~

“兄弟们，胡丽沙的话你们都听到了吧，到时候给我作证啊。”严爱党冷笑道。

四个死党拍着胸脯答应，严爱党看了保国一眼，保国明白，开着大卡司往军区去了，胡丽晶一看车子的方向，知道坏事了，上前想拉住严爱党的手臂，却被严爱党错身躲过。

胡丽晶泪汪汪的看着严爱党：“爱党哥，你怎么能冤枉我呢，是我妹妹不懂事，我回去一定会好好教导她的，你就宽宏大量原谅她吧。”

严爱党忽然觉得好笑，这个胡丽晶是不是脑残，自己脑残还以为别人也是脑残吗？这么明显的套路还当人家是死人呢。

胡丽沙气坏了，自己总是上胡丽晶的当，可想着她是自己的亲姐姐，不帮着也不像话，事后每次都发誓下次绝对不帮了，可胡丽晶总是有办法让自己上当。

想到这里，胡丽沙扑了上去，对着胡丽晶的脸就是一巴掌，胡丽晶一边眼泪汪汪的对着严爱党发电，一边却是躲避着胡丽沙的攻击，最后演变成胡丽晶躲在了严爱党的身后，还拉住严爱党的衣服。

严爱党冷笑，看着胡丽沙手势的轨迹，突然蹲下了身体，“啪”的一声脆响，胡丽晶被结结实实的打了一个巴掌，五个手指印清晰的印在了她的脸上，严爱党趁机拉回了自己的衣服，一脸鄙视的瞟了她一眼，恶心。

胡丽晶捂住脸，委委屈屈的哭上了：“妹妹，你是我的亲妹妹啊，你怎么能不相信我的话呢。”

胡丽沙指着胡丽晶，胸脯剧烈的起伏着，却是一句话也说不出来。

王阿姨气急败坏的敲响了薛瑛的门，薛瑛正在楼上打扫新房呢，地板要抹干净，窗帘要拉整齐，家具要上点蜡，门上的喜字要贴上。

敲门声太急促了，听得薛瑛心脏扑通扑通的跳，今天爱党去抬嫁妆，算算时间不短了，不会那边不嫁了吧。

连忙跑下楼打开门，看到是王阿姨，心倒是放下了一半：“薛瑛，快，你家媳妇的嫁妆被人拦在门外，还打烂了好多嫁妆呢。”

薛瑛一听懵了，自家得罪谁了，咋会这样，连忙锁上门往外跑去：“王姨，你慢点走啊，我先过去看看。”

驻军地门口已经围着很多人了，眼尖的人看到薛瑛跑了过来，连忙对爱党说：“爱党，你妈来了。”

众人连忙让出一条小道，薛瑛跑了进去，一眼就看到地上的彩色碎玻璃，那些灯具啥的薛瑛早在二进四合院的时候都看到过，第一眼就喜欢的紧，可现在变成了烂碎渣，怒火无法抑制的冲了出来：“谁弄的！给我站出来，我保证不打你。”

众人全部往后退了三步，中间就剩下胡丽沙一个人，胡丽沙一看心里更气了，转眼冷静了下来，学着胡丽晶的语气道：“姐，是你让我砸的，说是为了爱党哥的前途，不砸对不起爱党哥，你怎么可以后退呢。”

胡丽晶心里恨死了胡丽沙，死丫头，承认一下又不会死，连忙抬起泪汪汪的双眼，可怜兮兮的望着薛瑛道：“薛阿姨，不是我，真的不是我，我妹妹听差了我的意思。”

可薛瑛是谁啊，对于胡家姐妹自己太了解了，一个傻，一个茶，倒也是绝配，当初胡丽晶的母亲就跟自己暗示过，胡丽晶对爱党有意思，自己当场就拒绝了，就是因为这个胡丽晶太茶了，而自己恰恰就是最讨厌这种人。

刚想开口，外面响起了汽车的鸣笛声，大家看过去，原来是严大强过来了，后面跟着保国和胡家姐妹的亲爹胡大壮，胡大壮可是个粗人，从来不懂得怜香惜玉。

当他听到自己的两个闺女拦着爱党媳妇的嫁妆车不让进，还砸烂了一些玻璃器皿，眼睛顿时就红了，连忙跟着严大强过来了。

胡家姐妹看到自己的老爸过来了，两张脸一下子吓得惨白，胡大壮直接开口：“谁的主意，谁动的手。”

胡丽晶的一双眼睛到处看，她好希望自己的妈妈快点来，这个时候只有妈才能保护自己，可她失望了，老妈去了她的妹妹家里了。

看到两个闺女都不做声，胡大壮笑了：“胡丽晶出的主意，胡丽沙动的手是吧，你们的妈给你们的名字起得真好，一个精，一个傻。”

看到胡大壮笑了，所有的人又退后了四五步，果然，一根皮带从胡大壮藏在背后的手里抽了出来，迅雷不及掩耳的第一鞭子抽到了胡丽晶的腿上，胡丽晶疼的跳了起来，大声尖叫，可就是不敢逃，逃得了和尚逃不了庙。

第二鞭子抽到了胡丽沙的腿上，胡丽沙没动，也没叫，用一双仇恨的眼睛看着胡丽晶：“爸爸，你打吧，打得狠一点，让我牢牢记住今天的教训，我以后不会这么傻了。”

胡大壮的手顿了顿，心里倒是赞叹小闺女的刚性，对着胡丽沙的屁股连续抽了三鞭子：“记住了吗？”

胡丽沙满脸泪痕的点头：“爸爸，我记住了。”

转身往家里跑去，五分钟后跑了回来，站在严爱党的面前：“爱党哥，我错了，这是我所有的钱了，我知道不够，我问我爸爸借钱，等我大学毕业了我上班还债。”

严爱党接过一个纸做的皮夹子，打开一看，里面有一沓子钱，数了数有八十块钱，严爱党将钱拿了出来，放进了自己的口袋：“我不知道这些东西的价格，等我问清楚了找你爸爸要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69397186"  chaptername="第三百二十五章  胡家姐妹">加入书签</a>
</div>
