    她看了叶鸿盛一眼：“您让我爹去也行，派别人去也行。不过现在这个情况，谁能信任、谁不能信任，还真不好说。”

    “再者，”她严肃起来，看向叶崇明，“一旦这个菊花卖得好，别人也肯定会去买。货源本来就不多，要是人人都抢，咱们就抢不到了，就算抢到，也不是原来的价格。”

    “所以我觉得这个货源地需要保密。我爹舌头灵，能挑选最好的菊花，他又是自家人，不用担心信任度问题，他去最好不过了。”

    叶崇明望向叶雅茗的目光越发明亮，心里的惋惜也更盛了。

    懂得取舍，知道轻重缓急，思考问题周到、深入而全面。最重要的，她才十五岁。如果跟在他身边历练几年，她又是个男儿，叶家就是再兴旺上几代都不会有问题。

    “行，就按你说的办。”他道。

    他原打算让叶鸿盛留在家里跟叶雅茗一起捣鼓桂花茶的。与其指望那不知道是否存在的菊花，他觉得桂花茶更靠谱点。而且，叶家茶叶一直都是叶鸿盛在制。

    可听了叶雅茗的话，他觉得还是让叶鸿盛去一趟桐乡吧。反正也不远，要是寻不到，两三天就能回来了。

    叶鸿昌不在家，叶嘉兴受了伤。剩下一个叶鸿荣，不闯祸就是好的了，哪里还能帮上家里的忙？

    他得坐镇临安。而且他目标太大，如果他离开临安城，必然会引起孟呈炜的注意。

    叶鸿盛就不一样了。他以前在茶厂里一呆就是好几天。几天不露面，并不会引起别人的注意。

    至于叶雅茗，一个女孩子，还被孟呈炜盯上了，总不能把她外派出去吧？一旦她被孟呈炜劫了侮辱了，那叶家真要被捏在孟呈炜手心里了。

    所以现在能外派去桐乡的，唯有叶鸿盛。

    “你那桂花茶打算怎么制？”他又问叶雅茗，“要大量收桂花吧？需要什么东西和人手，只管跟我说，我吩咐下去。”

    叶雅茗摇摇头：“我们二房就有两株桂花，明日一早我让丫鬟婆子们把桂花摇下来。您让人送几斤散茶，我先在家里琢磨。等我做成功了，您尝过后觉得好，咱们再在城里收桂花，大批量制作。”

    她这做法又得了叶崇明的心。

    一个好的主意，可是很值钱的。以花入茶的点子就是金点子。叶雅茗要是去茶厂制茶，万一被走漏了风声，别人抢先做出来了，叶家损失就大了。

    还是悄悄在家里做的好。

    叶崇明现在就是惊弓之鸟，实在不敢相信手下的人了。

    “我一会儿吩咐下去，家里所有人都听你调令。也让你祖母管束家中下人，不许去你院子打扰你。”他道。

    叶雅茗摇摇头：“不用那么兴师动众。我先带着我院子里的丫鬟婆子做一些出来给您尝尝。要是成功，再说大量制作的话。”

    “也行。”

    第二天一早叶鸿盛就带着两个亲信随从，悄悄去了桐乡。

    叶家虽不是权贵官宦人家，却也是有规矩的。每日早晨大家都要去正院请安，男人们如果有事可以不去，但女人和孩子都得去。

    照叶崇明的话说，一家子忙忙碌碌，宅子又大，各房院子都隔了一段距离。要是不来正院请安，有些人一个月都见不上一面。这样跟陌生人有何区别？

    早上到正院来请个安，一起吃个早饭，聊聊天，说一说家里和买卖上的事情，增进增进感情。他跟老太太有什么吩咐，也不必派下人去传达，直接就可以沟通，再好不过。

    等吃过饭，大人该做事的做事，小孩儿该去念书的念书，女眷们没事可做的，就回自己院子去，或是留下来陪老太太说说话。

    二老对孩子们也不苛刻。他们虽起得早，让大家来请安用早膳的时间相当于现代的七点多。在这早睡早起的古代，已不算早了。

    另外下雨、下雪等天气，都不必来请安。

    叶雅茗在现代也是自律的人，且作为一个公司的执掌人，她是很认同叶崇明的做法的。

    在这种家族观念极重、大家又有着共同经济利益的情况下，团队凝聚力是非常重要的东西，关键时候能决定一个家族的存亡。

    叶鸿盛是一早走的，没跟大家吃早饭，不过没人怀疑。爷儿们有自己的事要做。

    叶雅茗则去请了安，跟大家一起用了早膳。

    早膳说是一起用，但男女还是分开的，中间用屏风给隔开。

    叶家男丁不丰，原先叶家三兄弟和叶嘉兴在，还不显得有什么；可现在叶老大、老二不在，叶嘉兴有伤，叶鸿荣昨日被打了十几板子，趴在床上不能移动，男桌那边就只剩下了叶崇明和四房的两个小豆丁——七岁的叶嘉睿和半岁的叶嘉宁。

    看着冷冷清清的桌子，看看还被乳母抱在怀里哇哇哭啼的叶嘉宁，再听听屏风那头热热闹闹的说话声，叶崇明叹了口气。

    饭罢，叶老太太问叶雅茗道：“茗儿，我听你祖父说，你想做桂花蜜是不是？”

    叶雅茗点点头：“是的，祖母。”

    叶老太太环视一圈，对各房儿媳妇道：“你们各房各院种有桂花的，要是茗儿要用桂花，都叫丫鬟婆子摘给茗儿。她叫怎么摘就怎么摘。”

    说着她又对叶雅茗扬起笑容：“茗儿昨日可是帮了家里大忙，跟着她爹去各个茶客家，舍脸赔笑地给人赔礼道歉，十分辛苦。你祖父可吩咐了，你要做桂花蜜，家里人尽管使唤便是。不光今日，明日、后日你想做，也只管使唤。”

    她朝叶雅茗眨眨眼，又转过脸来扫视了众人一圈，最后目光落到了四太太章氏身上：“谁要是有不满，只管来找我，我给茗儿撑腰。”

    章氏见老太太谁都不找，专盯着自己说这话，脸色不由得不好看起来。

    她确实是不大把二房放在眼里。但现在叶鸿荣犯了错，四房成了众矢之的。她现在夹着尾巴还来不及呢，哪里会去嘲讽叶雅茗？她又不傻！

