
　　苏听鱼眼珠子转了转：“没干嘛呀，就一句话，有还是没有？”

　　“没有。”老者语气硬邦邦的。

　　“那行吧。”

　　苏听鱼也只是问问，没有的话，那就只能另外想法子了。

　　今天，苏听鱼不准备去找当年奈丽公主的住所了。而是去会一会那个所谓的艾尔莎大师。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼对于昨天那些皇家骑士次次精准寻找到自己的隐藏点有些不解。

　　她初来乍到，那个艾尔莎不应该会认识的自己。

　　先前，苏听鱼也假设过，如果袭击人族公主的盗贼真的是	其他玩家，那会不会因为身份上的某种关联，从而锁定了自己是盗贼的同伙，把自己搞得这么狼狈？

　　这轮副本的人类世界，科技和工业水准上，有些相似于现实世界的二十世纪前的西方世界，科技术的发展也出现的偏科，不是向往星辰飞天，而是海底世界，另外就是对付海洋异族的各种科技手段。

　　而这个世界的人类，主要是靠玄而又玄的魔法，来跟海洋异族相抗衡。

　　苏听鱼是实在想不出自己是如何“暴露”了身份，或许跟这个世界的魔法有关。

　　等找到那个艾尔莎。或许就能真相大白。

　　“小丫头，你要出去？”老者忽然询问。

　　苏听鱼翻了个白眼：“店长，您还真的当我是店内的员工了？我当然有事要出门呀。”

　　老者拿出一瓶药剂，往前一放：“拿着。”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛凑过来：“这是什么？”

　　“你要的东西。”老者的手指指着药剂：“易容药剂，可以根据使用者脑中所想，变换自身的外在条件，包括容貌，身材，声音，性别，时效五个小时。”

　　听完老者的介绍，苏听鱼惊讶地微微张嘴：“这，这也太酷了吧！”

　　苏听鱼迫不及待地拿到手里：“这要钱不？贵不贵啊？”

　　当苏听鱼拿到手上的那一刻，面板弹出：

　　【道具：格莱恩的易容药剂】

　　【品级：稀有】

　　【功能：随意变换外在形象，时效五个小时】

　　【是否能带出副本:是】

　　【使用度：一次性】

　　“想给我钱？可以。”

　　老者作势就要答应下来，见状，苏听鱼连忙卖乖阻止：“我知道店长爷爷心地善良，为人大方慷慨，肯定是送我的，谢谢爷爷~爷爷您就是个大大滴好人呐~”

　　“可以送你。不过，你忙完你的事，要答应我的一件事。”

　　“啊？什么事啊？要不您现在就说，我立马就去办得了！”苏听鱼小心翼翼地抱着易容药剂，嘟囔道。

　　“如果不答应，那药剂还我。”

　　“行行行，不过先说好啦，不能违背我自个的意愿以及损害我的利益。”苏听鱼虽然挺感谢老者送给她易容药剂，不过该有的警惕性还是在的。

　　“行了，你可以走了。”老者摆了摆手，继续调配自己的药剂。

　　苏听鱼有些眼馋，还有一大堆的药剂，都不知道会有什么神奇的功效。

　　苏听鱼决定了，在克雷岛多待几天，跟店长打好关系，说不定还会送给自己一些神奇的药剂呢？

　　咳咳，她可不是馋药剂，就是单纯地想待几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第402章 海底两万里58免费阅读。https://xs.23sk.com 