    “呕——”原淼不知自己今晚喝了多少酒,头晕目眩胃里翻腾,对着马桶就是一阵呕吐。

    “你还好吧。”身后一道善意温和的声音响起,还有递过来的干净纸巾，“以后喝之前多备些解酒药比较好。”

    “钟羽,你何必管他，人家和我们不同，他可是大少爷,还看不上我们卖笑的呢，现在不也和我们一样了。”

    洗手间还有其他人看原淼不顺眼，也嫌弃钟羽好心。

    原淼稍稍恢复了清醒,认出了递给他纸巾的人，是那天陪在宋繁星身边的漂亮少年,也许是她的新欢。尽管只见过一面,印象也很深刻。原淼随即冷冷道,“我不需要。”

    “啧啧，难怪曾经痴心不改的宋小姐也抛弃了你,就这脾气,不识好人心还认不清现实。”嘲讽的那人摇了摇头就一身光彩照人地出去了。

    原淼垂下眼眸，显得更为冷漠阴郁,坚持道,“我和你们不一样。”

    钟羽也冷下了脸,淡淡道，“你以为谁都是贪慕虚荣，没有自尊为了钱无底线讨好别人。”

    “走投无路有苦衷的人也不止你一个。”却少有像他这样愤世嫉俗的。

    月色是正规会所,而且也有单纯卖艺不卖身的，人家弹钢琴弹吉照样能拿不少钱，还不用理会客人。陪客人的也分三六九等，月色主要招待的客人就是那些富家千金，甚至是这个行当最轻松的，只要哄她们开心了，钱不会少给也不会动手动脚，逾越界限，毕竟她们也只是觉得好玩而已。

    动真心的也不是没有，曾经有过例子，一位顶级白富美喜欢上了某个牛郎，不仅花钱买下了他的合约，抹掉了他在会所里的黑历史经历，还将他包装成家世清白品质优良的青年才俊带回家结婚了，后来如何没人知道，毕竟藏得很严实，但不少人是羡慕那位的，少奋斗二十年不说，直接迎娶大小姐走上人生巅峰。

    原淼也曾被人以为会是这样一个幸运的人，他才进入会所没两天，宋小姐就对他一见倾心，包下了他在店里所有的工作时间，不用他陪其他客人，不用他喝酒陪聊天陪玩乐，什么事不需要做，肯为他花钱，听说还帮他还了债务。

    就算是一时兴起，但在众人看来已经是很用心了。

    要是抓住这个机会，未必不可能得到个好结果。

    原淼若一直都是那么孤傲，不愿低下头，钟羽或许还能高看他一眼，但在宋小姐放弃他之后，他又重新回到俱乐部，还开始肯陪客人喝酒，迎合客人的喜好。

    钟羽说不上讨厌，只是失望，今晚也是看他吐的太狼狈，才一时善心说了两句话。现在看来，原淼这种人更让人瞧不起。

    原淼眸色一片阴沉，总有一天，他要站在高处，将羞辱过他的所有人踩在脚底下。

    ……

    原彦经过调查，自然也知道他父亲这位私生子在做什么行当，前因后果中间发生了什么事，他知道的也一清二楚。他并没有想伸手拉一把的念头，而是任由其自生自灭，尽管这位很有可能成他父亲对付他的筹码，但既然他已经提前知道了私生子的存在，那么计划节奏依旧掌握在他手中。

    “原先生，您让我查的那位女士已经查到了，是江市宋氏现任董事长宋明暇的女儿，总裁宋正阳的妹妹宋繁星。”

    报告的人犹豫了一下，“另外，她和原淼也有些交集。”

    尽管早已猜测到了两人认识，但看过资料后，原彦还是忍不住眼角跳动了一下，两人之间曾经的关系，说是男女朋友也可以，说是金主包养，似乎也没有错，现在的小年轻可真会玩。虽是从比较开放的国外留学多年回来，但原彦的工作狂属性也很高，除了学习和工作，从不参加无意义的交际应酬。

    随即更加疑惑了，那宋繁星为什么要透露这个消息给他，难不成有什么别的企图。

    抱着谨慎小心的态度，原彦决定还是再见这位宋小姐一面，“宋繁星现在在哪里？”

    萧函在家待的舒舒服服，悠哉游哉的，被最近交的好朋友沈唯卿叫了出来，“年纪轻轻的，大好年华，怎么就白瞎在家里了，跟个老年人似的佛系养生啊。”

    萧函觉得她说的有道理，于是就答应出来了。但是她没想到这个聚会来的人不少，许多面孔还是出现在这个世界的网络娱乐新闻电视上的，从明星，到偶像模特，男女都有。

    沈唯卿这才告诉萧函，她家里产业有些涉及娱乐圈，投资了不少大项目，也是能说的上话的。

    萧函坐在她旁边，还见到过某位俊美儒雅的影帝过来打招呼，还有几位成名的大牌明星，沈唯卿撑着脑袋，晃着香槟酒杯，“我打算在娱乐圈开间经纪公司。”

    萧函点了点头，“那很好啊，恭喜你了。”正好从一些灰色产业中洗白出来。

    沈唯卿笑了笑，“这里的小男生论长相，个个赏心悦目，不比你之前的那个小情人差。若是有中意的，不妨考虑一下，谈个恋爱。”其实不用她说，待会也会有人主动凑上来，女明星想嫁入豪门，男星未必没有这个想法。以宋繁星的家世，还是很多人愿意讨好追求她的。

    萧函还没说什么，身后响起一道低沉有磁性的声音，“宋小姐。”

    沈唯卿一晃神，都怀疑自己是不是喝多了，但再眨了眨眼，这不就是原家下一代继承人原彦吗？怎么会出现在这里。只见原彦的目光一直落在她身旁的宋繁星，“我找你许久了。”

    他微微皱了皱眉，似乎有些不大喜欢这种嘈杂喧嚣的名利场。

    而认出他身份的也不止沈唯卿一人，已经有不少注目的视线看过来了。

    原彦看了沈唯卿一眼，后者还没从惊讶中回过神来，也没有说什么话，原彦对萧函道，“有些事，我想私下和你谈谈。”说起来也是原家的私事，不方便在这种随便的地方说。

    萧函先看向沈唯卿，毕竟今天是被她邀请过来了，就这么中途走了也不好意思，沈唯卿则随便摆了摆手，“你要是和原……原先生有事，就先走吧。”

    她凑到萧函耳边还说了句，“下次再聚。”

    原彦语气依旧是客套又疏离的样子，“就现在吧，我的车停在外面。”

    萧函和原彦离开后，沈唯卿坐在原地，连故意过来搭讪的某年轻男星都懒得理会了，心里嘀咕着宋繁星和这位原大少有什么关系不成，好像她上次还问过原家的事。

    ……

    原彦就近找了个私人地方，温暖舒适而且有格调，私密性也很高，沙发旁边的壁画也很有特色，吸引了萧函的注意。

    原彦在旁边的椅子上坐下，他的面容俊朗却如雕塑一样纹丝不动，似是没有感情，声音再次响起，“你是怎么知道原淼和原家的关系的？”

    光是凭长相有一两分相似就这样推测，这太奇怪了，这世上哪怕毫无血缘关系的人，有眉眼相似的都不在少数。

    萧函回过头看向他，笑了笑，“这重要吗？”

    “那你为什么要告诉我？”原彦倒也干脆，或者他不喜欢和女人争执这种问题，很快换了另一个。

    萧函坐在了沙发上，眉眼弯弯笑了笑，“这个我可以回答你，你应该也调查到我和原淼之间发生的事了吧。”

    准确来说是原身和男主的纠缠。

    “我担心会引来原家的报复，或者等原淼被认回原家后，就会报复我和我的家人。”

    原彦冰冷的脸上，眼神中闪过一丝困惑，似乎是在思索萧函说的话的真假，他最后道，“原淼不会回到原家，你也不用担心这个”

    他才不会为一个私生子做什么，也许他那位父亲会，宋繁星的顾虑也不是没有道理，但他既然在此答应了，就会保证不会发生。

    萧函轻笑了一声，“有你这句话，也许我可以放心了。”

    她也不会完全相信原彦，还是看结果为好。

    原彦犹豫了一下，双手交叠，“那你想要什么？”

    他起先又猜测过宋繁星主动提醒他的意图何在，也许只是单纯的因爱生恨，或者为了利益，又或者有更大的图谋。趁着出差还特地来找她谈一谈。

    “如果你认为我说的话能帮到你，那就当记宋氏一个小小的人情吧。”萧函漫不经心地道，她本来也就借原彦的手对付原淼，利用一下而已。

    原彦微微颔首，若宋繁星只是提醒，并没有暗藏别的心思图谋，那这对他来说的确是个人情，一个私生子不算什么，但提前知道可以避免很多布局的错误，而且他心里已经有了另一番决定。

    出于绅士风度，也为了表示感谢，原彦出言道，“我请你吃个饭吧。”

    萧函无可无不可就答应了。

    但是没想到在原彦秘书挑的高级餐厅旋转楼梯上，就见到了原淼，他正在陪着一个容貌艳丽的年轻女孩。

