    “我拿督虽然比不了你们的师父，但对付你们两个小喽啰，还是绰绰有余的。今天，我就要让你们长一个教训，让你们知道人外有人，天外有天。这天下之大，不是你们学了两三手三脚猫的功夫就可以横行无忌的道理！”

    他说完，就开始念念有词。而看着乃密疼得满地打滚，衣着怎么算都有点暴露的金莎一下子就扑了上去，一把就抱住了拿督的大腿。

    “拿督大师，求求你，放过乃密吧。我们再也不敢了！”

    “嗯？”看着满地打滚的乃密，拿督却是一时间有些摸不着了头脑。“不对啊。我明明下的是夺心咒，只想让他给我表演一个公狗是怎么撒尿的，怎么他还在这满地打滚呢？难道我念错咒了？不可能啊。”

    这话一出，不管是在地上打滚的乃密，还是抱着拿督大腿、一脸泫然欲泣的金莎都是脸色一愣，然后面无表情的就站起了身来。

    “你们？”

    拿督还在发愣，结果金莎抬手一巴掌，直接就把他给扇了出去。

    “妈的，简直浪费表情。好歹也是个巫师，你就不能拿出点像样的东西吗？”

    你们搁这演戏，玩我呢？

    总算是意识到了什么，拿督一个不忿之下再度拔出了骨钉，对着自己的胸口就狠狠穿刺了下去。

    这下他的目标是金莎，像他这种睚眦必报的人，自然不会因为金莎是个女人就对她手下留情。而一番动作之下，金莎当即闷哼一声，胸口缠着的葛布立马就渗透出了斑斑的血迹。

    “你怕不怕？”

    眼看着自己一招建功，脸颊已经青肿的拿督立时便狞笑了起来。不过伸手抹了抹自己胸口的血迹，随手往自己嘴上一舔，金莎脸上已经是露出了越发不屑的神色来。

    “你就这么一个手段？难怪乃猜师父会不把你放在眼里！”

    “你们？”

    拿督还在惊疑着，不知道为什么自己的法术对他们失去了作用。乃密此时却已经是走到跟前的，对着他就冷哼了一声。

    “别废话了，先给他点厉害尝尝，让他见识见识我们的本事！”

    “好！拿督，看着，这才是真正的降头术！”

    金莎说着从自己腰间的一个小罐子里一掏，当即就抓出了一条拇指粗细的蜈蚣出来。

    而她当着拿督的面直接把蜈蚣往嘴里一撂，蜈蚣瞬间就扭转着节肢众多的身躯，顺着她的嗓子眼就爬了进去。

    这在正常人眼里简直神经。因为你就算是要对付这个拿督，那也是应该把蜈蚣塞到他嘴里，而不是像是现在这样自己给吃了。

    总不能说你是打算毒死自己，让这个拿督愧疚而死吧？可问题是，蜈蚣的毒性从来有限，它也毒不死人这么大的动物啊。

    以科学的眼光看看待，这的确是个有些没法解释的无厘头事件。但如果是以南洋一带的降头术来看，她这手段就是相当凶险的蛊降之术了。

    拿督已经看出了端倪，连忙就想要将插在身上骨钉给拔出来。但是他还没有来得及动作，只觉得自己胸腹里一阵剧烈颤动的，当即就忍不住腹中疼痛的干呕了起来。

    这一呕，除了一地的黄胆水之外，还有大大小小的细小蜈蚣藏匿在其中。而看着这些不知道什么时候出现在自己肚子里，并且已经孵化到这种程度的幼虫。拿督一脸骇然之下，也是立马就冲着金莎大声的质问了起来。

    “你是什么时候在我身上下蛊的？”

    “你以为我刚刚抱着你大腿求饶是因为什么？蠢货，亏你还是个降头师，居然连这种最基本的防范意识都没有！”

    “贱人！”

    虽然本事不济，但作为巫师，最起码的见识还是有的。拿督很清楚自己身中的是降头术中的蛊降一术。

    这是降头师自己培养的阴毒之物为引，直接在人身上中下降头的一种阴毒法术。如果不及时解除，中蛊者死状将凄惨无比。以拿督的判断，说不准就要遭受那种万千毒虫钻心剜骨的噬体之苦。

    他自然不想受这样的一个折磨，但问题是，他半吊子的手段还真没法解掉这个蛊术。

    要是说他没有对金莎下术的话还好。那样他自身纵然是中了蛊虫，但在没有血咒法术牵连的情况下，他多少还能自保，不至于让这蛊虫在自己体内蔓延。但问题，自己偏偏来了这么一招。而这一招被金莎直接拿来利用，再往自己肚子里塞下一条虫母的，一下子就让他体内的蛊虫被金莎肚子里的虫母给牵动了起来。

    这是典型的一招棋错满盘皆输。这个时候，他的生死几乎就在金莎的一念之间。而不甘心就这么搬起了石头砸了自己脚的，拿督下意识的就要冲上前去，一把掐住金莎的脖子。

    但金莎可不会这么轻易的就范，更不要说，他们中间还隔着一个乃密。

    乃密人高马大，手长脚长。一眼看上去就不是个好招惹的家伙。而事实也的确如此，除了和乃猜学得到了一身黑衣降头师的邪门法术外，他本身还是个泰拳高手。

    拿督还没有来得及扑上来，他抬腿就是一脚，直接就把他给踹了回去。而不等拿督挣扎着就要爬起身来的，他嘿的一生冷笑，就满是戏谑道。

    “急什么？不过是金莎在你身上下了点东西而已，我还没有来得及动手呢！”

    他说着，就看着自己手上那个对穿的伤疤轻蔑一笑，然后下一刻，他就狠狠一嘴啃了上去。

    这一啃，他自己的皮肉坚韧的如同牛皮一般，自然是啃之不动。但拿督就没有这个运气了。

    只见他完全不受控制的猛的一低头，冲着自己的手掌就是狠狠来了一下。这一下，简直就像是疯狗发了狂，当即是连皮带肉都撕掉了一大块。

    血肉模糊，鲜血淋漓。而这还不止的，他随后竟是脖子一仰的，直接把自己的那一口肉给一下子吞咽了下去。

    等回过了神来，拿督一下子就干呕不止，心里面满是恐惧。而再一抬头去看乃密，他已经是忍不住的惊呼出了声来。

    “灵降？”

    灵降说白了就是那些惑人心神的法术，但能把这种法术用的神不知鬼不觉，连他这种有法力的巫师都着了道，乃密的实力已然是有些超乎了拿督的想象。

    现在他觉得乃猜说这俩徒弟本事已经得了他的七八分，这话估计是一点不掺水分的。但现在才意识到这点，是不是已经太迟了？

    不过拿督到底是个能屈能伸的。既然能对着乃猜卑躬屈膝，那么对实力在他之上的乃密两人求饶，也并不是什么不能接受的事情。

    所以，他立马下跪，对着两人就求饶了起来。

    “乃密，金莎。我错了，我不该看不起你们两位。放过我，求求你们放过我！”

    “放心，你还有用，我们两个可舍不得让你死掉！”

    一把抱住身边的金莎，乃密丝毫不掩饰自己和她的亲密关系。对着拿督就说道。

    “给你一个下马威，就是让你知道你自己该在一个怎么样的位置上。往后三年时间里，我们让你干什么，你就要干什么。不要想着讨价还价，也不要给自己找不痛快。你应该知道的，蛊虫在你身上到底意味着什么！”

    “是是是，我知道，我知道...”

    连连点头之下，拿督倒也是稍微的在心里松了一口气。乃密他们这么说，最起码的自己的小命算是抱住了。至于以后身上的蛊术要怎么解掉，这倒是个可以从长计议的事情。

    不过，他还是提了一个心眼。因为他觉得这两人这么大费周章，又是拿自己开涮又是对自己下蛊的，怎么都不可能是打算走正常的途径。他们想必比已经是有了打算，可问题是什么打算需要弄出这般花样，这就是他此刻需要在意的事情了。

    总不能说他们想要绑架泰王他也跟着插一脚吧，这也未免太不知道死活了不是。而这样一想，他也是小心翼翼的就试探了起来。

    “乃猜大师的吩咐，我自然是要协助你们的。但，就是不知道你们两位，是不是已经有了什么想法和计划了呢？”

    “先不管那么多，先带着我们去大城市里转一转。这些年光在这些鸟不拉屎的地方修炼了，我早就想要见识见识大城市的繁华了！”

    “先去曼谷，至于我们有什么计划？去了曼谷之后再说！”

    “当然，当然...我在曼谷还有些产业，正好可以安排你们居住。”

    现在这两位可是大爷，拿督自然是要把他们给伺候好了。而也是在他的殷勤安排之下，两人很快就来到了曼谷，这个泰国最繁华的城市。

    作为一个融合了东西方文化，号称是东方天使之城的城市。曼谷的纸醉金迷和其发达的旅游业有着最直接的关系。

    大量的高级酒店，琳琅满目的手工业商店，还有那些花枝招展的女性以及看似女性却不一定是女性的存在，这是曼谷给人最直接的一种感受。

    而作为常年栖身在深山老林之中，顶多只是从杂志上见过大都市风采的两人来说。这里的繁华简直像是天堂一样耀眼。

    而也是完全按捺不住自己那颗蠢蠢欲动的小心脏，乃密舔着自己的嘴角，就冲着身边的拿督张开了口来。

    “拿督，这些漂亮的女人...”

    “放心，我懂。”给了乃密一个男人都能心领神会的眼色，拿督也是心里松了口气的，就大包大揽了起来。“晚上我来安排，保证让你满意！”

    “我也要...我早就想尝尝这些大都市的女人的味道了！”

    “行，都行。你们说什么就是什么？”

    这俩人玩的这么花，拿督感觉自己也是涨了见识。不过这和他没关系，他只要把这两个人伺候好了就行。

    “对了，这附近有金店吗？”

    一听这话，拿督心里一突，脸色也一下子紧张了起来。

    你们俩个问这个，是想干嘛？

