    在对付巨蟒这件事上，暗镰能帮上忙的地方其实并不多。

    毕竟那头巨蟒的力量已经达到了圣境，这是一个常人根本无法想象的层次。

    对常人具有毁灭性战斗力的兵器、热武器，在圣境级别的妖兽面前，多半都是浮云。

    除非动用大规模的核武器——可核武器这种东西，也不是说用就用的，哪怕暗镰真的有，也总不可能突然在自家基地附近几公里的地方释放大规模核武器吧？

    所以，杨天其实并不需要暗镰给出多少实际的支援。

    他之所以先要搞定暗镰，只是为了不让这些人变成在背后捅刀子的猪队友罢了。

    毕竟玩过游戏的人都知道，很多时候，一个不停捣乱的猪队友，可比一个强大的对手要令人头疼得多！“我需要你们做两件事，”杨天看着司令，不急不缓地说道：“第一，为我身边的两个姑娘安排回华夏的行程，保证她们安全回家。”

    Ariel和樱岛真希听到这话，顿时一僵。

    Ariel忍不住开口了：“为什么要我们回华夏？

    我们虽然战斗力不够，但也可以在这暗镰基地里等你啊。”

    樱岛真希的小脸上写满了忧虑，显然和Ariel也是一样的想法——杨天可是要去面对巨大的危险的，她们无法跟在他身边就已经够难受了，现在还要她们先行回华夏……这不就等同于弃他于不顾吗？

    杨天转过头，伸出手握了握Ariel的香肩，然后看着她和樱岛真希说：“这件事等会我私下跟你们解释原因。

    乖。”

    樱岛真希在杨天面前一直是很乖巧听话，很理解他的。

    此刻虽然心里有疑虑，但，也还是缓缓点了点头。

    而Ariel，按照平日里的习性，被杨天用这种哄小孩子的语气哄，恐怕早就不高兴了，要怼他两句了。

    可……大概也是因为在迷雾中发生的事情让她和杨天之间的关系发生了一些细微的转变吧，所以这一刻，她也反常地没有反驳，只是嘟囔了一句：“行吧。

    但你等会如果说服不了我，我可不会回去的。”

    杨天苦笑了一下，点了点头，然后回过头来，看向司令，“这第一点，没问题吧？”

    司令立马疯狂点头，“这么简单的要求当然没有任何问题。

    哪怕您是需要用坦克、用一支部队护送，我都可以马上下令，照您说的做。”

    司令现在真的是完全配合了——如果杨天只是很强大，那他或许还会有点歪歪心思，比如控制下这两个女孩，好间接控制杨天之类的。

    可现在，他已经亲眼看到了，杨天的强大已经到了魔神一样超乎人类的地步了。

    跟这种人玩那些歪歪心思，只不过是找死罢了，他一个司令可不会愚蠢成这样。

    “不需要，”杨天摇了摇头，“帮她们安排好民航机票、途中的所有手续就够了。

    她们不需要你们保护。”

    “呃……好的，我等会就去安排，”司令点了点头，“那……您说的第二件事呢？”

    “安排一支精锐部队给我，每个人携带两支火箭筒就行了，不需要其他装备，也不用带额外的炮弹，”杨天说道，“并且他们需要完全听从我的指令，不得有任何违逆。”

    “呃？”

    司令听到这话，都愣了一下，“只……只带火箭筒？”

    “是的，只带火箭筒，连枪支都不需要带，”杨天点了点头。

    “这……”司令有些搞不懂杨天的想法了。

    火箭筒这东西，因为能单兵使用、便于携带、单发威力大等等原因，在当今世界上的影视片里经常出现。

    说白了，大部分人都有点个人英雄主义，喜欢看一个英雄单枪匹马解决问题的故事。

    而能一个人扛着使用，威力又比普通枪支大上很多的火箭筒，就成了许多故事里英雄用来定音一锤的神器，自然就显得很帅了，人气也很高。

    可问题是——这东西也就是一个打一锤子就要转CD的东西啊。

    伤害高，但是CD也长啊。

    论持续作战，机枪的持续输出能力肯定比这玩意高很多，火力覆盖起来，杀伤力也非常可观。

    而论爆发伤害……为什么不动用坦克呢。

    暗镰是真有坦克的啊！“您若执意如此，我们可以配合。

    但如果是要对那个怪物进行杀伤……我们有专业的机枪手，也有几台重型坦克，”司令顿了顿，道，“几种部队一起配合，可能效果会更好。

    不然，全是火箭筒部队的话，可能所有人齐射两轮，就只能跑了。”

    “不必，”杨天摇了摇头，“而且你说的这种情况，正是我要的效果。”

    以杨天对那巨蟒的了解，子弹肯定是完全无效的。

    所以枪支是不行的。

    坦克发射的导弹或许能有作用，但坦克太笨重、噪音太大，地动山摇的，很容易引起警觉。

    而如果那巨蟒在坦克离开白雾之前就先一步出手的话，坦克多半在出手之前就报废了。

    所以坦克不行。

    综合这两种考量，也只有火箭筒可以一试了。

    当然，杨天也不会指望火箭筒能真的杀死那头巨蟒。

    在他看来，几十发火箭筒的齐射，能给巨蟒带来哪怕一点点的消耗，都已经算是完成任务了。

    剩下的就得靠他自己了。

    毕竟，在这种圣境级别的作战中，一点额外的损耗，或许也会成为战斗输赢的关键。

    “呃……”司令见杨天一副胸有成竹的样子，也不好说什么了，只能点了点头，“那好吧，全按高人您说的来安排。

    我估计以我们基地现在的库存和炮兵配置，明天之前应该可以凑出一支五十人以上的火箭筒部队。

    如果您肯再等几天，这个人数应该能扩大到两百人以上。”

    “不必等了，五十人就够了，”杨天说道，“你去安排吧，明天早上正式开始行动。

    另外……给我们三个安排一间好点的住处吧。

    之前住的地方也太寒碜了。”

    司令立马点头，一边叫来人安排杨天刚才说的事务，一边招了招手，让一个副手给杨天三人安排一个最高级别的管理层房间。

    

