    ……

    接下来一段时间。

    在须弥寺停留一段时间后，留下东野蝉，李适借口访友，独自出行。

    寻到一处无人生活的荒岛后。

    开始比较极端的自残修行。

    用火烧、冻、用雷劈自己的肉身，用刀割，用锯子锯，每次受伤越重, 只要能活下来，肉体就会发生蜕变。

    就像龙珠里的超级赛亚人一样，每次重伤恢复后，实力都会开挂式的暴涨。

    时间流逝。

    半年眨眼即过。

    这天，暴瘦了一大圈的李适，身体表面粘满血污，各种狰狞的伤痕布满全身。

    特别是烧伤，跟组织外翻一样，令人不适。

    按理说，以李适的修为和恢复力，哪怕不用灵药，硬生生熬时间恢复，也不会留疤。

    奈何永劫金身，除了身体以外，最重劫！

    受创不够重，如何称之为劫？！

    也就是说，每次自残，李适必须留下肉体无法愈合的伤，才算成功。

    留下伤疤也就顺理成章。

    每多一条伤口，永劫金身的特殊力量反馈就更重一重，半年时间，从一劫身，到百劫身，下一步是千劫身，将会迎来肉体第一次蜕变。

    届时伤口都会回复。

    李适只需要注意不要伤及本源, 留下不可愈合的道伤，即可。

    如此，又是几个月过去。

    李适在这座荒岛上几乎呆了一年的功夫，蠢蠢欲动的劫气越来越近。

    这一天。

    坐在悬崖边上。

    一道道黑色的空间裂缝在他肉身周围裂开又愈合。

    倏然间，黑色雾气从中涌出。

    将他完全笼罩在内。

    劫难来的无声无息，李适不明白自己参悟空间法则，利用虚空裂口从其他地方掠夺灵气，怎么就成了劫难入侵的端口。

    下一瞬。

    眼前一黑，双手双脚具被绑在一个铁框内，身体悬空，虚弱不已。

    果然如同浮生道友所说，一入七狱根本无法反抗，修为尽失，只留一具肉体受刑。

    身前站着一个猴头红眼，身穿官服，如人般的猴怪，当它发现李适被绑在受刑架上时，露出诡异笑容。

    干枯的猴爪，抓起一把锈迹斑斑的小刀, 绕着李适转了起来。

    哪怕早有心理准备，修炼永劫金身又自残了一段时间，李适心理抗压能力不弱才对。

    可还是拔凉拔凉的。

    没有交流, 猴怪的锈刀对着李适的手臂割了起来，肉体坚硬，锈刀驽钝。

    李适体会到，这辈子最疼痛的时候。

    这里就像能放大肉体的痛苦感受一样，简直令他叫出声来。

    而七狱之劫。

    第一劫是凌迟！

    还有无数刀在等他，去尼玛的，李适咬牙，浑身青筋暴起，准备反抗。

    但捆束他的麻绳看起来普通，实际是天地规则所化，根本无法用常理渡之。

    苦苦挣扎，发现非但无用，还让行刑官猴怪越发兴奋。

    李适越发难受了。

    长这么大，他还没受过这种委屈。

    就像案板上的猪肉一样，任人宰割，这谁受得了。

    心念一动。

    先天纯阳道体散发，敕令鬼魅，邪恶退散的效果落在猴怪身上，它愣了一下，压根没事，发出“桀桀桀”地怪笑。

    它不是活物，是规则化身！

    明悟这一点后，李适调动纯阳法则，增幅自身纯阳之体，这一下，生效了！

    猴怪尖叫一声，肉体快速融化。

    一下就成了一滩绿水，留下一柄邪意的小锈刀，彻底死去。

    “呼……”

    李适皱起眉头，感觉情况不对劲，无人生还的大灾劫，这么简单就能化解？

    不对劲。

    果然，不出三个呼吸，天地规则似乎被李适的反应激怒，那滩绿水再度膨胀，化作三只猴怪。

    李适再想动用法则之力时，惊愕发现用不了！

    被封了！

    淦。

    头顶黑雾之中，一颗冷漠无情的大道之眼，悄然浮现，盯着李适一眨不眨。

    三只猴怪，三把刀。

    报复性的在李适身上割了起来，一块块薄如蝉翼的肉被片下，李适实在忍不住痛苦，放声惨嚎。

    剧痛根本忍不住！只能通过声嘶力竭的呐喊，来缓解肉体疼痛和心灵上的压力。

    随着一片片肉被削去。

    李适只留下头颅完好无损，肉身变成一具被筋膜兜住内脏的白骨。

    血液淌红了高台。

    李适眼睛通红，虚弱无比。

    但永劫金身却因此大幅度突破，从千劫身一下暴涨到万劫身的层次。

    肉体防御力大涨，但恢复速度被压制，看起来仍旧凄惨无比，实际上心火旺盛，生命力充足，没有造成根本上的损害。

    凌迟渡过。

    第二狱是油锅！

    李适喃喃说不出话来，只看到面前一大锅油被烧到沸腾。

    束缚四肢的绳子松开，李适正想暴起发难，朝一只猴怪的头颅攻去，却发现自己一步踏出。

    直接落入油锅。

    噼里啪啦，脂肪爆裂。

    李适更加心灵坚定，几次三番想要翻出去，都被猴怪一棍子拍了回来，强烈的复仇意志秉持心灵。

    他要疯了！

    永劫金身继续飞速提升，但这次没有突破境界，只是提升了一定层次。

    李适却失去了大部分内脏，只留了肺和心脏被肋骨包裹，其他都掉落油锅。

    这种伤势，很严重。

    但要不了他的命！

    凌迟、油锅过后，就是第三狱碾肢，四肢被夹入磨盘之中，拉动上面的把手，只剩骨头的肉身，被一寸寸压扁。

    痛彻心扉！

    李适双目渐渐无神，嗓子彻底嘶哑，意志开始削弱。

    第四狱分尸！

    猴怪们摇身一变，变出四匹马来，套住李适四肢开始朝不同的方面狂奔。

    几乎没有太多力气，他就只剩一个主干躯体，如同人彘一样。

    一把大刀从天空落下，卡擦一声将其腰斩。

    至此分尸结束。

    第五狱饥饿！

    李适本来快要丧失的意志，一下被饥饿填充，奈何没有四肢根本无法行动，只能在原地翻滚着，朝着黑漆漆的土地下嘴。

    痛苦。

    第六狱自食！

    紧接着，刚才凌迟片下的肉，油锅炸的内脏，碾碎的骨粉，撕下的四肢，被四个猴怪当作菜品摆在李适面上。

    激的他心灵暴动，强忍疯狂的饥饿，就是不动嘴，这该死的七狱刑劫，根本不把他当人，折磨肉体就算了。

    这肉，必然不能吃。

    否则道心崩溃，就算渡过此劫，日后该如何做人？！

    死也不吃，四只猴怪是规则的化身，如何能忍受这种情况，正准备硬塞进去。

    李适却翻身躲过，苦苦挣扎，直到最后一劫出现才松了口气。

    剜心！

