    一身的奢华服装也难以掩饰那男子苍白、瘦弱的脸庞。

    他手中小心谨慎地捧着一个金属小盘，盘子上是放着看上去还能翻，但早已烂掉大半的笔记本。

    这个小本子应该历经了不少磨难，依稀能看到牛皮做的封皮上，有高温烧灼的黑色痕迹。本子被一个玻璃罩子罩住了，显视着主人对它仍很诊视。

    这个只剩一半的小本子，是苏哲四百年多前的研究笔记。

    此刻，“渡鸦”手捧盘子，偷偷瞟了一眼这个名叫苏哲的男人，眼神有些飘忽不定，显得十分不知所措的样子。

    虽然渡鸦已经贵为沙城的王，被手下尊称为“殿下”，但在这个人面前，他就像一个听话的孩子，低眉顺目，甚至不敢有任何小动作。

    虽然两人岁数差不多大，但他知道，这个叫苏哲的人，正是他的四百多年前祖先，这是经过基因图谱验证实的事情。

    几个小时前，他才有些目瞪口呆的接受了这个事实。

    王城地下的古老基地里，无论哪个被修复的智能锁设备上，只要这个男人把手指放上去，投影中的女人都无一例外会职业般地微笑着，传来那个标志性的，清晰、美妙的合成音，说出一个名字——“苏博士”。

    检测结果也无一例外：

    “靶向物检测匹配度100%”

    “SNP匹配度100%”

    “DNA总匹配度100%……”

    “……”

    只要只能程序没出错，所有秘钥的检测项目都是百分百通过，所有的授权项也都是最顶级、最完整的。这也显示出，苏哲就是这N544基地货真价实主人的身份。

    如果这都不算可靠的证据，那也没人有更好的身份验证方式了，在场的所有人都目瞪口呆，渡鸦更是当场被吓得说不出一句话来。

    作为前文明“泰坦计划”的最高权威研究者，这个基地的所有一切都印在苏哲的脑子里，就连设备的位置都原封未动，仿若他四百多年前离开时的样子。

    以前渡鸦他们难以解释、甚至完全搞不懂的事情，在苏哲到来后，都迎刃而解，甚至不费吹灰之力。

    在他面前，仪器、装置、智脑记录、难以看懂的数据，这都不是问题了，一切的一切为他敞开了大门。

    乔伊娜虽然人在古铁城，但也在百忙中，特意抽空向渡鸦等人说明了情况，也说明了这个叫苏哲的人，必须到沙城来的理由。

    古铁城和沙城之间虽然隔了几十公里远，但在东方路的强大智脑，和无面帝王留下来的众多飞行机械帮助下，往来运送物资和互通有无还是有保障的。

    听到身后的声音，苏哲微微愣了一下后，看着渡鸦——沙城的王，尴尬的笑了笑。

    他很快单手接过那个金属小盘子，凝目细看。整个人仿佛石化了一般，十几秒后，他摇了摇头，脸上现出略微失望的神情。

    但这种不易察觉的失落神情，只是瞬间即逝。

    这本笔记，记录着他对“泰坦计划”的研究心得，其价值难以用世间的一切金钱来衡量。

    虽然当年想得到它的人，都能从宫殿排到街上的大门口，全世界无数私人研究机构和商业间谍都费尽心思，想一窥里面的内容。但现在，对他的意义仅剩下封尘记忆中的情怀了，没有任何实际价值。

    那几年，在计都人的实验基地里，苏哲见识了足够多，也足够令人震撼的研究。这个笔记本里记载的东西，虽然耗费了他多年的经历，但现在看来，都是些皮毛和浅显的东西。

    他不会再去看这个本子上记下的东西，一切都变了。现在，就连他自己的身体，都够他研究一辈子了。

    “哎，拿走吧……这东西也许放在博物馆里更合适，或者你自己可以留着。”

    说完这话，苏哲的内心似乎有些触动，尴尬地对着渡鸦笑了笑，其实他也知道，这个时代，博物馆什么的是不可能存在的。

    渡鸦看着苏哲的平静神情，犹豫了一下，点了点头，“好的，如您所愿。”

    其实不光是渡鸦，苏哲也很尴尬。

    看着自己四百年后的后代子孙，他的心潮起伏，实在不知该用怎样的表情来面对。

    在被放到那个容器之前，他已经快六十岁了。

    四百年后，他的样貌却只是个和渡鸦相仿的中年人，若要算上冬眠的时间，两人相差了四百七十多岁。

    众所周知，沙城的王族都姓苏，而且都是他苏哲的子孙后代，这一切让苏哲感慨万分——从来没有人有过像他一样的经历。

    这种感受难以用词语形容，就连他自己都觉得震惊。

    在与渡鸦短短十几分钟的聊天后，他知道了一些事情，关于沙城的王族中，有很多规矩让有他恍如隔世之感，但真正了解后，又有些令他啼笑皆非。

    当年他确实设置过智脑的密码，并加入了自己独特的、小小的恶趣味。

    那个投影中女人的形象，是仿照他女儿的样子做出来的，也是他当年的小小私密之一。

    另外，在他原先的资料保管室内，苏哲曾设置了一个没人能看懂的密码，只有在光屏上正确画出一个简单符号的人，才能接触到那些机密资料。

    而设置的那个符号名叫“伊娥”，简单几笔就能用手指勾勒出来。

    而它的意义，也只有苏哲自己才知道，来自于他看过的一本书，讲的是关于古希腊的神话传说。

    伊娥——是位美丽动人的姑娘，但被****的朱庇特看上了，虽然伊娥有意躲着他，还是被朱庇特化作云彩与姑娘一番云雨……

    而伊娥这个名字的意义有两层含义。

    第一层意义是表面上的，伊娥代表了太阳系中一颗气态巨行星的卫星，木星的木卫一。

    这颗小行星是他第一次在太空工作过的地方，在前文明时代，“行星理事会”曾为了“泰坦计划”，曾在木卫一与木星的轨道上设置了一个深空基地，苏哲就在那上面住过一段时间。

    另一个意义就比较隐晦，且是具有象征性意义的。

    他的女儿叫苏青羽，在很小的时候见过木卫一的图像，对此很着迷。每次看到那颗小行星的投影影像，她就非要缠着爸爸讲那个希腊神话的故事，并非常喜欢“伊娥”这个名字。

    “苏博士，有些问题我想请教你……”渡鸦的声音唤回了苏哲的意识。

    苏哲冲他点了点头，“嗯，请讲。”

    “其实，我是想问一下，关于沙城下面的反重力引擎……”

    “你是说M粒子装置？它怎么了？”

    “啊不，它没事，也没什么特别情况。不知该怎么说了，我只是从未接触过如此高深莫测的科技……咱们现在漂浮在万米高空中，这个……只是有些担心罢了。”

    “担心？”

    “嗯，是的。虽然我们修复了大部分机械装置，它现在运转也很良好，但它的动力核心物质，应该是无法替换的，而且我们也不可能有备用的，如果一旦……”

    听到这里，苏哲不禁淡然一笑，“呵，不用说了，我明白你的意思了，你这种担心……嗯，也算是正常吧。”

    他明白，是对方的恐惧心理在作怪。

    这种旱鸭子游泳生怕被水呛死的担心，虽然没有来由，但在沙城上，确实是大多数人都有心理负担。

    生活在这个蛮荒、暴力的年代，别说是亲身体会了，光是看到这种超越现今数百年的科技，是人会显得惶然不知所措。

    未知的东西的确会让人恐惧。

    而且，就算在前文明时代，这种事情一般老百姓也是很难理解的。就像头一次坐飞机，在这万米高空上，几乎所有人都会心生怯意。

    “把心放到肚子里吧，这件事你根本不用担心的。”

    苏哲的面色恬淡，额头上的肉瘤凸起，“真实之瞳”也缓缓睁开了。

    “呵，我明白，你们是怕它会掉下去吧？你说的没错，那些东西在地球上的确是制造不出来的，但它几乎是永久有效的，你不用担心它会出什么问题。”

    苏哲很平静地说道，“M粒子的同位素，主要是氢及其同位素，其中蕴含巨大的能量，是氢气在上百万大气压后形成的类似金属的超导体，诞生金属氢的副产物，而且经过几种特殊放射性元素的处理。理论上，它的半衰期在七十万年，也就是说，它至少能维持七十万年以内的寿命。所以，放心吧，不会有任何问题的。”

    苏哲神秘地眨了眨眼，“所以，别说你我了，恐怕那时，这地球早就没了也说不定呢！”

    听了苏哲一通轻描淡写的解释，渡鸦不住地点着头，嘴里还不时发出嗯嗯的声音，就像真的听懂了一样。

    其实，除了最后一句话，其它渡鸦是完全听不懂的，只是不明觉厉，心里对自己这位苏姓祖先更加钦佩起来了。

    “总之，把你的心放到肚子里好了，这根本是杞人忧天的事情。”

    看着渡鸦带着谦卑、崇敬的神态离去，苏哲也长长舒了一口气。

    此时，他的心里在想念一个人。

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币。

    相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

