    很快，当双方所有的学员都释放武魂的时候。

    天斗皇家学院的最强实力也暴露出来了。

    整个保送的种子队伍，居然只有四个魂宗。

    就这实力，要不是因为保送，并且在第二的比赛遇到了一个实力比较弱的学院。

    这支天斗皇家学院队伍根本就不可能进入到十强。

    之前被淘汰的学院中，就有不少的学院的实力比这支天斗皇家学院的实力强大。

    就这培养能力，如果不是因为天斗帝国有之前留下的底蕴，还有武魂殿的干预，恐怕早就亡国了。

    怪不得之后的实力越来越弱，连太子被换掉了，居然都没有察觉。

    整体实力连之前被武魂学院淘汰的雷霆学院都不如，自然不可能是武魂学院的对手了。

    实力全面碾压，武魂学院自然也不需要使用什么高级的配合战斗计划。

    直接像之前对付雷霆学院一样，全面冲上去，分割战场。

    一一淘汰掉天斗皇家学院的那些队员，然后取得比赛的胜利。

    对于武魂学院来说，这两场比赛都没有暴露出他们熟练的作战计划，也没有暴露出他们的配合套路。

    只是暴露出了所有学员的具体魂力等级。

    这个问题倒是不大，因为这种每个学员的具体魂力等级。

    只要上擂台参加比赛，就无法隐藏的。

    所以，这就相当于武魂学院除了一个所有人无法隐藏大众情报，其他什么有用的东西都没有暴露出来。

    第一场比赛还要好一点，至少雷霆学院的那些队员和武魂学院的队员战斗，让一些武魂学院的队员暴露了一定的战斗能力。

    可是第二场和天斗皇家学院比赛，连一点具体战斗能力都没有暴露，就直接把天斗皇家学院给淘汰掉了。

    …………

    武魂学院和天斗皇家学院的战斗没有进行多久，就直接结束了。

    武魂学院的所有的参赛学员没有一个受伤，就直接淘汰了天斗皇家学院的所有人。

    这有一部分是因为武魂学院的实力确实强大。

    但是，更多的还是因为天斗皇家学院的实力实在是太拉跨了。

    ……………………

    在结束了第一场比赛之后，后续的两场比赛陆续开始。

    先是第二场比赛的星罗皇家学院对战天斗的植物学院。

    这场比赛就精彩的多了。

    两家学院的实力都是比较强大的。

    星罗皇家学院的七个参赛选手里面，有六个拥有魂宗的实力。

    三个四十五级以上，甚至实力最强大的那个魂力已经达到了四十九级。

    距离五十级的魂王只有一步之遥。

    这个人就是星罗皇家学院的队长，也是姓戴。

    武魂是斑斓猛虎，应该是和星罗皇室有一点关系。

    不过关系应该不是很大，可能是什么偏远旁支血脉。

    毕竟，如果是星罗皇室戴家的直系血脉，那肯定是要搭配一个朱家小姐姐的。

    这个星罗皇家学院战队的参赛选手，里面全部都是男的，一个小姐姐都没有。

    所以，他自然不可能是戴家的直系血脉了。

    不过，就算是偏远旁支血脉，但是他的实力也是非常强大的。

    他的斑斓猛虎武魂，虽然比起戴家的传承白虎武魂要差一点，但是也可以算是高级武魂了。

    比起其他魂师，也是算占据武魂优势了。

    而他们的对手，来自天斗帝国的植物学院，所有的学员都是植物武魂。

    虽然实力方面只有四个魂宗，可是他们所有人都是控制系的魂师。

    七个控制系的魂师配合起来，发挥出来的实力远超他们本身的魂力等级。

    所以，他们的真实战力是要超过四魂宗三魂尊的实力的。

    虽然明面上的实力，要比星罗皇家学院战队差。

    可是真实战斗起来，植物学院也不是就没有获胜的可能。

    ……………………

    不过可惜，星罗皇家学院的硬实力确定要强大一些。

    再加上星罗皇家学院在戴队长的率领下，稳扎稳打，没有给植物学院任何的机会。

    最后，植物学院因为硬实力的差距，遗憾落败。

    而星罗皇家学院战队虽然取得了胜利，但是自身也是付出了一点代价的。

    在战斗中，星罗皇家学院的一个魂宗主力受到了重伤，短时间内是恢复不了了。

    之后的比赛，他肯定是参加不了了。

    这样一来，星罗皇家学院就只有五个魂宗了。

    而且四十五级以上的就只有两个人了。

    这次队伍里面的二把手受伤，短期无法恢复。

    导致无法参赛，这对于星罗战队的实力削弱的还是比较严重的。

    ………………

    而今天的最后一场比赛，则是神风学院对战沧海学院。

    这个沧海学院来自天斗帝国的下属王国。

    属于最东方的那个王国赛区出线的队伍。

    一路走到这里，也算是运气非常不错了。

    他们本身的实力比起今天对战金刚学院的那个队伍要强大一些。

    但是，也是强的有限。

    比起这个来自天斗赛区的神风学院，那就要差远了。

    比赛基本没有悬念。

    这场天斗帝国的内斗，最后还是由实力强大的神风学院获胜。

    今天的比赛全部都比完了。

    整个全大陆高级魂师学院精英大赛的六强就选拔出来了。

    这六支学院分别是，来自星罗帝国的金刚学院，炎龙学院，星罗皇家学院。

    来自天斗帝国的神风学院，天水学院。

    再加上最后的武魂学院。

    这场进行许久的大赛，终于选拔出了这六支实力强大的队伍。

    能够走到这一步，这六个学院都没有庸手，全部都是战力强大的顶级学院。

    后天的六进三的第四轮大赛，就不会像今天这么简单了。

    不使用全力，想要靠运气取胜那是不可能的了。

    因为，现在剩下的六支队伍，实力都是非常强大的了。

    不过对于王辰来说，不管碰到那支队伍，都没有什么问题。

    只要自己使用全力，没有那一支队伍会是自己的对手。

    所以王辰自己也就没有多大的压力。

    不过其他人就不一样了。

    金刚学院战队的其他几人，都是属于没有资源的散修魂师。

    这次运气好，被金刚学院选中参加大赛。

    获得了大量的修炼资源的培养，自然是要在大赛取得好成绩，这才能够对得起这么多的修炼资源了。

    而且，这些人都是加入了金刚家族了，这次大赛的成绩，可是关乎自己之后的修炼资源。

    如果这次的成绩好，那之后的修炼资源自然就多了。

    反之，成绩不好，那资源自然就少了。

    虽然现在进入了六强，金刚家族能够给予的修炼资源也不会太少了。

    可是，如果能够获得冠军，那修炼资源自然就多的多了。

    毕竟，冠军和六强差距还是非常明显的。

    所以，比赛结束之后，大家返回了饭店，所有人都是在房间里面打坐修炼，调整状态。

    打算在比赛开始之前，在好好的修炼一下，最后提升一点实力，争取可以在大赛中取得好成绩。

    虽然，现在的金刚战队里面，已经有了王辰和张君这两个实力顶尖的魂王，又有一个战力强大的四十九级的魂宗。

    这就已经占据了非常大的优势了。

    可是，金刚学院剩下的人和其他学院相比，那就有一点差距了。

    他们的实力就要比其他学院的人低上不少了，这就成了金刚学院的缺陷了。

    一旦王辰他们被缠住，其他人就很容易成为被淘汰掉。

    就好比是对战地虎学院的时候，如果突击后排的那几个魂宗实力在强大一点，那地虎学院就很容易达成作战目标了。

