    此时此刻，一直在一侧观战的许正空和曾一同二人的脸色，都是有了一点微妙的变化，其他的不说，单单这两人释放出来的这一击中，他们就已经察觉到了一些不一样的东西。

    战到这个时候，杨泽和季云墨都是拿出了自己的杀手锏，他们两人这一战展现出来的实力，就已经足够和寻常神宫境初期交锋了，甚至可以大胆一些，绝大部分神宫境初期都不一定是他们的对手。

    季云墨的那一剑威力，非常接近神宫境中期了，放眼神宫境初期中，也没有几个人能够接的下来，而杨泽的那一刀，在许正空的眼里，似乎要更加可怕。

    当然，许正空只是在一侧观战，并未加入这场战斗，具体情况如何他也看不出来，但强弱之间的对比，他还是看得出一些的。

    “许副院长认为这一次，谁能够胜出？”许正空还未开口，一侧的曾一同倒是先开口询问了。

    “许某也不敢妄言断定谁胜胜负，许某的眼力不够，很多东西都看不出来，可不敢瞎说。”对此，许正空只是打了个马哈，摇了摇头说道。

    曾一同也笑了一下，并未再说什么，这位州牧大人究竟是在想什么，许正空也能够猜出一些，至于许正空在想什么，曾一同一样是能够猜出一些，修炼到他们这个份上，心思早已打磨的非常人所能够比较了。

    打到了这个程度上，也就只有他们两人还能够谈笑风生，至于其他人，这个时候的反应都是慢了半拍，基本上都不知道场上的情况变成了什么模样。

    就算是季云墨的那四个神宫境初期的护卫也是一样，那四个护卫也是一样，这等战斗的力量已经超出了他们个体的力量，除非是他们联手，否则的话，他们绝对没有抵御的把握。

    就在天空中的光芒璀璨到了极致，忽然一道冷意出现在所有人的心头，所有人都在这个时候惊了一下。

    观战的那些人纷纷扫了出去，他们看见了梦泽山消失不见了，连带着梦泽山周边的地域也是被毁的差不多了，一座座山峰都是倒塌了下去。

    本来梦泽山所在的位置，此刻有一道狭长的裂痕延伸了出去，一直延伸了有十多里长，从中间撕裂了开来，落在大地上，显得很是狰狞。

    裂痕的上方，杨泽悬空而立，他的神情看起来依旧是那么的平静，并未受到任何的影响，单手握着百战血煞刀，身上的光芒虽然散去了，但此刻从他身上隐隐约约散发出来的那股波动，更加可怕。

    众人在空中只看到了杨泽的身影，却是没有看到九皇子季云墨。

    一个个脸色都有了一些变化，立马顺着那道裂痕看了出去，一直看到地面裂痕尽头的时候，许多人都是愣住了。

    但还有一部分，他们一个个神情激动地看着远处，用手指着裂痕尽头的位置。

    季云墨此刻躺在地上，在他的脚边，他的那把长剑插在地上，剑身上还有淡淡灵光散出，正是此剑的存在才阻止了地面裂痕的扩大，裂痕到了剑尖之下的时候，停止了下来。

    换句话说，就是这把剑拯救了季云墨的性命，若是没有这把剑存在的话，季云墨刚刚就会死在杨泽的那一刀之下。

    不过眼下季云墨的状态看起来也没有多好，面无血色，上半身有一道裂痕存在，从脖颈的位置一直延伸到了小腹，那道伤痕很深，隐隐约约都能够看到体内的脏器，大量的鲜血喷洒出来，导致现在的季云墨看起来犹如一个血人。

    一见到季云墨身受重伤，天空中的那四个神宫境护卫脸色齐刷刷一变，直接从天上落了下来，护住了季云墨四周。

    先前季云墨下了死命令要他们不准干涉这场战斗，结果现在他们看到了季云墨如此狼狈的模样，必须要出手护下季云墨了。

    杨泽倒也没有乘胜追击，不是他不想，而是此处并不合适，观战的人这么多，天上还有一个青州牧曾一同存在，他要是继续出手的话，估计武皇得到这个消息，会再度杀上缥缈武院，他不想给武院平白无故增添麻烦了。

    不过进入虽然要放了季云墨一马，但这一战的结果已定，是他杨泽赢了！

    见到了结果之后，围观的那些江湖人士都是高声欢呼了起来，整场战斗并不长，但却很是精彩，五品武者居然能够拥有这么强大的手段，这对他们来说，可是一个极大的刺激。

    他们来这边，倒也没有想到要支持谁，对他们来说，能有一场热闹可以上看就足够了，有他们在，也注定了这场比试的结果，将会以极快的速度传遍九州，杨泽的名字，也将会因此登上九州气海榜上的第一名！

    杨泽立于空中，就在这个时候，天上一个身影落了下来，直接出现在了他的面前，正是青州牧曾一同。

    曾一同站在杨泽的面前，下一瞬，许正空就出现在了杨泽的身旁，他对曾一同，并不放心。

    “年轻人，你很不错，用不了多久，九州大地的顶尖强者中，必定有你的一个位置。”曾一同有些感慨地说道。

    “多谢曾大人夸奖。”杨泽不卑不亢地说道。

    “曾大人，既然这场决斗已经结束了，我们也不在这里久留了，告辞！”许正空拍了拍杨泽的肩膀，二人没有在这里停顿太久，直接就离开了。

    看着杨泽二人离去的方向，曾一同也没有什么动作，许正空很谨慎，但许正空也高估他了，此处还在临阳府，临阳府可是缥缈武院的大本营所在，纵使他是青州牧，在这个地方也有太多不敢做的事情。

    回头看了一眼昏死过去的季云墨，曾一同的心情很是沉重，方才他的那句话不是乱说的，杨泽的实力让他都感觉到了一丝威胁，尤其是最后的一刀，那绝对是堪比神宫境中期的力量，一个五品武者有了和六品中期交手的实力，属实是恐怖。

    不过比起杨泽的问题，现在更需要处理的季云墨的伤势，九皇子今日这一败，或许会影响到很多事情。

    揉了揉眉心，曾一同还是过去季云墨那边了。

    ……

    杨泽和许正空没有多久就回到了缥缈武院，当杨泽回来的时候，迎接他的是众多弟子的欢呼声。

    很显然，杨泽获胜的消息已经传回来了，当九州气海榜第一名是自己武院长老的时候，这些弟子一个个心中都是有说不出的自豪，这种感觉，实在是太棒了。

    享受着众人的欢呼声，杨泽回到了缥缈峰中，在缥缈殿里面，诸葛长云和武天洪已经在那边等待杨泽的归来了。

    二人都是对杨泽夸奖了一番，不过他们也没有太得意忘形，因为这个结果，是在他们意料之中的。

    “小师弟，你准备什么时候闭关突破六品神宫境。”武天洪很快就恢复了过来，一场决斗而已，拿到了气海榜第一名的头衔就行了，最为关键的，还是杨泽冲击六品神宫境的事情。

    当武天洪这话问出来的时候，杨泽旁边的许正空双眼都是一凝，他没有想到，杨泽居然这么快就要冲击六品神宫境了。

    不过仔细一想，倒也还在情理之中。

    杨泽在五品境界的底蕴已经够深厚了，眼下正是冲击六品神宫境的好机会，要是再拖延下去，反而是浪费了时间。

    “现在就可以，尽早闭关，我可以尽快恢复状态，届时冲击六品神宫境也会快捷许多。”杨泽立马说道。

    “好，那缥缈殿的地底洞府我已经给你准备好了，你去那边冲击神宫境就可以了，还需要什么东西，你现在大可以跟我说，能够满足你的，我必定尽全力满足你。”

    武天洪明白杨泽这一次冲击神宫境的重要性，冲击神宫境一旦失败，武者都会有极大的可能性会陨落，而杨泽若是能够冲击成功，缥缈武院将会有一个三十岁不到的神宫境，放眼九州，这也是最为惊艳的天骄，武天洪必定要尽全力帮助杨泽突破。

    “师兄可有什么丹药可以提供？”杨泽立马想到了丹药，虽说他有不少资源了，但能够再多一些，那也是好的。

    武天洪在储物袋上面一拍，两个玉瓶从储物袋中飞了出来，落在杨泽的手上。

    “一瓶是凝宫丹，里面有三粒，每一粒都可以增加一成的成功率，至多只能够服用三粒，再多就没有用处了。

    另外一瓶是聚灵丹，里面有五粒，那是五品武者可以服用的药效最强的丹药，可以配合凝宫丹使用，再增加三成的成功率都没有问题。这些东西是我短时间可以拿出最适合你的丹药了，你看看还需要吗？”武天洪给杨泽解释着。

    两瓶丹药入手，杨泽已经很是满意了，武天洪不知道杨泽有黑石在，根本就没有失败的可能性，但他这种做法，着实是让杨泽有些感动了。

    “没有了，我现在就可以去闭关！”

    杨泽郑重地说道，随后在武天洪的护送下，他进入了缥缈殿下的地底洞府中。

