
　　芸瑞看了看，这盏酒约有二两。他心中暗想：慢说二两，就是二斤，也休想把我灌醉。伸手接过酒碗，一仰脖，全都喝了下去，把玉盏往桌上一放：“谢娘娘赐酒。”

　　梅贵妃一阵奸笑：“好了,你走吧。”

　　白芸瑞一转身，大步出了正厅，向外就走。还没等他走下台阶呢，就觉得心慌意乱，天旋地转，猛然间眼前一黑,“扑通”一声，栽倒在地,人事不省。梅贵妃一阵冷笑,对厅里八名宫女道：“去，把他抬进来。”

　　这八名宫女过去抬起白芸瑞，进了正厅：“娘娘，把他放在哪儿？”

　　“放在我卧室的床上！”

　　“这——”

　　“快抬去！”

　　“是。”宫女们不敢再说什么，抬起白芸瑞，进了卧室，扒掉靴子，仰面朝天放在了床上。

　　梅贵妃扑过去趴在芸瑞的脸上亲了个够。然后她眼眉一立，狞笑道：“嘿嘿，白芸瑞，小达摩！你的名声那么大，还是落进了我的圈套啊！不过我本不想这么干，也是让你给逼到这一步了，你既然不识抬举，无情无义，就休怪老娘心黑手狠了！”

　　梅贵妃为啥要这样对待白芸瑞？在这里咱先交代几句。前文书说过，这个梅贵妃原名并不叫达达梅尔,也不是吐蕃王的九女儿,而是叫温玉香，是吐蕃王和阴光大法师派到宋仁宗身边的奸细，她要同朝廷内部的分裂势力结合起来，共同颠覆宋朝的江山。

　　这个温玉香还非常风一流，她嫌仁宗皇帝老，心里总眷恋着金奎亮。上次在光禄寺宴会上一见到白芸瑞，那一颗心就又扑到芸瑞身上了。温玉香心想：以我自己的美貌和地位，引诱白芸瑞，他不会拒绝，然后再让老头子大大加封他的官职，他就会被紧紧地攥在我的手里，供我玩乐。只要不被老头子发现，我就尽情玩乐，啥时候被老头子发现了，再倒打一耙，管让他白芸瑞抄家灭门，死无葬身之地。天籁小说网

　　温玉香为啥要选中白芸瑞作对象呢？这有两个原因。一，芸瑞年轻、漂亮，如果能上钩,可以达到她精神和情欲方面的满足；二、芸瑞是少林名僧凌空和峨眉剑客夏侯仁的徒弟，一旦陷害他成功了，罪灭九族，旁及师门，那么少林派和峨眉派都得受到株连，开封府校尉队也好不了，他们都得完蛋。这些人一垮，隐藏在内部的叛乱势力就可以兴风作浪了。

　　梅贵妃又拿来一壶酒，浇在芸瑞的头上、脸上、前心、后背，连被褥都浇上了酒，不一会儿卧室里便酒气扑鼻。这儿的现场做好了，又让这些宫女围着酒席宴随便吃喝，弄得杯盘狼藉，桌上、地上全是菜。这些现场都做好了，梅贵妃便让宫女对她进行改扮：打坏头上的珠宝，抓乱满头青丝，拽去外衣，撕破上衣，露出了红兜兜，然后拽下卧室的门帘，推翻桌子，踢倒凳子，又哭又叫，就闹腾开了。宫女们也是一阵阵乱嚎。

　　四帝仁宗正在佛堂里做他的佛事。这一炷香已经快要燃完了。突然，他听到外面传来哭闹之一声，起初并没在意，心里还想：何人如此大胆，竟敢在乐善宫哭闹，要搅了我的佛事，非重重处罚他不可。

　　仁宗想排除杂念，不听外边的声音，可是不行，这哭闹声越来越大，简直是撕肝裂肺，还有宫女的喊叫声。哎呀，他听出来了，怎么像我那爱妃的声音呢？仁宗也做不下去了，便站起了身躯。正在此时，梅贵妃一头乱发，跌跌撞撞地跑进来了，一下子扑到仁宗怀里，哭喊道：“万岁为臣妾作主哇，我可活不成了。”

　　仁宗心里不由一惊：“爱卿，你不要啼哭，这是怎么了？发生了什么事？”

　　“万岁呀，你那个宠臣白芸瑞，不顾君臣大礼，欺负臣妾，我是活不成了哇——”

　　仁宗就是一惊：“什么？有这等事？”

　　“万岁，您不相信吗？这是千真万确呀。臣妾奉万岁的旨意，在正厅招待白芸瑞。起初他以为您要到场，所以还比较规矩，不吃不喝，也不往那儿坐，就这么站着。臣妾一看，他不动筷子，我怎么向您交代呀，只好劝他道：‘白将军，万岁爷正在做佛事，不能来，你就坐下吧。’他这才坐在了那儿。臣妾代表万岁敬了他三杯，哪知道白芸瑞见酒如命，尤其这皇封御酒、玉液琼浆、山珍海味，他平时哪里见过呀，便不顾命地吃喝起来，一会儿就有了醉意。他斜着眼瞅着臣妾，哈喇子流到桌面上，一定要臣妾陪他喝酒。臣妾敬他是个英雄，又是万岁的宠臣，就陪了他两杯，后来他烂醉如泥，色胆包天，把臣妾当作盖飞侠，硬往卧室里拖。万岁请想，他是个舞刀弄剑的将军，臣妾是个弱不禁风的女子，哪能受了他的神力呀，看他醉到那个程度，力量一点不小，抱住臣妾照脸上就亲，硬是拖到卧室，拽坏了臣妾的外衣和上衣。后来他实在乏累，昏睡在床上，侍女们才把臣妾拉了出来。若非他昏睡过去，恐怕臣妾早被他玷污了，万岁，我可活不成了哇——”

　　梅贵妃的话说得头头是道，令人不得不信。仁宗气得眼珠鼓起多高，灰白一胡一子乱抖，心说：白芸瑞大胆大妄为了！这儿是皇家内苑，三尺禁地呀，你就敢如此无礼，欺负朕的爱妾，按律我就该把你满门抄斩！仁宗想到这儿往起一站，推开梅妃，往外就走。到门口又停住了，他转念一想：这事不可能啊！芸瑞那小伙子行为端正，可以说非礼不视，非礼不听啊！他敢在乐善宫放量畅饮，欺负贵妃？不会，绝对不会，看来事有可疑。

　　宋仁宗平静了一下心情，扭回头瞅着梅妃，一阵冷笑：“嘿嘿，你可真会做戏呀。虽然说这件事朕没有亲眼目睹，但孤相信白芸瑞决不会干出这样的事！说这话明明是对他的陷害！快说，你为什么要这样干？是谁指使你的？目的是什么？讲！”

　　梅贵妃激灵灵打了个冷战：莫非我哪一句言语有错，或是做的不像，让他看出了破绽？不对，这个老头子在诈我，我决不能后退：“万岁，臣妾知道白芸瑞是你的宠臣，别说万岁没有亲眼目睹，您就是看见了，也会说白芸瑞是闹着玩的。好了，臣妾不再说了，在九重之内发生这件事，不但臣妾丢人，与万岁脸上也不光彩。既然这样，我还活着干什么？干脆死了得了。”

　　梅贵妃以攻为守，好似凶神附体，“呼”地一下，扑向供桌，抓起一根蜡钎，拔掉红蜡，一掉头，就要扎向自己的咽喉。这个蜡钎有半尺长，三个棱一个尖，是银制的，真要扎上，还能好得了吗？仁宗一见吓得魂不附体，也顾不了皇上的尊严了，扑过去抱住梅妃，没用劲儿就夺过了她手中的蜡钎。悔贵妃就势往仁宗怀里一躺，两眼一翻，昏过去了。屋里一阵忙乱，宫女们又喊又叫，总算把梅妃给弄醒了。梅贵妃如醉如痴，痛哭不止。

　　仁宗皇帝也没主意了。他看着梅贵妃，这样如花似玉的美人，如果死了，我还再上哪儿找去？但要他杀白芸瑞，也不那么忍心。皇上想了半天，起身离开佛堂，要亲自观看现场。梅贵妃一见，带着八个宫女也跟过来了。她就向皇上讲述，芸瑞在哪儿坐，她在哪儿坐，后来芸瑞怎么拉她，等等。皇上一看，桌子上杯盘狼藉，地下乱七八糟，满屋都是酒气，皇上就信了两成。皇上又进了卧室，刚一进屋，就觉着酒气扑鼻，再看白芸瑞，赤着上身，没穿靴子，躺在龙床上。其他啥都不用说，仅仅躺在龙床上这一条，就够皇上生气了。

　　梅贵妃又赶忙说了白芸瑞怎样把她抱起来，她怎样挣扎，撞倒了桌子、凳子等等。仁宗有五成相信了。仁宗心想：看来现场不会有假，白芸瑞酒气醺天，又躺在龙床上，仅凭这一点，就可以治他的罪。但是，白芸瑞不憨不傻，为啥要这样干呢？朕还得查问明白。问谁呢？问这些宫女？没必要，肯定她们同梅妃说的一样，那么就得问白芸瑞本人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十八章 白云瑞遭梅妃陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 