    圣体再现如今已经传遍了北斗，很多人都在感慨圣体的现世。

    只是可惜，在后荒古时代，再没有一尊圣体能够重现当年的辉煌。

    在圣体叶凡名动北斗的同时，星空各处，都有一尊尊天才现世。

    紫微星，八景宫下。

    一位小道童正在诵经的小道童忽然睁开了双眼，须臾间，头发雪白。

    “无量天尊，后世竟出了一位大才。”

    遥远的星空另一侧的一颗古星之上某处，街道上，一个少年神色迷茫：“我，竟然又回来了？”

    混乱的记忆开始在他的脑海中交织。

    少年的神色迷茫了起来，但是不过顷刻间，其眼神就坚定起来，噙着邪异的笑容，行走在大街，时不时对着路过的女子吹着流氓哨，好不快活。

    一个面带三分邪气的少年人，站在大街上，丝毫不在意他人的脸色。

    西漠，一处破旧的寺庙中，正在敲木鱼的小沙弥忽然睁开了眼，神色悲苦了起来：“阿弥陀佛，轮回大帝之才惊动万古。”

    在他对面，老和尚一脸傻眼的看着自己徒弟脑袋后冒出来一圈圈浩大的智慧光轮。

    这样的举动，发生在星空各地。

    万古的诸皇诸帝，归来了。

    天帝圣境，白玉亭中。

    姜澜一屁股坐在天地造化炉上，看向远方的星空：“终于归来了。”

    “什么？”姚灵女圣乖巧的侍立在他身旁。

    “万古的帝与皇，都归来了。”

    姚灵女圣一颤，似乎是明白了姜澜的意思。

    “我在成仙路的尽头，等待的诸皇诸帝的到来，希望他们不会让我失望。”

    姜澜轻语。

    身影缓缓的消失在原地。

    ……

    一个大世开启了。

    无数妖孽的天骄先后出世，震动了整个星空。

    万族惊讶的发现，这些个妖孽，每一尊都有着少年大帝的天资。

    跟着，沉寂了万年的太古种族，也入了北斗，一时间，寰宇的水，更浑浊了。

    百余年时间过去，直到试炼古路的开启，原本压抑到了极点的星空，彻底被点燃了。

    “南岭深处，一株青莲化形，自号万青大圣，远赴东荒拜访天帝圣境！”

    “一尊自号太皇的少年高手，震撼星空，同样进阶大圣！！”

    “一位白衣胜雪的少年，登临天妖阁，体魄强横，横推诸多天骄，疑似也进阶了大圣！”

    “瑶池仙泪绿金塔复苏，一尊绝代女圣出世，带领瑶池重新迁会北原，镇压太古种族。”

    几乎每一日，五域之中都有强大的体质出现，撼动着所有人的心神，天骄妖孽层出不穷，没有最强只有更强，连老一辈高手，也瞠目结舌。

    有人崛起，有人沉寂

    一位位少年大帝的出现，原本斩道王者都少见的后荒古时代，似乎转眼间进入了圣人不如狗，大圣满地走的大世！

    曾经失传的古经与道法，也纷纷出世，于世间掀起了滔天波澜！

    李耳，释迦牟尼，万青，瑶池，火麟，元皇，乱古，姬虚空，圣体叶凡，天皇子，圣皇子，摇光王..........无数天骄在星空之中绽放光彩，渡过重重雷劫，名震寰宇。

    同样，有无数的天才被扼杀在古路之中，被更强的天骄斩落。

    宇宙虚空都为之沸腾！

    一个前所未有的璀璨大世，即将到来！

    所有人都在猜测，在这个大世之中，有何人能登临绝巅，镇压诸雄，证道极境！

    这一场帝路争锋，持续了数百年的时间。

    无数转世大帝都杀入了帝路，踏足帝路九关，在这里展开了古来未有的大世争锋。

    帝路第九关，真正的帝城。

    无论是哪一条帝路，最终都汇聚于此，帝城之后，是唯一的真路。

    雄伟伟岸的帝城城墙之上一片斑驳，历经无尽岁月都不曾干涸的血液烙印仍旧不散。

    那是古往今来无数天骄流淌的血液，蕴含着他们的不甘，他们的遗憾，他们的不舍.......

    帝路一堆骨，这不是一句空话。

    有人沉寂，有人崛起。

    这一日，圣体叶凡于星空之中一举引动了准帝之雷劫！

    这一日，星空万万里尽皆被雷光笼罩，恐怖的波动震动了整个帝路。

    最终，星河都残破了，一些星辰化成了尘埃，成为残迹，那里有血，也有战衣碎片，叶凡一举击杀退了来袭的两位古皇，成功冲关！

    直刺，叶凡终于踏足准帝领域，圣体也即将大成，战力之强大，比之诸皇诸帝，有过之而无不及！

    接下来，就是圣体叶凡纵横帝路的时代。

    百余年的时间中，叶凡在帝路上九进九出，杀得诸皇转世身退避，震动星空。

    直到这一日，争锋结束了。

    轰隆隆！

    无尽的元气纵横激荡，叶凡衣衫猎猎而响，周围无量法则交织而成一条条秩序神链，天地都为他而鸣。

    各种祥光瑞彩垂落而下，演化四灵异象，宛如诸天都在礼赞！

    至尊之气弥漫而浩荡，天地都好似窒息了一刹那！

    圣体终于大成，神威浩荡十方，九天十地皆颤！

    “大成圣体君临天下，叶凡走到了所有大帝古皇之前，踏足另类成道，距离万年前一证再证的轮回大帝，也仅仅差了一步！”

    “大成圣体，天下第十尊大成圆满圣体终于出现！”

    “叶至尊成道了。”

    .............

    时间流转，岁月经年，不过是转眼间，已经过去了千年岁月。

    这两千年的时间，被称为黄金岁月。

    这两千年中，发生了太多太多的事情。

    帝关之前，叶凡圣体大成，一举扫灭来犯之敌，最后于帝城之中，再次陷入闭关之中。

    而在叶凡闭关之后，短短数百年的时间。

    万青再次成道，证道之时虽然有万道来朝，却没有天心降临，大帝法则不曾君临寰宇。

    再然后，姬虚空击毙元皇，虚空镜悬挂长空，继青帝之后证道，同样不曾有大帝法则君临虚空。

    跟着，道德天尊、元始天尊、灵宝天尊一同证道，拜访天帝圣境。

    随后，一尊尊的大帝诞生，一尊尊的古皇重登极巅，天下终于来到了难以想象的大世。

    这是一方无上的皇道大世，诸帝并存。

    黄金大世的最后一位登临皇道领域的，赫然是一只恶形恶状的大黑狗！

    这皇道大世持续了一千多年，戛然而止。

    圣体叶凡一证再证，效法万余年前的无极天帝，成就真正的极境。

    随后天帝纪元徐徐展开。

