    少女祁玉上前，面对土地神像，神情恭谨地持香敬拜，嘴里念念有词——

    “土地神爷爷，如果您真的是我龙国的守护神，我祁玉从小到大没有恳求过任何人，我在这里恳求您，恳求你治好我爷爷的腿，您既然能治好月叔的癌症，那一定也能治好我爷爷的腿，他是龙国的英雄，是我一辈子最尊敬的人，当年的那场战役夺去了他的双腿的知觉，我好希望他能再站起来，只要你能治好我爷爷的腿，我们祁家上下都会感激您的。”

    说完，祁玉将手中的三炷香插在鼎内，然后到一旁焚烧金纸，最后来到功德箱前，打开手上的小箱子。

    当提箱被打开的那一刻，周围的香火客都不由得惊呆了，一个个忍不住瞪大了眼睛。

    龙国币！小箱子里面竟然装的全部都是红彤彤的龙国币！

    这有多少龙国币啊，面额少说也有十万了吧？！

    下一刻，祁玉将小箱子里面的龙国币全部塞进了眼前的功德箱内。

    见状，众人眼睛都看直了。

    这也太豪横了吧？！

    富婆还缺腿部挂件吗？我贼会舔！

    直到小箱子的龙国币全部投入功德箱。

    祁玉竟是发现眼前功德箱内没有任何的变化。

    换做一个同样大小的普通功德箱。

    这十万现金塞下去，恐怕钱都要溢出来了。

    在往功德箱里面塞钱的时候，祁玉感知到一股神奇清凉的力量涌遍全身，数日的疲惫一扫而空，心灵都仿佛受到了洗涤净化一般。

    感知到自身的变化，祁玉不由得心下一惊。

    法器！

    这功德箱绝对是一件上等的法器啊！

    以祁家如今在龙国的势力和身份地位。

    祁玉自然也不会是什么普通人。

    要说先前祁玉对月武高的话信了五分，如今就是八分！

    祁玉转身回到祁老等人的身边，一路上不少香客都在偷偷打量着对方，目光火热。

    有钱、漂亮的妹子谁不喜欢？

    就算得不到，多看两眼也是福气呀。

    “爷爷，待会儿您去上香，一定要虔诚，土地神爷爷他一定会听到的。”

    祁玉看向祁老，认真地说道。

    “哦？”

    闻言，祁老眸光闪烁，意味深长地看了自己的乖孙女一眼。

    他知道，自己的孙女不会无故放矢。

    定是在祭拜的途中发生了什么他们不知道的事情。

    “月叔叔，还请您在土地神爷爷面前替我爷爷多美言两句，拜托了。”

    随后，祁玉看向月武高，婉转动听地请求道。

    “当然，我尽力而为。”

    月武高微微一愣，开心地笑了笑。

    与此同时，那穿着黑白衬衫的两名官方调查员正在监视着土地庙的情况。

    当他们看到轮椅上坐着的老人，两人莫名觉得眼熟，神情琢磨不定。

    “喂，哥们你看那个人，像不像祁老将军？”

    “胡说啥呢，祁老将军怎么会来这种地方？”

    “你自己看啊，我也怀疑自己是不是走眼了。”

    “卧槽？！那真是祁老啊，身边那女的我认识，那是祁老的孙女，咱们龙国的现任少将之一，祁玉啊，甚至传闻她一身修为已臻至先天境界，又被军中称作冷玫瑰。”

    白色衬衫的官方调查员大吃一惊。

    “祁玉少将怎么会跟祁老将军来这种地方？万一碰到危险咋办？”

    “人家祁玉少将可是先天武者，还能怕危险？瞧不起谁呢？”

    “祁玉少将和祁老将军竟然来祭拜此地的土地神，此事必须上报到上面，看看上面的人怎么说。”

    “好。”

    ……

    说实话，赖阳是真不想多生是非。

    尤其是现在土地庙还被官方的人盯着的情况下。

    然而如此国之重宝级别的英雄人物降临土地庙，而赖阳生平最为敬佩的就是他们。

    没有他们守护龙国，他们如何能够在龙国安居乐业。

    某些人又如何能手持键盘在网络上舌战群雄、挥斥方遒、指点江山？

    换做生前，这等封疆大吏般的人物，他顶多也就在网络上看到。

    不用祁玉述说，通过卜天术赖阳就已经明白他们来到土地庙是为了什么了。

    赖阳还真是小觑了月武高了啊。

    想不到他居然还能跟这种人物扯上关系。

    简直就是小牛坐火箭——

    牛上天了啊。

    祁玉推着祁老上前，月武高等人紧随其后，保镖们将其他香火客拦在祁老两米范围外，不让他们靠近。

    “土地神，老朽祁承恩，老朽一生奉献于龙国，为国为民，膝下儿孙满堂，皆为国之栋梁，老朽心中没有半点遗憾，但如今腿脚行动不便，生活起居需要他人伺候，实在倍感苦闷，望土地神垂怜垂怜我这把老骨头。”

    “伟大的土地神，祁老乃是我龙国的脊梁骨，他是龙国的英雄，却因敌国偷袭中弹，使得两腿瘫痪，太可惜了，您老人家慈悲心肠，帮帮我们龙国的老英雄吧。”

    说罢，月武高双膝跪在蒲团上，认真地叩拜土地神像。

    接着，月小宇和崔宛妙也纷纷上前叩拜。

    见状，祁玉没有迟疑，学着月武高的动作缓缓跪拜了下去。

    就在这时，一道青年的身影从土地神像后面走了出来。

    其眼眸灿若繁星，仿佛蕴含着无尽的道韵，静静地凝视着众人。

    “好了，不用再扣了，都起来吧。”

    赖阳充满磁性的声音直达众人的脑海。

    月武高等人心头一怔，下意识地抬头看去。

    当看到赖阳的身影，月武高忍不住激动惊呼——

    “土地神您…”

    “咳！我乃土地神守庙人，赖阳。”

    赖阳打断了月武高的话，沉声说道。

    好家伙，自己的身份还是暴露了吗？

    真不愧是商业巨头。

    感觉真敏锐。

    “好了，起来吧，别跪着了。”

    赖阳淡淡地说道。

    “是，起来，都起来吧。”

    月武高激动地点了点头，随后众人互相搀扶，站了起来。

    赖阳缓缓走向祁老。

    祁玉柳眉一皱，下意识想要上前却被月武高拦了下来。

    祁玉疑惑地看向月武高，只见后者轻轻摇头。

    “想你爷爷好起来就别乱动。”

