    “啊？”秦昊愕然，忙摇手，“没有没有。教练您肯定是误会了，这可是我们第一场常规赛，我怎么可能不尽力。”

    见秦昊这副模样，卢克教练哭笑不得：“我不是那个意思，我是说感觉今天这场比赛没必要拖到最后几分钟分胜负的。前边三节你出手并不多，只拿了17分，可别告诉我这就是你全部的实力。”

    不等秦昊开口，旁边的哈里助教就笑道：“那自然不是，秦要是真想得分，拿个四十分都不是问题。”

    这显然是在捧秦昊。

    卢克教练扭头看了哈里助教一眼，哈里助教立刻闭上嘴巴。

    虽然如今卢克教练还是代理主教练，但已经有消息传出，他很快就会转正，将和球队签订一份多年的主教练合同。

    所以实际上卢克教练已经是实实在在的主教练了。

    秦昊笑道：“其实我的想法很简单，尽可能的让队友们去打，让队友们去影响比赛，甚至是决定比赛。我们的阵容还很年轻，还有成长的空间，给大家足够的机会，让大家去成长，这样我们才能变得更强。”

    说着，秦昊严肃起来：“教练。虽说如今来看，我们的阵容不错，可真要和热火、公牛这些球队比起来，还是逊色不少。我们要想在季后赛有所作为，走的更远，就必须变得更强，必须看的更远。”

    “我明白。”卢克教练点头，“如果不出意外，我们进入季后赛应该问题不大。所以，从常规赛开始，我们就得为季后赛考虑。毕竟，常规赛的努力就是为了季后赛，本身就是为季后赛服务。”

    “是的。”秦昊道：“我们必须利用好常规赛，尽可能的让大家获得进步，等到了季后赛才能更从容。”

    这个赛季76人队的阵容和上赛季没什么太大变化，只是多了三个新秀，布莱金斯和拉沃伊多半没啥指望，也就只有小卡。

    当然，上个赛季76人队比较动荡，如今阵容稳定，伊戈达拉经过大半年的时间，状态也恢复了不少，虽说看上去没希望恢复到巅峰阶段，但至少比上赛季他刚复出的时候要好，球队综合实力比上赛季肯定要强。

    可即便是如此，对比热火、公牛这些球队，76人队还是不够，所以必须要让球员们变得更强，球队才能变得更好。

    “可是......”卢克教练迟疑道：“你也很年轻，你也在成长。像今天这样做，不利于你的成长啊。”

    “不会。”秦昊笑道：“我认为作为球队的核心球员，我只要在该站出来的时候能够站出来就够了。而这本身就是对我的一种锻炼，平时把机会让给队友们，关键时刻我肯定我当仁不让。”

    卢克教练惊异的看着秦昊，哈里助教表情有些震撼。

    尽管秦昊已经带给过他们很多的惊喜，可他们还是感到不敢相信。

    “这才第二个赛季啊。”哈里助教啧啧赞叹：“秦，你这些话真的不像是从一个二年级球员嘴里说出来的。”

    “秦又不是一般人，他是天才。”卢克教练笑道，也不由惊叹，他也没想到秦昊的目光如此长远，认识如此深刻。

    一般球员，哪怕是核心球员，有几个是在常规赛之初就开始为季后赛考量？又有几个能像秦昊这般清楚的认识到自己该干什么？

    一些球星疯狂刷分，数据华丽，然而却不能带领球队取得胜利。

    一些球星平时猛如虎，可到了关键时刻却总是掉链子。

    然而，这些问题在秦昊身上都不存在。

    “哎......”卢克教练欣慰的同时又有一点失落，自己还没教秦昊这些呢，他倒是想到自己前面去了。

    手下有个这样的球员，是主教练的幸运，也是不幸。

    幸运的是很省心。

    不幸是因为又是他太省心了，又让人有点失落。

    卢克教练自嘲一笑，心说自己这是不知足啊，不知道有多少教练羡慕自己呢，他拍拍秦昊，道：“我支持你，不过一定要记住，你才是球队的领袖和核心，你的进步才是球队变强的关键。”

    秦昊笑道：“我明白。”

    ......

    一天之后，76人队客场挑战太阳队。

    如今太阳队少了纳什，多了比卢普斯，阵容有了一些变化，但实力却是反倒不如上赛季了。

    比卢普斯毕竟年龄大了，状态下滑严重。

    看到比卢普斯，秦昊就不由得想起尼克斯队，有点期待，不知道纳什+安东尼+小斯这样的组合能不能个人带来惊喜？

    不过常规赛才刚开始，秦昊也没功夫关注尼克斯队。

    这场比赛没什么悬念，76人队从一开始就压制着太阳队，最多的时候76人队领先接近20分。

    当三节比赛结束，76人队就基本上锁定胜局了。

    这场比赛最终以120：108结束，76人队击败太阳队，迎来常规赛第二场胜利。

    秦昊全场砍下25分，外加6篮板，12次助攻，拿到两双，内内拿到14分，路威13分，伊戈达拉17分，艾弗森16分......

    这场比赛结束之后，76人队赶赴犹他，客场挑战爵士队。

    双方并不陌生，在季前赛就有过交手，不过季后赛到底只是季前赛，和常规赛是两个概念。

    这场比赛爵士队打的很认真，从比赛一开始就防的很积极，不过综合实力上比76人队还是差了一些。

    倒是海沃德表现不错，只上半场就拿到了16分。

    进入下半场，秦昊开始发力，连续突破内线，冲击篮筐，将爵士队的防线撕扯的千疮百孔。

    在秦昊的带领之下，第三节结束76人队就领先了12分。

    进入最后一节，爵士队并不甘心，只不过秦昊一直掌控着比赛的节奏，没有给他们翻盘的机会。

    当比赛结束，76人队以112：102击败爵士队。

    秦昊拿到21分，外加6篮板，8助攻，路威、艾弗森、伊戈达拉、斯贝茨四人也是得分上双。

    而爵士队一方，海沃德拿到20分，数据不错，但显然还不够稳定，下半场的发挥并不好。

    赢下这场，76人队迎来开局三连胜！

