    “恭喜RNG！”

    基地炸裂的瞬间，LPL解说席上的几人异口同声的大喊道。

    虽然LPL在这场比赛之前就已经锁定小组第一，但管大校还是难掩兴奋之情：“洲际赛小组赛赛程在此告一段落，咱们LPL将会以小组第一的名次出线，在决赛等候另外两个赛区之间胜者的挑战！”

    陈源与队友来到舞台中央，向着周围的观众们挥手示意。

    底下观众们有些兴致缺缺，欢呼声的规模并不算大。

    没办法，这里毕竟是韩国主场，观众们还是LCK的粉丝居多，而他们的LCK队伍早已被宣判死刑，再加上最后一场还是LPL对阵LMS的比赛，跟他们LCK是没有半毛钱关系。

    甚至已经有不少的观众在这场比赛开始前就已经提前离场，再加上场馆本来就没坐满，现在放眼望去，观众席甚至连一半都没坐到...

    “啧啧啧，这群韩国粉丝抗压能力不行啊。”陈源看到这一幕啧啧摇头，“没咱们LPL粉丝内味。”

    从S3到S7，LPL观众已经整整输了五年，但他们的竞技热情也没有被丝毫磨灭。

    S7的决赛，纵使是两只韩国队伍决战鸟巢，但当时LPL的粉丝也是悉数到场，给予对手足够的尊重。

    陈源现在还记得当时的那一幕，LPL粉丝众志成城，在鸟巢中高呼RNG的名字，希望LPL不要放弃，S8再接再厉。

    但好在，他们终于等来了。

    【芜湖，LPL给爷杀！】

    【洲际赛三连冠，冲冲冲！】

    【源子哥，给爷杀啊！！】

    现在的赛事直播间，众队粉丝集体过年，仿佛这个洲际赛冠军已经收入囊中！

    洲际赛的小组赛没有采访环节，所以这倒是给陈源省了点心，当他们一行人回到休息室的时候，正好就看到休息室的大屏幕上正在播放这次的MVP画面。

    当然了，还是陈源。

    这次的定妆照终于用上了小学生柯南的造型，陈源左手插兜，身体微侧，右手伸出食指指着屏幕。

    在陈源的背后，是一个手持铁锤的铠甲大汉，周身散发着幽绿色的死光。

    6-0-8的平庸战绩，对位经济差3469，输出占比28%，承伤占比31%，没有一项数据任何突出，但却也是丝毫的不平庸，输出和承伤均是一流，活脱脱一个六边形战士。

    “好帅的铁男！”Doinb此时还在休息室里手舞足蹈，他看向陈源的眼神就仿佛是伯牙遇子期。

    当今版本，中单英雄可谓是法师当道，无论是Faker还是Rookie，在常规情况下吗，他们的一手英雄池永远是法师。

    这种英雄的任务通常是对线打出压制，而后稳住自己的发育，保证队伍在中野对抗上不占劣势，然后后期打出爆炸输出。

    但Doinb和他们的打法那是截然不同，他更加倾向于拿出战士中单，利用战士英雄补出提亚马特后的优质推线能力去进行推线游走。

    虽然战士英雄的后期能力相对羸弱，但胜在前期战斗力强，很多时候仅靠前期节奏就能轻松赢得比赛。

    在陈源出现之前，Doinb一直在坚持走着这条与众不同的羊肠小道，甚至也一度陷入自我怀疑，但后来陈源出现了。

    陈源的打法跟他极度相似，而且战士英雄的出现率极高，从S8的亚索，刀妹，剑魔，到现在的盲僧，铁男。

    战士中单熟练度比他只高不低。

    也正是陈源的出现，让Doinb认识到，自己走到这条道不是羊肠小道，而是阳光大道！

    他们二人就是掌握了版本密码的二人！

    Doinb的心中甚至已经升起一个狂妄的想法，今年S9的冠军，只能在RNG和FPX之间产生。

    那今年选啥皮肤呢...

    想到这，Doinb猛然回过神来。

    你在选你M的皮肤呢？

    属实是膨胀了...

    ...

    第二天，7月6日。

    所有人齐聚一堂，有的看着中央投影大屏，有的看着自己的电脑屏幕。

    LMS/VCS对阵LCK的比赛此刻已经火热开打，双方的首战队伍是闪电狼与GRF。

    当然了，在场选手们并不认为LCK会输，他们只是想看看他们会不会在这半决出什么底牌而已。

    开什么玩笑，现在LCK虽然拉了，小组赛只打了个5-3，但也绝对不是小组赛狂砍0-8的外卡赛区能比的...

    就算曾经的BO1之王闪电狼血脉之力觉醒，从LCK手里啃下一局，那其他三个队伍也不可能支棱的起来，该输还得输。

    比赛的结果比他们想象的还要残酷。

    弯弯这边首战直接派出闪电狼，显然就是想打一个出其不意，使用闪电狼玩一手突袭，希望打个出其不意拿下一分，到时候也不会太难看。

    但两边的实力差距比他想象的还要大...

    但所有人都没想到，即使是LCK那边仅仅只是派出了三号种子GRF，就直接把闪电狼干碎了。

    三线碾压，打野Tarzan更是骑在新人Enso脸上拉屎。

    中单Chovy更是杀疯了，一手阿卡丽两次单杀，团战更是予取予求，团战中取AD人头更是信手拈来。

    二十分钟，一万经济差。

    FW惨败而归。

    狼倒下以后，弯弯和日本赛区的集合体仿佛就失了魂，他们后续再派出DBL和MAD，但他们面对上SKT和DWG，都没有支撑太久。

    两场比赛均未超过26分钟，真是一场平平无奇的三比零吊打局，赛区差距展露无遗。

    台下的LCK粉丝几近疯狂，为自己的赛区摇旗呐喊，不管怎么说，这个三比零打的，确实是振奋人心！

    另一边，弯弯的阴间论坛，里面已经是一片哀鸿遍野...

    【幹哦，0比11是要怎樣啦】

    【沒辦法啊，VCS的隊伍實在是太菜了，一把都沒贏誒！】

    【...你们LMS不也一样一把没赢吗？】

    【現在我們確實是不行啊，沒辦法，接下來只能看LPL惹...】

    【希望LPL能給我們報仇吧】

    虽然LMS的观众们自打一开始就没打算能夺冠，但他们现在这个战绩也确实是有点难顶。

    承受无上屈辱的弯弯观众们也都不约而同的将视角放在了LPL身上，希望LPL能帮他们复仇。

    “这场比赛结束，也就意味着LMS和VCS两个赛区的洲际赛旅程就此结束，他们今年的赛况并不理想，小组赛和淘汰赛加起来打了个0-11...”

    娃娃说这话都有点蚌埠住了，尽力压制着自己的笑容，尽力不让自己的搭档长毛难看。

    但这个战绩确实是有点难蚌，娃娃肩膀一抖一抖，差点就笑出声来。

    还是她身边的米勒出来救场，“这场比赛结束，也意味着LCK将晋级决赛，在明天与咱们LPL正面对抗，争夺亚洲第一的名号！”

    “没错！”长毛重重点头，“让我们一起期待明天的精彩表现！”

    ...

    LPL训练室，此时意外的有些沉默。

    “唉...”风哥还是第一个开口，“还是说说明天的决赛吧，说一下明天的出战顺序问题。”

    风哥移动鼠标，将LCK四个队伍的战绩展示在屏幕上。

    SKT：2-1。

    GRF：2-1。

    KZ：1-1。

    DWG：3-0。

    不难看出，这是小组赛加淘汰赛的战绩总和。

    风哥点头说道：“今年LCK的实力很平均，没有什么特别强的队伍。”

    “出现这种情况的主要原因，就是因为他们的四号种子，DWG，成长的速度快得超乎想象。”

    DWG春季赛还是一只比较普通的战队，Nuguri虽然在比赛中呼风唤雨，但队伍的中下野都是新人，赛场经验和配合都是大问题，所以春季赛常规赛和季后赛都是普普通通。

    但饶是如此，他们也依然一路打到了四号种子，搭上了洲际赛的末班车。

    而接下来的半年时间，DWG的选手们配合一路走高，中路Showmaker和打野Canyon二人开始大放异彩，在最近的LCK常规赛中，更是连胜KZ和SKT，牢牢占据常规赛第一！

    “如果我是LCK的教练。”风哥大声道：“面对强敌，我一定会将四号种子放在首战。”

    这是一个很常规的想法，如果你的四号种子实力甚至都不比自己一号种子弱了，你有什么理由把他藏在后面出。

    直接第一个放出来，赢了就是血赚，输了也没有太亏，反正是个四号种子。

    “所以，你第一场是打算让IG或者FPX上吗？”陈源听出了风哥的意思，在一旁忽然开口道。

    “没错！”风哥露出一幅遇到知音的表情，点头道：“第一场，我打算让FPX先上。”

    小组赛里JDG对阵DWG输了，淘汰赛再让他们上显然不太保险。

    让他们RNG上又略显浪费，一号种子打人家四号种子，多少有点亏。

    这么仔细一想来，只有让二号种子FPX先上了。

    就算到时候没赌中也没关系，毕竟FPX现在的实力，遇到任意一支LCK队伍都不会太吃亏。

    “如果首战能赢的话，那接下来就简单了，对面为了求稳肯定会派上SKT先求一胜，接下来咱们直接派RNG上去，给他们干个二比零出来。”

    “一旦打出二比零的碾压战绩，气势一打出来，他们也不可能让二追三了。”

    说着，风哥语气相当自信，指点江山激昂文字，仿佛已经将LCK牢牢拿捏在掌中。

    “我问个问题。”JDG战队的Zoom忽然开口道：“要是对面不跟我们配合怎么办？”

    “不配合...就不配合呗...”风哥一脸坦然，“这种东西，没有谁能保证百分百猜中的，我只是通过猜想在布局而已。”

    众人脸色不禁一抽。

    你没把握，为什么能这么嚣张啊？

    “再说了，有我们RNG兜底，前四局稳拿一分，你们其余三个战队只要能拿到第二分拖到第五局，我们还是可以轻松拿下，去年怎么赢的你们都忘了吗？”

    说到这，去年也参加了洲际赛的IG队伍，还有Doinb，都不约而同的笑出了声。

    去年阿光的一句，“我们给RNG打个第五局回来”，至今都还被在观众们传颂。

    RNG作为LPL的坚实后盾，至今都没出过任何问题。

    虽然在同赛区对抗时这并不是一个好事，但在这种洲际赛的大环境下，确实很让人安心啊！！

    RNG能保证拿两分，他们三个队伍只需要拿一分就能赢，这要是都输了，干脆回家养猪吧...

    “但是！”

    凡是都有个但是，风哥语气忽然又再次加重，“我不允许你们将比赛拖到第五局。我要你们三局解决LCK！”

    众人又不禁一怔，他们都明白风哥的意思。

    他想要为LMS复仇。

    另一边，同属LMS出身的Karsa，战马，全都重重点头。

    “接下来我就不说太多了，大家今晚好好休息，准备明天的比赛。”

    风哥撂下最后一句话以后便带着教练团队离开了训练室。

    ...

    7月7日，上午九点。

    陈源从朦胧中醒来，他看了一眼身边抱着被子睡觉，还露出半片翘臀的Karsa，忍不住撇了撇嘴。

    不过他没有去叫醒队友，而是蹑手蹑脚的走进卫生间，简单洗漱完毕后便起身前往训练室。

    每次决赛日，他一般醒得都挺早，两年来一直没改观。

    他决定去训练室去打两把排位热热手。

    他之所以能一直保持这么强大，一直稳居世界第一中单，除了系统的帮助以外，和他自己的努力也是分不开的。

    我陈源能有今日成就，全靠我个人努力！

    他这里倒是没急，先去一楼餐厅拿了一份早点，然后才走到训练室，却看到里边已经坐了一个人。

    Doinb正坐在他自己的位置，键盘的声音一波接一波，显然他正在操作的英雄难度不低。

    他的桌子上随意摆着两块面包，只啃了一半。

    陈源靠到Doinb身后，看到他正好就在练习盲僧中单。

    “这么早啊？”

    “我天天都这么早起来的，习惯了。”Doinb没所谓的回了一句，不过他倒是一点都不困，看上去神采奕奕。

    “盲僧练的怎么样了？”陈源坐在Doinb旁边看了起来，不过这里并不是他的机器，外设和游戏设置都要改，所以他没有开机。

    “还可以。”Doinb郑重的点点头，“比赛拿出来没问题。”

    陈源点点头，笑道，“那今天咱们可以给LCK一个惊喜了。”

    而后他忽然又想到什么，“那你新英雄练的怎么样了。”

    新英雄，指的是拳头在9.13版本里新出的英雄，元素女皇琪亚娜。

    这个英雄已经出了有一段时间了，不过洲际赛还是9.12版本，所以一直没出现。

    不过这个英雄操作难度高，而且中路换血能力不强，打野又特别伤，所以胜率一直低迷，只有40%出头。

    “练了几把。”Doinb也点点头，“不过感觉不是很强...”

    “确实不强。”陈源也不禁点头，这倒是无可争议的。

    这个英雄现在纯属是数值方面有点弱，技能组偏向于切后排的刺客，爆发相当快，而且自带控制，技能机制在刺客中算是T1级别。

    但可能是受到技能机制的拖累吧，设计师将他的伤害设计的特别低，领先装备的情况下想要秒个ADC都费劲。

    想要挽救这惨淡的胜率，只有等拳头增强数值了。

    不过有一个信息可以确定，这种机制英雄，如果数值增强到可以秒人的地步，那这个英雄就会变得非常恐怖。

    而且在临近世界赛的关口，忽然推出这样一个新英雄，拳头这里显然是有所图谋的。

    “还是多练练吧，我感觉这个英雄会是今年世界赛的关键。”陈源拍了拍Doinb的肩膀，而后便回到了自己的座位。

    Doinb这边挠了挠头，他刚想点头，但他忽然想起来，陈源昨天晚上就是使用琪亚娜2-12坑了他18分！

    原来你是专门来给自己找借口的是吧？狗吧！

    陈源唱着小曲坐回座位，打算再随机抽四个幸运儿奖励一把琪亚娜。

    没办法，这英雄操作难度在这，而且强度又弱，对线真的很难打。

    特别是现在中单战士当道，遇到什么中单刀妹，就跟遇到爹一样，根本没法玩。

    如此逆天行事，打不过很正常，李姐一下。

    ...

    “3...2...1！”

    熟悉的拳头标志击碎屏幕，现场声浪开始响起，韩国唯一主持人咆哮帝大方登场，他拉着长长的语调，大方登上舞台。

    “欢迎来到首尔，欢迎来到2019亚洲对抗赛决赛的比赛现场！”

    “经过昨天半决赛的激烈角逐，LCK战胜强敌晋级决赛舞台，将在今天与LPL展开最终决战！”

    说着，咆哮帝大手一挥，“让我们首先有请，LPL战队登场！”

    “四号种子，JD Gaming！”

    伴随着舞台周围干冰爆发的声响，JDG的观众们从幕后出现在观众们面前。

    观众们拉起稀稀拉拉的掌声，反应不是很激烈。

    没办法，LCK的观众甚至都不怎么认识JDG这只战队，能鼓个掌都是给面子了。

    “然后是，Damwon Gaming！”咆哮帝再度拖长语调，邀请LCK四号种子出场。

    欢呼声明显大了一大截，LCK粉丝一致对外，将掌声毫无保留的送给DWG。

    这种实力强劲的新兴战队，又没有啥负面节奏，路人缘极好，虽然没有啥死忠粉，但观众们也不会对他们吝啬掌声。

    接下来，IG，KZ，FPX，GRF，RNG，SKT依次登场。

    观众们的欢呼声在SKT出场时来到一个巅峰，今天的LCK观众趾高气昂，显然是昨天的三比零给他们增添了不少的信心。

    陈源暗自冷笑，等会看你们还笑不笑的出来！

    “现在我宣布...”咆哮帝用韩文缓慢喊着，“2019亚洲对抗赛决赛，现在开始！”

