    合作取消！

    听着电话里传来的忙音，孙亿整个人都懵圈了。

    他和韩嫣之间的计划，在他看来固若金汤，谁也破坏不了，毕竟韩嫣想要主宰整个华人区的商界，南宫家的公司是一道绕不过去的坎，韩嫣必须要跟他合作才行。

    也正是因为如此，孙亿才有信心有胆量不把韩三千放在眼里。

    现在这个事实让孙亿无法接受，他无法接受这种背叛。

    当其他人看到孙亿的表情变化时，心里不自觉的产生了不详的预感。

    “孙亿，怎么回事？”

    “韩嫣怎么说，计划什么时候开始？”

    “不会出现什么意外了吧。”

    “难不成那小子说的话都是真的，他真的让韩嫣妥协了？”

    众人紧张的看着孙亿，希望他能够赶快给出一个答案，因为没了韩嫣，他们哪还有资格和韩三千做对呢？而今天他们没有去公司，一旦引起了韩三千的不满，甚至有可能会丢掉自己的工作。

    好不容易才坐上高层的位置，在场没有一个人愿意自己前途尽毁。

    “韩嫣，她取消了合作。”孙亿咬牙切齿，充满了不甘心的说道。

    这番话让众人惊慌失措，每个人都露出了慌张的神情。

    “怎么会呢，怎么会突然取消合作了。”

    “要是没有韩嫣，我们还拿什么对付韩三千。”

    “孙亿，你快想想办法。”

    看着慌乱的众人，孙亿气恼不已，但是他又能有什么办法呢？

    所有的仰仗都在韩嫣身上，如今韩嫣退出，孙亿除非能够找到替代韩嫣的人，否者的话，他根本就没有办法应付这件事情。

    可是整个华人区，除了韩嫣之外，并没有更好的人选出现。

    而且孙亿现在还担心一个问题，这个问题更加严重，就是韩三千曾说过的，韩嫣会支持他，如果真是这样，他可就完蛋了。

    “不行，我要马上回公司上班了，孙亿，实在是对不住了，我需要这份工作。”

    “我也要回去，要是工作丢了，今后还怎么活。”

    “孙亿，对不起，我也走了。”

    “等等我，我也回去。”

    一帮人大难临头各自飞，不到一分钟的时间就只剩下了孙亿一个人。

    孙亿作为整件事情的牵头，他知道，哪怕是他现在回去也不会有好下场，这是已经把他逼到了绝境，如果没能把韩三千打趴下，死的就会是他！

    “我不信除了韩嫣，就没人能帮我。”孙亿咬牙切齿的说道，脑海里想到了一个人，赶紧开车去了。

    公司前台。

    那个被韩三千调戏的前台小妹跟同事聊着天。

    “新来的那个领导可真是有趣，而且人也长得帅，就是不知道他跟我说的那些话，是真是假，要是真的，我可就有机会跟他发生点关系了，说不定，我还有机会嫁入豪门呢。”

    “你可真是会做梦啊，这个韩三千迟早会被赶出公司的，你看看今天公司连一个高层都没有来，他已经把公司的人全部得罪了，居然还敢让孙亿滚来公司，这种无知的年轻人，也就能骗骗你这种小姑娘了。”另一人不屑的说道，她内心是看不起韩三千的，毕竟花言巧语的男人都是不靠谱的，更重要的是，他一点都没有把孙亿放在眼里的态度，更是让人觉得笑话。

    孙亿是谁？

    整个公司的最高领导，谁不得给孙亿面子，而他一个新人，居然不把孙亿放在眼里，不是自讨没趣吗？

    “这可说不准，我倒是觉得他的气场很强，不像是装腔作势，说不定孙亿根本就斗不过他呢。”

    “你啊，真是年轻，一点都不懂职场规则，他可是新人，不知道收敛自己的脾气，公司谁会对他有好感呢？”

    正说着话，电梯突然打开了。

    公司一帮高层，除了孙亿之外，全部都来了，而且个个都是慌张的表情。

    “韩总呢，韩总人在哪？”一帮人走到前台，迫不及待的问道。

    两个前台小妹直接傻眼了，这些领导可是跟着孙亿去旷工了啊，怎么会突然间一起来了呢？

    “韩……韩总已经走了。”那个被韩三千调戏的小姑娘懵圈的说道。

    “走了！”听到这个回答，一帮人一脸绝望。

    “赶紧回工作岗位吧，希望韩总等会儿来了之后，会原谅我们。”

    “韩总要是来了，你们一定要马上通知。”

    “通知部门高层，马上开会。”

    这帮墙头草，这一刻显得无比敬业。

    等到各个高层都去了自己的办公室之后，那个被韩三千调戏的小姑娘一脸得意的对同事说道：“看来你对韩总的看法得改变了，不然的话，我担心你的工作保不住。”

    那位同事一脸难堪，她本以为韩三千迟早会滚蛋的，所以压根就没有把所谓的韩总放在眼里。

    但是看现在这种情况，韩三千在这些高层心目中的地位明显已经变了，她一个小小的前台接待，哪还有资格看不起韩三千呢？

    “事情还没结束呢，结果谁知道呢？”那位同事不屑的说道。

    小姑娘掩嘴轻笑，说道：“你别不承认了，他就是厉害，就是连孙亿都斗不过，这已经是事实了，不然这些高层怎么可能会倒戈呢？”

    那位同事无言反驳，只能冷哼了一声。

    被背叛的孙亿，开着车来到了戚家。

    这是目前华人区除了韩家之外，势力最大的家族，如果能够得到戚家的帮助，他还是有资本和韩三千斗一斗的。

    “戚总，你还记得我吧。”看到戚东临之后，孙亿腆着脸说道。

    戚东临点了点头，孙亿是南宫家族的最高领导，一切的对外应酬，都是孙亿出面的，甚至他还自称董事长，戚东临怎么会忘了他呢。

    “孙总，你怎么有时间来找我。”戚东临淡淡的说道。

    “戚总，我有点事情想请你帮忙，事成之后，我的公司股份，给你百分之三十。”孙亿说道。

    戚东临淡淡一笑，说道：“孙总还真是会开玩笑，你真把公司当自己的了？”

    “请戚总相信我，这个公司迟早是我的。”孙亿说道。

    “我听说南宫家已经派人去了公司，而且还是个不小的人物，你现在不过就是个打工仔而已啊。”戚东临不屑的说道。

    孙亿咬了咬牙，打工仔这三个字对他来说就是侮辱，是他最不能接受的称呼。

    “戚总，这个废物，怎么可能会是我的对手呢，我现在只需要戚总帮我点小忙，就能够让他滚出米国。”孙亿说道。

    这时候，戚依云来到了客厅里，一副淡然的样子对孙亿说道：“你还是赶紧滚吧，这件事情我们戚家帮不了。”

    “戚小姐，请你给我一个机会，我不会让你失望的。”孙亿不甘心的说道。

    “机会？这个机会戚家可不敢给你，你知道自己的对手是什么人吗？你根本就不了解他，竟然敢说他是废物。”戚依云不屑的笑着，韩三千的确有废物之名，但他却并非是一个真正的废物，他的能耐常人根本就不可想象。

    “戚小姐，你认识韩三千吗？”孙亿不解的问道。

    戚东临讶异的看了一眼戚依云，韩三千这个名字他实在是太熟悉了，戚依云在云城的时候，不就是让这个韩三千帮忙吗？

    戚家能够得到韩嫣的支持，渡过上次的危机，可就是韩三千的功劳啊。

    戚东临没有去深入了解，但是他再傻，这时候也想到了那天拍卖会出现的那个年轻人。

    他，应该就是韩三千了，难怪当戚依云看到他的时候，会有那么大的反应。

    <!--over-->

