    时候已经不早，皇帝初号机打着哈欠在工棚里睡下了。

    虽说平时若是坤叔等人若多次叫不醒皇帝初号机，难免会有些反常，但韩东文眼下可以说是实打实的身无分文，只能等以后钱包鼓了再做打算。

    臂如，在自己的怡红楼里留一个单间，仅供自己的人傀使用？

    韩东文想想就很兴奋，但越是兴奋，就越看着自己干瘪的钱包发愁。

    事件并不奖励金钱，只奖励他能换取金钱的知识、属性或是物品而已。

    难不成自己开一个祷文道标的加工点，以此赚钱？

    虽然给他人加工祷文并不能使用道标的转移功能，但仍旧可以提供一点聊胜于无的虔诚补正伤害，也算是一种附魔。

    韩东文想象了一下自己在寒英宗里摆摊刻字，怎么想怎么有点像贴膜的。

    而且，麻烦就麻烦在这祷文刻印是西亚公国的技术，如果在寒英宗里面摆摊，当今泗蒙和西亚公国这般局势，怕不是会引来许多不必要的麻烦。

    “看样子还是得等玩家多起来，之后再去收割了。”

    他如此暗下了决心。

    内测的玩家数量太少，而且刚开始游戏，往往都榨不出什么油水来。

    夏洛克虎克和唐小北若是能给自己把刻制道标的材料备齐，现阶段就已经算是占了他们很大的便宜了。

    韩东文在脑子里过了一遍当日的情况，确定暂时不会有人来叫醒自己，这才躺在床上闭眼，神智重又回到了寝殿当中来。

    “唔……”

    和白兰山下的工棚里不同，韩东文的寝殿可是阳光充足的。

    这一觉睡醒已经是午后，阳光撒进窗棂里，空气中的几缕浮沉微微飘荡，看得韩东文有些入迷。

    这番冬日午后晒太阳的情景，和那北国边境泥泞夹杂着污雪的工棚，差距实在太大。

    但韩东文很清楚，就算那工棚里的环境再糟糕，每日要穿着被泥巴和雪浸湿，烤都烤不干的衣裤睡觉，自己在那里总归是踏实的、不被惦记的。

    韩东文正想起床，忽然一个人影从侧房绕了过来。

    “殿下？”

    怯生生的声音传来，小红豆早已经穿戴整齐，打扫了寝殿，听见了韩东文的动静才特地走了过来。

    韩东文看了看小红豆，略微思考，才想起昨天是自己让她睡到寝殿当中。

    寝殿有耳房，供奉夜的宫女休息的——这奉夜与侍寝不同，干的是关心皇上有没有睡好，夜里会不会起夜之类的活，只可坐下休息，绝不能睡着的。

    他自然觉得小红豆是在耳房里休息的，对晚上睡着后发生的事情，却全然不知！

    “耳房冷不冷？”韩东文关心道。

    小红豆眨了眨眼睛，耳房冷不冷……自己也不知道啊？

    “应当……不冷吧。”她小声说。

    韩东文点了点头，起身让小红豆替自己更衣。

    “稍后就可以用午膳了，殿……您今天有什么想去的地方？”小红豆心里有些乱，手上却还是麻利地抻平了韩东文的衣袖和下摆，恭敬地退后两步问道。

    “嗯……”

    韩东文思索片刻便有了答案：“提前通告过去，稍后去太书阁一趟。”

    ——————

    皇宫不小，但与举国相比，便并不算大。

    韩东文在皇宫当中能获得的信息，实在太过有限了。

    曾经有一个故事，说的是某皇帝久居深宫，不知宫外民生处境，被手底下的人假借御膳房的渠道大行贪污腐败之事，后来与大臣相谈吃食时，大臣提到近日吃了鸡蛋，却被皇帝指出太过奢侈。

    原因无他，只因为这御膳房的贪污实在过分，一枚鸡蛋的账本报价都已翻了百倍，皇帝一心想要节省开支，少吃几个鸡蛋，却根本不知道问题完全和鸡蛋无关了。

    以史为镜，韩东文并不想做这样的皇帝。

    好在他也算是在《却阴》里活过了一世，这种太过低级的笑话总是不会闹出来的。

    用罢午膳，韩东文率小红豆来到了太书阁，文永行与钟礼林二人已经收到了通知，早就已经在此等候。

    三人在阁中闲谈片刻，文永行倒也已经察觉出了韩东文此次前来，又是有事要问。

    不知道为什么，就这短短的一个月不到的世界，韩东文这个扶不起的阿斗忽然对许多事情都上了心，文永行半喜半忧，也害怕他做了不该做的事。

    “老师，学生今日来阁，的确还是有些事情想要请教。”

    韩东文礼貌地说。

    他要问的事情不是别的，正是如何处理论坛内玩家“百鬼夜行”活动的事。

    当然，只要时刻关注论坛，留神他们的计划，提前令人捉拿即可。

    但道理是这么个道理，实际操作起来却难上许多。

    首先是令谁捉拿？

    其次，瘟君如何未卜先知，或者，如何能够不出宫门知天下事？

    因此，要尽量找出一个皇帝初号机可以行动法子。

    “你说。”

    文永行示意他问。

    钟礼林静坐在二人身旁，韩东文并未让他回避。

    既然他已经明白自己父亲钟晟寻短见自尽、自己被左迁太书阁的原因并非单纯韩东文的一纸圣谕，而是这傀儡背后的掌权人，那韩东文自然是应当要把他团结过来的。

    敌人的敌人嘛，能做自己的朋友是最好的。

    “不过是学生的一些心得想说给老师听听罢了。”

    韩东文恭敬地轻轻颔首说道：

    “近日学生读史，发现历朝历代更迭，少有因敌国一蹴而就溃不成军，继而国破家亡百姓为奴，这是学生没有想到的。”

    他说的是实话，起码在他接触到的游戏里的资料里，强敌铁蹄踏下，民众沦为囚奴的情况并不是多数，他接着说：

    “那些困顿于外强胁迫，进贡割地不断，后亡于百姓造反的似乎更多。”

    文永行边听边点头：“我并未一一研究故史，但如此情况却是能料到的，你做何理解呢？”

    韩东文自然想得通这一点，他开口道：“以武力破他国，使国民为奴为牛马，这只能说是‘无道’；以国力相逼，不起兵戈而取他国上贡，他国民众自将千疮百孔、不厌糟糠，再暗中勾结鼓动他国民众造反……”

    他握起拳头轻轻敲了敲桌面：

    “届时，无论是出兵替他国当局平叛，还是出兵解放他国民众，这都变成‘大道’了，比起一味强攻，自然是更优秀的办法。”

    钟礼林听在耳里，不由得也微微点头，在心里认同了一番。

    他不过一介兵士出身，即使做到了部尉，也只需要听命令，倒从没有思考过太多的大论国论，眼下倒真吸收了一些新的知识。

    文永行也并不笑，只是颔首表示同意：“你说的很对。”

    “那么，泗蒙当今亦受大国所迫，自当对此有所防范才是。”

    韩东文的声音严肃了一些：“我想知道，若是民间有举旗反叛之鼠辈贼人，是否有监管钳制

    的安排？若是有些蛛丝马迹，又有哪些官门可以尽快接触民间？”

    他想问的问题就是这个。

    哪里可以把搞百鬼夜行这帮孙子给举报了，即刻领取伍什萬？

