    林夕被众人看得心中发毛。

    他稳了稳心神：“各位道友有什么问题吗？”

    “你有办法来到这里，肯定有办法继续安全的前进吧。”殷安平沉声说道。

    “我刚刚说过了，其实全是侥幸，来到这里只是误打误撞，若是再让我独自摸索，恐怕是必死之局。”

    林夕说的很诚恳。

    但无奈这些人好像全都不太相信的样子。

    “呵呵，云道友，你这就有点把我们当做傻子了。”殷安平皮笑肉不笑：“我们一路探索过来，少说也死了数十位道友。但你却畅通无阻的来到这里，若说纯靠侥幸，这恐怕不太可能吧。”

    林夕脸色一沉：“琉璃珠受到此地空间能量吸引，自主飞走，我一路追随而来，所以安然无恙，信不信由你。”

    虽然林夕的理由合情合理，但其他人仍然不相信。

    或者说是不愿意相信。

    他们更愿意相信，堂堂鬼渊传人，肯定有着不为人知的神秘手段，所以才能一路安全。

    但此刻却说自己是侥幸。

    恐怕是为了藏拙。

    “云道友，平日里藏拙倒也无妨，但这种时刻，还是不要吝啬手段了吧。”殷安平冷声说道。

    任谁都能看出其中的火药味。

    但却没有任何人出言阻止。

    因为大多数人都是这般想法。

    哪怕有不同想法的人，也并不想出面替鬼渊传人说话。

    用万夫所指来形容林夕此刻的境遇，大概再合适不过了。

    林夕眼中开始弥漫煞气，惊人的煞气迸发出来，惊动众人，也提醒着众人，此人可是鬼渊传人。

    这可并不是善茬。

    “你再说一次。”林夕冷冷说道：“我没办法找到安全的路。”

    “那看来是没办法和平的谈了。”殷安平缓缓说道。

    话音一落，那些本负责探路的修士全部走了出来，他们看着林夕，就像是将林夕当成了待宰的羔羊。

    林夕怒道：“怎么？想围攻我？”

    “只是希望道友为我们探路而已。”

    “我若不肯呢？”

    “那恐怕只能得罪了。”殷安平说道：“鬼渊传人这个名头唬人，但也仅此而已，身边又无守护者，有何可惧？”

    林夕眉头一拧，扭头大喊：“小神君，这事儿你管不管了？我用琉璃珠打开空间，已经算是贡献极大了，按照约定分明可以不用再冒险。”

    此言一出，不少人狂翻白眼。

    堂堂鬼渊传人。

    面对挑衅第一反应竟然是打小报告。

    这也太没品了吧。

    不少人以为要打起来了呢。

    秦昭闻言满脸的平静：“众怒难犯，若是大家全都如此要求的话，那云道友还是再贡献一份力吧。”

    众人此刻心中一喜。

    如果小神君也站在他们这一边，那就没什么需要好担心的了。

    这是众望所归啊。

    “卧槽，这么不要脸的话你都说的出口，不要妄动干戈不是你说的？你的承诺呢，说话当放屁呢！”林夕怒骂起来。

    小神君秦昭眼中满是寒光：“要不是你还有点用处，说出这句话的时候你已经死了。”

    “看把你嚣张的，有本事来秒杀我啊。”林夕浑身煞气涌现，身后隐约有魔影逐渐要凝聚。

    而就在此刻，大道震动。

    那违抗大道因而产生的法则逆流即将产生。

    众人大惊失色。

    糟糕，停留时间太久了。

    如果再不向前就完蛋了。

    “不要再争论了。”轻颜仙子祭出九宝神钗延缓法则扭曲的出现，然后快速说道：“齐心协力先前进再说。也不要强逼云道友了，他确实已经做出了很大的贡献，照理来说不该与我们一同冒险。”

    林夕脸色稍缓，对这位看似冷漠的女修有了几分改观。

    这才是人该说的话。

    但其他人可不是这么想的。

    “仙子你就是太善良了，对付这种自私的人就不该太过宽容。”殷安平摇头说道：“相反，现在时间不够了，我们现在更应该让他探路。”

    “没错，没错，就是如此。”

    “现在我们也没有多少时间探路了。”

    “必须让他马上找出安全的路！”

    鬼渊传人连小神君都得罪了，那他们还有什么好担心的。

    除了轻颜仙子，根本就没有其他人为他说话。

    轻颜仙子见状美眸中露出一丝错愕。

    似乎是没有想到众人还是这个反应。

    殷安平等数百位修士此刻一同发难，林夕感觉被庞大的压力所笼罩，这足以令一般修士直接窒息。

    想要一人面对那么多的修士，实在是一件很困难的事情。

    “现在你只有两条路。”殷安平沉声说道。

    他眼中有几分急促，看得出来他也很着急。

    小神君对此视而不见。

    那另外二十多个修士自然更是选择沉默。

    一时间，林夕一个人站在了所有人的对立面上。

    除了轻颜仙子。

    林夕心中的怒火如火山喷发，眼中露出一丝煞气：“好，好的很。行，我来带路，你们不怕死的就跟上来。”

    说罢他直接飞了出去。

    他现在根本没有办法。

    法则扭曲马上就要出现。

    这是必死之局。

    往前走是九死一生，留下来对抗那就是十死无生。

    林夕只能选择前进。

    他朝着金色断桥快速飞了出去。

    “快，跟上。”殷安平心中一喜，急忙喊道。

    众修士浩浩荡荡的跟了上去。

    轻颜仙子见状摇了摇头，随后收起了九宝神钗然后竟然重新回到了秦昭的队伍行列，不再选择出手帮忙探路。

    “仙子你......”殷安平愣住：“我们还需要你。”

    轻颜仙子淡淡说道：“我有些疲乏了，想要歇息，接下来就交给你们了吧。”

    是个人都能看出仙子是生气了。

    殷安平眉头皱了皱，但最终还是没说什么。

    林夕冲了出去，但运气比较好，没有第一时间遇上大道交汇之处，但光凭运气可不太可能抵达金桥。

    “轰！”

    大道震动。

    很快林夕就无奈进入了大道交汇之处。

    恐怖的天地伟力如血肉磨盘重重压来。

    “挪云步！”

    林夕将挪云步施展到了极致，整个人仿佛都消失在了天地间，这才非常勉强的躲过了这一击。

    “原来是有这般逆天的身法，连大道交汇形成的天地之力都能躲避。”众修士惊诧且欣喜。

    若是跟着林夕，他们就能轻松的抵达那座神秘金桥了。

    但唯有林夕自己清楚。

    这样催动极致的挪云步，即便是他也根本扛不住。

    如今局面，几乎必死！

