    第28章 锻造食物系武魂？

    “干什么！你们吓到大少爷了，都滚一边去，赶紧滚，不然把你们卖了。”彭鞭子一看万轩被吓了一跳猛然扭过脸，对着后面的侍女低声吼了一句，他也没想到万轩溜号了。

    这群侍女连忙排好队迅速的离开了这里，就留下万轩、来福还有彭鞭子三个人。

    万轩稳了一下，重新将目光定格在彭鞭子的身上，这群侍女突然说话确实是挺吓人的。

    【武魂】奴役之鞭（残）

    【等级】32级

    【品质】黄金

    【进化方向】奴役之鞭

    “奴役之鞭，用有恶属性的高级武魂，品质铂金，锻造需要材料，水流木，恶鬼草，食梦石……等八种材料。”

    “彭管事，武魂不错啊，一会我给你写点东西，去把这些东西找来，我安排给你提升一下你的实力。”万轩笑着挥了挥手，示意彭鞭子前面带路。

    “多谢大少爷赏赐，这边请，奴隶拍卖会里有些脏乱，我先带大少爷前往雅厅，然后大少爷想要看什么样的奴隶，吩咐在下就可以了。”彭鞭子在万轩的面前十分的恭顺，脸上也带着一抹比哭还可怕的笑容，这是他能做出来最和善的表情了。

    万轩没有在意彭鞭子的表情，跟在彭鞭子的身后，进入了三千奴隶拍卖会里，拍卖会里金碧辉煌，整体的装修风格并不像是拍卖会更像是酒会。

    “少爷，这里是宴会厅，在拍卖会开始前和拍卖会结束后都会举行酒会，为的就是吸引更多的贵族商户来这里消费，雅厅在二楼，这边请。”彭鞭子看到万轩的目光扫视了一圈周围，于是恭敬的给万轩解释了一下。

    万轩点了点头，没有说话，跟着彭鞭子来到了二楼，接着彭鞭子推开了一道门，门里是一个足足有三百多平米的雅间。

    雅间里的装修风格和外面竟然完全不同，雅间里的装修风格就是清新淡雅，里面不仅有很多的花草树木，还有很多的书籍，给人的感觉就是这里很高雅，和外面的世界毫无关联。

    “大少爷，这间雅间是属于您父亲的，富贵大人让我把这个雅间给您用，您请坐，有什么需要的尽管吩咐。”彭鞭子对着万轩说了一句，将万轩迎了进去。

    万轩也不客气，直接坐在了沙发上，拿起桌子上早就准备好的果汁喝了一口。

    “彭管事，这样吧，我这次来奴隶市场也没有什么太重要的事情，就是来玩玩，彭管事你把今年觉醒特殊的武魂的孩子带上来我看看。”万轩严肃的和彭鞭子说了一句。

    “是，大少爷，在下这就去安排。”彭鞭子说完，就转身离开了。

    “少爷，您刚刚的样子，真的和老爷有几分相像了，整的我都有点害怕了。”来福嘿嘿笑着站在万轩的身后，笑着说道。

    “彭鞭子是我爹的嫡系吗？”万轩没接来福的话，笑着摇了摇头问了一句。

    刚刚万轩不过是面色严肃了一些，路上也没有多说话，所以就让人看起来特别的有威严。

    “彭鞭子这个人对于老爷还是很忠心的，虽然奴隶市场并不是太大的产业，但是每年都要从奴隶市场里挑选很多人加入商队，护卫队和死士，所以奴隶市场虽然不大，但是却是一个很重要的产业。”来福面色严肃的和万轩介绍了一下奴隶市场的重要性，通过对奴隶市场重要性的说明，证明彭鞭子对于万山河来说还是可信的。

    “那好，来福，这沙发是什么做的啊，好软啊。”万轩也松弛了下来，摸着屁股下面的沙发，笑着问了来福一句。

    “如果我没猜错，这应该家主收藏的那个三万年修为的利刃鲨的鲨鱼皮，触感超级棒。”来福伸出手摸了摸沙发上的皮，然后兴奋的对着万轩说了一句。

    “大少爷，这几个孩子都是今年刚刚觉醒武魂的孩子，天赋一般，不过武魂都很奇特，需要我给您介绍一下嘛？”彭鞭子带进来四个孩子，恭敬的对着万轩说了一句。

    “不用了，你先在一边等一会吧，我先看看他们。”万轩微笑的对着彭鞭子说了一句，然后站起身来到这几个小孩的面前，虽然万轩也没比这几个小孩大多少，但是肉眼可见的是，万轩要比这几个孩子壮实很多。

    万轩从第一个孩子开始查看。

    【武魂】熟?章鱼

    【等级】6级

    【品质】钻石

    【进化方向】熟?霸王章鱼

    “熟·?霸王章鱼，口感鲜嫩Q弹，极为爽口，品质为星耀，锻造材料需要，八千年霸王章鱼尸体一条，水晶鱼腥草两株，八角两枚，桂皮香叶各一片，香果一枚，料酒一瓶，酱酒适量，海盐适量。”

    “我去！我还能开发厨师这个副职业吗？”万轩突然一愣，他万万没想到自己竟然还可以锻造食物系武魂。

    “大少爷，这个孩子的先天魂力等级虽然足足有六级，但是他的武魂并不适合修炼，是一条病章鱼。”彭鞭子看着万轩盯着这个孩子说话，于是上前给万轩解释了一下。

    “你把你的武魂释放出来，我看看是啥样的。”万轩一愣，然后没有搭理彭鞭子，对着这个孩子温柔的说了一句。

    “好，好的。”这个孩子脆生生说了一句，然后闭上眼睛，小脸皱起来，仿佛全身都在用力，很快，一只拳头大小的章鱼出现现在这个孩子的手中。

    “来福，尝尝。”万轩说完抓起这个章鱼交给了来福，示意来福尝一下。

    “嗯？”来福一愣，但是立马就抓起章鱼咬了一口，本来来福是抱着咬一嘴墨汁的想法，毅然决然的下了嘴，但是下了嘴以后，突然感觉到这个东西口感不错，于是将整个章鱼都塞进了嘴里，开始大口大口的拒绝。

    “来福兄弟！”彭鞭子刚准备拦住来福的时候，突然愣住了，他立马就明白自己犯错误了。

    这他丫的哪里是兽武魂啊，这明明是食物系武魂，先天魂力等级六级的食物系魂师绝对是战略级资源。

    彭鞭子差点一屁股坐在地上，自己这次可是犯了大错误了。

    ?  ?各位看官大大票票呀，票票鸭

    ?  

    ????  

    (本章完)

