    杨帆心头一跳。

    没想到还真让程学乾给找到了第二个觉醒了精神力的学员！

    这真的只是巧合吗？

    杨帆之所以够觉醒，其实与《救世》游戏也有着极为密切的联系，他身上所拥有的这套神秘系统，似乎就是脱胎于《救世》。

    听上去好像有点儿扯，游戏中的金手指竟然被他给带到了现实世界中来，而且游戏里的许多人和事，也全都是真实存在。

    更离谱的是，游戏中收他服的两只宠兽，现在也被他从识海空间给活生生地召唤了出来。

    这个世界上，还会有比这更扯更不可思议的事情吗？

    可是这却是事实，一个只有杨帆自己才知道的事实。

    而且杨帆坚信，《救世》网游，绝对不是寻常的网络游戏！

    安生说的这个胡阳成，杨帆知道，因为都是学渣圈里的难兄难弟，彼此都能混个脸熟。

    他的修为与安生一样，都是武徒五级的水准。不同的是，因为有杨帆这个徒徒二级的陪衬存在，安生在二十九班一直都是倒数第二。

    而胡阳成却没这么好的运气，一直都是在二十八班垫底的存在，深受同学还有老师的嫌弃与排挤，处境待遇，并不比杨帆往日好上多少。

    “你怎么好像一点儿也不激动啊？”

    安生很不满意杨帆现在的表情，再次向杨帆说道：“你没有听到我刚才说什么吗？隔壁班的胡阳成，就是那个老是想着要转到咱们班来的面瓜，因为在《救世》之中参加模拟考试，成功觉醒了精神力啊，你听了就不觉得好奇，就不兴奋？”

    杨帆无语地扭头瞥了安生一眼：“你现在不就已经是精神念师了吗，还激动个毛？人家玩游戏觉醒了精神力，跟你有半毛钱关系吗？”

    别人激动欢喜，兴奋雀跃，杨帆还能理解，毕竟每一个气血武者的心中都隐藏着一个成为精神念师的梦想，只是每个人的天赋不同、际遇不同，真正能够觉醒精神力的武者寥寥无几。

    现在，终于出现了一个疑似可以辅助觉醒精神力的捷径，班里的这帮小年轻激动得眼珠子通红也在情理之中。

    但是安生，本身就已经是精神念师了，似乎已经没有必要这么激动了吧？

    难道他不知道物以稀为贵，将来精神念师觉醒得多了，他这一身快有两百斤的肥肉就会变得不值钱了吗？

    竞争激烈了啊，大哥！

    “怎么没有关系？”安生不乐意道：“连你与胡阳成这样的废柴都能在《救世》中找到觉醒精神力的机缘，我安生这样天赋异禀，从一出生就拥有了绝世精神力天赋的天才精神念师，肯定也能找到更大的机缘啊！”

    杨帆一挑眉头，这个胖子，果然也猜到了他的觉醒与《救世》有所关联，只是他说话的这种语气，真的很欠揍啊。

    什么叫你们这样的废柴？

    你一个倒数第二名，也好意思嘲笑别人倒数第一？大家明明都很废好不好？

    杨帆精神念力一动，直接封上了小胖的嘴巴，耳边终于清静了。

    安生瞪大双眼，委屈中带着一分不敢置信地神态死盯着杨帆，刚刚那一瞬间，安生发现，杨帆所展露出来的精神力，竟然已经超过了他老爹安道！

    “不可能，这一定是我的错觉！”

    “杨帆前天才觉醒的精神力而已，就算天赋再高，进步再神速，也不应该已经跨进了四级精神念师的门槛，这特娘的不科学！”

    安生摇头晃脑，不敢相信。

    他宁愿相信自己刚刚头晕眼花产生了幻觉，也不愿意相信杨帆只用了不到三天的时间就从一个刚刚觉醒了精神力的小菜鸟，直接就飙升到了能与他老爹比肩的层次。

    仅这一瞬间，安生就开始有点儿自卑了。

    他修炼了三年的精神力却还是一级精神念师，而人家杨帆只修炼了三天，就能够这么轻松地利用精神力将他的声带给禁锢住，还让他没有半点儿反应能力。

    这样的实力修为，哪怕不是四级精神念师，三级也肯定没跑了。

    这家伙，进步这么快，要说是没有机缘，谁信呢？

    “哥！亲哥！”突然伸手拽住杨帆的衣袖，一脸谄媚地凑到杨帆的跟前，嘴巴不能动，直接以精神传音：“大家可都是好兄弟，有福同享啊，哥！你要是发现了什么灵丹妙药，或是神级功法什么，可靠千万不要忘了拉兄弟一把！”

    安生一把鼻涕一把泪地装起了可怜：“你也看到了，我在一级精神念师这个阶段已经卡了整整三年了，实在是没招了啊哥！要是再不想办法突破，一个月后进入灵源之地，可能连小命都保不住啊哥！”

    这家伙！

    还是一如既往的没脸没皮啊。

    不过，想到安生的太阳镜，还有前天为了怕他出意外被夏天来袭击，安生特意送出来的那块“护身符”，杨帆不由心中一软。

    这胖子虽然猥琐了点儿，但是对杨帆这个同桌绝对是没话说，如果可能的话，杨帆也希望他能变得更强大一些。

    “行了行了！”

    杨帆连忙出声将这丫的传音打断，他知道，以这胖子的尿性，如果不答应他的话，他能絮叨一整年！

    “不怕告诉你，哥之所以进步这么快，全都是因为校资处朱老师强制出售的那套高级精神秘法，你之前也有炼过，应该还有印象吧？”

    胖子一怔，露出一副你仿佛在逗我的眼神。

    那套一看就知道不知是谁随意瞎编的东西，也能称之为高级精神秘法？

    他当年只看了一眼，就知道那些东西是忽悠人的玩意儿，若不是为了育灵草，那种劣质秘籍他看都懒得看一眼。

    一看胖子的神情，杨帆就知道，这丫根本用心去练，或者是以他的资质，就算是练了，也练不出什么玩意儿来。

    “不要觉得我是在跟你开玩笑。”杨帆正色道：“我已经从华南宗师那里证实过，那套精神秘法，全名叫做神光久视炼神术，是一套完整版本的天级精神力修炼功法。”

    “我正是因为领悟了这套天级精神秘技，又服用了二级育灵草，再加上我自身超凡的精神天赋，这才能在短时间内一举突破到了四级精神念师的境界！”

    安生被忽悠得一怔一怔的，眯着眼睛看着杨帆：“你确定不是在忽悠我？还有，你真的已经是四级精神念师了？！”

    安生震惊得有点儿腿软，原本他刚才的感觉并没有错，杨帆这家伙，真的已经突破到了四级精神念师！

    这要是说没有什么奇遇与机缘，打死安生都不会相信。

    难道，校资处的那部精神秘法，真的是天级精神功法？

    “不要在意那些无关紧要的细节，我刚才跟你说的句句都是实言，没有半句是在晃点你。”杨帆信誓旦旦，抬手拍了拍安生的肩膀，轻声：“胖子，你要自信一点儿，凭你的智商，你觉得我能忽悠得住你吗？”

    安生轻轻点头，感觉杨帆这句话说得好有道理，他竟无言以对。

    “就算你说得是真的，对我似乎也没什么帮助啊？”安生皱着眉头，面容苦涩：“那套精神秘术我也曾认真看过，感觉完全是狗屁不通，真是一点儿也看不出来它竟然是一套天级秘术！”

    天级精神秘术又怎么样，看不懂还不是白纸一张？

    这一刻，安生感觉好自卑，有一种想要蹲在后边墙角根的感觉，心里酸得厉害。

    同样都是废柴，都在学渣圈儿里厮混的吊车尾，为何独独杨帆这鸟人变得这般优秀？

    气血修为突破到了武师层次不说，精神修为也达到了四级精神念师的境界，更是在昨天的资源争夺试炼中拔得了头筹，羸到了十几年都没有人赢取的冠军奖励，简直牛得一批，妥妥的咸鱼翻身的主角模板。

    杨帆轻声提醒道：“你忘了前天我是怎么教你催眠术的了？”

    “意念传输，精神映射？！”

    安生的眼前一亮，马上就反应过来，前天杨帆不就是能过这种精神映射的方式，直接将那套五指催眠术印在了他的精神识海，让他在极短的时间内就完全掌握了五指催眠术的施展方法吗？

    这种方式，或许真的可行！

    “哥！那咱们还在等什么，现在就开始吧！”

    安生迫切不已，一刻也不想耽误，抱着杨帆的胳膊，眼巴巴地乞求着。

    杨帆轻轻点头，他本就是这个意思，自然不会拒绝。

    而且，杨帆也想看看，他通过系统才学到的这些武技与精神秘术，到底能不能像催眠术那样，可以直接传授给其他人。

    如果可以的话，杨帆不介意利用这种方法来让身边的人变得更加强大一些。

    闭目，凝神，杨帆通过精神共震开始与安生建立同频的传输通道，试图将神光久视炼神术的修炼方法与行功路线全都传送到安生的识海之中。

    “你凝神聚意，试图向一级精神念师安生传授天级精神秘技——神光久视炼神术，师徒关系不成立，传授失败！精神力+1，精神意志+1。”

    随着系统的突然提示，杨帆与安生之间精神共震的频率被强行中断，技能传输失败。

    不过，杨帆却是眼前一亮，因为通过系统的提示，他似乎找到了可以安全授受他人技能的方法。

    “师徒关系不成立，传授失败。”

    那是不是说，如果他与安生之间的关系确立成为师徒关系，那么传授起来就明正言顺，就不会再有那么大的阻碍了？

    杨帆之前在游戏中也曾收过两个徒弟，不过他一直都没有机会正而八经地向她们传授过什么正式的武技与秘术，自然也就没有机会发现系统之中所存在着这种师徒传授体系。

    现在，既然系统有了这样的提示，那就说明，师徒之间的关系，其实也能像是其他游戏中的师徒系统一样，师傅可以直接传授武学给自己的徒弟。

    想到这里，杨帆一挺身，低头看着安生，目光中带着一丝慈意，轻声问道：“安生同学，不知道你有没有听说过‘道不轻授，法不轻传’这句话？”

    安生神色一动，眉头微跳。

    这句话他当然熟悉，以前他老爹在骗钱……不对，应该是在忽悠那些没见过什么世面的年轻人的时候，最喜欢挂在嘴边的就是这句话。

    想到这，安生条件反射似地抬手猛捂自己的口袋，一脸紧张地看向杨帆。

    “那个，帆哥，自家兄弟，能不能便宜点儿？我真没多少钱！”

    杨帆：“……”