    哗啦啦……

    白花花的水流从高空落下，带来恐怖无比的冲击之力，在瀑布之下，有一个挺拔修长的身影。

    他只穿着裤子，裸露的上身肌肉，棱角分明，阳光照耀在上面, 反射着诱人的光泽，他静默地站在瀑布之下，承受着河水的巨大冲击！

    突然，闭眸的青年猛然睁开眼睛，黑色的瞳孔犹如夏日星光璀璨的夜空，深邃而浩瀚，其中有神光流转。

    下一秒，青年对着瀑布轰出一拳，拳头上血红色的斗气之力凝聚，轰出巨大的拳印，拳印抵着瀑布河水，倒卷着升腾而起！

    轰隆隆……

    瀑布倒流，白色水流直冲天空，露出了瀑布之后的湿润岩壁。

    过了大约二十多秒的时间，瀑布的河水才缓缓下落。

    青年从瀑布下跃至岸边，身体一震，身上流淌的河水立刻泼洒飞射而出，咻咻地将一旁的岩壁击出一个个小洞。

    缓缓吐出一口气，林北对自己现在的实力感到很满意，现在已经达到九星斗灵的境界，不久后就能突破至斗王级别。

    在魔兽山脉的这段时间里，林北并没有再遇到主角萧炎，主要是这山脉的面积太大了，而且狼头佣兵团也被林北独自消灭, 他不确定萧炎还会不会和原著中一样来到山脉的深处。

    原著的剧情已经被扰乱, 林北完全不知道接下来的剧情该怎么走，好在不管剧情如何走动，对林北的影响都不大。

    拥有盘古血脉的林北，只要按部就班地修炼，迟早能成为这世间的强者，只不过未来晋升帝境，可能需要去收集陀舍古帝玉。

    不过这都是后面的事情了。

    眼下还是把自己的实力提升起来再说。

    想了些和主角有关的事情，林北从纳戒中取出干净的衣服穿上，正要去猎杀一些魔兽来吃，远方的天空中忽然传来一道剧烈的能量波动和狂暴的狮吼声！

    “这是斗皇级的能量波动？”

    林北微微蹙眉，朝狮吼声传来的方向看去，凭借着强大的视力，他很快看清了远方上空的情形——

    只见一个穿着青色衣裙的曼妙女子正在和一头六阶魔兽紫晶翼狮王在天空中激斗。

    蔚蓝的天空之上，青红二色不断相撞，半壁天空的云朵都被击散，一声声闷雷一样的轰响传遍了天际。

    林北微微回忆，顿时记起了这段剧情。

    主要是斗破的特别篇太好看了。

    “所以待会我就能捡到一个被封印受了重伤的云韵？”

    眼下萧炎不知道在魔兽山脉的什么地方修炼，如果自己不救一下这位云韵宗主，恐怕她就要死在紫晶翼狮王的爪下了。

    至于为什么不去帮忙。

    拜托，林北现在不过是九星斗灵, 根本没有资格插手这种强者之间的战斗。

    所以只能远远观望了。

    因为距离太远, 林北并不能听见云韵与紫晶翼狮王的对话，但两人明显说了些什么，然后再次打了起来——

    只见云韵素手轻抬，一缕小小的青色龙卷忽然出现，那龙卷迎风见长，眨眼间变成了几十丈大笑的龙卷。

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的树木被拉扯着飞向天空，随后在龙卷中被绞成漫天木屑。

    紫晶翼狮王面对青色龙卷，爆出狮吼声，身上的紫晶绽放出耀眼的光芒，汹涌的紫色火焰从体内奔涌而出，最后汇聚成巨大的紫色火柱。

    紫色火柱朝青色龙卷撞去！

    轰隆！

    二者相撞的刹那，空间为之一静，下一刻，巨大的雷鸣之声响彻天际，风暴和火柱不断释放着恐怖的力量，在僵持了数个呼吸后，终于在闷雷般的轰鸣中归于湮灭！

    远远观察的林北一脸的惊讶。

    这斗皇展现出来的战斗力，几乎比斗罗大陆里的一些普通封号斗罗还要强大了。

    天空中，云韵还在和紫晶翼狮王搏杀，二者斗得极为激烈，青色的斗气和紫色的火焰不断碰撞在一起，爆发出一层层能量波纹。

    厮杀一直从晌午打到夕阳斜落，为了看到他们的战斗，林北已经离开了瀑布之处，不断追逐着他们的战场。

    就在林北以为这一战要从傍晚打到半夜的时候，紫晶翼狮王浑身紫芒大放，强烈的光芒将夕阳的余晖都压了下去。

    那紫芒笼罩了半边天地，在酝酿了半晌后，这紫芒忽然收缩，眨眼的功夫，漫天的紫芒就凝聚成了仅有半尺左右的深紫色光柱。

    深紫色的光柱朝云韵闪掠而去，如同瞬移一般，刹那便出现在云韵的不远处。

    云韵同时打出一道道十几丈巨大的深青色风刃，这些风刃乍一出现，便互相纠缠着，高速旋转着冲向紫色光柱。

    轰隆！

    风刃和紫色光柱犹如陨石撞击月球，重重地撞在了一起，只是略一交锋，风刃便落入下风，片刻之间，就轰然爆裂。

    而紫晶翼狮王的光柱，不过是稍显暗淡，摧毁风刃之后，紫色光柱便以一个摧枯拉朽的姿态，一连击穿云韵身前的几十重风盾，射中了她的身体！

    云韵被击得身形踉跄，此时紫晶翼狮王闪现到她的身前，一爪击出！

    情急之下，云韵手中的长剑猛然一颤，一道细小得只有拇指大小的深邃光线，骤然暴射而出！

    光线对准了紫晶翼狮王的脑袋，却被它在千钧一发之际低头躲避，但光线依然将翼狮王头上的尖角切割断裂！

    尖角断裂，紫晶翼狮王怒吼一声，一爪子带着可怕的劲气，重重轰击在云韵的胸脯上！

    云韵遭受重击，身子止不住往下掉，口中喷血，她强行扭转自己的身形，背后的斗气之翼一振，顿时闪烁着消失在天际。

    眼看云韵逃走，紫晶翼狮王立刻怒吼下令，让其他魔兽把其寻找出来。

    远远吊在后面的林北咂了咂嘴，颇有些意犹未尽。

    他瞥了一眼气急败坏的翼狮王，身形一展，朝云韵逃走的方向纵身而去。

    不久后，林北回到了自己居住的瀑布边上，果然在河流中看到了身受重伤，昏迷过去的云韵。

    林北也没想到自己随意找的一处山洞，竟然就是原著中萧炎修炼的地方，眼下萧炎还不知道在魔兽山脉的何处位置苦练呢，只能说——

    林北和云韵颇有些缘分。

    远处的丛林里传来了几声兽吼，林北跃至河中，将云韵抱了出来。

