    “魏凛～你太无耻了～”

    啪啪两拳。

    魏凛痛并幸福的揉着肚子。

    两姐妹端正的跪在他跟前，一脸严肃的说：

    “魏凛这位是我妹妹。”

    “魏凛这位是我姐姐。”

    “我们是两姐妹，请你以后别再利用我们对你的信任，而对我们乱来，知道吗？”

    两姐妹的身子向前倾斜，忽闪忽闪的大眼睛看着魏凛。

    “哦，知道了，需要发誓吗？”

    “拉钩就行了。”

    魏凛真的被这两只天真的小可爱给萌化了。

    于是，三人在床上拉钩盖章达成一致。

    魏凛想想都觉得可笑……床上说的话能当真吗？

    “妹妹你那个注射剂里面真的是麻药？”

    “……葡萄糖，看把你吓得，去去去我要换衣服了。”妹妹轻踹两脚把魏凛踹下去，魏凛起身走出主卧。

    美好的一天从孪生姐妹开始，只觉得就在这总统套房就可以待一年都不会腻。

    魏凛洗漱完后叫了早餐送进来，在餐桌前坐下等了一会儿，两姐妹才穿着魏凛给她们买的路易威登的连衣裙，整理着长发走了出来，路过魏凛身边的时候纷纷鄙视一下，魏凛呵呵笑了笑，“二位小姐姐我特意给你们点了丰盛早餐当做赔罪。”

    两姐妹在对面坐下，“OK，我们接受你的道歉。”拿起刀叉就自顾自的吃着，魏凛喝着牛奶看着她们。

    昨晚的事走出卧室两姐妹就不再提了，要是再提就有碰瓷之嫌，总之魏凛发了誓不会再有下一次，没接受过社会毒打和欺骗的两姐妹现在依旧相信男人的话。

    妹妹抬头：“你不吃吗？”

    魏凛微笑道：“看着你们两姐妹我就饱了。”

    “哦，那你以后就不用吃饭吧，就看着我们就行。”

    魏凛凑近：“那是不是意味着以后天天可以一起？”

    两姐妹举起刀叉威胁：“还乱想！真是不怕死，给，把这块三明治吃了，免得待会饿。”

    滴滴滴，电话在沙发上响了，魏凛啃着三明治走过去接电话，“嗯、好、等一会儿、我的主治医师还在吃饭。”

    挂断电话走回来：“左总的车到在楼下了，没事你们慢慢吃不着急。”

    姐姐喝了一口牛奶，舔了舔嘴角，“我吃好了。”起身笃笃笃的朝主卧去拿包包，路过魏凛身边的时候说了一声“跟我进来。”

    魏凛转身跟着走进去，刚要开口就被姐姐抵在门后，“你昨晚是不是亲了我？”

    虽然昨晚喝醉了，但姐姐还是有那么一丁点意识，模糊记得昨晚魏凛亲了自己。

    魏凛的双手不自觉的伸过去搂着姐姐的腰，“是你亲的我。”

    姐姐打了他的手一下，挣脱，“那是我的初吻。”

    “初吻啊，呃……你放心我会对你负责的。”

    “谁要你负责，我就是……你以后能别这样好吗？我们三个就当个好朋友多好。”

    “OK！听你的。”

    “……一听就是假的，你可以出去了。”

    魏凛没走，而是展开双手：“不抱一下吗？”

    姐姐无语，“烦死了。”上前一步抱住魏凛，温存了几秒推开：“可以出去了。”

    魏凛转身走出主卧就被妹妹拉到次卧，抵在门口，“把手伸出来。”

    “干嘛？”

    “伸不伸？”

    魏凛伸出手，妹妹打了两下，“知道我为什么打你手吗？”

    魏凛当然知道为什么打手，昨晚挼小白兔了呗。

    “妹妹我真不是故意的，昨晚的确是喝多了。”

    “我知道，但是以后少喝酒知道吗？要是真的发生了什么多难为情对不对？”

    “嗯，有道理。”

    “你可以出去了。”

    “不抱一下吗？”

    “烦死了。”妹妹上前一步抱住魏凛倒在怀里轻叹一声：“喝多了现在头都晕乎乎的。”

    “要不就在家玩吧。”

    “不要～”妹妹摇摇头，温存几秒推开：“走吧去看赛马。”

    ……

    带上两姐妹走出房间下楼，进入左坤特派的劳斯莱斯幻影接驾离去。

    两姐妹是很明事理的女人，知道在屋内怎么打闹那是一回事，魏凛这种大佬也愿意放下身段陪自己打闹，但出了门在外面那必须给足他排面，当两只懂事听话的小白兔就好了。

    劳斯莱斯转弯驶入沙田马车，保安在对讲机里接洽后在前面小跑引路，一直到专用车位上停好后，等候的左坤主动开门。

    这是一条VIP通道，直接通往VIP看台室的通道，因为有些富豪和某些来香江高官不想被人发现，才有了这条VIP通道。

    “欢迎魏先生和两位美女大驾光临。”左坤很热情，当即给温氏姐妹各自献上一束花。

    两姐妹礼貌的说了声谢谢。

    “请。”

    “走吧。”

    两姐妹优雅的挽着魏凛的手。

    几人在一群穿着黑西装保镖的维护下进入VIP通道上楼，路过的观众只看到背影不知道是谁，想必是某个了不起的大佬来了赌马了吧。

    VIP看台室相当豪华，桌上摆放着各种女孩子喜欢吃的零食，以及各类酒水。

    玻璃窗前还有两台望远镜可以观看赛马。

    左坤是有私心的，他都没和魏凛混熟，所以不可能带其他人来，以免给他人做了嫁衣。

    魏凛都很无语一点：什么时候传出去我就是港股千亿美金玩家？

    不过……千亿美金这种事，魏凛觉得对于自己迟早的事。

    魏凛拆开几盒零食递给两姐妹，然后对左坤说：“左总经常来玩对啊？”

    “经常来看但很少赌马。”左坤为人谨慎，他不太了解魏凛的前提下，生怕对方会因为自己爱赌马而反感，所以稳妥起见改了改口，“魏先生要不玩玩？”

    “可以啊。”魏凛看着屏幕上今日出战的赛马资料。

    左坤在旁边介绍赌马规则：

    玩法常见的有四种，分别是“独赢、位置、连赢、位置Q”

    独赢：选出一匹马为该场比赛的第一名。

    位置：选出一匹马为该场比赛的前三名。

    连赢：选出两匹马为该场比赛的前两名，无关顺序。

    位置Q：选出两匹马为该场比赛的前三名，无关顺序。

    “3号‘佳龙驹’是最近炙手可热的冠军马，今日‘佳龙驹’出战冠军非它莫属，你看战绩9战9胜，下注这匹准没错。”

    魏凛问：“你选择的是独赢还是位置？”

    左坤道：“10万港币独赢佳龙驹，10万港币的位置，小赌怡情玩玩而已。”

    魏凛点点头，伸手把两姐妹拉过来，“你们觉得佳龙驹行吗？”

    妹妹：“听左总说得好像很稳。”

    姐姐：“战绩那么好，要不就这匹吧？”

    魏凛：“那你们两姐妹掏个几十万下注吧。”

    两姐妹无语，低声凑上去说：“你又想被我们绑起来解刨是吗？知道我们是穷鬼还想让我们丢人现眼，你带我们来的，我们丢人还不是丢的你的人。”

    魏凛掏出银行卡：“卡拿去刷，赢了算你们的，输了算我的。”

    左坤很眼馋这张五虎卡，而且魏凛很随便的掏出这种卡递给这两位美女，左坤看着细节就知道这两位在魏凛心里面的地位不低啊。

    “不要～”

    两姐妹过于矜持，不会乱用魏凛的银行卡。

    左坤愣了愣，在不清楚两姐妹的情况下，觉得她们才是斩男高手啊！富豪喜欢什么？富豪就喜欢清纯不贪图钱财的女孩子，你接了卡只是短暂拥有财富，你不接卡你会永久拥有财富，左坤佩服这两姐妹。

    “我们自己有钱～以前看港片就经常看到里面赌马，这次感受一下。左总是不是多少钱都可以下注？”

    “当然。”

    然后，两姐妹叽里咕噜商量了一会，一人出1000，筹集2000块钱递给左总：“跟你一样一个独赢，一个位置，各一千。”

    左坤笑呵呵的接过钱，问魏凛：“魏先生你这场不下注吗？”

    魏凛摇着高脚杯看着兴奋的两姐妹，说道：“先等她们两姐妹玩吧，我待会再下注。”

    “好的。”

    左坤把钱交给工作人员去下注。

