    法国人很郁闷，但是法国政|府却不敢认为陈启民这就是纯纯的要羞辱他们。

    陈启民可是一个老银币了！如果有人敢认为陈启民的所作所为就是为了宣泄情绪，那他十有八|九很快就会被阴。

    事实上，陈启民这次是放了一个烟雾弹，或者说是为了让欧洲人摸不准自己到底是想干什么？

    英国是社会党当家、西班牙社会党和法西斯还在斗、德国却是法西斯当家，这三个不同的国家都非常的有代表性。

    陈启民选这三个国家可以被看成是在两种不同的路线之中做选择。

    但是！

    其实这个时代的明眼人已经都能看出来了，德国很快就会重新成为欧洲大陆上的一股决定性的力量。而这股力量对英法未必会保持友好。

    一旦德国决定站出来反对英法，那么显而易见的，德国一定会重新拉起一帮小伙伴跟英法对抗，到时候德国又会成为一股新力量的头领，陈启民选择去德国也可以看成是在未来欧洲的两股力量之间做权衡。

    总之，陈启民这么做会让人对他的真实目的展开多种多样不同的解读，以至于让人很难猜到他到底想干什么？也没有人能肯定，这个家伙到底是不是想干涉欧洲事务？

    别说是别人了，就是陈启民这次的目标之一的希特勒，他都不能确定陈启民这次来欧洲到底想做什么？那陈启民的目的不就达到了吗？

    布局就是要悄悄的进行，如果局还没开始布呢，就被人看出了自己的目的，那这个局大概率是要废。

    现在，布局的条件已经成熟，接下来就要看陈启民落子的水平如何了？

    就在陈启民还在大洋上飘着的时候，又一条劲爆的消息传来，日本现任首相中西功也要出席在伯尔尼举行的大会！

    中西功所代表的日本宪政派也是左翼政党之一，他参加这次的会议是没有什么问题的。

    但是！

    中西功出席会议的目的就很值得人商榷了。

    中日两国是现在亚洲最强的两个国家。两国现在的关系比较微妙，但是因为两国有一根非常深的刺横在那里，所以两国的关系还没有变好的基础。

    这一次的伯尔尼会议对中国的意义自然也是非常巨大的，在这么个大日子里，中西功突然表示要参加？他是去捧场，顺便跟中国缓和关系的？还是去给中国捣乱的？没有人能肯定！除了三位知情者......

    陈启民接下来对欧洲的布局实在是太过重要了！为了保证布局的完美，陈启民恐怕还需要一些演员跟自己对戏。

    虽然现在还不确定，但是中西功的日本将来很可能会成为陈启民依仗的演员之一。为了演好这场戏，陈启民这个导演自然要跟中西功这个演员好好的沟通沟通喽。

    不仅如此，中西功和陈启民也足有十多年没见了。双方这么多年来虽然始终可以通过电波联系，但是有些话毕竟不方便在电波里说，陈启民和中西功都觉得，这次的伯尔尼大会是个好机会。

    中西功也应该跟陈启民好好的汇报汇报工作了！

    很快，陈启民便来到了马六甲海峡。

    陈启民没打算在新加坡停留，他只准备在新加坡略作休整之后就立即出发。

    这天晚上，陈启民站在北京号的前甲板上遥望着远处的新加坡。

    一件大衣被温柔的披在了陈启民的肩上，陈启民都不用回头看就知道是安娜怕自己着凉给自己披上的。

    在为人母之后，脾气火爆的安娜也变得温柔了许多，披好大衣之后，安娜走到陈启民的身边问道：“看什么呢？”

    陈启民将妻子抱在了怀里，两人同披一件大衣：“咱家闺女呢？”

    安娜说：“睡着了。小小年纪第一次出门就要走这么远的远门，给孩子累坏了。”

    陈启民有些心疼的说：“苦了孩子了。”

    安娜白了陈启民一眼：“这时候知道心疼闺女了？早干什么去了？”

    陈启民说：“我这不也是没办法嘛？生在咱们这种家庭，闺女将来可以做任何她想做的事，但是无论她做什么，有些事儿她都是逃不掉的。”

    安娜一惊，她连忙问道：“你什么意思？你不会真想当皇帝吧？”

    陈启民说：“我没想当皇帝，但是我们两个在国内的声望太高了。咱们闺女被国民赋予了太多的期望和关注，有些事情她是逃不掉的，咱们的本事越早传给她对她就越好。”

    安娜点点头，随即她便笑着说：“担心什么？只要咱们两个还在，就没什么可怕的。”

    陈启民微笑，虽然女儿出生之后安娜温柔了许多。但是该霸气的时候，她可是一点都不含糊的！

    这时，安娜似乎又想起了什么：“你还没回答我呢，你刚刚到底在看什么？”

    陈启民说：“我在想，我要出动多少兵力才能拿下新加坡？”

    对陈启民的想法安娜一点都不惊讶，新加坡对东亚来说简直太重要了。随着中国的崛起，陈启民迫切的需要一条稳定的对外联络的航道，新加坡被英国人握在手里不符合中国的利益。

    安娜说：“新加坡也就是看起来固若金汤罢了。所有的炮口都对着海面，对陆地的防护却很弱。想要拿下新加坡最稳妥的办法就是步步为营，从陆地上包围它。”

    陈启民微笑，自家媳妇儿还真有本事。这套战法不就是“当初”日本人攻破新加坡的打法吗？能一眼就看出新加坡的弱点，自家媳妇儿的军事素养还真是不减当年啊！

    突然，安娜趴在了陈启民的肩头上吐气如兰：“你不会是忘了今天是什么日子吧？”

    陈启民的精神瞬间紧张了起来：难道自己真的把什么大日子忙忘了？陈启民觉得自己的生命安全受到了威胁……

    他的大脑飞速运转，想了好一会儿，他也没想到今天到底是什么日子？

    可是比较奇怪的是，安娜居然一点生气的意思都没有，她只是似笑非笑的看着自家老公。

    看到自家老婆脸上那意味难明的笑容，陈启民终于想到今天是什么日子了？

    安娜微笑着对陈启民勾了勾手指说：“肘，跟我进屋！”

    陈启民苦笑，这几年来安娜对生儿子已经产生了执念，在她生出儿子之前，有些日子陈启民是逃不掉的！

    陈启民不知道的是，就在今夜的新加坡，有一群人因为他的到来而无眠了……

