
“一个关于女孩的传说？再没有比这更好的睡前故事了。”老威尔欢快的语气从朦胧的黑暗中传来，“如果我再年轻一百五十岁，不，哪怕一百岁，也许我会因为这个传说而兴奋的失眠。”

巴里特不知道这个中年模样的老法师为什么不坐在篝火旁，而是坐在了离众人稍远些的冷杉树边。但他没有对此表示出半点疑问，我们的诺德蛮子横很好的管住自己的好奇心。

“猪湾从来不缺各种稀奇古怪的传说和谣言，而‘无眼的诺拉’只是其中之一。”巴里特说，“在传说中，诺拉是猪湾内荆棘帐篷里的一位可人儿。”

“你们为什么要管***叫做‘可人儿’？”半精灵有些不解，“出于礼貌？”

“礼貌？哈，我得说这个笑话很好笑！”巴里特真的笑出了声，是不由自主的。他还第一次听人说猪湾里的人会有‘礼貌’这种东西。

“卑劣的骗子也许会有礼貌，肮脏的乞丐可能也会有礼貌，哪怕是低贱的地精，说不定也会用半生不熟的通用语说个‘请’字，但猪湾的冒险者从来不会。他们和你聊天时，不把你亲族的女性挂在嘴边就算是对你的尊敬了。”巴里特说道，“当然，他们会在一位法师的面前管好自己的嘴巴，但不要奢望他们能对一个***彬彬有礼。”

这其中不包括我，蛮子心里想道。他认为自己还算是个有礼貌的人，对任何人都是这样。

“冒险者么，这很正常。”半精灵并不对此感到吃惊。“那你们为什么会用这种称呼？”

“把***说成‘可人儿’是猪湾内的一个传统，关于这个传统的由来，还有一个颇为有意思的故事。是真实的故事，而非传说。你们确定要先听......”巴里特突然顿了一下，然后继续说道，“先听这个？”

他突然发现自己比以前似乎更健谈了些，以前的他，在冒险途中是不会有心情说这些于冒险无关的、不着边际的事情，甚至不会像这样的闲聊。

他会将精力放在周围的环境中，还要和其他冒险者沟通接下来的路线、计划，教导初来者一些技巧和经验，哪怕收获丰盛也不会让他有丝毫分心，因为回去的路更加危险。

但是‘下流小说’中的众人不是普通的冒险者，巴里特看的出来。侏儒的感知力甚至比自己还要强上半筹，食人魔像座移动的要塞一般坚不可摧，更何况还有一位法师在队伍中坐镇，这不由得让巴里特在冒险时一直绷紧的神经有些放松。

虽然老威尔是位游荡法师，法袍上并没有像协会的法师一样标识出自身的等级，但他也是曾在魔法协会进修过的，实力应该毋庸置疑。

人各有志，并非所有法师都喜欢留在魔法协会的条条框框之下。

“先听‘无眼的诺拉’。”半精灵说。“夜色还长，我们可以每个人都讲一个。”

巴里特看着篝火，将传说娓娓道来，“关于诺拉，在传说中，这个女孩很小的时候因为一次意外而双眼失明，她的父亲是个酒鬼，喝醉后经常打骂诺拉和她的母亲。最终，诺拉的母亲因为不堪忍受而独自离开，将诺拉独自留给了她的酒鬼父亲。但这并没有让女孩怨天尤人，那是一个乐观善良的姑娘。”巴里特慢慢的诉说着，“但生活并不会更青睐善良之人”

“尤其是还有个酒鬼父亲的情况下。”半精灵插嘴说道。“故事中出现的酒鬼总是一副反派的样子，从没有例外，从没有！抱歉，你继续......”

巴里特没好气的看了艾斯特尔一眼，“一个商人，一个买进卖出赚取差价的商人，用一桶黑麦啤酒便将诺拉从她父亲的手里买了下来，那桶酒的价格甚至还不值半枚金币。如果商人想让诺拉当他的妻子，那这个传说也不会在冒险者中流传下来。不出意外的，商人虽然对诺拉还很不错，但只将把她当做了一件货物。商人带她坐着马车去往猪湾，诺拉在车上，摸索着将头伸出窗外，任凭金色的长发在风中舞动，她轻声哼着歌谣，语气温柔而忧伤：

‘我想编织一副美丽的羊毛地毯；

那颜色应该比晴朗的天空还要湛蓝；

温顺的小羊，请快快成长，

地毯织好我才能去倾诉衷肠；

人应该有戒心懂得世间的卑劣，

但我的眼前，只有浓浓的黑夜；

玫瑰花丛割伤了我的心房，

有一点悲伤却也有一点欢畅；

如果，真的有来生，

我只想去做一只虫萤，

在无光的黑暗，

给自己带去少许光明......’”

“伴随着歌谣，商人让诺拉进入了猪湾的荆棘帐篷中。”巴里特继续说道，“弱小的事物有时会引起人的保护欲望，而有的的时候，却会激起人内心深处的暴虐。商人很有头脑，他把诺拉的失明作为新奇的卖点，让冒险者们肆意的释放着心中的魔鬼......”

他说到这，又犹豫了下，“传说到这里出现了好几个版本，每个人在讲诉诺拉被蹂躏时的情节均有不同。事实上正是因为这些情节，才让传说得以流传。”

“如果你不知道怎么去讲，我们可以略过这一段。”老威尔的声音从黑暗中传来。

巴里特咳了一下，缓解了下尴尬的气氛，继续说道，“随着时间的推移，诺拉为商人赚取了数百倍于自身被卖时的价钱，而她自身却因为长时间被蹂躏，已经奄奄一息。商人的投资得到了丰厚的回报，便带着满载的金币离开，将诺拉独自留在了那个深灰色的帐篷里，让其他可人儿代为照顾......”

“死亡有时不失为一种解脱。弥留之际，诺拉突然独自从荆棘帐篷里走了出来。荆棘割伤了她苍白的皮肤，鲜红的血液不住的流淌。她在猪湾踉跄的前行，所有人都惊讶的看着她，却没有人想要上前去搀扶。或是心虚、或是内疚，没有人能说的清楚。”

“直到，诺拉遇上了一位偶然来到猪湾的高阶法师。”巴里特说到这，又停了一下，似乎是在回忆，“传说最初的版本说的是诺拉碰到了一位传奇法师，但是后来人们认为尊贵且强大的传奇法师不可能来到猪湾，就改成了高阶法师。总之，她遇到了一位法师。”

“法师问诺拉，‘你想要什么？报复你的父亲、那位商人、还是那些曾经蹂躏伤害过你的人？’......”

“等等，他怎么知道那些事的，我是说那位法师，他提前打听过？”半精灵问道。

“我怎么知道，传说就是这么说的。”巴里特摊开手，一副爱听不听的样子。他很不喜欢这种在讲故事时被人屡次打断的感觉。

半精灵耸了下肩膀，给了个抱歉的表情。

“法师的话语让猪湾的冒险者们惊诧莫名，但没人敢上前分辨半句。”巴里特继续讲诉，“诺拉的目光望向虚无，声音虚弱而平静，她对法师轻声说着，‘那些人，有时会对我说一些他们身边的事情，似乎有个叫迷雾森林的地方，它吞噬了那些人的朋友、亲人、甚至他们自己。那些失去灵魂的人会一边宣泄，一边哭泣，即悲伤，又彷徨。那时我就在想，要是没有迷雾森林，该有多好啊......’。”

蛮子摸了一下自己头上刚长出的硬头茬，叹了口气，“从那以后，迷雾森林便多了一种头是金色，身上带着深灰色甲壳，却没有眼睛的虫子......”

故事讲完，随之而来的是沉默。

半晌后，艾斯特尔很优雅的撇了下嘴，“如果不是在冒险者中流传的话，想必它应该还有另外一种结局。”

复仇的结局？巴里特在心里补充着，但没有说出口。

他看到侏儒将甲虫放回了地面，任由她摸索着消失在了黑暗之中。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479822"  chaptername="第二十五章  夜间漫谈（中）">加入书签</a>
</div>
