    姜宇也慌了神：“就是，一会儿说这个一会儿说那个，谁知道你们嘴里那句话说的是真的？”

    “白姐没有说谎，就是他们指使我们这么做的，还给了我们一笔不小的封口费！”小蓝一咬牙也开始指认起来。

    不管是报警还是武力方面，她都被叶辰压制的死死的。

    事到如今，也就只有大大方方的承认，才有后路可以走。

    “别胡说，我什么时候也没有给你封口费，这一切都是你们自己搞的鬼！”王鹏都有些恼羞成怒了，要不是在两个陪酒女的身前还有保安，估计他早就冲上去了。

    小蓝直接拿出手机，找到了和王鹏加的微信，上面还有清晰的转账记录，就是在没多久之前。

    “这里就是他给我钱的证据，所有的一切都是他们指使我们做的，和我们可没有什么关系！”小蓝紧张的说道。

    那个叫白姐的女人也是连忙点头。

    这下，真相大白。

    王鹏和姜宇的脸色瞬间变的难看起来。

    这一暴露，就等于是彻底撕破了脸皮，他之前谦和的富家少爷形象也彻底毁掉。

    所有人都在看着他们。

    显然也是不敢相信这一切。

    “竟然是王鹏，看来刚才的一切都是他装出来。”

    “不愧是富家少爷，这玩的花样也挺多的。”

    “今天的生日宴会算是彻底毁了。”

    ......

    叶辰并没有丝毫吃惊的意思，反而一副早就料到的表情，夏倾城反应了一会儿也明白了，看着王鹏的眼神更加厌恶了。

    “怪不得，今天来的时候你对叶辰这么客气，原来是早就计划好了，先是喝酒，然后就是诬陷！”

    王鹏慌了：“倾城，你听我说，我做的这一切都是为了你啊，我是真的喜欢你，也算是追了你这么久，可是你一直都对我不冷不热的，所以我在看到你找了个男朋友之后，就非常生气，以至于被仇恨冲昏了头脑。”

    “王鹏，我已经和你说过很多遍了，我不喜欢你！”夏倾城表情很严肃：“而且就算是没有叶辰，我也不会喜欢你，所以你还是死了这条心吧。”

    此话一出，王鹏的脸色急剧变化，从紧张变成了愤怒，指着叶辰说道：“他有什么，不过是个普通人罢了，而我可是王家的少爷，你只要跟着我，以后绝对是有着享受不尽的荣华富贵，跟着他你能有什么？”

    “我才不要什么荣华富贵，我只想做个普通人，现在我的话说的很明白了，以后你不要再缠着我了。”夏倾城怒声道。

    她现在也非常生气，本来叫叶辰来只是帮忙假装一下，结果差点酿成大祸。

    若是叶辰的酒量不行，若是他没有刚才捏烟灰缸的本事，岂不是要被王鹏和姜宇给陷害了。

    到时候，她的心里也过不去，更加对不起姐姐。

    “哈哈，行，夏倾城，今天是我认栽了，不过这件事没完！”王鹏脸上的五官都有些扭曲起来，丑恶的嘴脸暴露无疑。

    说着，就准备带着姜宇离开。

    只是人还没有走到门口，就被叶辰的声音拦了下来。

    “鹏少，你是不是忘了什么？”

    王鹏的身形停顿下来，扭头看向叶辰，带着几分疑惑：“我什么都没有忘。”

    “不对，你忘了给我道歉！”叶辰开口说道：“你把这么大的帽子扣在我头上，一句这件事没完就要走，是不是也太随意了？”

    这话让王鹏愣了一下，甚至都有些难以置信。

    他再次确认的问道：“你是要让我给你道歉？”

    “不然呢？”

    叶辰嘴角缓缓扬起一抹笑容。

    “MD，叶辰鹏哥可是王家的大少爷，你算个什么东西，竟然敢让鹏哥给你道歉。”姜宇骂道。

    王鹏却是阴冷的看着叶辰：“我可以给你道歉，就是怕你不敢接受。”

    “道个歉还磨磨唧唧的，赶快道歉，不然我们现在就报警，再加上这里的证据，哪怕你是王少，也足够让你进去蹲一段时间的了。”夏倾城看着王鹏和姜宇吃瘪的样子，心里舒服多了。

    下意识的看了一眼叶辰，也不由得赞叹了不少。

    怪不得姐姐能看上他，还真是有不少的本事。

    “今天的事情对不起！”王鹏几乎是咬着牙说出来的这句话，说完就直接带着姜宇离开了包房。

    后面却是响起了夏倾城的声音：“别忘了买单。”

    王鹏脚下一个踉跄，差点摔了个狗吃屎，双拳更是紧紧的握在一起，不过为了自己仅剩的脸面，还是把单给买了。

    “先生，真......真是不好意思，是个误会误会！”

    保安队长看到这一幕，也不敢再这里多做停留，连忙向着叶辰道歉。

    叶辰缓缓点头：“走吧。”

    一时间，保安队长和两个陪唱女连忙跑了出去。

    生怕是在这个包房里多待一秒。

    “叶辰咱们也走吧！”夏倾城挽住了叶辰的手臂，面露笑容。

    “好！”

    叶辰本来就不想在这里多待，一方面这里都是小屁孩，另外一方面则是他不喜欢这种场合，昏暗杂乱。

    走出KTV，叶辰这才看向夏倾城，没好气的说道：“现在能放手了吧。”

    夏倾城松开手臂，得意的笑了起来：“嘻嘻，姐夫你真是太厉害了，那可是纯铁的烟灰缸啊，竟然在你的手里直接揉成了纸团，你这到底是怎么练的啊？”

    叶辰笑了笑：“很简单，每天用手劈砖，铲沙子，等你练个几十年自然就会了。”

    说着，就走上了车，主动坐在了副驾。

    他说的自然是开玩笑的话，凡是武道高手，达到化劲宗师的境界，配上自己的内力自然就能做到这一步。

    只是没有他这么轻松而已。

    夏倾城则是看着叶辰的背影，撅起了小嘴：“不想说就不说，还想骗我。”

    回到别墅，夏倾月已经回来了。

    叶辰只是说陪着夏倾城出去吃饭，因为人太多了，所以耽误了一些时间。

    对此，夏倾月并未有什么怀疑。

    又是经过平静的几天，这天早晨叶辰接到了一张请帖。

