    鸣人的尾兽化轮椅设想，最终还是没有实现。

    因为九尾不借给他查克拉。

    “九尾！你就这样静静的看着我在这里受苦，这样真的好吗！”

    “这样不好……但这样很快乐！”

    九尾吃着冰镇坚果露出了肆意的笑容。

    老夫这么不开心，你竟然还玩的这么花样百出？

    和老夫一起迎接痛苦吧！

    鸣人抗争无果，只能认命。

    本以为自己得七天之后，‘刑满释放’后，才能结束这无聊的生活。

    结果没想到有人来看自己，让这无聊的生活不那么无聊。

    就在自己座着轮椅，从医院楼梯上摔下去的当天中午，阿珍和阿强，带着新招收的两名员工来看自己了。

    因为这是自己的员工，所以三代派人通知了他们，鸣人住院的消息。

    当知道鸣人从楼上摔下来之后，他们表示要和医院理论理论。

    鸣人急忙拦了下来，因为具体经过太丢人了。

    而且这属于自己操作失误，不是医院的错。

    “这是店里最近的收入，老板，你就在这安心养伤，店里的事情有我们在忙，如果医药费不够的话，我们还可以去向村子申请贷款……”

    阿珍和阿强能过上现在这样富足的生活，还能每个月拿出一笔钱去反哺孤儿院，在他们看来，都是鸣人的功劳。

    所以他们很感激鸣人。

    而且阿珍真的爱上了阿强，虽然现在还没有定下结婚的日期，但看两人的情况，应该是问题不大。

    就看两人是不是注意安全措施了。

    注意的话，就可以晚一点结婚，不注意的话，就得提前了。

    鸣人为阿珍和阿强，送上了自己的祝福。

    第二波来看自己的，是逃课的鹿丸小分队。

    依靠鹿丸那智商高绝的小脑袋瓜，在他知道鸣人一天多，都没有来给雏田送零食时，瞬间就联想到了九尾闹出的巨大动静。

    因为自从开学以来，雏田桌上的零食都没有断过。

    不过鹿丸还不知道人柱力的事情，所以只是推测鸣人遭到波及，受伤了。

    看着来看自己的这群小伙伴，鸣人很开心。

    而当鹿丸等人像送礼物一样的，将雏田送到自己床边时，鸣人都惊了。

    “鸣人君，你……我……”

    雏田羞涩的低着头，手指合在胸前，食指不停的相互点着，紧张的话都说不完整。

    虽然在学校里已经习惯了和鸣人相处，但第一次逃课来看鸣人什么的，对她来说还是有点太刺激了。

    对雏田来看自己，鸣人并不感到惊讶，他惊讶的是雏田竟然为了自己逃课，要知道，日向家的家规可是很严厉的。

    感动了。

    但因为一群人凑在一起，实在是太吵了，所以没过多久，护士就过来赶人，破坏了这温馨的场景。

    雏田看了看，没好意思单独留下，只是红着脸说明天再来看鸣人。

    第三波，是结束抓捕任务的卡卡西。

    鸣人对卡卡西既熟悉又陌生，这并不是人格分裂。

    因为穿越前看过火影，所以他对卡卡西很熟悉，但又因为来到忍界后，没有见过卡卡西，所以陌生。

    因此鸣人好奇的打量着卡卡西，这个被戏称为忍界查克拉单位的男人。

    “我之前没见过你吧？”

    “你说这个啊。”卡卡西放下手中的水果后，随意的倚靠在墙边，用他那独特的死鱼眼看着鸣人。

    “因为之前在宇智波族地的时候，看你表现不错，觉得是一个可以培养的后辈，所以就顺路过来一趟。”

    鸣人撇了撇嘴。

    你可拉倒吧，三代让你去带忍校毕业生，你都打回了多少值得培养的后辈了。

    鸣人不说话，卡卡西也不知道该说些什么。

    最终，只有沉默。

    良久之后。

    从怀中掏出两个卷轴，卡卡西准备离开。

    “听说你很喜欢体术，不过我看你的查克拉挺多的，或许你可以试着学学忍术，说不定能看到一番新的天地。”

    “左边这个卷轴记载的是一些风属性的忍术。右边这个卷轴，是我一个体术很好的朋友写的修行心得，你有兴趣的话可以看一下。”

    鸣人好奇的看着桌上的卷轴。

    体术很好的朋友，说的是凯吧。

    从床上下来，像企鹅一样，一摇一摆的走到桌前，看起了卷轴上的内容。

    忍术卷轴开篇是三身术，变身术、替身术、分身术。

    每个术后面还都有详细的修炼心得。

    鸣人这个从没有听过课的家伙，看完之后，都有一种茅塞顿开的感觉。

    再往后看，便是几个风遁忍术。

    C级忍术，风遁·大突破，风遁·烈风掌，风遁·真空玉。

    B级忍术，风遁·压害。

    涵盖的范围很全面，威力也都还可以，而且每个忍术下面也都有详细的修炼心得。

    但这些心得的笔记都不一样，想来是卡卡西拜托其他人写的。

    鸣人这才想起来。

    卡卡西作为一个，土遁玩的比土影还六的，第六代火影，是不怎么使用风遁的。

    “整理这么一份风遁卷轴，真是为难卡卡西了。”

    鸣人纠结片刻，还是把这份忍术卷轴收了起来。

    忍术的话，自己的植物完全可以替代，而且还不用结印……

    不过，虽然自己不想学这些乱七八糟的忍术，但这毕竟是卡卡西的一份心意，直接扔掉的话，不太好。

    算了，以后分出个分身学一下吧。

    收好卷轴，鸣人开始查看体术心得卷轴。

    实锤了，这就是阿凯写的。

    随意翻看了一下，就在其中见到了‘这就是青春！’的口号。

    当然，这份心得写的还是很用心的，虽然其中时不时会夹杂一句‘这就是青春！’

    但并不影响阅读……大概吧。

    反正鸣人每次看到这句口号的时候，都感觉眼前有亮光闪过。

    当然，有看望鸣人的，自然也有看望佐助的。

    不过不是班上的小迷妹，而是被救下的宇智波族人。

    宇智波族人看佐助的时候，神情都很复杂。

    一方面，大家都是受害者。

    另一方面，则是因为他们现在的处境，是佐助的哥哥，鼬造成的。

    ……

    鸣人住院的第六天，佐助醒了。

    醒来后的佐助像一个沉思者，一动不动的看着病房的天花板。

    鸣人不知道该怎么安慰他，所以把雏田给自己带的零食送过去一点：“要吃吗？”

    佐助接过食物，看着被裹成绷带怪人的鸣人，说道：“谢谢。”

