    说着，慕依依还上手摸了摸。

    正当孟凡准备出声制止慕依依时，身旁便传来了慕依依惊呼的声音。

    “嘶，好疼啊！”

    触碰的瞬间慕依依就将手缩了回来，望着被扎破的手指头蹙了蹙细眉不开心道。

    “这枯树怎么还扎人啊！”

    慕依依腹诽了声，将手指含在嘴里，嘟嘟囔囔的说道。

    枯树扎人这是孟凡没有想到的，他不让慕依依触碰只是因为他精神力沸腾的原因，能让他的精神力如此沸腾，这就说明这枯树定然不是凡物，即使现在看起来枯黄而已。

    “金灵，你认识这棵树吗？”

    这棵树他定然是要得到的，不过他并不知道这棵树是什么东西，以防万一，还是问一下金灵比较靠谱，就像雷霆果一样，一旦采摘方法不对，几乎就报废了。

    要是报废了的话……孟凡估计得气吐血。

    金灵刚将一株灵草给吸收，正在温养她的元神之力便听到孟凡的呼唤声，适才说道：“臭小子，找姐姐何事？

    赶快说，姐姐还差一株灵草没有吸收呢！”

    “问你个事，这种树你有见过吗？”

    孟凡直接开门见山的问，金灵既然在吸收灵草定然需要一定的时间温养元神，时间便不过多浪费了。

    “树？

    什么树？”

    金灵好奇的问了句，与此同时将视线落在外面。

    “我面前这个。”

    “这种枯树姐姐我当然没……”正当金灵想说当然没见过之际时，即将脱口而出的话语戛然而止，“等等，这、这是……精神幻树？

    ！这怎么可能啊！”

    “精神幻树？”

    孟凡愣了下。

    “对！没错！这就是精神幻树，没想到竟然在这里见到了精神幻树！不可思议太不可思议了！”

    “额，很难寻吗？”

    “废话，当然了！你要知道姐姐我活了这么几万年，生平仅见过两棵精神幻树，这是第三棵，你说说它有多难寻！臭小子！你走大运了！这可是精神力绝佳的养料啊！竟然被你碰到了！”

    金灵平复了下心情后才高声喝道，声音格外的尖厉恨不得用自己的喜悦划破云霄似的。

    孟凡心满意足的一笑，看来他的运气不是一般的好啊，这么珍贵的东西竟然被他给碰上了。

    “不行了不行了！我快激动死了，臭小子姐姐敢跟你保证，如果你能将这颗树中的能量吸收的话，你的精神力一定能达到一个前所未有的高度！甚至开辟出自己的神府都不为过！”

    “这么恐怖？

    ！”

    孟凡也震惊了，他的精神力确实很兴奋，但他可没有想过这种情况。

    直接开辟出神府！这……“快别惊讶了，赶紧将这棵树搬到储物戒中去，这可是极好的东西啊，要是被别人抢去了，这辈子都不一定能遇到第二棵！”

    金灵忙声催促。

    “对了，注意别破坏了它的根部，一旦根部被破坏会失去一大半的效果。”

    金灵忽然想到什么，连忙嘱咐了声。

    孟凡按照金灵虽说，正准备将精神幻树挖出来放进储物戒中时。

    石室外，一道凌厉的劲风袭来，随之而来的还有一道略显阴冷的笑声。

    “小子，这等好东西不是你这种阿猫阿狗能够享受的！乖乖的交出来吧！”

    孟凡和慕依依双双回头，只见一位身着暗红衣衫的青年站在外面，环着手，冷笑着出声。

    “无极宗的人！大哥哥你躲在依依身后，无极宗乃是三大一品宗门中实力最强也是最不要脸的宗门，咱们一定要小心了！”

    慕依依小脸皱着，紧张的告诫了孟凡一声。

    孟凡瞥了那人一样，实力很强，绝对是超越生死境的存在。

    “依依，他是什么实力？”

    “啊？”

    慕依依愣了下，显然没想到孟凡会在这个时候问出这种问题，不过还是回答了下，“涅槃境一星！大哥哥，你不会想动手吧？

    大哥哥你千万别乱来，你躲在依依身后就好，你们的实力太过悬殊，根本不可能是这个人的对手。”

    生死境之上是涅槃境吗？

    也不知道涅槃境之上是什么境，在灵河附近遇到的尉老，孟凡大胆的猜测，尉老的实力绝不止涅槃境这么简单。

    不过现在并非是思考这个的时候，大敌当前，还是小心谨慎的好。

    “你想做什么！”

    慕依依眯着眼望着来人，冷声喝道。

    “想做什么？

    简单，将你们身后的东西给我交出来！这等好东西可不是你们这种阿猫阿狗能够得到的，一个连灵力波动都没有的丫头，还有一个阴阳境四星的废物，竟然敢来这种地方，可笑。”

    “关你屁事！这是我们看上的东西，有本事你就来抢啊！抢到就是你的！”

    慕依依小脸扬着，大有种初生牛犊不怕虎的感觉。

    这倒是让暗红色青年愣了下，若有所思的望着慕依依。

    人就是这样，欺软怕硬，孟凡的实力看得清清楚楚，阴阳境四星，这种实力在暗红色青年眼里和蚂蚁无样，动动手指头便能捏死的废物，不足为惧。

    唯一担心的便是这个毫无灵力波动的少女。

    能进入这种地方，身上还没有灵力波动，是废物还是实力太强他看不出来？

    一时间暗红色青年也有些分不清，不敢盲目动手。

    慕依依扬着个小脸毫不畏惧，她并非是对自己的实力自信，而是对她身上那道讨厌的雷电自信。

    连爹爹都不敢随意触碰她，这人要是敢碰她的话，哼哼，定然会有好果子吃。

    只要大哥哥站在她身后不到处跑，他们肯定能够全身而退的。

    “大哥哥，我拦住他，你快将这枯树收起来！”

    慕依依见暗红色衣服青年愣住，连忙招呼孟凡，孟凡自然没有拒绝，二话不说就将枯树装进储物戒中。

    暗红色青年看着这两人完全不将自己放在眼中，气得火冒三丈。

    “该死！把东西交出来，我就饶你们不死！”

    “切，我们又不是傻子，凭什么把东西交出来，有本事你就过来抢啊！”

    她才不怕呢！敢过来抢她就敢释放雷电电死他！“好啊，臭丫头，找死！”

    暗红色青年嗤笑一声，阴森如厉鬼般的目光死死地盯着慕依依和孟凡两人，那声音中充斥着杀意，仿佛下一秒便能看到四溅的鲜血。

    “臭小子别怕，你砍一根精神幻树的枝丫出来！对付这人绝对有效！”

    金灵在空间中为孟凡出谋划策。

    

