    好吧，对于斯特兰奇医生来说，这不一定就是一件坏事。

    毕竟在他有了一双稳定的双手之后，他也和施法者没有了什么瓜葛。

    鬼知道在一些世界之中的斯特兰奇医生为什么会有那种奇怪的设定。

    比如作为至尊法师的他居然不能去治疗自己的双手……

    治疗好了双手之后的至尊法师斯特兰奇博士居然无法使用一个最简单的传送门出来……

    嗯……或许这就是某种命中注定？

    一双颤抖的手能够让斯特兰奇找到施法者的感觉？

    这么说的话好像也没有什么问题，毕竟法术这种东西，多少是带着些唯心的玩意。

    “你们的意思就是我现在像是一个废人一样等死就是最好的选择了是吧！？”

    斯特兰奇双眼之中已经充满了血丝。

    如果一开始的时候是他自己作出了决定要治疗被地狱魔火所伤害的海拉的话，或许现在的他还不会暴怒到这种地步。

    但是他的到来完全是神盾局动用了一些不怎么能够见光的手段的产物……

    斯特兰奇有资格去埋怨这些强行将他带到这个地方，并且遭遇了这般不幸的人。

    “并非如此，或许你能够追寻一下神秘测的力量？”

    梅琳达的话说的像是神盾局完全不打算负责任一样，光是听着就让人感到火大。

    这可能是这位被誉为铁骑的外勤特工对神盾局不容许她辞职所表达出的态度……

    嗯……摆烂或许是一个合适的形容词。

    “神秘？法师？

    别闹了，我是博士！”

    斯特兰奇并不是在否认神秘这种看上去和听上去一样唯心的东西。

    他的双手就是被神秘侧的火焰伤成了现在的样子。

    他总不至于否认自己的受伤源头吧？

    至于法师和博士这种称呼上的较真，那是对斯特兰奇过去苦苦求学的生涯的认真。

    要知道法师这个词在英语里边还是硕士的意思……

    用法师称呼他那无疑是对他过去求学生涯的否定。

    那么辛苦猜得到了博士的学位，难道就因为学了魔法就要让学位变成硕士？

    他可是学医的，学位的晋升让他到底吃了多少苦那可是有些不足外人道的。

    梅琳达听到这样的话只能是摊摊手。

    并不是所有的摊手都能够毁天灭地的，至少梅琳达不行。①

    在这里梅琳达只是在表达自己的无能为力。

    “你们在忙吗？介意加我一个吗？”

    又是神出鬼没的康斯坦丁。

    这家伙在学会了奈非天所使用的那种传送魔法之后整个人讨人厌的程度又得到了一次强化。

    这家伙所掌握的魔法体系有点庞杂。

    通灵法师的那一套，还有至尊法师那一脉，甚至还有点奈非天的手段。

    这种杂乱的力量在他的身上却被很好的糅合在了一起。

    虽然康斯坦丁很讨人厌，但是这家伙也的确是一个天才。

    只是他一贯的不会说人话，当然，也可能是他故意的。

    “康斯坦丁，别告诉我你现在来神盾局是有什么新的主意。

    我想你现在应该在那个还没有搞清楚状况的黑雾附近！”

    梅琳达这个时候倒是认真了几分。

    虽然作为一个没有走上前线的人对一个可能刚刚从前线回来的人这样说话有些不太合适。

    但是梅琳达显然是没有这种感觉的。

    特工之中有科尔森那种擅长沟通的，也有娜塔莎那种擅长潜入的。

    还有朗姆洛那种直接就是士兵一样的家伙。

    自然也有梅琳达这种什么都会一点，但是更擅长斗殴的家伙。

    特工也是有详细任务分工的，而梅琳达在当一个外勤的时候她主要的任务内容就是抓活的。

    “显然你这段时间是在忙其他的事情。

    你要是稍微关注一下的话，就会知道那个黑雾已经消失不见了。

    在场的只有克雷格一个人。”

    康斯坦丁也摊了摊手。

    这些家伙是很喜欢肢体动作的。

    特工在交谈的时候偶尔会使用肢体动作来表达自己想要表达的情绪。

    更多的他们会用肢体动作来分散目标的注意力。

    而康斯坦丁……这家伙的肢体动作是为了让对方能够尽量忍耐他的废话。

    分散注意力这种事情，可以让双方都显得放松一点。

    大家都放松，那么康斯坦丁挨揍的几率也会小很多。

    虽然现在的他已经不怕被人在头上套了麻袋一通暴揍了。

    一般人是打不过成为了奈非天的他的。

    “那么居民呢？”

    梅琳达问到了重点上。

    “失踪了，额，虽然我认为他们因该是成为了恶魔。

    但是我想白房子里边的那位一定不希望得到这样的一个答案。

    不然他可能就得从白房子里边搬出来了。

    对了，其实我觉得白房子叫做黑房子也没有什么问题。

    那墙有一段时间可是被熏的够黑的。”

    康斯坦丁的碎嘴是在他把重要的消息说出来之后才展现的。

    所以梅琳达不打算多纠结什么。

    “你来是为了斯特兰奇？

    我看不出他有什么特殊的地方。”

    梅琳达皱着眉毛说道。

    一个优秀特工想要从康斯坦丁这里看出他的目的并不算多么的困难。

    尤其是康斯坦丁本人还没有多少隐藏的意思。

    “事实上他的双手在经历了地狱魔火的焚烧之后没有消失不见已经很神奇了。

    至少现在的你要是被那火焰给碰到了，那我唯一能够做的事情就是想办法招魂问问你有没有什么未了的心愿。

    额……或许招魂都不一定能够找到你。

    燃烧地狱的火焰可比你认知之中的火焰可怕多了。”

    康斯坦丁一边说着话一边走到了斯特兰奇的身边坐下了。

    虽然斯特兰奇的脸有点长，但是他还是挺有魅力的家伙。

    这样的人得到康斯坦丁的一些好感并不是什么难以理解的事情。

    好在康斯坦丁这家伙虽然是个人渣，但还没有到逼迫别人的地步。

    他的底线在某些情况下还是值得相信的。

    至少他不会对无辜的人用强？

    人渣和人渣之间也是有区别的。

    康斯坦丁大概是稍微好一点的那种。

    “我有什么特殊的？”

    斯特兰奇看着面前的康斯坦丁问道。

    他的直觉告诉他，眼前的这个身体看上去过于消瘦的男人是要帮助他的。

    但是现在的斯特兰奇还没经历那可怕的被人用异样的目光看待的生活。

    自然不会像是抓住了什么救命稻草一样的死死不放。

    他是在忧虑，但还不算多么的严重。

    “你身上似乎有至尊法师的力量保护？

    不然的话之前的火焰应该足以将你彻底烧成灰烬了。

    当时你总不是徒手撕开了那个病人的皮肤吧？

    那么你还记得你当时使用的手术刀是什么样子吗？”

    康斯坦丁摸出了香烟递给了斯特兰奇。

    递烟或许是一种不错的社交手段。

    康斯坦丁交朋友的时候不是在酒吧就是在夜店……

    烟酒朋友的数量他自己都说不清楚。

    “我不知道你在说什么。

    按时那个手术刀的情况我还是有点印象。”

    斯特兰奇并没有从康斯坦丁的手里接过香烟，就只是坐在原地看着面前的这个男人。

    或许是一种直觉吧，斯特兰奇总感觉自己还是和这个家伙保持距离才是最好的选择。

    “你能够明白就好。

    现在能够治疗你双手的人其实不算少。

    不过你看上去也不像是能够让野蛮人欢迎的样子。

    你太瘦弱了些。

    那么你有兴趣来堪杜拉斯吗？

    我想你应该已经从新闻之类的渠道上知道了这个新建的国家。

    堪杜拉斯有能力治疗你的双手。”

    康斯坦丁不至于因为斯特兰奇没有接他的香烟就生气。

    他是精神不怎么正常，但又不是暴躁狂……

    康斯坦丁慢慢悠悠的给自己点燃了一根香烟，表情严肃。

    “治疗我的条件是什么！？

    我不相信任何无端的善意。

    尤其是我看上去不像是那种会被人怜悯的样子！”

    斯特兰奇医生还是很清醒的。

    或许这是在美利坚这个神奇的土地上生存所必须要掌握的一种能力？

    凡事从利益的角度考虑。

    “嗯，这得让堪杜拉斯的国王来和你谈论了。

    虽然他是国王，但是现在的他并不怎么忙碌。

    毕竟堪杜拉斯的国土也不算大。

    还有，电子产品真的是十分伟大的发明。”

    康斯坦丁露出了一个有点诡异的笑容。

    李奥瑞克已经学会了如何使用电脑。

    或许是出于新鲜感，李奥瑞克现在办公的时候基本都是在使用计算机了。

    这大概是刚刚接触了新东西之后的新鲜感作祟。

    当然，也可能是神盾局复杂教李奥瑞克一些“现代”玩意的时候故意引导的。

    李奥瑞克是很强大没错，但他总不至于是一个黑客吧？

    在一个连互联网都没有的世界之中哪来的黑客？

    这也意味着堪杜拉斯之中绝大多数的情况瞒不过神盾局的眼睛。

    这倒是一点都不让人意外。

    神盾局就是喜欢这种调调，他们的信任其实也只是怀疑的力度相应减弱而已。

    虽然不知道这是谁起的头，但是算在尼克福瑞头上绝对是没有问题的。

    “我该如何相信你？”

    斯特兰奇医生在这个时候还能保持理智是一件有些厉害的事情。

    他几乎是立刻就接受关于神秘侧的消息。

    而且表现的适应性很强大。

    能够成为顶尖医生的斯特兰奇并不是空有学习能力的笨蛋。

    他情商不错，智商也很到位，至少配得上博士这个学位来着。

    “你不用相信我。

    我不是一个值得被信任的人，如果说你们能够相信我什么的话……

    那你们大概只能相信我是一个不值得相信的人。

    好在我是个人~”

    康斯坦丁猛地砸了一口香烟。

    光是看着他这个如同踏足死亡的深呼吸，斯特兰奇医生都能感受到那烟蒂足以烫伤人的热量。

    “那我换一种说法，我需要在这个时候付出什么！？”

    斯特兰奇的眉毛就紧紧的锁在了一起。

    他得到了自己受伤以来最好的消息，但是现在却好像得先考虑如何进行这诡异的利益交换了。

    “我怎么知道李奥瑞克会像你索要什么东西。

    但是他在对待自己子民的时候还是挺不错的。

    虽然堪杜拉斯的法律有点严格，但至少是比监狱之中好上太多了。”

    康斯坦丁随口说着。

    他这欲擒故纵的味道有点太明显了，可是斯特兰奇完全没有选择的余地！

    想要让双手恢复正常，要么是去那个“可能不会被认可”的野蛮人那边。

    要么就是按照康斯坦丁所说的前往堪杜拉斯。

    斯特兰奇不是那种被猜到想法就一定要故意换一种路子的小孩子了。

    他是固执，但也清楚什么才是正确的做法。

    前往堪杜拉斯无疑是一个不错的选择。

    至少神盾局在对待堪杜拉斯的时候表现出了之前没有的慎重。

    这代表着什么斯特兰奇还是很清楚的。

    那意味着能够将他从自己的医院之中绑到这里的神盾局在面对堪杜拉斯的时候是出于绝对的弱势！

    既然是要投靠别人，那干嘛不投靠更强大一点的那个呢？

    “你要是做好了准备的话，可以和我走一个传送门。

    这个传送门可不会像是肚脐眼被死死勾住像是风筝一样飘飞的感觉。

    就只是迈出一步，然后就到了你要去的地方。

    这个能力实在是有些可怕，要是广泛流传的话至少能够让大多数交通工具的驾驶员失业。

    白房子里边的那位一定不希望这种力量被普通人掌握来着。”

    康斯坦丁碎碎念一样的说着。

    这番话听上去像是单纯的调侃用的废话。

    但是斯特兰奇却不打算用这种方式去理解。

    但是在面对一个陌生人现在，斯特兰奇医生的心理防线已经被康斯坦丁拆的七零八落了。

    这本身就是一个不太好的讯号。

    精通于话术的康斯坦丁总能找到队友。

    即便他所有的队友都知道他是一个会卖掉队友的人渣也依然会和他合作。

    这大概是独属于康斯坦丁的魅力？

    “我有多少时间考虑？”

    斯特兰奇医生开门见山！

    “嗯？我想想，大概能够到我抽完这一包新买的香烟?”

    康斯坦丁拿起了只少了一根香烟的烟盒示意了一下。

    用抽烟当做计时器已经很离谱了。

    更离谱的是康斯坦丁居然是用一整包香烟来计时……

    鬼知道康斯坦丁是无聊到什么程度才会去计算自己抽完一包香烟的时间。

    但是这种表现在不谙世事的孩子眼中居然是很酷的……

    好吧，这就纯属多余！

    “要是换个你能听懂的说法，大概是一个小时左右？”

    康斯坦丁吐了一个眼圈说道。

    “你要是一个小时抽不完这一包香烟，然后打算明天继续抽呢？”

    斯特兰奇医生表示质疑。

    连续抽一包香烟没有间隔？

    这不太现实……

    这样做的人大多都在两个地方。

    一个是地下，一个是医院。

    “事实上，这个时间大概是那些出去办事的人回到神盾局需要的时间。

    那可是失踪了少说也几千人。

    嗯……我猜上万人也不是没可能？”

    康斯坦丁努力的计算了一下被绝望平原的到来笼罩的几个街区大概的人数。

    然后就得出了一个听上去就有点让人心寒的数字。

    这几个街区很不幸的是那种大型的街区，其中的人数密集的让人有些心寒。

