    “道长误会了。”

    两军士忙道：“我们的意思是老爷虽然不在，但夫人和小公子却在府上，我这就进去禀告，还请道长稍待。”

    陆川眯着眼轻轻点点头，这样还不错。

    一名军士转身进府，急匆匆的来到夫人的偏院时，便见夫人抿嘴微笑着，静静的站在边上看着场中。

    场中央是一个生的唇红齿白，扎着两个发髻，看起来约莫六七岁的小男孩。

    此时，他拿着一根比他长许多的长枪，咯咯笑着在场中闪转腾挪，玩的十分开心，舞的也似模似样。

    不过他穿在薄衫下，露出火红一角的红肚兜，以及套在左手腕上的一个手镯尤其引人注目。

    “夫人！”

    那军士走到夫人旁边轻声叫道。

    李夫人本姓殷。

    她看上去不过三十岁，还很年轻，也很漂亮。

    大大的眼睛，弯弯的美貌，白皙的皮肤，小巧丰满的嘴唇，当然，还有保持的极好的身材。

    尽管她已经成为三个孩子的母亲了，但她的身材上，可一点儿看不出有生过孩子的迹象。

    “什么事？”

    闻言，她将目光从爱子的身上移开，看向这名军士，声音十分柔和，没有什么架子。

    感觉到母亲目光移开，咯咯笑着舞枪的少年马上停了下来，撅起了小嘴巴，把不高兴都写在了脸上。

    “夫人，门外来了一个年轻的道士，说跟小公子是同门。”

    那军士垂首抱拳，说道：“今日他路经此地，特来看看，老爷不在，如何处置还请夫人定夺。”

    “哪吒的同门？”

    李夫人闻言意外的看向哪吒，却忽然一怔，场中的哪吒在眨眼的功夫就没有了影子。

    “小公子人呢？”

    李夫人赶紧问旁边的侍者。

    侍者道：“夫人，小公子往外面跑去了。”

    “不好，快走，他连枪也一并带走了。”

    李夫人左右一看，脸色马上一变，带人匆匆往外而去：“刚消停没两天，这混小子可别又惹出什么祸事来。”

    ……

    大门口。

    陆川没等来进去通传的军士，也没等来李靖的夫人，倒是等来一个小孩。

    生的唇红齿白，仿佛粉雕玉琢的瓷娃娃一般，用一个词来形容就是……小正太。

    人不大，但是走起路来器宇轩昂，气势不错。

    在他的左手中，还持一根赤杆红缨长枪，走出了门外盯着陆川。

    “师弟！”

    陆川轻声叫道，露出和煦的笑容，也是想给这位师弟留点儿好印象。

    那一角红肚兜和手腕上发亮的银镯子，已经告诉了他这小孩的身份。

    况且长得细皮嫩肉的，满脸倨傲，一点儿都不像下人的孩子。

    “谁是你师弟？”

    岂知那少年闻言瞥了眼陆川，摆手哼道：“少跟我套近乎，我师父怎么没告诉我还有其他的师兄弟？”

    此言一出，陆川脸上和煦的笑容如遇到刺骨寒风，一点点的消散了下去。

    陆川淡淡道：“我不是你师父的弟子，我师父是你师叔，你师父是我师伯。”

    他有没有给这小子留下一个好印象，他不知道，但这小子留给他的印象不太好。

    很不好。

    那少年听着陆川的话，眉头拧成了一个疙瘩，歪着头想了想，说道：“什么你师父我师父，师叔师伯的，把我都绕晕了。”

    陆川耐心的说道：“简单的说，你师父是我师父的师兄。”

    “我师父是师兄，你师父是师弟，那这么说过来我不就是你师兄了吗？”

    少年想了想，怒道：“你这人怎么骗我说你是我师兄呢？”

    陆川听完也不禁呆了呆。

    以这小鬼的理解，他一下子也不知道怎么再怎么解释了。

    “呔，你这骗子太不长眼，居然骗到本少爷身上了，算你倒霉！”

    少年见陆川无话可说，一声大喝后冷笑道：“今日看本少爷替天行道，给你这骗子一个终身难忘的教训。”

    说着摆开架势，双手挺枪指向陆川。

    陆川轻飘飘的往后退了一步。

    要是不然，那枪一定会扫到他的脸上。

    接着，他的脸色黑了下来，有些难看。

    这么不讲道理的小孩，少见！

    “哪吒，住手！”

    正当那少年要出手之际，一个美貌妇人带着方才进去的军士，神态焦急的快步小跑出来。

    听到少年的名字，陆川知道自己猜对了，但是，被一杆枪指在眼前，任谁也高兴不起来。

    是刚才没表达清楚来意，还是这小子理解能力有问题？

    陆川心中憋了一股气。

    “娘，此人乃是一个不长眼的骗子，今日居然想来我家混吃混喝，真是愚蠢。”

    少年头也不回，盯着陆川说道：“待孩儿将之擒下后，关押起来，等爹爹回来再由他发落。”

    说完抖出一个森然的枪花，不再啰嗦，长枪一动，寒光一闪，众人几乎都没看清他的动作，枪就到了陆川的身前，直刺左肩。

    那一枪几乎就刺在了陆川的身上。

    两军士大吃一惊，李夫人也捂嘴发出一声惊呼。

    虽然知道小公子喜欢舞枪弄棒，但他们谁也没有想到一个七岁的孩童，会有如此迅捷和凌厉的身手。

    这一刺力度、角度、速度，都几乎无可挑剔，哪怕是上过战场，身经数十战的两个军士也自知无法躲开。

    可他们并不是陆川。

    陆川向右一个旋身，那刺来的枪和哪吒整个人都与他错身而过。

    很轻松，甚至枪连他的衣袍都没有挨上一丝，但陆川难看的脸色上终于浮现出一丝惊怒之意。

    本以为小孩也就玩玩而已，没想到这小子居然来真的，出手完全没有分寸，如此狠戾歹毒。

    这分明不是想抓他，而是想在他身上捅出个窟窿。

    这样的秉性，也难怪日后会做出那等恶事，遭到那样的劫数。

    “你敢躲？”

    哪吒一刺不中，自己反倒恼羞成怒，本来漂亮的小脸此时却带上了一丝狰狞。

    旋即挥枪往左奋力一个横扫，带着呼呼风声，扫向位于他左后方的陆川。

    咔嚓！

    一声响，长枪断为两截。

    在枪扫来的时候，陆川只是左手一抬，便如铁钳般抓住了枪的前端，但是哪吒的来历不凡，天生神力。

    两人的动作几乎没有停顿，长枪便承受不住两人的力量，被从中间拗断为两截。

    一人手上半截。

    “你闹够了没有？”

    陆川怒气压抑到极致，终于爆发，啪的一声将半截枪丢在李府门前，冷冷道：“你这样的同门，贫道高攀不起，告辞！”