    随着肖执的意念投注其上，很快，这两件东西的信息，便浮现了出来。

    雪冰精：天地奇珍，可用来辅助法则修行，能起到事半功倍的效果。

    补天石：天地奇珍，可提升一一天劫渡劫成功率100%，可提升二二天劫渡劫成功率60%，可提升三三天劫渡劫成功率30%。

    两件都是天地奇珍。

    雪冰精可以提升法则的感悟速度，算是极为罕有的一种天地奇珍。

    补天石则可以提高天劫的渡劫成功率，它在这类天地奇珍之中，亦是极品中的极品，效果比之那枚人参果，也逊色不了多少！

    要知道那枚人参果出世之时，可是掀起了轩然大波的，元婴级别的强者来了一大堆，因此爆发了好几场元婴级别的大战，最后更是连树祖那样的老怪物，都被引过来了。

    那时候，肖执为了得到它，可是吃了不少苦头的，历尽艰辛，甚至不得不将自己陷在了这山寒绝域之中，才最终得到了它，靠着它，总算是艰难渡过了天劫，成为了一名元婴修士。

    而现在，却有一件与人参果效果差不多的补天石，就这么轻而易举的便被他给获得了，这算怎么一回事？

    用意识扫视着这一块绽放七彩光芒的补天石，肖执心中不禁有些复杂。

    命运有的时候，就是这么喜欢捉弄人。

    当你心心念念，朝思暮想着某个东西时，总是会求而不得，可望而不可即。

    而当你不再需要它的时候，它又会在不经意间出现在你的面前，只需伸手，便能拿到！

    ‘唔，这枚雪冰精，可以用来辅助法则修行，这对我有用，肯定是留给我自己用，至于这枚珍贵的补天石，我现在已经不用到了，待我从这山寒绝域之中走出去之后，不知道要便宜哪个家伙了。’肖执在心里面嘀咕了一句。

    这时候，这处冰冷的深洞之中，现出身形来的李阔，正在摆弄着那柄青虹剑。

    他是妖，而非人类，还是那种灵体类的妖物，就连血肉都没有，想要让这柄青虹剑认他为主，可不是一件容易的事情。

    不过，肖执曾寻找过一些伥妖的相关资料，一份古籍上就有记载，说伥妖这种妖类比较特殊，是由人类魂魄变异而成的，是可以使用灵宝的。

    正因为这古籍上的记载，他才会将青虹剑与流云衫这两件灵宝，交给了伥妖李阔。

    李阔在尝试着让灵宝青虹剑认他为主，那朵寄生着蓝霜妖尊残念的冰雪莲，这会儿又粘在了冰冷的洞壁上，浮现那张精致的女人面孔，在冷冷注视着李阔的一举一动。

    肖执扫了他们一眼，又分出一缕意识，探入进了储物戒指。

    很快，几枚散发淡绿光芒的玉牌，便出现在了他的手中。

    这众生世界里的玉牌，就相当于现实世界里硬盘之类的存储设备，只是比起现实世界里的硬盘来，要珍贵了太多，普及性并不高。

    在众生世界里，无论是功法、观想图，还是神通，它们的存储介质，一般都是玉牌。

    众生世界里的修士，一般也喜欢用玉简，来记录一些东西。

    用玉简记录的好处是，形、神皆可记录于其中。

    比如用纸笔记录一个人，只能以文字、图案来描述他。

    玉牌就不一样了，用玉简来记录一个人，不仅能记录这个人的音容笑貌，就连这个人的神魂波动都能记录下来，那感觉，就好像这个人，就站在了你身前似的……

    其中的代表，就是以玉牌为载体的观想图，这些观想图，能将观想物的种种强大气场、强大威压，在修炼者面前，展现得淋漓尽致！甚至可以营造出一片偌大的空间出来，当修炼着意识进入其中时，那感觉，就仿佛去到了另外一个世界。

    这种虚拟实境的效果，是现实世界里的VR技术，拍马都赶不上的。

    肖执一枚枚玉牌看过去。

    他发现，这几枚玉牌，都不是什么神通玉牌，这些玉牌里面所记录的，都是这名元婴修士的一些事情。

    在现实世界里，一些人有着写日记的习惯，众生世界里，一些修士同样有着这样的习惯。

    虽然这几枚玉牌之中，不存在观想法与神通，让肖执心中有些失望，但这些玉牌之中，所记录的信息，却是引起了肖执的兴趣。

    肖执将一枚玉牌贴在了额前，将自己的意识沉入了这枚玉牌之中。

    一阵轻微的恍惚之后，他听到了一个苍老的声音：

    “吾为苍炎王朝紫极殿首陆空阳，三岁修剑，六岁入后天，十岁入先天，十六岁以武入道，三十八岁入金丹，六十三岁剑之法则入门，七十一岁成就元婴，八十二岁拜紫极殿首！吾这一生，征战沙场，败敌无数，杀生无数，纵横无敌，历六代君王，扶大厦于将倾，然而，不成神魔，吾等终究只是凡人，难逃一死！”

    苍炎王朝，紫极殿首……

    在之前，肖执从未听说过这个苍炎王朝，这应该是众生世界之中，除大昌国与玄明国之外的另外一个国度。

    众生世界浩瀚，又岂会只有大昌与玄明这两个国度？

    曾经的肖执，似被猪油蒙了心一般，从来没想过大昌国与玄明国之外的世界，究竟是什么。

    直到他突破到了元婴境之后，某种施加在他身上的限制，似乎被消除了，他这才恍然想到了这些。

    这个苍炎王朝，应该是存在于众生世界之中的一个国度，冻死在冰湖里的这名元婴修士，则是出生于这苍炎王朝的一位元婴大修，他算是一名客死异乡的外来元婴。

    其实，不止是这个陆空阳，肖执觉得那个树祖……大昌国与玄明国关于强大妖物的记载中，找不到任何关于它的信息，它十之八九也是个外来者，并非大昌国的本土妖尊。

    为了制造这一场两个位面之间的国战，让这一场国战不被外界所干扰，大昌国与玄明国应该被众生系统用空气墙从众生世界之中剥离了出来，形成了一个不被干扰，相对独立的‘双国世界’。

    就和诸生须弥界之中一样，在诸生须弥界之中，大昌世界与玄明世界的出生点，同样被一片空气墙给围在了里面。

    至于这些外来者是怎么来的，肖执猜测，他们（它们）应该是在众生系统封锁这片空间之前，来到了这‘双国世界’，然后，这片空间被封锁，他们就出不去了，只能逗留在此了。

    这个陆空阳不算，他老早就入境了的，然后不知道什么原因，进了这山寒绝域，被困在了这冰湖之中几十年，最终被困死在了冰湖之中，哪怕这片空间不被封锁，他的结局估计也是这样。

    那个树祖应该算一个，这场国战结束之前，这‘双国世界’会被众生系统一直封锁下去，树祖出不去，只能在这里逗留下去了……

    元婴修士的思维速度极快，仅仅一个呼吸的时间，肖执便想到了这许多。

    “岁月无情，吾已垂垂老矣，时日无多！吾不甘心！不甘心千年修行就此化作尘土！不甘心吾死之后，吾一手创立的陆家土崩瓦解，千年家业毁于一旦！后世子孙不肖，吾花费那么多资源培养他们，一千多年啊，吾偌大一个家族，竟然连一个元婴都出不了！没有元婴坐镇，吾走之后，这偌大的家业，这些不肖子孙又岂能守得住！不行！吾殒命之前，陆家必须要诞生一个元婴出来！只有如此，才能守住吾传下的这份偌大家业！既然成就魔神的希望渺茫，那便想办法延寿！这世间，存在着各种各样延寿的法门，以及能够延寿的天地奇珍，这些东西苍炎王朝没有，不代表其它地方没有，吾必须得在寿元耗尽之前，找到续命之法！”

    “吾踏遍百万里山河，辗转十数国，确实寻到了一些续命的珍果与灵丹，只是这些东西的效果有限，加在一起，也只能为我延寿数年而已，无异于杯水车薪……”

    苍老声音在低沉诉说着，肖执静静听着，心中很平静，并没有多大的起伏。

    他还年轻，才不到三十岁，寿元枯竭这种事情，对他来说还很遥远，因此，对于这种事情，并没有太多的感触。

    也不知道玩家在修炼有成之后，能不能如众生世界里的原住民一般延寿，如果可以的话，那么现在的我，是不是也能活个几百岁，甚至一千来岁了？

    在众生世界里，普通人的寿元极限是一百岁，一旦达到了寿元极限，人就会寿元耗尽而死。

    这和现实世界里不太一样，现实世界里虽然能够活到百岁的人，是少数，可也有不少人寿元超过了百岁，达到了一百一十岁，甚至是一百二十岁。

    众生世界里的普通人，也鲜少有人能够活到一百岁，不过，修炼到了武者境，特别是先天武者境之人，百病不侵，只要不死于刀兵，活到一百岁，寿终正寝还是没什么问题的。

    武者无法增寿，道境就能增寿了。

    一踏入筑基境，成为筑基修士，就能增寿四十年。

    从筑基初期修炼到筑基中期，可以增寿二十载，从筑基中期修炼到筑基后期，可以增寿二十载，从筑基后期修炼到筑基巅峰，又可以增寿二十载。

    整个筑基期，一共可以增寿百年！

    整个金丹期，又可以增寿三百年！

    一踏入元婴境，又可以增寿三百六十年！整个元婴境，更是能够增寿九百年！

    肖执心算了一下，瞬间就算出来了，如果像他这样的玩家，也能靠着修炼延寿的话，那么，以他现在的修为境界，一共能活……八百六十年！

    若是他努力努力，将他的修为再提升一下，达到元婴中期，那么，他的理论寿元就能轻松破千岁，达到1040岁！

    而理论上来说，元婴修士最高能活到1400岁！

    很多的元婴修士，在自己的家族或者宗门内，被称为老祖，这可不只是一种敬畏的称呼，很多的元婴修士，确实算得上是老祖宗一般的人物了……

    便听那苍老的声音，继续低沉道：“苍炎历三七九八年，我进入了大昌国境，入大昌皇城，拜见了大昌真君！”

    “这是一位超脱了凡尘，与天地同寿的真神！这是第一位愿意见我的真神！大昌真君言，行走人间，是很难寻到续命之法的，他言我的生机在北，应在了大昌国山寒道的山寒绝域之中，不妨去绝域冒险一番，不死则生！”

    大昌真君！这位来自于苍炎王朝的元婴修士，竟然曾见到过大昌真君！而他之所以会进入这山寒绝域，也是因为这大昌真君的缘故！

    他没想到，这位大昌国的开创者，大昌真君，竟然还会算命，只是，他的算命能力，貌似不太行啊……给人指的不算生路，而是一条死路，把人给算死了……

    那苍老的声音，继续低沉响起：“我在大昌皇城，住了一年，想了一年，终于下定了决心，决定入山寒绝域一搏！”

    这时候，不止是声音，肖执的‘眼前’还出现了画面，那是翱翔于高空时，透过云层，才能看到的画面，那是一座浩大宏伟的城池，一座巨大的人形雕像，就耸立于这座城的中央。

    肖执一眼就看出来了，这是大昌皇城。

    接下来，陆空阳返回了苍炎王朝，在那苍炎王都，陆家的府邸占地上万倾，老小数千人，前来朝见老祖，行跪拜大礼。

    苍炎王朝的君王，是一名英气勃勃的青年，穿着玄黑真龙袍，客气的称呼陆空阳为陆大先生。

    此次返回苍炎王朝，陆空阳是为了处理后事的，可以说，他此次决定入山寒绝域冒险，心里已经有了死亡的觉悟了。

    肖执的‘眼前’，浮光掠影，一幅幅画面呈现在了他的面前，这些都是陆空阳的所见所闻。

    肖执津津有味的看着，就当是在看一个故事。

    回到苍炎王朝处理完了后事之后，陆空阳便携带着灵石，出发前往山寒绝域！

    陆空阳可是活了上千年岁月的元婴老怪，深知灵石对于修士的重要性，这一次前往绝域，他一共携带了万余枚灵石，以及数百枚灵髓，准备工作做得很充分。

