    谁给你的胆量，在我面前放肆！

    陆天龙这句话说的霸气了，根本就没把亚伯族首领放在眼里。

    “你……”

    赛亚直接崩溃，好歹也是个族群的首领，现在竟然被直接无视。

    “你什么你，给你一次机会，马上从我面前消失，再用这点小把戏挑拨关系，别怪我对你不客气。”

    陆天龙冷哼着打断他的话，真不想跟这赛亚多废话。

    在天罚之地中，亚伯族的实力很一般，也就是依靠着圣族，心甘情愿为圣族卖命给他们当狗，才苟延残喘到现在，要不然就凭他们这德行，恐怕早就被人收拾了。

    “你竟然敢如此跟我说话！”

    赛亚更愤怒了，对着红轿之中大喊。

    “夫人，我们亚伯族被欺负，难道你们荒族坐视不理吗？”

    “还是说，你们荒族是打算要跟他们勾结，一起欺负我们亚伯族……”

    这家伙的确是被愤怒冲昏了头脑，本来是想要挑拨荒族和陆天龙的关系，让让他们赶紧打起来的。

    可看自己被陆天龙羞辱，荒族的首领夫人竟然都没有开口，这让赛亚很生气，说话也就有些过分了。

    虽然过分，但这家伙说这话明显也是有目的的，就是想要用激将法刺激荒族首领夫人，她肯定急于撇清和陆天龙的关系，不想让人误解是和离火城的古族勾结，从而对陆天龙动手。

    但他失算了。

    “放肆，你知道这是在跟谁说话吗？”

    红色大帐之中传来荒族首领夫人的怒斥，激将法对别人或许有用，但对她无效。

    若是赛亚好言相劝，说不定她还真会帮一下，但用这种话语来刺激她，荒族首领夫人不吃这一套！

    “你们……”

    赛亚绝望了，刚才挑拨离间没管用，现在激将法也无效，而且似乎还得罪了荒族的首领夫人，让他明白今天是不可能找离火城报仇了。

    “好，你们给我等着！我一定会回来的，到时候圣族绝对不会放过你们……”

    赛亚深吸一口气，恶狠狠丢下一句话转身就走。

    你说这家伙也是，走就走吧，还偏偏要把圣族搬出来装下比，这不是没事找抽嘛。

    “找死！”

    陆天龙微微扬眉，在他面前丢下狠话就想走？哪有这么容易！

    “唰！”

    几乎就在他话音刚落的时候，赛亚身旁红光微微一闪。

    “噗！”

    接着，就见原本想要离开的赛亚身子微微一颤，接着一条手臂突然脱落，直接跟他的身体分离。

    鲜血瞬间喷涌出来，疼的这家伙直接控制不住发出一声惨叫。

    影出手，废掉这家伙一条手臂！

    “这是看在荒族的面子上，给你留一条命，马上给我滚蛋，要不然下次掉下来的，可就是你的脑袋了。”

    陆天龙瞥了他一眼，冷冷淡淡说道。

    “你……”

    赛亚一张脸很是苍白，本来还想开口，但被陆天龙那冰冷的目光盯着，他感觉从心底升起一股战栗。

    后面还想说的话硬生生吞回到肚子里，伸手飞快在自己断臂位置点几下止住血，不再废话扭头就走。

    很快，这家伙一口气跑出了上百米。

    要说就这么走了，也算不错，虽然丢了一条胳膊，但毕竟保住了性命。

    可这赛亚不知道脑袋被驴踢了还是被门缝给夹了，估计是觉得跑出去了上百米，应该已经安全了，而且身边还有很多手下已经将他保护了起来，所以他又朝着陆天龙这边开口了。

    “你这个混蛋给我等着，还有你，荒族死了男人的小寡妇，我不会放过你们的，我会找圣族为我复仇！”

    他扯着嗓子朝着这边喊一声，接着扭头又逃。

    他有圣族撑腰，再加上都已经跑出这么远，就有点有恃无恐了。

    主要是他觉得离火城和古族和天罚之地的荒族应该都对圣族有所忌惮，就算被他骂两句，也应该不敢直接痛下杀手。

    “找死！”

    还没等陆天龙开口，红色大帐之中传来荒族首领夫人的怒斥，声音都隐隐有些颤抖，看来真是愤怒到了极点。

    “唰！”一道黄色光芒倏然从红色大帐之中暴射而出，直接朝着那赛亚的方向而去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一阵震耳欲聋的爆裂声顿时响起，爆射出去的黄色光芒扩散，再次形成铺天盖地的沙尘暴，直接朝着亚伯族那些人的方向直接席卷而去。

    荒族首领夫人携怒出手，那是相当恐怖，原本正准备逃离的赛亚一扭头，整个人都懵了。

    说完那句狠话跑出去还没有几十米呢，铺天盖地的沙尘暴就来了，速度极快，几乎是瞬间到了他们身后，然后将他和周围上百手下直接笼罩在了其中。

    “砰砰砰！”

    接着，一连串力量爆裂声响起，隐约还有声声惨叫。

    十几秒钟之后，沙尘暴散去，只剩一地狼藉。

    “噗噗噗！”

    刚才撒野的亚伯族首领赛亚出现，他跌坐在地上，浑身血肉模糊，正在那里大口大口的吐血。

    整个人的精神非常萎靡，甚至连身子都支撑不住，明显受到非常严重内伤，恐怕没有一段时间根本恢复不过来。

    一群人不知所措的围在他身边，正是刚才跟在他身边的上百手下。

    这些人的模样也非常狼狈，身上衣衫撕裂鼻青脸肿，却应该没有受到太严重的伤害，只是突然之间被吓傻了而已。

    看着他们的状态，陆天龙心中又是一动。

    突然觉得这荒族首领夫人虽然高傲冷酷，但内心还是善良的，刚才赛亚这家伙直接喊她死了男人的寡妇，若是换成别人，恐怕直接将赛亚这些人全都干掉了，因为也的确拥有这样的实力。

    但荒族首领夫人却没有这么做，只是重伤赛亚给了他教训，而没有对他手下的人动手。

    等等。

    心里想过这个念头的时候，陆天龙突然瞪大眼睛。

    死了男人的寡妇？

    这是怎么回事！

    他知道荒族首领夫人的身份，可听刚才赛亚说的，这荒族的首领夫人，竟然是个未亡人？这可完全出乎了陆天龙的意料！

