    “左边。”普林斯迅速判断出巴特勒的突破方向，赶忙移动，想要抢先卡住位置，他也的确卡住了位置，只不过当两人身体接触，巴特勒忽然停顿了一下。

    普林斯也下意识的停顿，可随即巴特勒再度启动，用身体将普林斯给挤开，从他身边突了过去。

    一步迈出，巴特勒杀向内线，德拉蒙德上前一步，盯着巴特勒，随时准备跳起封盖，不过巴特勒并没有立刻跳起，而是做了个投篮假动作，德拉蒙德到底还是个新秀，经验不够丰富，下意识的就跳了起来。

    “不好。”

    “糟了。”

    果然，等他跳起巴特勒才起跳，打了个时间差，一个打板命中。

    “可惜。”德拉蒙德有点小郁闷，“本来应该能封盖到的。”

    “可惜。”秦昊也暗道可惜，巴特勒还是太耿直了，硬汉嘛，如果是换成自己，这妥妥的就是个2+1。

    比分2:2。

    比赛继续，活塞队进攻，球又给到了普林斯的手上，刚才打进了一个，他感觉今天手感不错，而且他看了一下，76人队没有协防和包夹的意思，就是巴特勒单防，那自己要是不打，岂不是让人以为自己怕了？

    嗤！

    普林斯启动，一个胯下运球，随后猛然加速，巴特勒迅速后撤，没让普林斯突破过去，普林斯也没打算直接突破，而是一个后撤，拔起来就投。

    “哼。”

    一声冷哼传来，普林斯心头猛地一跳，下意识的加快了出手速度，球才刚投出去，巴特勒的手就已经扑到，差一点将他封盖。

    “篮板球。”普林斯大喊，虽然没被封盖，可是这个球他被迫加快出手速度，投篮节奏被打乱，球出手他就知道不会进，忙提醒队友。

    内线，双方球员齐齐跳起。

    不过最终却是德拉蒙德抢下了篮板球，他刚准备投篮，一只手伸了过来，差点把球切掉，把他吓了一跳，连忙止住动作，保护好球传到了外线。

    这时候德拉蒙德才看清，原来是秦昊：“他什么时候过来的？”

    这个球给到了奈特手上，奈特接球之后就是一个三分出手，但伊戈达拉可不是摆设，干扰了奈特的投篮。

    砰！

    还是没进。

    “还是没进......”

    观众席上，主场球迷懊恼的叹气。

    这次内内死死卡住德拉蒙德，让巴特勒拿下篮板球，顺势往前场一推，篮球划过一道巨大的弧线，让活塞队球员心头都是一颤。

    尤其是德拉蒙德，刚才他还吃惊秦昊什么时候到了内线，差点趁他起球的时候抢断，结果才一转眼的功夫，秦昊竟然又跑到了三分线外，飞快的下快攻了。

    难道他会分身吗？

    秦昊不会分身术，靠的是对场上形势的判断，以及远超其他人的速度，在奈特投丢的时候，他就判断出自己这边很可能拿到篮板，所以迅速转身奔向活塞队半场。所以当巴特勒拿下篮板，秦昊已经到了中线。

    “快追。”

    几个活塞队球员连忙追赶，然而并没有什么卵用。

    只见秦昊伸手抓住篮球，已经将其他人甩开，迈进罚球线跳起，直接就是一个单手劈扣，将球狠狠的灌进了篮筐。

    “可恶，回防太慢了啊，看着人家打成快攻。”

    “也不完全怪球员们，秦实在是太快了，都没反应过来呢，他就已经快下了，实在是让人措手不及。”

    球迷在谈论着，而普林斯的目光却在巴特勒身上，他皱起了眉头，刚才那个球他原本是信心十足的，却没想到巴特勒反应那么快，竟差点被他封盖到。

    上赛季两人在一支球队，平时训练的时候也有过对位，那时候巴特勒带给他的防守压力可没这么大啊。

    活塞队的球权。

    霍乐迪把球推进到前场之后先是要了个挡拆，尝试拆解76人队的防守，可是很快他就发现这并不容易，76人队的外线防的太好了。

    无奈之下，他只好分球，传给了奈特。

    奈特拿球之后先是做了个试探步，随即就准备单打伊戈达拉，不过还没等他行动，普林斯就一个反跑，冲着他要球。

    “球。”普林斯张手。

    奈特迟疑了一下，还是把球传了过去。

    其他人拉开，普林斯持球单打，76人队这边也没有协防，依然是巴特勒单防，两人一对一，普林斯先是一个变向加速，没有能够过掉巴特勒，随后又是一个变向，往前压了一步，随即停下脚步，一个翻身跳投，还带着后仰。

    可以说，普林斯已经很小心了，甚至用上了后仰来规避防守，可是巴特勒比他想象的反应还要更快，在他翻身跳起的时候也跳了起来。

    并且，巴特勒不是扑向普林斯的正面，而是侧面，看上去像是搞错了方向一般，可实际上这正好让巴特勒能够无视普林斯的后仰，依然触碰到了篮球。

    嗤！

    一声轻响，轻微到只有他们两人才听得见。

    “不好。”普林斯脸色一变。

    “碰到了。”巴特勒则是心头一喜，他碰到了篮球，尽管只是指尖擦到了一点点，但已经足够了。

    下一刻，砰的一声，篮球弹框而出。

    斯贝茨拿下了篮板球，迅速传给秦昊，秦昊拿球快速反击，却没有自己打，到了前场之后反倒停了下来，把球传给了巴特勒。

    “又要给巴特勒单打吗？”

    “这是看不起谁？”

    一时间，主场球迷怒火中烧，嘘声四起。

    秦昊并不在意，示意其他人拉开，给巴特勒让出空间。

    巴特勒把球掐在腰间，站在三分线外，面前就是眉头紧皱，脸色阴沉的普林斯，两人对视，无形的战意在碰撞，仿佛有火星迸发。

    “左边还是右边？”普林斯盯着巴特勒的肩膀，尝试判断他的突破方向，刚才他没有能够把球打进，心里暗暗发狠，必须把这个球防下来。

    巴特勒看了一眼篮筐，陡然右脚迈出，做了个试探步，普林斯此时全身紧绷，下意识的后退了一步，流出足够位置，避免被一步过掉。

    可就在他后退的时候，巴特勒把右脚收了回去，却没有选择突破，而是直接跳起，干拔三分......

    “什么？”普林斯吃了一惊，他知道巴特勒身体素质出色，冲击力很强，突破是他得主要得分手段，却没想到他直接投三分。

    等他反应过来，飞扑上去，已经来不及了。

