    

    老爷子已经是气到了极致，目光落到了妻子身上，“你说这话之前，有没有考虑到外面的新月，新月现在还在为了帮柠柠找适配的肾脏，在到处找熟人，托关系，昭昭是新月的女儿，你做决定之前，有没有问过她。”

    唐老夫人感觉心脏上面悬着一把刀，不管怎么选，这把刀都要落下来，把她砍的鲜血淋漓。

    为什么要让她做这种选择，虽然她和昭昭相处了没多久，可是每次看到那孩子，心里都会很暖。

    “爸妈，你们不用为了我为难了，也别因为这件事，去折磨昭昭了，这就是我的命，我本来就该死的，就这样吧，能多陪着你们这么多年，我已经，很满足了……”

    她的声音闷闷的，带着哭腔，有气无力。

    唐倾柠抬手，不停地擦着眼泪，重新扣上的氧气罩已经雾蒙蒙一片。

    就在这个时候，突然有个人快步跑了进来。

    薛荣抹了把头上的汗，看了眼唐倾柠，“出事了，那个，你们家的那个唐昭昭被送来医院了，听说是在游乐场从游乐设备上摔了下来，大出血，好像，快没命了……”

    唐老爷子差点呼吸停止，接二连三的打击，差点让老爷子血压升高当场脑梗，医生看到情况不对，急忙对唐老爷子进行急救。

    唐倾柠也在护工的搀扶下，坐了起来，“怎么，怎么会这样？”

    太好了，傅愠做到了。

    她还一直担心傅愠临时反悔，没想到他还是做了，可见傅愠对唐新月感情又恨又爱，想要报复唐新月，又找不到途径，而且小怪物又是两人结婚的绊脚石。

    她的游说成功了。

    以后傅愠也呼死一直在她的掌控中了，他们之间的联盟，坚不可摧。

    在场所有人的脸色都变了，唐黎景就要往外走，被开门跑进来的自家儿子给吓到了。

    唐宸禹手上还有血，满手的血，红着眼眶，，“爸爸，昭昭她，怎么办……”

    唐黎景手跟着颤抖了起来。

    昭昭真的出事了……

    薛荣和唐倾柠交换了一下视线，薛荣急忙走到了病床边，“柠柠，你没事吧，你别吓我……柠柠她是不是也不行了，适配的肾脏呢？”

    他看向其他人，发现其他人都没有说话。

    那个唐昭昭都从游乐设备上摔下去了，他的人在游乐场门口一直蹲守着，听说游乐场里大乱，各种找医生，估计是从海盗船或者是摩天轮一类的东西上摔下来的，他们医院的救护车都过去了。

    那小孩子估计都摔成肉泥了，怎么就没人提这件事，没人提把唐昭昭的肾脏拿给唐倾柠用？

    他又急忙给了医生一个眼色，医生皱眉开口。

    “要立刻给唐小姐做换肾手术了，再晚就来不及了。”医生皱眉，“刚才你们说的那个小孩子，在什么地方？”

    唐老夫人茫然慌乱，哪怕医生看着她，她也浑然未觉，唐倾柠扯了扯唐老夫人的衣服，唐老夫人才猛地回过神来。

    她好几次想要开口，可是动了动唇，却什么都说不出来。

    最后哽咽着开了口，“我，我去看看昭昭……”

