一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个青年敢怒不敢言，忍受着屈辱和疼痛。

    其他员工见他们一脸怂逼，纷纷大骂。

    “我正在讨好女孩子呢，你装什么大头蒜?以为自己很牛呢？怎么做人就没点自知之明呢?”

    “特么的，我们自己公司的人都没下手，你们反而敢来撩我们老总的妹妹，活腻歪了？”

    “我刚才正在和人事部的部花聊天，眼看就要打动对方了。

    结果，你们闹出这种事情，害得她对我们这些男人的印象大打折扣，现在连威信都不回我了！”

    “他吗的，我也是！你们几个小瘪三，我们付出去的青春，怎么赔！”

    那几个青年处在如此境地，根本不敢自辩。

    况且他们被绑在柴堆上，一开口便吸入浓烟，刺激得肺部紧缩，差点从耳朵喷了出来。

    缓了好一会儿，王峥方才可怜兮兮地说：“放我们一马吧，我们保证下次绝不冒犯各位。”

    “算了，这次就让你知道什么叫天外有天，人外有人！得了这个教训，以后出门低调点！”叶凡摆了摆手。

    在叶凡他们把人带到这里的时候，酒店总经理便招呼保安跟上来了。

    一开始他还以为叶凡要放火烧死这些人，还好他只是想给这几个人一点教训。

    故此，叶凡一说完，总经理就一个箭步冲上去，费劲的解开王峥身上的绳索。

    好不容易五个人都下来了，谁知叶凡一脚一个，都踢到三米下的海水里。

    总经理大叫一声，也跟着跳了进去。

    毕竟，这五个人都是他们酒店的VIP会员，他可是两边都得罪不起的。

    五个泡妞未遂的年轻人得到了应有的惩罚，叶凡等人心情再度好了起来，返回酒店顶楼。

    派对现场的气氛已经恢复了原来的热闹，一派歌舞升平。

    人们总是乐于记住愉快的事，忘却不高兴的事，于是酒照喝，舞照跳，妞照泡。

    只不过，再也没有人敢乱来了。

    就在叶凡和一众员工欢庆的时候，派对再度被人打扰了。

    从门口忽然冲进来三四十个黑衣人，为首的正是鼻青脸肿的王铮。

    在他身侧，还站着一个年岁偏大的青年。

    两个人一前一后走进派对现场，三四十个黑衣人气势汹汹，一看就知道不是好惹的角色。

    派对里的来宾被吓了一跳，怯怯的往边上让去。

    李怀国连忙凑上前去，神情有些复杂，“白少，你怎么来了？”

    年纪大的青年看着李怀国，愣了愣神：“李少，这是你们的派对？”

    “是啊。”李怀国点点头，小心翼翼的瞟了王铮一眼，礼貌的说道：“是不是刚才有什么误会？”

    “不管你的事儿，滚开！”王铮没耐烦的推开李怀国，环视一圈，眼神猛地盯在叶凡身上，扭头对年纪大的青年叫道：“白哥，就是那个鸟人！”

    “嗯？”年纪大的青年脸色一变，轻声喃喃：“怎么……怎么是他？”

    王铮没理会青年，抬手一招，带着三十多人径直朝叶凡走去。

    那三十多个黑衣人的手都套在腰间，裤腿里鼓鼓涨涨，显然是带了家伙过来的。

    刚才动过手的理工男一个个低头耷脸，生怕被王铮盯上。

    而那几个恒华出身的员工则主动站到叶凡身后，手里抬着从餐桌上顺来的切肉刀，神情十分肃穆。

    叶凡不以为意的站了起来，呵呵笑道：“哟，这不是刚才那位么？带这么多人来干什么，赔礼道歉吗？”

    “道歉你麻辣隔壁！”王铮怒声大骂。

    叶凡鼻端轻轻一哼，对他身后的青年笑道：“白耀桐，好久没见。没想到你们青云集团也来这里旅游，缘分呐。今天我搞了派对，过来喝两杯呗！”

    白耀桐神情复杂，上前拉住王铮，对叶凡皱眉道：“叶铭先生，你闯了大祸了！”

    “是吗？”

    “你知道不知道这位王少是什么来头？”白耀桐指着耀武扬威的王铮，沉声说道。

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“没兴趣，反正不是我孙子。”

    “你特么的再说一遍试一试！”王铮大怒，从圆桌上捞起一个啤酒瓶，遥遥指着叶凡。

    叶凡不动声色的摸了摸下巴，“小子，刚才还没教训够么？”

    “你……”王铮气势一软，偷偷看了一眼身后的几十个黑衣保镖，鼓起胆气喝道：“你再试一试，看看这回谁教训谁！”

    叶凡抱起胳膊，对白耀桐一笑：“嘿，你确定要给这个小子当靠山？”

    “叶铭先生，我可做不了这位少爷的靠山。他的爷爷是青门大长老，你打了他，是不是要给我们青门一个交代？”白耀桐冷声回应。

    青云集团是青门在滨海的门面担当和财政来源，真正掌控核心权力的，是青门三大长老的家族和旁支。

    现如今二长老白头翁挂了，长女白雅芳植物人，可以说白家已经退出了青门的竞争序列。

    在如今的青门，门内由大长老话事，门外由三长老卢胜阳掌控，双方暗中抢夺势力，水火不容。

    相比起青门之间的斗争，李氏集团也好不到哪里去，只不过在表面上李家会做得比青门更好看一些。

    叶凡心中微微一沉，随即暗笑起来。

    他没想到自己教训的是青门大长老的长孙，若是把矛盾激化，想必青云集团和李氏集团会的关系会继续僵化。

    这样一来，那他说不定就有大把的机会从中获取机密，从而帮助特组早点拿下这两大势力。

    可是，派对现场的人太多了，万一伤到李氏集团那些员工，就有些不好收拾。

    毕竟这些人是无辜的！

    叶凡思索一阵，笑呵呵的对王铮说道：“原来是王大长老的孙子啊，误会误会。这样吧，我敬你一杯酒，今天的事情就算接过去了，怎么样？”

    “你特么的算老几，一杯酒就想了事，白教训我了？”王铮怒道。

    白耀桐凑到王铮耳畔，低语了几句。

    王铮一愣，神色凝重起来。

    “你就是李氏集团那个新来的股东？”

    “不错！”叶凡昂着下巴，“给个面子呗！”

    王铮听说过“叶铭”的大名，这货是海外商人，传言在外国势力不小。

    而且，他是个搏击高手，小白哥就是被他给打废的！

    小白哥也就是白耀松，他跟白耀桐的发展路线不一样，从小就喜欢舞枪弄棒，长大后还学了不少青门的功夫，按理来说对付几个一流拳手都不在话下。

    可是，小白哥在这个叶铭手里硬是被打得毫无还手之力，几个照面就被打成废人。

    再加上傍晚的时候，小胜带着十几个保镖被全部打进了医院，肯定也是这个叶铭下的手。

    王铮可不相信，李氏集团那些弱不禁风的理工男会是青门保镖的对手。

    由此可见，这个叶铭是个高手，恐怕还是爷爷提过的“超极限”高手！

    王铮顿感骑虎难下，自己带来的这些人都是一些一二流的拳手级别，根本不可能打得过“超极限”高手。

    毕竟门里的那些高手出境手续非常麻烦，也不可能专门陪自己出来玩。

    “小王少，如果给面子，这杯酒我就喝下去。如果不给面子，那么……不好意思了，想要怎么样我都接着，咱们手里见真章！”

    叶凡见王铮纠结，立马出言打断他的思绪。

    特么的，这么多人都在看你一个人的表演，你以为你是影帝啊！

    白耀桐侧身在王铮耳畔说道：“王少，这次我来梦幻岛有其他任务，不宜闹得太凶。否则任务失败，回去卢小姐会追求责任的！”

    “卢姐姐……”王铮一想起三长老的大女儿，便不由得打了个冷战。

    “卢小姐最近跟这个叶铭走得很近，王少还是悠着点比较好。”白耀桐继续提醒。

    “我知道了！”

    王铮暗暗一咬牙，抬头瞪了叶凡一眼，怒喝道：“一杯酒怎么赔罪？要喝……就喝一瓶！”

    说着，他拿起一个刚开的红酒，搁到叶凡的面前。

    “好说。”

    叶凡也不废话，“咣咣咣”几口便把一瓶红酒喝完，倘然笑道：“怎么样？”

    “算你有种。”王铮握着拳头，对身后几十个黑衣人一招手，“我们走！”

    一伙凶神恶煞的报表簇拥着王铮，浩浩荡荡的走出派对现场。

    白耀桐走在最后，对叶凡斜斜一笑，缓步离开。

    叶凡暗暗皱眉。

    话说这个白耀桐好像是跟卢梦岚混的，怎么会跑到梦幻岛帮青门大长老的孙子出头？

    不对劲，他来梦幻岛肯定有其他目的！

    叶凡刚才喝得比较猛，脸色有些醉红，不过思绪依旧清晰。

    李怀国重重吁了一口气，招呼大家继续派对，不用担心刚才的误会。

    派对现场很快便恢复了正常秩序，大家聊天的聊天，玩闹的玩闹。

    李庆英这时候从角落里钻了出来，笑盈盈的来到叶凡身边坐下。

    作为李氏集团的董事，作为李家的嫡系，她刚才居然缩在最后，一点不敢吭声。

    可见这个女人只会仗势欺人，遇到真正的麻烦，就是一个缩头乌龟。

    如果换做李庆芳在这里，她绝对是扯开嘴巴子大骂特骂，不会像李庆英这样给李家丢人。

    因为李庆芳相当狠辣，从小到大上哪儿都是一副大姐大的派头。

    李家的老一辈全是老流氓，李庆芳算是深得李家的精髓传承，在外人面前，比李庆英这怂货要霸气得多。