    “有人？是谁，竟然有这般胆魄？”铁兰山闻言面带好奇。

    “黄龙！黄家与虞七已经是不死不休的仇恨，如今虞七被关入天牢内，黄家当然是要痛打落水狗。”大云眼神里有一种说不清道不明的嘲讽。

    “虞七虽然肆意妄为，与天下各大世家为敌，但却不是没有朋友的。想要动重阳宫，还要问他们答不答应。”铁兰山深吸一口气。

    重阳宫山脚下，黄龙真人看着恢弘浩荡，香火之气冲霄而起的重阳宫，眼神里露出一抹心动：“不知不觉间，重阳宫已经汇聚了这般庞大的气数，就算比之道门祖庭，也不会差了。如此磅礴的气数汇聚，若能将其吞噬，我或许能够补全体内的隐患。”

    黄龙真人眼神里露出一抹贪婪：“短短数年，便有亿万人口汇聚，虞七好造化。可惜，此人的香火运用之术，难登大雅之堂，否则又岂会是如今这般境界？平白浪费了好资源。”

    心头念动，迈步向重阳宫走去：“虞七既然去了，凭我如今在道门的身份，想要夺取一座道观，还不是手到擒来？”

    才过了中天门，忽然只听一道话语响起：“老道士，还请留步吧。”

    一个三十多岁的青年，身穿锦袍，腰间挂着一对金黄色双鞭，此时静静的站在中天门后，俯视着登山而来的黄龙真人。

    “闻仲？你怎么在这里？这是我道门内部的事情，难道你也要插手？”黄龙真人看着闻仲，脚步顿住，心中‘咯噔’一下，一股不妙的感觉自心中升起。

    闻仲绝不该出现在这里。

    “虞七于我有大恩，只要我活着，重阳宫就不容许任何人染指。”闻仲背负双手，话语风轻云淡，但那股子不容置疑的味道，谁都能听得出来。

    “呜嗷~”

    龙吟声响，山间风雨大作，一只龙头自白云中伸出，虎视眈眈的盯着黄龙。

    “一品真龙”黄龙真人面色微冷，然后不去理会那真龙? 而是看向了闻仲：“听闻太师已经证就人神大道? 不知是不是真的？”

    “你莫非想要和我动手？”闻仲面带好奇。

    黄龙闻言沉默，过了一会才道：“既然来了? 太师总不至于叫我空手而归。”

    说到这里? 只见黄龙真人手指掐诀，下一刻群山震动? 只见远处一座大山连根拔起，狠狠的向场中镇压了下来。

    “有点意思！”闻仲手掌一伸? 一只金鞭落在手心? 然后人神之力迸射，猛然脱手而出，向着对面的黄龙真人打了过去。

    硬抗黄龙真人的大山？那是不可能的。

    “嗡~”只见黄龙真人周身浮现出一道道细密鳞片，将其牢牢的包裹住? 面对闻仲打来的金鞭? 口鼻间喷出一道白光。

    “砰~”

    “轰~”

    一击落下，轰碎了那白光，打在了黄龙真人的胸膛，只听得皮革般的声音响起，黄龙便倒飞了出去? 半空中的大山失去神力加持，直接坠落在地。

    “龙族？你不是人族？”闻仲收回金鞭? 手掌有些发烫，错非这金鞭乃是异宝? 只怕已经被之前那白光熔炼了。

    他认出了白光的来历---龙炎。

    “我是人族，不过是得了一条龙魂的人族罢了。太师果然好手段? 在下受教！受教！”话语落下? 黄龙真人踉跄着远去? 几个起落身形已经消失在了天地间。

    黄龙走了，那隐匿在暗中的一双双眼睛也随之退走。

    “虞七啊！”闻仲站在山中叹了一口气，然后转身消失在了中天门附近。

    “闻仲手段如何？”铁兰山与大云道人来到了黄龙真人身前，将踉踉跄跄的黄龙真人搀扶住。

    “不知”黄龙真人深吸一口气：“想要凤鸣西岐，闻仲必须死。必须要先剪除人王羽翼，才能将其打入万劫不复之地。那闻仲怕是距离人神之境不远了。”

    此言落下，铁兰山与大云道人俱都是眉头一皱，眼神里露出一抹凝重。

    大商每多一位强者，凤鸣西岐的阻力，也就会增大一份。

    “那想办法，先将闻仲剪除了再说。”铁兰山低垂眉宇。

    大荒中

    一张图卷飘荡，穿过无数妖族部众，穿过茫茫大荒，终于在一座山巅停下。

    然后图卷一阵扭曲，吐出了一道人影。

    一袭白衣跌落在地，面色迷茫的看着天空，看着那漂浮的图卷：“我是谁？”

    “崇丘已经死了，你日后便是妖无双。人族的妖无双！”相柳紧随图卷而来，站在了青年的身前：“人族与巫族破了我妖族大势，叫我妖族气数遭受重创，你便要以人族的身份，夺了人族的气数，以人族的气数来滋补我妖族。”

    “我是崇丘，还是妖无双？”白衣青年抬起头看向相柳，话语问的却是相柳被后的图卷。

    “崇丘的灵魂，妖无双的肉身。你的女娲血脉已经被废弃，只有白虎血脉存留于世间。你日后就是人族，一个真真正的人族修士：药无双。”相柳开口，解答了青年的疑惑。

    “妖族怎么会灭亡？妖族怎么能灭亡？妖族的神朝怎么能被摧毁？我不相信！这不是真的！这不是真的！”药无双的眼神中充满了痛苦。

    “灭亡的只是你建立的妖族国度，妖族依旧是那个妖族。神朝毁灭，在重新建造一个就是了，又有什么好悲伤的？”相柳静静的看着崇丘：“最关键的是，前日女娲娘娘要我将一件宝物转交给你。”

    相柳看着崇丘，手掌一伸，黑光闪烁，一只古朴黝黑的旗幡，出现在了其手中。

    “这是？”药无双看着那旗幡，不由得心头一愣。

    他能感受到，旗幡中那股不可思议，似乎能沧海桑田沉沦万物的力量。

    招妖幡！

    “此乃我妖族至宝，招妖幡！”白泽自远处走来：“只要招妖幡内拘禁的真灵越多，发挥出的伟力也就越强，排山倒岳翻江倒海亦不过是寻常。”

    “你若是能将我妖族的所有部众真灵纳入招妖幡内，就算是九五真龙，也绝非你对手。”白泽的声音里充满了奇异的蛊惑，似乎能随时振奋人心，为人增添一股子兴奋的力量。

    “好！好！好！好一个招妖幡！好一个招妖幡！”药无双闻言顿时面色激动，眼神里充满了渴望：“这招妖幡，是女娲娘娘赐给我的？”

    “不错，就是女娲娘娘赐给你的。你持着招妖幡，只要安心发展，以帝流浆点化大荒生灵，要不了二十年，便可抗衡九州内外所有高手。”白泽抚摸着胡须，眼神里露出一抹智慧的火光。

    听着白泽的话，药无双精神振奋，猛的一把攥住招妖幡：“承蒙女娲娘娘看中，在下必然拼死效力，壮大我妖族，绝不会辜负了女娲娘娘的栽培。”

    “还望二位前辈助我一臂之力，助我再次一统妖族，重新汇聚了妖族的国度。”药无双目光灼灼的看着二位大妖。

    “固所愿，不敢请尔！”二人轻轻一笑，眼神里充满了莫名之色。

    大商王庭

    摘星楼上

    子辛正在修炼神通，周身真龙之气呼啸澎湃，道道恐怖的气机在天地间流转。

    “大王”闻仲自楼下走来，站在了子辛得身前。

    “太师回来了？可有收获？”子辛静静的看着闻太师。

    “道门果然是打算对重阳宫动手了”闻仲叹了一口气。

    子辛面色一变，却没有说话。

    “重阳宫不能灭！至少在虞七死之前，重阳宫不能灭。要是叫这群家伙找到机会下黑手，灭了重阳宫，只怕咱们大事不妙啊。到时候虞七必然要与我拼命。”子辛看着闻仲。

    闻仲点点头，然后转移话题：“虞七什么时候放出来？用虞七牵制八百诸侯，为大王争取到足够的时间，这才是正理。”

    “放虞七出来？没那么容易。虞七是一个筹码，孤王与八百诸侯博弈的筹码。”子辛摇了摇头。

    闻仲见子辛迟迟不肯松口，却也是无奈，只能道了句：“老臣告退。”

    闻仲退下，子辛猛地站起身，看着在一边可怜兮兮魅惑万千的小宫女，忍不住一个健步扑了过去。

    天下风云汇聚，所有人都在博弈，所有人都在较量。

    三关山

    袁弘脚步快速来到了孔宣府邸：“大帅，妖族又有新动作。据说，崇丘公子又复活了。”

    “不可能！当时崇丘被天地剑击穿了元神，怎么会轻易复活？”孔宣眼神里露出一抹嗤笑：“谁在胡言乱语？”

    “可是空穴来风，总归要有一个理由吧？”袁弘低声道。

    孔宣放下手中书简：“你去亲自走一遭。”

    “是！”袁弘恭敬一礼，化作流光远去。

    天牢下

    夏桀自地洞内爬出来：“我说小子，你在这里修炼个什么劲？此地天地法则已经尽数被天帝那混账给隐匿了起来，想要参悟触碰根本就是不可能。你莫要临时抱佛脚了，还是与我一道去挖地洞来的快。”

    “你之前说，大夏还有残存的底蕴，是不是真的？”虞七忽然道了声。

