    又是一个雾蒙蒙的清晨，克洛维城的冬季似乎就从未有过任何的好天气；在这被乌云笼罩的日子里，漫天飞舞的雪花再也不能带来些许的愉悦。

    而在与这严酷冬季一墙之隔的博莱曼大街55号房间内，坐在有着温暖壁炉的客厅里的安森，正“愉悦”的享受着一顿丰盛的早餐。

    面无表情的他正襟危坐在餐桌前，带着一丝夹杂着疲惫的僵硬微笑，看向某个正在厨房和客厅之间来回穿梭，无比忙碌的娇小身影。

    略有些宽大的针织白色连衣裙和粉红色的围裙，再搭配一双充满了“糟粕思想”的红色高跟鞋，精致可爱的莉莎欢快的像翩翩起舞的蝴蝶，从已经被黑烟笼罩的厨房里端来她尽心准备的餐点。

    一杯热咖啡，芝士，燕麦粥，鸡蛋，培根和半个烤苹果；这些组合起来，便是属于自豪的克洛维人“中产阶级”的早餐——是不是真的没人知道，反正报纸和博格纳夫人都是这么说的。

    轻轻用勺子舀起盘中的白水煮蛋，彻底煮烂的蛋白和蛋黄已经混杂在一起，化作看不出形状的乳白色液体，完全不知道该如何下嘴。

    面不改色的安森微微一笑，从旁边拿过一整块燕麦面包，将“蛋液”均匀的涂抹在已经化作焦炭还在冒火星的面包表面。

    最先与舌尖接触的，是鸡蛋润滑感和白开水的清香，那独具匠心的口感让安森嘴角勾起微笑——他根本不用闭上眼睛，就能想象到小女孩儿在灶台前挠头，完全不知道该怎么把糊掉的鸡蛋捞出来的可爱模样。

    当唇齿发生触碰，夹杂着燕麦颗粒的面包便紧随其后；小麦的芬芳和燕麦的清香，都在天真烂漫的少女点燃的熊熊大火中魂飞魄散；只剩梆硬的木乃伊，在他的牙齿间“嘎吱”作响。

    但这一切仍未抵达极致的巅峰——皱巴巴只剩核的烤苹果，犹如怒放的鲜花般打开了安森的味蕾，令他以极大的感动，小心翼翼的去享受在火海中只剩下残渣，泡在一坨芝士酱里面的炭烤培根。

    每一次的咀嚼，每一次的吞咽，每一次的回味…全都是前所未有的体验，充满了超乎寻常的猎奇刺激感，兴奋的让安森面色僵硬，额头青筋暴露。

    用尽全力将最后一小块苹果核从喉咙口咽下，端起冰冷而宛若泥浆的手磨咖啡——或者说冷水泡咖啡粉——当粘稠的黑色液体终于一滴也不剩的流进温润的喉咙时，安森的眼角留下了仿佛荣升天国的激动眼泪。

    那是…彻底解脱了的幸福——暂时的解脱了。

    “很美味，简直超乎想象。”

    看着站在餐桌旁抱着托盘，满脸期待的莉莎，表情真诚的安森毫不吝啬的赞美道：“我活了这么多年，还从来没有吃过这么好吃的东西！”

    “真的？”

    “当然是真的了，为什么要这么问？”

    “因为…因为莉莎是第一次做，自己都还没有尝……”

    “唉！不用尝，你相信我就行了，难道你认为我会骗你吗？”

    “那、那安森再也不会赶走莉莎了对吧？”

    “当然不会，这么能干还听话的莉莎，我为什么要赶走呢？”

    激动的小女孩儿涨红了脸蛋，祖母绿色的眸子里闪烁着有害羞的光泽：“既然这样，那莉莎以后就天天都给安森做……”

    “不——！！！！”

    面色惊变的安森立刻表示拒绝，脸上的微笑越来越僵硬：“不、不用了！”

    “为什么？”莉莎歪着小脑袋。

    “因、因为……”一脸真诚的安森眼神疯狂闪烁：

    “这、这主要是因为…呃…我是想说…其实吧…嗯…以后你可能就没时间做这些了！”

    “没…时间？”

    表情困惑的莉莎突然间像是想到了什么，有些黯然的委屈道：“安森…还是要让莉莎去上学吗？”

    “当然不会。”微笑的安森果断否认，右手不动声色的将入学通知书藏进了袖口：

    “之所以会没有时间是因为…我为我们亲爱的小莉莎准备了一个惊喜！”

    “惊喜？”

    莉莎的表情更困惑了。

    “对，惊喜！”安森十分用力的点头，从口袋里掏出纯银色的审判官怀表，精致的透明表盘上指针上已经走到十点三十五分。

    抱着托盘的少女十分敏锐的注意到了这一细节：“安森现在要出门吗？”

    “没错。”安森突然神秘一笑：“所以亲爱的小莉莎，你该去换衣服了——我们得出趟远门。”

    “唉，莉莎也要去吗？！”

    …………………………

    白厅街，风暴团驻地，废弃工厂的大门外。

    望着安森·巴赫脸上古怪的表情，孤零零站在荒地里，浑身落满积雪的小女仆低声叹了口气，就连一贯的微笑也变得有些僵硬。

    “…亲爱的安洁莉卡，我知道这对你来说很为难，可今天真的非常非常关键——上次那个该死的骗子耍了我们一次，今天是正式军官正式任命的最后期限；如果想抓住他的把柄的话，我们就只有这次机会了！”

    “…但你知道，有了上次旧墙街的事情，父亲路德对我的监视已经越来越严了，要是再不告而别的话他肯定会……”

    “…总而言之，整个任命环节你都不用插手，安静坐在一边看着就好；这该死的骗子现在肯定很得意，绝对会任命一大批有名无实，让他能轻松掌握整个风暴团权力的无能之辈——你只需要在一旁静静的看他表演，然后记住那些人的名字就好了……”

    脑海中回忆着索菲娅·弗朗茨的叮嘱，小女仆再次无奈的叹息，在几双奇怪的眼神中一声不吭，寸步不离的紧跟在安森的身后，朝破旧的大门内走去。

    经过连续几天的紧急赶工，整个废弃工厂——风暴团驻地已经初具规模，稍微有了些军营该有的样子。

    虽然即便以秩序教会的财力，也不可能在一夜之间将废弃工厂改造成军事要塞；但仅仅是平整土地，修复煤气和自来水管道，顺带着建立一些简易工事还是能办到的：

    工厂四个角落里，原本的杂草丛已经不见踪影，取而代之的是四座拔地而起的木质哨塔，几个工人正围在哨塔底端，准备依托着哨塔在旁边修建半永久的石质塔楼。

    哨塔周围，一群新兵已经在教官的带领下，开始进行最基本的练习——八百多名面黄肌瘦，刚刚离开福利院的士兵们背着崭新的利奥波德后装燧发枪，有气无力的在教官愤怒的咆哮声中围着哨塔跑圈儿。

    几乎无时无刻都有掉队的倒霉蛋儿，在愤怒的教棍和同伴们恐惧的目光中下凄惨的哀嚎不止。

    安洁莉卡对为什么安森会特地要求一定要全部配置后装枪，以及军官严苛到残忍的训练方式毫无兴趣；真正令小女仆在意的，是这些士兵们身上毫无装饰的灰色军装。

    在她的印象中无论是正规军还是那些保安公司的佣兵们，都尽可能的让军装显眼夺目一些，这样的军队看起来才足够有气势，能够对敌人和那些暴动者们产生足够的震慑——哪有让士兵们只穿着衬衫和灰色大衣上战场的军队？

    难不成…这个男人连军装印染的钱都贪污了？！

    带着连某种恶意满满的猜测，小女仆紧跟在安森身后朝工厂厂房——驻地大楼走去；两门六磅炮，四门三磅炮，四门一磅炮和两门榴弹炮，总共十二门火炮依次排列两侧，在大门外组成了一条“长廊”。

    因为前线战争吃紧，整个克洛维城已经找不到多少合格的骑兵了，找得到的安森也绝对雇不起；所以干脆就把留给骑兵的预算全部换成火炮和重型四轮马车，组建一个师级的炮兵连。

    安洁莉卡完全不明白，这些既笨重又缓慢的火炮在城市里到底有什么用处？

    不过索菲娅并没有吩咐过这些，小女仆也就没有过多在意。

    跟着安森来到司令室的门前，令安洁莉卡有些意外的是除了小书记官之外，就连和安森坐同一辆马车来的小女孩也没有进去；空荡荡的房间里只有他们两个人。

    他…应该不会因为索菲娅小姐报复自己吧？

    就在小女仆忍不住胡思乱想的时候，一阵敲门声从司令室外传来。

    “请进。”

    稍微清了清嗓子，安森沉声道。

    安洁莉卡扭过头，推门而入的是一位穿着厚重大衣，带着黑色圆礼帽的中年人；他有一双深陷的眼窝，略有些下垂的面颊看起来略有些丧气。

    “下午好，安森·巴赫中校。”丧气的中年人摘下帽子，露出一头乱糟糟有些发白的褐发，坐在安森面前：

    “我的名字叫劳伦斯·贝尔纳特，陆军上尉，炮兵科出身。”

    “哦，您竟然是一位炮兵？”安森眼前一亮：“真是太好了，我们这支军队正缺少一位炮兵指挥官——请问您在这方面有过多少经验？”

    “毫无经验。”劳伦斯温和的笑了笑：

    “事实上今天来这里后我才第一次见到真正的火炮，看上去真的很有气势。”

    安洁莉卡：“？！”

    “是吗？”安森好像什么也没听见似的点点头：

    “那么您的数学成绩怎么样，一名炮兵军官需要很好的数学，尤其是几何学——已知直角形三角形一边长3，一边长4，请问第三条边的长度？”

    “7。”劳伦斯毫不犹豫的回答道。

    “答得好！”安森立刻起身，用力握住了劳伦斯的右手：

    “从今天开始，您就就是我们风暴团的炮兵连长了——出去的时候，请记得将下一个人叫进来。”

    “没问题。”

    震惊到双眼瞪圆的小女仆，目送着笑呵呵的劳伦斯·贝尔纳特转身离开；还没等她来得及说什么，第二个人就已经走了进来。

    这是一位身材十分纤细的女性，有着令小女仆光看就觉得眼红的浓密长发，表情如冰山般冷漠，让人完全无法想象她笑起来会是怎样的风情。

    “塞拉·维吉尔，陆军中尉。”冷漠的女军官在位子上坐下，默默的凝视着安森的双眸：

    “我希望任职风暴团的内务副官。”

    内务科出身的女军官，稍微有些奇怪但至少比刚才的正常…惊魂未定的小女仆点点头，一动不动的盯着女军官漂亮的后背。

    “一个合格的内务副官，需要对军队上上下下所有事情都有所了解，并且口风严密。”安森轻笑着开口道：

    “塞拉中尉，请告诉我从走进大门直至我的办公室这段路，你都注意到了什么？”

    “什么都没有。”塞拉面无表情道。

    “哦，塞拉中尉，你在军营里什么都没看到吗？”

    “不，这里不是军营，更不是白厅街，更不存在一个叫风暴团的组织。”塞拉冷冷道：

    “就连塞拉·维吉尔这个人也是不存在的，这里什么也没有。”

    “可我们都看见你了。”

    “我否认，你们什么也没看见，什么也没听见。”塞拉面不改色：“我，军营，白厅街，风暴团…都只是你们的幻想，你们正活在自己的梦里。”

    “……”安洁莉卡。

    “恭喜你，塞拉中尉！”安森的脸上露出了满意的笑容：

    “从现在开始，你就是我们的内务副官了——出去的时候记得叫下一个人。”

    塞拉一声不吭站起身，梦游似的转身离去。

    望着女军官离去的背影，安森扭过头刚想要和小女仆说什么，门外就突然响起了一道欢快的声音。

    “唉，这么快就轮到我了吗？！”

    两人同时抬头望去，一个脸上写满了快乐的年轻人冲进房间，不等安森开口就直接坐在了他面前，大声自我介绍道：

    “我叫科尔·多利安，陆军散兵科上尉，今天是来应聘散兵连长的！”

    “非常好，我们这支部队眼下最缺少的就是优秀的散兵指挥官！”激动的安森立刻抱起肩膀，和科尔四目对视：

    “科尔·多利安上尉，身为全团侦查和先导，散兵连长需要对他所负责的战场了若指掌——告诉我，从旧墙街到红砖街最快的方法是什么？！”

    “找个出租马车的车夫！”科尔爽朗的笑道：“他们每个都认识路！”

    “啪！”

    小女仆一巴掌拍在脸上。

    “您正是我们急缺的人才！”安森翘起嘴角，用力拍了拍科尔的肩膀：

    “从现在开始，我正式任命您为第一散兵连连长——出去的时候记得把门外的人叫进来。”

    “好嘞！”

    科尔·多利安直接从椅子上跳起来，快乐的夺门而出。

    过了会儿，穿着灰色军装还背着一杆博尔尼步枪的小女孩儿从门外走进来，瞪着闪亮闪亮的大眼睛：

    “安森？”

    “莉莎，通知他们所有人休息三十分钟。”安森从口袋里掏出怀表，微微一笑：“让艾伦·道恩准备午餐，三十分钟再继续面试。”

    “是！”

    莉莎板着脸朝他敬了个军礼，背着步枪飞快的转身离去。

    安森点点头，正要起身的时候看见小女仆一副惊呆了表情，瞪着自己的眼睛里仿佛有一万个问题要问。

    于是他微微一笑，用有点儿不好意思的口吻道：

    “不好意思，忘记告诉你了，她的名字叫安森·巴赫。”

    “是我的卫队长。”