    楚言在山谷和金色巨蟒的争斗十分激烈，各色耀眼灵光亮起，让人无法忽视。

    正往这里赶来的张世君等人自然注意到了，不过，他们神情略显几分憔悴，看起来有些劳累。

    众人进入秘境后就遇到不同妖兽的多番攻击，实在是不得不小心些, 因此，他们飞行速度不算快，以安全为第一位。

    此时，他们离峡谷比较遥远，张世君不能确定具体位置，只是有些怀疑。

    张世达不安的说道：“七哥，那里不会是我们要去的地方吧。”

    周铭舜等人一听, 顿时急了，他们没有秘境地图，但张家有，张家想请他们去帮忙的地方，一定有好东西。

    张世君领了家族命令，要找的宝物可不少，如果第一个任务都没能顺利完成，难免打击众人的士气。

    这样下去，他岂不是要辜负家族的期待了？

    此刻，他顾不得稳妥了，随着张世君的一声令下，想要寻宝的众人纷纷加快飞行速度，往前方赶去。

    山谷里，楚言手一挥，两道青色风刀飞出, 砍下金色巨蟒的头颅，将它分成几块，他快速收走它的内丹。

    他没有理会地面上的巨蟒尸体，眼睛紧紧盯着树林深处，立刻甩出数道丈许长的青色风刀，劈里啪啦的打在寒冰罩上面。

    轰的一声巨响，寒冰罩碎裂，楚言做好防护，快步走了进去。

    这里大部分的树木都被折断了，淡淡的白雾让里面多了几分仙气。

    树林深处，一棵十几丈高的古树吸引了楚言的目光，它枝干粗壮，枝叶茂盛。

    楚言在浓密的树枝中，发现了两颗圆溜溜的金色灵果，远远望去，金灿灿的灵果很是显眼。

    这些灵果每一枚都有鸡蛋般大小，散发一种奇异的香气。

    这些正是楚言苦苦找寻的太玄金果，成熟的太玄金果才会散发这种奇异的香气，楚言心中欢喜不已。

    不过，一棵太玄金果树上不可能只结两颗太玄金果，楚言凑近一看，发现树上有一些枝干上存留着一点点白色果肉。

    很显然, 这是被其他灵兽吃了, 而那只巨蟒守在此处，想必也是为了这颗太玄金果。

    两颗太玄金果也够他炼制金丹玉液了, 楚言取出两个金色玉盒，逐一装下两颗太玄金果。

    可惜，太玄金果树一旦移植，就会立刻枯萎，不然，楚言一定将这棵太玄金果树种到空间里。

    直到收下这太玄金果，楚言才把目光放在其它地方。

    这里除了太玄金果，其他的灵树上面的灵果都被啃食的差不多了，而其他灵植也被毁的差不多了。

    剩下的灵植价值不大，楚言把目光放在那条金色巨蟒的尸体上，这只妖兽吃了这么多灵果，血肉一定十分滋补。

    他正想上前处理金色巨蟒的尸体，突然脸色一变，他知道自己弄出这么大的动静，可能会引起其他修士的注意。

    因此，他一直留意四周的动静，这次发现有大批修士朝自己这儿赶来。

    楚言来不及多想，他快速收好自己的法器。

    远方骤然飞来二十几只冒着各色灵光的法器，朝楚言冲去，楚言也不敢硬接，右手甩出数张各色灵符，左手握着一张黄澄澄的符篆。

    这些符篆化作数道光幕罩住楚言，各种法器疯狂的刺向楚言，劈里啪啦的击打声响起。

    不到几息时间，第一道光幕就消散了，很快，就到了第二道光幕，不一会，这些光罩就消散了。

    大批修士飞落在地面上，灵光消散后，地面上出现许多大小不一的洞坑，但是一个人的影子都不见。

    周铭舜咬牙切齿道：“该死的，这都让他逃了。”

    其他人的脸色都不好看，他们连对方是谁都不知道，本来想杀对方一个措手不及，谁曾想还是让对方跑了。

    张世君安抚道：“诸位道友，先不说他了，我们先去看看这里面还有什么吧。”

    “嘿，这里有一只还未来得及处理的二阶妖兽。”一位蓝衣修士欣喜道。

    一位肤色发黄，身材魁梧的青衣修士笑道：“这只白角蟒修为不低，而且它的血液闻着有一丝特殊的气味，应该吃了不少好东西。”

    此人名叫张世威，是张家有名的御兽师，他的话，众人自然相信。

    众人一下子变得高兴起来，对方来不及处理，说不定他刚击杀了这只白角蟒，还未来得及找到什么好东西，就被他们打跑了。

    这就是前人种树，后人好乘凉啊，说不定他们还能白捡一些好处。

    张世君指着前面的树林，笑着提议道：“诸位道友，我们一起去看看吧。”

    众人浩浩荡荡的走进树林，边看边说。

    “天哪，这棵不是巨桑灵树么？这都有好几百年了，怎么就毁了！可惜，太可惜了！”

    “哎，这些灵树可是三五百年才能结果的灵树啊，说不定成熟的灵果都被那人摘了，这么多的灵果啊。”

    “嘶，这不是苍血藤吗？我找了这么久，想不到今日竟然能看到，哎，竟然也被毁了。”

    ······

    众人看着被破坏掉的各种灵植，一阵阵惋惜，气愤的声音此起彼落。

    不过，当他们走到太玄金果树前面时，一切都变了。

    一名认识太玄金果的修士惊呼说道：“太玄金果！看着样子，这棵树上面结的太玄金果应该成熟了才对，天呐，都没了，什么都没了。”

    这个重磅消息一出，众人忍不住倒吸一口凉气，许多人直愣愣的盯着这颗太玄金果树，眼尖的修士盯着上面一点点白色果肉，眼神莫名的有些火热。

    “一整棵的太玄金果啊，都没了。”张世达喃喃惋惜道。

    这一刻，说什么都不能安抚他们失落的心了，他们太恨了，巴不得刚才就能杀死此人，留下这些太玄金果。

    哪怕不能一人一颗，别人吃肉，他们喝口汤也好。

    众人呼吸加促，不自觉的吸入不少白色雾气，这种无色无味的气体进入他们的身体，激动的情绪加快他们发作的速度。

    “该死的，我一定要把他揪来出，然后将他剁成肉泥。”脾气本就急躁的周铭舜大声嚷嚷道。

    于曲风赶紧拉住周铭舜劝慰几句，却被周铭舜一把甩开，继续大声骂起来，他的眼里闪过一丝怒气。

    “对，没错，杀了他！”

    “杀杀杀！”

    ······

    这份激动的情绪感染了许多人，他们变的急躁起来，纷纷举起自己手中的法器。

    这下子，清醒点的修士都看出来问题了。

    张世君紧张道：“诸位道友，我们应该是中毒了，你们不要再说话了，以免加快毒性的发作。”

    众人脸色大变，有解毒灵丹的修士都取出一颗，吞服下去。

    张世君确保每人都服下灵丹后，快速吩咐两位堂弟收下这只白角蟒的尸首。

    很快，众人一起撤离此地，清醒些的修士带着其他正在对抗毒性，试图保持清醒的修士找个安全的地方。

