    “放轻松，七冲阵不完全是一个巧阵，用好了之后一样能发挥出巨大的作用。

    你仔细看好了，有守卫盟二队出去试水，有的是战场经验学习。

    倘若你能学个一二，超越绝尘军不是问题。”

    “真的？”燕驰侠来了精神，他不求别的，只要能超越绝尘军，那他依然是强队的代表，意义非凡！

    石方淡淡的点了点头。

    燕驰侠顿时打起十二分的精神观察起了守卫军二队。

    云镜之中，双方很快归位。

    几乎在一入场的一刹那，魏家军还有正在观看的各位将领就发现了端弥。

    “咦？他们没有训练战阵之法吗？怎么站位如此散乱？该不会比之前的那几队还要差吧。”

    “仔细看，这可不像是散乱的站位，里面似乎还有点其他的规律？”

    “是吗？”

    他们一时想不起来有什么战阵之法的站位比较散乱。

    突然他们灵光一闪，一个词汇出现在他们的脑海中。

    “莫非是冲阵？”

    还没等他们的反应过来，云镜已经开始了战斗。

    只见守卫军二队同时亮起了好几十道光芒。

    紧接着那好几十道光芒化作了一道道残影猛地和魏家军碰撞了过去。

    那几十道光芒所爆发出来的威势竟然丝毫不弱于魏家军。

    “果然是冲阵！”

    各大统领中有几人惊骇的喊道。

    冲阵和战阵一样都是战场中常用的两种阵型方式，但是冲阵更加极端一些，但综合性太弱，力量太过分散。

    一般情况下用战阵的次数比较多。

    而冲阵则是用来对付战阵的。

    可即便冲阵是战阵的克星，一般战斗的时候也是用战阵来对付战阵。

    因为冲阵太过极端，一旦没有在第一时间建立起优势，往后拖得时间越久冲阵的威力也就越弱。

    届时他们面临的依旧是一场屠杀。

    各大统领反应过来都摇了摇头。

    学习冲阵的成本要比战阵低，但也需要大量时间的相互磨合。

    而且到了战场上冲阵更加考验大队队长和小队队长的能力。

    相比之下冲阵更加难控制一些。

    而且并不是每一个队长都能把握好时机。

    他们不认为守卫军的实力可以操纵好冲阵，更不认为可以用来对付魏家军的战阵。

    云镜中，经验非常丰富的魏家军也第一时间发现了异常，没有大意。

    就在两者将要碰撞的一刹那，一声大喝传来。

    “防御阵型！”

    魏家军的动作在那一刻变得缓慢了起来，迅速完成了阵型的转变。

    一道道白色光幕从魏家军的周围散发出来。

    “轰隆！”

    只见一支浑身上下冒着金光的守卫军小队狠狠砸向了魏家军的白色光幕。

    不出意外光幕只是波动了几下就稳住了身形。

    各大统领纷纷点头。

    魏家军的反应力和综合素质非常不错，临时发现了异常瞬间就能完成应对，不愧是打出了一些名堂的队伍。

    可很快，他们都瞪大了眼睛十分意外的盯着战场上。

    那一支守卫军的攻击并没有停止。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

