    第1231章杜言峥遇袭

    杜言峥也点头：“这件事不着急，慢慢查下去总会露出蛛丝马迹。那些曾经害过父母的人会血债血偿。”

    这件事，他和臭弟弟的想法一致。

    当年知道他们父母被杀实情的人，也不说完全没有剩下，但应该也不剩下几个了。至少他们从外围去查探是绝对不可能打听到任何有关消息的。

    所以要么强势的经济打压，要么就是他们自己深入到内部。

    这些都不是一蹴而就的。

    “对了，之前还以为你只是个文弱商人，所以没有起疑。你之前瘫痪是怎么回事？既然你这么厉害，还有机器人帮你，你怎么会出车祸瘫痪的？”

    战黎川还没开口，杜言峥就道：“他们认出你来了？”

    战黎川笑道：“可能是觉得我太聪明了，所以就直接弄残了我。”

    杜言峥身上原本还“岁月静好”，只要找到了弟弟，人生至少完美了一大半的想法，被气得支离破碎。

    “那你现在被治好了，他们很可能会再次对你动手。”

    原本还打算带着弟弟回家见爷爷的杜言峥，瞬间打消了这个想法。

    原本还想着慢慢来的杜言峥，眼睛里已经充斥满了对赫斯家族的恨意。

    战黎川：“你现在就专心竞选吧。我会呼吁我手下的人都投你一票。等你成为总统，拥有了权力再说。”

    “好。”

    杜言峥站起身，“你既然这么厉害，他们应该没有办法把你怎么样。你保护好自己就行。”

    战黎川点头：“嗯。”

    说罢，他让身边的战壹推了一个行李箱给杜言峥：“这是我送你的东西，回去再看。”

    杜言峥挑眉，伸手拉过了行李箱。

    虽然不知道是什么，不过心里还是美滋滋的。

    跟战黎川告别后，杜言峥就坐上车离开了。

    最近正是他四处宣讲时期，比较忙。

    很多地方已经拉票完毕，还剩下今天下午一处。

    从这里过去大约需要一个小时的车程，杜言峥在车里想了想那里的民生以及老百姓的诉求，想了想自己要说得话，便闭目养神，思索着要怎么帮弟弟和父母报仇。

    哪知，当他的车一路沿着高速下去，进入市区的路上在等第一个红绿灯的时候，突然，臭弟弟送给他的行李箱发出了警报。

    杜言峥：？

    还没反应过来，行李箱的把手就开始无限伸长，速度之快，只让杜言峥意识到不对之后直接跳了车。

    至于他的行李箱，在他跳车的瞬间，把手已经伸出去，纤细的黑色竟然顶起了后面规矩等红绿灯的轿车。

    然后，杜言峥见到那轿车竟然直接被顶起，被甩到了十多米的高空。

    意识到里面可能有炸弹的杜言峥正准备找地方躲起来，就见他的行李箱以极快的速度变成了水从窗户里流出来，罩在了他的身上。

    “砰——”

    伴随着一声巨响，等行李箱的水退去，杜言峥只看到了一个空中燃烧殆尽的火球。

    杜言峥：……

    看着已经被这冲击波伤得昏迷过去的司机，杜言峥神色沉凝。

    (本章完)

