    不错。

    后土虽然自称是巫族，但自身并未走巫道。

    她如今尚未成道，还只是神尊境界，自然逃不过周玄的眼睛。

    而对于周玄来说，这是一个非常关键的信息。

    不过，目前来说，两人的关系，多少有些交浅言深。

    当然。

    或许是之前论道的时候，周玄表现出的坦然、长者之风，后土并未介意，只是略微沉吟了片刻，这才道：“吾等兄妹十二人，皆盘古正宗，得巫道却是机缘巧合，虽说精研，但毕竟非常法，故而尚有顾虑。”

    周玄闻言点头。

    所以刚才会有‘巫道比之神道、仙道，何如’这样的询问。

    不过，他也听得出来。

    后土话语之中尚有不尽之处。

    或许，他们兄妹十二人，已然有人在修炼巫道，作为先行者。

    而且，巫族，周山……

    “看来万化神庭的新生力量，还有巫族。”

    “即便后土兄妹十二人皆尚未成道，那也是十二尊神尊境界的强横先天神祇，这股力量不可小觑。”

    心念急转之间，周玄已然捕捉推测出了许多信息，口中却是一笑：“原来如此。”

    周玄没有继续深入，而是邀请道：“吾要去幽冥一趟，道友欲同去否？”

    “后土也正有此意，愿与道兄结伴而行。”

    后土欣然道，或许是胆子大，又或者是有所依仗，又或者是被周玄的人格魅力征服。

    于是两人结伴而行，出了幽谷。

    之前周玄从万象宮出来是光明正大，毫不掩饰身形。

    如今却是与后土掩藏了身形，自周山而下，再顺通天河而行。

    周玄并未改变自己的行程，依旧丈量测绘周山，然后是通天河。

    一路上又与后土交流各自的看法所得，却是比一人独行收获更大。

    而周玄也逐步看出来，后土乃是以土行大道为起点，并以此为核心，包罗五行、元磁等大道。

    她如果走仙道，日后合道，必然是以地道为目标。

    “或许，地皇传承有一份是在她身上也未可知啊！”

    周玄暗暗推测。

    而后土一路上也在细细观察周玄。

    太玄老祖之名她自然是早有所闻，甚至前几次大战，她也是亲眼目睹了的。

    以此来看，绝对是凶神！

    栽在这位手上的成道者都超一手之数了，能不凶吗！

    若非心血来潮，且有所依仗，她也的确不敢同行。

    不过，接触久了才发现。

    这位太玄老祖与人相交温润如君子，且不吝指点，有长者之风，行事也颇为光明磊落。

    而一身隐隐流露而出的大道气机，更是浩大刚正，纯净无暇。

    一句话。

    看着像是好人！

    过通天河，入血海。

    “大劫之下，神魔亦是蝼蚁！”

    看着血海之中沉浮挣扎的无数残魂残魄，后土不禁露出几分悲悯之色。

    “天地苍茫，众生皆苦。”

    周玄感慨。

    旋即，他脚下浮现度世莲台，手中则持度世拂尘。

    圣洁的度世神光铺开，明光温润，所过之处，挣扎沉浮的残魂残魄皆被度世神光净化掉血海的污秽之气，以及血煞之气，灵智略有恢复。

    然后，周玄一抖拂尘。

    三千尘丝各开辟一方度人界，然后将一道道残魂、残魄接引，安置其中。

    这些残魂、残魄顿时心生感激，于度人界之中对周玄俯首叩拜。

    立时，滚滚祭祀之力涌现。

    周玄心念一动，将祭祀之力一分为二，自己只收三成，剩余七成则返还到度人界，用于维持这些临时开辟而出的界域，同时也蕴养那些残魂、残魄。

    “道兄慈悲！”

    后土见此大赞。

    “不过一时之选，不是长久之法。”

    周玄摇头。

    他神通广大，可以很快将血海之中苦苦挣扎的残魂、残魄度走，但却不可能一直呆在这里。

    如今三族厮杀如火如荼，残魂残魄无时无刻不在诞生。

    而实际上被血海所吸引的，只是一部分。

    更多的是在天地大道的运转之下，直接落入了幽冥之中。

    不过。

    那些直接落入幽冥之中的残魂残魄，下场也未必好。

    若是三皇时代，天地有序，这些残魂残魄或有可能转化成为鬼神。

    但如今，怕是要被幽冥的冥神、鬼神给当做粮食吃干净。

    毕竟，这些残魂残魄，大部分可都是神魔之属。

    大补！

    后土点头赞同，于是道：“故而，若要长久解决，需得复三皇伟业，使天地重归有序。”

    周玄不置可否。

    后土心有疑惑，但也未再深究，而是也出手，灵光席卷，将残魂残魄卷入自己的诸天之中。

    一些残魂残魄竟然直接被她补全了灵魂，化作鬼神。

    周玄见了颇为惊讶。

    后土的灵魂大道，造诣远胜过他，怕是即将成道。

    两人深入血海，很快就看见一道道身影在血海之中，和他们一般在收集残魂残魄，却正是冥河。

    或者说是冥河化身。

    “果然是太玄道友。”

    冥河本体现身见礼。

    周玄回了一礼，然后介绍后土。

    “后土见过冥河道友！”

    后土立即见礼。

    冥河回礼，问道：“太玄道友，莫非要去幽冥？”

    “确实如此，不过。”

    周玄先是点头，旋即眸光看向血海之中密密麻麻的残魂、残魄，还有四处收集相对完整的残魂、残魄的冥河化身，心念转动之间，问道：“冥河道友，不知道友是否有意造化一族？”

    “却有此意。”

    冥河对周玄看出自己的意图并不意外，直接承认，然后解释道：“只是吾于造化之道掌握极浅，眼下并非成熟时机。”

    “故而只是先收集一些残魂、残魄，先洗其恶业，以血海之精华，补其魂魄，只待时机成熟，便可造化一族。”

    他之所以生出造化一族的念头，并非是要效仿其他神魔，造化后天种族，用于祭祀自己，收割祭祀之力。

    否则早就成行了。

    他虽不精通造化之道，但造物也不过等闲，只是造化智慧种族强不强，完美不完美的问题。

    而之所以生出造化种族这个念头，还是此前周玄在天河之上点燃恶业，以业火炼己身、己道带给了他灵感。

    因果网罗众生，他冥河执掌因果大道，如何让众生皆入自己编织的因果网内？

