    体育馆后台。

    方平迈步走入，看到了神色有些紧张的唐雯，也看到了其他几位闯入百强的魔武新老生。

    今日没他们的比赛，不过几人都来观战查探一下未来对手的情报。

    看到方平进来，几人都有些局促。

    不是没见过强者，别说四品，这些人家里五六品的父辈也不在少数。

    不过……县官不如现管。

    遇到一个志在拿他们开刀的武道社社长，几人不得不局促。

    “社长！”

    几人纷纷招呼，方平微微点头，笑了笑道：“感觉如何？”

    罗生连忙道：“大家都很强，压力挺大的。”

    “不用太紧张，一品武者，实力都有限，除了几位老一辈的一品武者，战法修炼到了一个登峰造极的地步，其他人都差距不大，主要还是看临场发挥。”

    这次的一品武道赛，真正来参加的老一辈一品武者其实不多。

    年纪太大了，还在一品停留，其实那些人都觉得挺没脸的，也不好意思来出这个风头，也许会被人耻笑也不一定。

    “你们几个，都是二次淬骨的武者，甚至接近三次淬骨，在一二品阶段，你们优势比别人大很多。

    兵器不缺，丹药不缺，战法不缺，气血雄厚，骨骼坚韧……

    只要战时不乱，或者不遇上那些掌握一品绝招的武者，几乎稳赢。”

    方平简单说了几句，又道：“京武这次没人来参赛，军部也没来人，说是全国一品武道赛，其实还是不够全面，魔武在这其中就是实力最强的。

    我的目标是拿下第一，甚至前三都包圆。”

    说罢，方平看向唐雯，笑眯眯道：“你父亲是魔武的高层，也是目前魔武宗师之下第一人，在整个华国，唐老师也是六品中的绝顶强者……唐雯，不要给你父亲丢脸。”

    唐雯一脸无奈，你有话直说。

    “一定要拿第一，拿不到第一，你不仅仅丢了你父亲的脸，还丢了兵器学院的脸，丢了整个魔武的脸，丢了三大宗师的脸……”

    这大帽子扣的唐雯想死，我爸才六品，脸面就这么值钱了，那些宗师的子孙后代怎么办？

    这次比赛，可不是没有！

    合着自己父辈实力强大，自己就一定要强大？

    方平，这简直就是故意找茬！

     方平却是不再多说，笑道：“我看好你，唐雯，加油，拿下第一，到时候我让人在榜单上送你个称号——小狂狮，一品武者能拿称号，简直开天辟地头一次。”

    说完这些，方平迈步离去。

    他一走，唐雯就低声骂道：“混蛋，故意找茬，我还是新生，第一学期都没结束，让我拿第一……”

    这不是故意欺负人是什么？

    其他人都不附和，那家伙还没走远呢，也不怕被听到了。

    ……

    从后台走出去。

    方平走上体育馆二楼，往下扫了一眼，忽然眼神一顿。

    那里……我没看错吧？

    刘大力挟持了自己的妹妹？

    方平先是冒出这样的念头，接着很快就否决了，刘大力除非真的想送死，要不然，在魔武他敢干出挟持的事，宗师都救不了他。

    “这丫头……怎么和刘大力跑到一起了？”

    方平喃喃一声，想了想，朝身后招了招手。

    等武道社的人上前，方平轻声道：“去让我妹妹上来一趟，不要多说，就说你哥在二楼等你。”

    “知道了。”

    武道社的人很快下楼，方平也往后坐了坐，避开了刘大力的视线。

    ……

    方圆一上楼，就嘀咕道：“哥，我照片还没拍好呢。”

    “照片的事另说，你怎么和刘大力在一起？”

    “哦，你说那个记者？”方圆笑嘻嘻道：“我在拍照，他也在摄像，然后他说我拍的不好，然后非要让我看他拍的……然后他就答应帮我拍照了，还别说，他拍的挺好的。”

    说完，方圆奇怪道：“你认识他……对哦，好像……我好像也见过他。”

    方圆冥思苦想，半晌好像记起了什么，疑惑道：“之前你和那个和尚打架，好像是他拍的视频？是他吗？”

    之前她还没多想，现在方平问起，她倒是有些印象了。

    “是他。”

    方平说完，轻声道：“他偷拍了我们的视频，赚了好几千万，结果一个人独吞了，你哥我可是找了他很久了。”

    “几千万！”

    方圆声音都尖锐了不少。

    “几千万。”

    “他……一个人全部拿走了？”

    “嗯。”

    方平应了一声，笑道：“我去抓他，这小子未必会说自己有钱，既然你认识，那最好，你去试探一下，他现在还有多少钱，别露出什么异样，被他跑了。”

    至于安全，方平倒是没在意。

    刘大力吞钱归吞钱，严格说起来……也不算犯法，方平又没和他签协议，他也分了钱给方平。

    两人算是私怨。

    他要是敢对方圆出手，那就不是钱的事了，真会丢命的。

    方圆眼神雪亮，连忙点头，几千万！

    那家伙，居然吞了自家几千万的钱，太可恨了！

    一定要去问清楚了，免得他转移财产。

    “那我去了！”

    “咳咳，小心点，我待会去你那边的二楼，抓人的事我来，他三品，你可别逞能。”

    “知道了。”

    方圆丢下这话，匆匆跑下了楼。

    ……

    片刻后。

    方圆回来了，一脸淡定。

    刘大力朝楼上扫了一眼，没看到什么，好奇道：“你哥找你？”

    “嗯，刘大哥，我还跟我哥说了你呢。”

    方圆笑嘻嘻道：“不过我哥说，没听说过你，肯定是个无名小辈，不会接受你采访的。”

    刘大力一听就轻哼道：“那是你哥见识少，丫头，你刘大哥，在这个圈子里，别的不敢说，真要排个一二三，我认第二，没人敢认第一！”

    “真的？”

    “当然。”

    “刘大哥好厉害！”方圆惊叹一声，又道：“不过感觉刘大哥还是在吹牛，我哥都不认识你，我哥和魔武的校长他们关系都很好的，你真要这么出名，那我哥肯定认识你，说不定还能给你安排一下，采访校长他们。”

    刘大力眼神一亮！

    真的假的？

    这丫头的哥哥和魔武的校长他们很熟？

    没逗我吧？

    那可是宗师级强者！

    自从进入09年，民众对武者愈加的向往，尤其是对强者，愈加的崇拜和好奇。

    宗师级强者，大家知道肯定都很厉害。

    比如之前建安之战，大家就猜测，应该是宗师级强者大战。

    可到底什么情况，是几品，大家也只是猜测。

    对强者的讯息，大家并不了解。

    强者也很少会接受专访，哪怕有，也是谈生意，谈政治，反而很少谈武道上的事。

    自己要是能采访到魔武的校长……那真的出大名了！

    刘大力正想着这事，方圆摇头道：“算了，刘大哥肯定在吹牛……”

    “你这丫头，你刘哥还能骗你？当初的八品强者战，就是你刘大哥去拍摄的，还有……咳咳，反正武道强者大战的视频，很多都是你刘哥去采访拍摄的。”

    听这丫头的语气，她哥在魔武也是个能人，这要是通过她哥认识一些魔武的高层，还怕方平干啥！

    方圆有些狐疑地打量着他，状若无意道：“刘大哥真要很出名……怎么看起来……看起来好穷？”

    方圆说着有些不好意思，挠头道：“刘大哥别生气，我听人说，出名的记者都很有钱的，好多人都是亿万富翁……可刘大哥……”

    刘大力嗤之以鼻道：“丫头，你听谁说的？要说有钱，除非自家开公司，要不然，独立记者，你刘哥算是最有钱的……”

    “富豪榜上怎么没你？”

    刘大力讪讪，这丫头也太幼稚了，我一个记者，还真能比那些大集团老总有钱？

    不过输人不输阵，在一个小丫头面前可不能丢人，刘大力解释道：“这叫财不外露……”

    “那刘大哥很有钱了？”

    “对。”

    “有几十亿吗？”

    “咳咳，差那么一点点……”

    “几亿？”

    “那个……流动资产没那么多，不过我名下固定产业多……”

    “哦，那就是几千万了，我还以为刘大哥真的好有钱呢。”

    刘大力无语，却是没再反驳。

    接下来，方圆又开始了套话。

    刘大哥家里几套房？

    买车了吗？

    开什么车？

    有没有买什么股票，听说最近好多股票都涨的好厉害。

    有没有做过什么理财投资？

    ……

    二楼。

    方平听在耳里，脸色有些发黑，这丫头……真行！

    刘大力大概看方圆年纪小，也没什么戒备，不知道是吹嘘还是打肿脸充胖子，先后透露出，自己名下房产十多套，豪车三五辆，没做理财，却是在多家公司有股份。

    按照刘大力的说法，他流动资金不多，可固定资产却是极多。

    还是很多家公司的名誉董事，每年也能拿大批的分红和工资。

    “要是真的，这小子挺有钱啊！”

    方平有些怀疑，又有些相信。

    刘大力是三品武者，如今踏入三品高段，更是迈入了武者中的精英阶层。

    他在社会武者当中，也算是强者了。

    这样的武者，没有归属，被一些公司聘请，也不稀奇。

    方圆问的差不多了，方平也不耽搁。

    很快，方平从二楼缓缓飘落，落在了刘大力身后。

    而此刻的刘大力，还在说着自己的辉煌事迹，笑呵呵道：“丫头，刘哥可没骗你，不信你让你哥查一下我的名字，绝对赫赫有名，什么时候介绍你哥和我认识一下？”

    方圆眨巴着眼睛，看着他身后的方平，笑嘻嘻道：“现在就介绍给你认识好吗？”

    “真的？”

    “嗯，哥，你们认识一下吧！”

    “认识，早就认识了！”

    方平乐呵呵地伸手按住了刘大力的肩膀，刘大力身体一僵，语气干涩道：“你……你们……是兄妹？”

    方平笑道：“大力兄，好久不见了。”

    “方……方兄弟，好久不见！”

    刘大力转头，脸色僵硬的不行，苦着脸道：“方兄弟，几日不见，愈加的光彩耀人了……”

    “没有大力兄舒坦，我们这些人，打生打死的，日子难过。

    哪像大力兄，房产十几套，豪车无数，又是各大公司的股东和董事。

    比起大力兄……哎，感觉我跟要饭的差不多。

    上次大力兄不辞而别，拖欠我的几千万，是不是也该清清账了？”

    “几……几千万？”

    刘大力脸色愈发的僵硬！

    上次视频，他卖断加分红，总共是拿了2100万，自己拿了1250万。

    按照方平的八二分成，他本该拿400多万，不过加上请水军造势也花了点钱，拿个450万是没问题的。

    再怎么说，也就吞了方平800万左右。

    怎么……怎么就几千万了？

     “大力兄，小弟最近日子难过，凑个5000万，你看为难吗？”

    “5……5000万？”

    刘大力脸都紫了！

    接着忽然痛哭流涕道：“方老大，小弟刚刚都是吹牛的，什么十几套房产，豪车什么的，都是吹牛的。

    我现在居无定所，坐车都是坐公交，别说5000万，5000块我都没有。

    真要有钱，我早就不干记者的活了。

    上次的钱，也全部拿去买药了……”

    “你……你要是不信……”

    刘大力仿佛想起了什么，连忙拿出自己的手机，翻开一条短信递给方平看，哭诉道：“我早上买瓶水，都是刷的信用卡，现在信用卡都还不起了，还有几张逾期了，到现在都没还。

    方老大，小弟真没钱，这次冒死来做一品武道赛的采访，就是想赚点生活费……”

    方平看了一眼短信通知，脸色显得有些发黑，又往上翻看了一些记录……还真有催款的通知！

    他么的！

    三品武者混到这个地步，这家伙怎么不去死！

    一旁的方圆也惊呆了，喃喃道：“那你刚刚不是说……”

    刘大力哭丧着脸道：“吹牛嘛，职业本能，小妹妹别当真。”

    说完，又可怜巴巴地看着方平道：“听说魔武食堂可以免费吃饭，方老大，中饭……我能去食堂吃点吗？”

    方平那张脸黑的不能看，咬牙道：“你兵器呢？”

    “兵器？”

    刘大力举着自己的摄像机干巴巴道：“这个也不值钱的，二手货……”

    方平想吐血，这就是你的兵器？

    “方老大，这是我最后的家当了，有这个还能挣点，您可别拿走了，拿走了，我真的会被饿死的……”

    方平彻底无语，这……这是自己遇到最穷逼的三品了吧？

    武者虽穷，可也没人穷到这地步！

    信用卡都逾期了！

    这家伙，就不嫌丢人？

    银行那边看到他的信息，大概也想吐血，一个三品高段武者，逾期了几万块钱，这到底要不要上门催收？想把账要回来，还不得请四品的武者去收账？

    关键是，出动四品武者，几万块钱，好意思拿出手？

    都不够本钱的！

    方平深吸一口气，强压下将这家伙打成肉饼的冲动，咬牙道：“很好，没钱，那就肉偿！”

    刘大力脸都绿了！

    方圆也震惊地看着方平！

    方平恼羞成怒道：“看什么看，先给我写给5000万的借据，我每年给你开50万的年薪，用于还债……”

    “方……方老大，这……”

    “别废话，你不想被打死，就老实写，写完了，老老实实去远方报道，刚好，最近缺人手。

    放心，我方平也不是那种剥削的人。

    一个月，你在远方待一个星期就行，其他时间，你随意，我这个人很大气的。

    一年上班三个月不到的时间，给你50万年薪……你要是不愿意，百万也行，实在不行，500万，你没话说了吧？

     10年就能偿还了债务，月薪都快200万了，你到哪找这种工作去？”

    刘大力一脸的无力，心里却是暗道，行，老子写，写完了继续跑。

    “当然，你要是以为从这走了，就能跑了，那你想多了。

    这次有了借据在手，你再跑，我就让侦缉局全国通缉你，你要是跑到国外，那我算你牛，这账我认了。”刘大力彻底绝望！

    这么说，我真要给这家伙白白打工十年？

    “好好干，放心，跟着我方平，肯定能发财。”方平笑眯眯道：“最近我发现了不少致富门路，你呢，是关键。

    如今，智能手机越来越先进，恐怕用不了多久，手机看视频，看电影，看直播，都会成为现实。

    你是行业的先驱，而我，也经常遇到一些强者大战。

    比如之前的建安大战，我就在现场，你想想，当时要是拍下来，能赚多少？

    这样的机会，多的是。

    真要赚了钱，说不定，你就有点股份了，翻身当起了大老板。

    而且我认识的宗师也多，一些宗师，你是没资格见到的，我还是行的，做一些专访，哪个不是赚钱的买卖？

    大力兄，是选择给我一起发财，还是选择现在被我打死，你自己选择。”

    刘大力神色变幻不定，半晌才道：“你真能给我股份？”

    “那当然，我方平可不是那种小家子气的人。”

    刘大力干笑，我信了你才怪！

    不过……方平真要能安排他采访一些宗师，就算不给钱，自己先把名气打上去，以后，也不缺赚钱的机会。

    而方平心里却是寻思着，刘大力也算是媒体人，自己弄个媒体公司好像也不错，造势什么的，都有用得上的地方。