    准提圣人被禁足了。

    能做到这一点的，只能是接引圣人。

    现在的风向不对劲儿，西方教除了暂时蛰伏起来静静等待的时机、寻找机会之外，并没有主动出手的余地。

    东方四圣之中，虽然三清之间确实有些矛盾，但在对付他们西方教的时候，还是非常坚决的站在统一战线，而女娲娘娘...以前一直是中间派，属于两不相帮的立场，可不知道从什么时候开始，也站在了三清那边儿。

    女娲娘娘的修为境界虽然在六圣之中垫底，但道祖赏赐给她的灵宝可不在少数，真打起来对方确实谁也不怵。

    从一开始他们就不太明白，为什么女娲娘娘会如此得道祖看中。

    当真是因为女娲娘娘可以造人么？

    此时深纠这事儿毫无意义，接引圣人还是觉着相对于在洪荒之中搞事情，眼下倒不如先着重于自身的修为，打铁还需自身硬。

    他们两兄弟既然能够相互扶持一路走到现在，并且成为洪荒之中最为尊贵的天道圣人，不论是天赋还是心性，自然都是最最顶尖的，三清强于他们，不过是占据了盘古元神所化之利，如此说来...若是没有了出身的优势，三清或许还不如自身。

    想归想，但接引圣人一定不会拿这个当借口来欺骗自己。

    被准提师弟主动遣散出去的那些的西方教弟子，接引圣人是心知肚明的，准提师弟没有告诉自己，或许也是有着种种顾虑。

    因此接引圣人对此事也颇有顾忌，便只是暗中出手遮掩了一番这些弟子的天机，并没有同准提师弟多说过此事。

    至于西方教究竟何去何从...说实话，接引圣人心里也没有什么底气，毕竟东方四圣联手之下，实在是太过强横，再加上道祖摆明了偏袒东方，又因为上次紫霄宫直播之事，到现在依然留有余波，西方教以及他们自己生的口碑一落千丈...别说是其他地方的修士，就算是西方本土的修士不不愿意加入西方教了。

    可谓是内忧外患。

    还是先巩固基本盘吧。

    洪荒大陆四大洲，东胜神洲乃是洪荒各族以及各派修士汇聚之地，仙门林立，气象万千，往来皆仙人；

    南赡部洲，便鱼龙混杂一些，多为凡俗，眼下人族部落便主要集中在南赡部洲；

    北俱芦洲因为女娲娘娘斩了玄龟的四足为撑天之柱，导致怨气横生，再加上毒雾瘴气弥漫之下，如今便只有妖族与已经适应了北俱芦洲环境的本地凶兽在此地定居，当然...也有一些隐居的修士能够在这种地方开辟出一片世外桃源来，毕竟紫霄宫中三千客，来自北俱芦洲中的修士也不在少数；

    剩下的便是西牛贺洲了，同样多灾多难的一个地界儿，造成西牛贺洲如此贫瘠的一个重要原因就是当年魔祖罗睺为了孕育先天至宝弑神枪而将西牛贺洲的灵气消耗殆尽。

    弑神枪。

    接引圣人认为他们西方教时候还有翻盘的几乎，很大概率便在这一柄弑神枪之上了，道祖在寻找，接引同样不想放过。

    据说当年魔祖罗睺被道祖击败之后，亦是发现了大宏愿，虽然自身消散，但也将魔道的种族扎根于洪荒，成为了洪荒修士在修道之路上的一大劫难。

    便是所谓的道消魔长。

    传说罗睺的还留下了魔道传承，只是不知道藏于何处，始终未曾被人发现。

    准提圣人被接引圣人禁足这件事情，并无人知晓。

    在灵山待得久了，接引圣人也觉着有些烦闷，他想要出去脚踏实地走走、亲眼看看...洪荒那么大，他其实连西牛贺洲都没有认真的走过一遍，一时间觉着自己想要大兴西方的话，似乎有些空洞。

    旋即想到...虽然准提师弟一直在做无用功，甚至是很多时候他的行动还会起到反作用，但他是真真切切的在努力，对此接引圣人只能说一句：你做的很好，但下一次别做了。

    可反观自己呢？

    自己又实打实的做了什么？

    只是空想么？

    发下的大宏愿，迟早是要一一兑现。

    既然西方教的口碑已经坏了，大不了不要了...不过一副皮囊而已。

    想了想，接引圣人召唤出了自己的善尸分身，细心改造了一番，满意的点点头，笑道：“道友，从此以后你便唤做阿弥陀佛。”

    想到这里，接引圣人又想了想，开口道：“亦可称呼为无量寿佛...佛祖。”

    一旁的准提直接就惊呆了！

    师兄，虽然咱们说是要自立门户，可您这手笔是不是有点儿太大了？

    听您在意思，当真想要同道祖平起平坐？

    接引圣人看向了准提圣人，笑道：“从今日起，西方便再无西方教，从今日起吾立佛教，建立西方极乐净土，度化众生以成正果。”

    准提圣人此刻也是心有所感，既然师兄已经做出表率，那么自己自然也不能落后太多，也将自己的善尸分身召唤出来，按照“阿弥陀佛”的模样一阵打扮之后，对着对方说道：“从今日起，道友便是优婆罗陀佛。”

    ......

    西方教就此消亡，佛教的出现，自是被天道所感应。

    正在寻找弑神枪的道祖不仅感叹：“不愧是接引，竟然已经想好了对策。”

    其实抛开准提这个搅屎棍不说，道祖对接引的还是会另眼相待。

    虽然有些的时候接引也不得不做出一些的“不要脸”的事情，但他心中知道这样做是不对的，有些时候还会有些羞愧之意。

    准提就不一样，他会认为那都是理所应当的事情，从根本上就出现了问题。

    不过换一个角度来说，明明知道这些事情不对，却依旧是能够“不要脸面”的做出来...也能证明的接引的强大之处。

    另立门户，与道门并立，甚至在内深处想要超越道门...道祖嘴角微微的扬起来，心中稍稍有些期待，期待接引能够走到哪一步。

    提前暴露出野心的接引圣人，已经足够让东方四圣警惕了，想必太清与元始两位圣人，也不至于再做出引狼入室的事情。

    佛门的建立虽然动静不算大，但也不可能只有道祖一个人心有感应。

    八景宫之中，还在打瞌睡的太清圣人忽然一个激灵清醒了过来，面前出现了太极、两仪、四相以及八卦四种虚影，环环相套，双手不断的掐算着，总觉着自己的机缘被人抢了去。

    片刻之后，一切归于平静，太清圣人又缓缓的闭上了双目，过了许久才开口道：“玄都。”

    但是外面并没有动静，此时太清圣人才恍然，玄都下界去找第二位人族护法，现在还没有回来。

    “陆压。”

    “在。”门外的鸟笼子里传来了陆压的声音。

    “进来。”

    陆压只听得太清圣人的话音刚刚落下，便咯吱——一声，鸟笼子缓缓打开，作用在自己身上的禁锢之力顿时消散一空，法力回流之下，也下意识的化为人形。

    这些年来陆压也想明白了，自己这个前天庭太子，现在在洪荒之中当真啥也不是，现在靠上了太清圣人这一颗大树，倒也算后半辈子无忧无虑了，他已经做好了在鸟笼子里待一辈子的觉悟。

    可今日忽然鸟笼子就这样打开了，反而让他有些不知所措，有些不太适应。

    这是怎么了？

    是太清圣人不喜欢吾了么？

    难道是想要赶吾走？

    毕竟是太清圣人召唤，陆压也不敢怠慢，一路小跑跑进去八景宫，对着正对面的太清圣人一拜，道：“陆压见过圣人。”

    太清圣人稍稍打量了陆压一阵儿，免不了同另一位自来熟的太子殿下作比较，心说：你的面皮还是差了一些，怎么就不敢对着老道直接叫师伯呢？你父皇当年也是紫霄宫中客，算起来也是老道同门，你就是自称一句小侄，也是情理之中...可你呢？

    陆压见过太清圣人？

    太清圣人心里面的念头止不住，但是嘴里依旧是言简意赅：“起来。”

    陆压又一拜，谢过之后才肯起身，他现在没有弄明白太清圣人把自己叫进来究竟是想要做什么。

    ......

    “燃灯道友。”

    元始天尊看向了一侧的燃灯道人，面无表情的问道：“道友以为接引此时此刻创立佛门，意欲何为？”

    有些事情，元始天尊是提前知晓了的。

    当日在紫霄宫老师给他们的开小灶的时候，关于这个佛门是特意提点过他们的，虽然碍于天机老师并没有过多透漏其中机要，但元始天尊又怎么可能不上心？

    而且没有过多透漏的意思的，便是少透露了一些——其中燃灯道人便是榜上有名者。

    元始天尊看向了燃灯道人，明明也是浓眉大眼、风姿不凡的大能修士，怎么就是个心怀不轨之徒呢？

    元始天尊也是个颇为复杂的圣人，有时候心很软，有时候又很无情，中庸之道的天平似乎并没有那么好掌握，一不小心就很容易向着另一方倾斜过去。

    说起这位燃灯道人，元始天尊觉着就以对方的面皮，确实也合西方二圣的胃口。

    明明他自己也是当年在紫霄宫中听道的三千客之一，同自己一个一个辈分，可当自己立下阐教之后，他竟然能够舍弃身份投奔阐教欲要拜自己为师...最重颜面的元始天尊自认为自己是干不出这种事儿来的，因此对燃灯道人的问道之心也确实有几分佩服。

    但收他当徒弟这种事情，同样最看重礼数的元始天尊怎么可能答应他呢？

    便折中了一下，邀请燃灯道人加入了阐教，让他来当阐教的副教主。寻常自己的讲道的时候，可以来听道，若是有什么不明白的地方，自然也可以来同自己论道。

    对于自己人，元始天尊一向非常康概。

    但纵然如此，自己就是没能留住他的心么？

    从老师那里得知眼前的燃灯道人会背叛自己，加入佛门的时候，元始天尊就一直在思考，究竟是自己有什么地方没有做到位，还是他燃灯道人本身就有问题？

    至于说提前处理了燃灯道人，元始天尊觉着时机未到，毕竟是未来才会发生的事情，如果现在就对他动手，也实在是难以服众。

    纵然自己是圣人，当真要对一位准圣下手，尤其这位准圣还是自己的副教主的时候，更应该是有确凿的缘由。

    比如，背叛自己的证据。

    老师提醒过，天机已经彻底转变，此前从未来看到的十分确定的事情，已经并非是定数，因此在基于未来而对现实出手时，一定要非常慎重。

    就好比老师出手，也不过是将接引圣人与准提圣人逐出了师门，虽然是在一定程度上激化了双方的矛盾，但并不会让事情急剧恶化。

    元始天尊看着陷入沉思之中燃灯道人，心说：佛门才刚刚出现，燃灯道人总不至于从一开始就背叛自己，因此这个时候正好能够看看他的态度。

    接引圣人创立佛门的事情，燃灯道人刚才从元始天尊的口中已经知道了，虽然不知道接引圣人其中深意，但燃灯道人无疑是有些羡慕。

    洪荒的一众准圣大能，谁不想在洪荒立下大教，传扬自己的教统呢？

    可除了几位圣人之外，剩下的准圣大能，又有几人立下教统的？

    也就是血海的冥河老祖创立下的阿修罗教了...可纵然是阿修罗教，其中门徒也全都是阿修罗族，这阿修罗族本就是冥河老祖所创造，可谓是自产自销。

    阿修罗教也只能是内部消化，根本无法外传。

    说起冥河老祖，其实也是一位趣人。

    当年女娲娘娘造人成圣，冥河老祖看到了成圣的希望，便也在血海创造生灵，即为阿修罗族，阿修罗族也是被天道认可的一族，并且被收纳在六道轮回之中，可见在天道之中也占有举足轻重的地位，天降大功德于冥河老祖，但却远不能借此功德成圣。

    后来三清接连以立教功德而成圣，冥河老祖有一双善于发现机缘的原因，也跟着立大教，便是阿修罗教。

    有所不同的是，三清立下大教，天降功德还引动了原本盘古大神开天的功德，才让他们得以成圣。

    而冥河老祖自然没有这个待遇，而阿修罗教的历史地位，显然也没有那么重。

    最后西方二圣大宏愿加立教成圣的套路，冥河老祖没敢大张旗鼓的模仿，私下里也联系过天道，却如石沉大海，得不到任何回应，便没有擅自出手。

