    拍卖师的语气很煽情，一直在大喊大叫，鼓励其它人举牌。

    然而，真的没有人看得上眼。

    王林也不知道，拍卖行为什么要拿这么一箱钱币来当第一个拍品，难道是想拿最不值钱的东西出来试试水深水浅吗？

    现场的人也奇怪，他们是不是都清楚的知道, 这种钱币并不值钱？

    说起来也不奇怪，因为王林是外国人，并不清楚东洋的古玩行情，而东洋本地人，多半是知道的。

    拍卖师无奈的扫视全场，见真的没有人再出价, 他也就死心了, 喊道：“11万円！第一次！”

    云若柔坐正了身子，向王林投来一抹无奈的眼神。

    很显然，她觉得王林有钱，却错过了这个漏，很是可惜。

    王林正好转过头，和她对视了一眼。

    云若柔的眼神是清澈的，俨如天池般的干净眼眸，偶一流盼，如此甜美，柔丝般的、弓样的眉睫，荫掩着盈盈的双瞳。

    耳边传来拍卖师的喊声：“11万円！第二次！”

    王林神使鬼差般举起了手中的号码牌。

    “98号！12万円！”拍卖师高兴的指着王林这边，提高了声音喊道。

    云若柔讶异的看向王林，然后嫣然一笑。

    李文娟和幸子则是一脸震惊。

    幸子不解的问王林：“你要买下这些钱币做什么用？这种东西外面很多的，并不值多少钱。”

    王林笑道：“反正钱也不多，拍着玩玩。”

    幸子无奈的笑了笑。

    前面那个55号回过头来, 看了一眼王林所在的方向，这个时候王林已经放下了手, 对方也就没能看到王林。

    现场没有人说话，也没有笑, 12万円的东西，对他们来说都不算什么，只看值不值得买下而已。

    55号并没有再举牌，可能他也觉得，这些钱币并不值得他和王林来争抢，后面还有很多藏品可以出价竞拍。

    拍卖师继续煽情，想怂恿另一个人来冲击更多的拍卖价格。

    然而并没有人竞价。

    拍卖师喊完：“12万円，第三次！”，落槌。

    王林成功的拍到了这箱钱币。

    刚才在大厅的时候，王林也隔着玻璃橱窗，看过这箱钱币，标签上写的是“一箱钱币”。

    他和其它人一样，都把注意力放在钱币身上，因为钱币才是拍卖主体，而箱子只是装钱币的附属品。

    云若柔居然能看出这个箱子的不同之处？

    这让王林有些讶异。

    他并不了解云若柔，也不知道她是做什么的，不过几千块钱而已，对他来说无所谓，也就拍了下来。

    接下来的几个拍卖物，引起了几轮凶狠的竞价。

    王林因为不懂，也不喜欢这些藏品，因此没有竞价。

    幸子是陪着王林来的，她并没有看中的东西，也没有出价。

    王林看中的那幅画开始拍卖了。

    这是王林想要的《晨光中的少女》，起拍价为1000万円，30万人民币。

    如果幸子之前的话是真的，那这个起拍价并不算贵。

    主持人滔滔不绝的在介绍这个画家的生平，以及他以前取得的拍卖成绩。

    来参加拍卖的人，并不是每个人都了解这个画家，主持人的介绍，可以更好的吸引别人竞拍。

    王林的日语水平，应付日常对话不成问题，但要听懂太专业的术语就成问题了。

    不过他也不必要懂得这个画家的生平，也不需要知道画家是什么流派，技巧如何，他看中的是这幅画作本身。

    王林只听懂了，这是一个法国画家的作品。

    主持人洋洋洒洒的介绍终于停止。

    王林是个沉得住气的人。

    上次在深城拍卖土地，他能一直等到最后再举牌，半路杀出来，一击成功。

    越是自己想要的东西，越要装得深沉，让人摸不不准底牌。

    现场参与竞拍的人，都被主持人的话成功的挑起了好奇心和竞买心。

    举牌的人一个接一个，每次举牌加价幅度是10万円。

    价格不出意外的飙升到了2000万円。

    幸子忽然举起了号码牌。

    王林看向她。

    幸子笑道：“我拍下来，送给你。”

    王林道：“无功不受?。”

    幸子看着王林的眼睛，柔声说道：“王林君马上就要过生日了，这幅画，当是我送给你的礼物吧！”

    王林很觉惊讶，因为幸子居然知道他的生日，还要送这么贵重的礼物给他。

    举牌还在继续。

    现场竞价的人，还有六、七个，这些人举牌的势头，都是锐不可挡，毫不犹豫，看来对这幅画都有想法。

    王林虽然喜欢这幅画，但也并非志在必得。

    他今天来参加拍卖会，本就来抱着玩玩的心态，能拍下来当然好，实在价格离谱，不拍也无所谓。

    拍卖价格一路攀升。

    “姐夫，这画这么贵的吗？”李文娟吃惊的问道，“这马上就一百万人民币了吧？”

    王林笑道：“你没听幸子小姐说吗？这个画家的作品，曾经拍出过300万美元的天价。这才哪到哪？哪怕有人出一千万人民币，我也不会觉得奇怪。”

    李文娟道：“姐夫，炒作一个画家的画，那也很赚钱。”

    王林咦了一声，心想李文娟还真是玲珑心思。的确有人专门干这事，看中一个画家的作品，然后通过各种手段炒作，只要炒作起来了，那就是稳赚。一幅作品拍出几百万、上千万的价格，几十幅、上百幅作品，那收入就十分可观。

    《晨光中的少女》价格拍到了500万人民币，还有三个人在举牌，其中一个人就是幸子。

    当幸子喊出600万人民币的价格，也就是2亿円的时候，王林无法淡定了。

    他忍不住伸出左手来，按住了幸子的右手：“算了，我不要了。太贵！”

    幸子微微一笑：“王林君，600万人民币而已，对你来说也嫌贵吗？”

    600万贵不贵，得看事情，也要分东西。

    王林觉得，把这么多的资金，存死在一幅前途未卜的画作上，是不值当的。

    这幅画未来的价值走向，超出了王林的认知范围。

    他拿不准这幅画以后能不能值钱，能值多少钱。

    如果是著名画家的作品，可以预期将来的升值空间，那王林会毫不犹豫的买下来，就像他之前在北金画店买的那些画一样。

    王林为了阻止幸子竞拍，一直按住她的手。

    幸子也不抽出来，就任由他握着。

    令人惊奇的是，幸子一停手，其它两个人居然也不竞价了。

    于是，拍卖师开始喊话：“97号，2亿円，第一次！”

    幸子噗嗤笑道：“王林君，这幅画，我已经拍下来了。你看，没有人跟我竞价了。”

    王林无奈的笑了笑：“谢谢你。你这个人情，我要怎么样来还呢？”

    幸子回答说：“等我过生日的时候，你再送我一个礼物就行了。”

    王林还真不知道幸子的生日是哪天。

    他正要问她的时候，拍卖师已经一槌落音，恭喜97号竞得这幅《晨光中的少女》。

    谷磬

    幸子笑道：“王林君，我送你的生日礼物，总算被我拍下来了。”

    李文娟听着幸子的话，目瞪口呆。

    这个女人居然送姐夫这么贵重的礼物？

    而李文娟能送的，只是自己设计的作品而已。

    把她卖了，她也买不起600万的礼物送给王林。

    李文娟咬着嘴唇，乌溜溜的大眼睛转来转去，也不知道在想什么。

    接下来的拍品，是一张古代的书法法帖。

    法帖，就是名家书法的范本。

    之前在展厅，王林看过这张法帖，这是草书作品。

    王林才疏学浅，帖子上面的草书，他一个字也没看明白，就连落款是谁，作者是谁，他也是看了作品介绍才知道的。

    这是我国唐代一个书法家的原帖。

    王林的印象中，并没有听说过这个书法家的名字，因此他也就兴趣缺缺。

    法帖的起拍价为100万円，也就是3万人民币，举牌加价2万円。

    价格倒是不贵。

    但开拍之后，现场竞价的人数之多，吓了王林一跳。

    号码牌此起彼伏，全场倒有一半的人举了牌。

    李文娟笑道：“姐夫，就几行字，还是鬼画符，一个字也看不明白，这么值钱？”

    王林道：“不懂不要胡说。这是草书。”

    李文娟哦了一声。

    法帖的价格，很快就涨到了10万人民币，还有十几个人在竞价。

    王林左右看看，才发现云若柔也一直在举牌。

    原来，她想买的，居然是这张法帖。

    云若柔涨红了脸，神情异常的激动，每一次举牌，都似举重似的艰难。

    王林问道：“云小姐，你要的就是这张法帖？”

    “嗯！”云若柔道，“可是，价格太高了！我已经支付不起了。”

    王林问她：“你的心理价位是多少？”

    云若柔缓缓闭了闭双眼，美丽的眼睫毛，轻轻覆盖在一起：“我的心理价位？这张法帖在我心里，它是无价之宝！可是，我的口袋里，却只有300万円。”

    王林讶道：“那你只有9万块钱？现在的价格，已经超过了你的支付能力。不过也没事，你可以先拍下来，支付有一个期限的，你在期限之内付完余款便行。”

    云若柔轻轻摇头：“我没有多余的钱可以支付余款。”

    她说话间，却一直在举牌。

    李文娟瞪着她问道：“你没钱买，你还举牌？”

    云若柔轻轻咬了咬牙，说道：“我哪怕让它流拍，也不能让它落入别的手里。”

    王林道：“流拍的话，你缴纳的定金就拿不回来了。”

    他们进场之前，都缴纳过一笔保证金。

    拍卖会这么做，就是为了防止有人恶意竞拍，让拍卖的每笔成交都可以更快捷的进行。

    由于拍卖属于隐名交易，竞买人与委托人之间不具有合同关系，因此，拍卖保证金是竞买人或买受人向拍卖人所做的一种担保形式。这是一种民间的约定，法律通常承认这种约定的有效性。

    如果云若柔竞拍成功却悔拍，不缴纳余款，那她之前缴纳的100万円保证金就会被扣除，100円，也有3万块钱的人民币，而云若柔总共只有9万块钱而已。

    云若柔无奈的一声苦笑：“我没想到，一张名不见正传的法帖，也能拍出这么高的价钱来。”

    王林问道：“你为什么一定要拍下这张法帖呢？”

    云若柔道：“这是我家先祖的遗物，既有纪念价值，也是不可多得的海外孤本。”

    王林哦了一声。

    价格涨到了15万人民币，现场还有几个人在竞价。

    云若柔已经打定了主意，要么自己得到，要么流拍，所以她不断的举牌。

    当竞价来到20万人民币关卡时，其它竞价的人忽然停止了。

    不出意外，这张法帖，被云若柔竞得。

    拍卖师快要宣布时，王林忽然举了举手中的号码牌。

    云若柔怔怔的看向王林：“王总？”

    王林笑道：“我帮你买下来，你以后慢慢还我钱吧！”

    云若柔流露出深深的感动！

    她感激的向王林说道：“谢谢你，王总。”

    王林道：“君子成人之美。”

    当拍卖师落槌之后，云若柔悬着的心终于落了地。

    接下来的几个拍卖物，王林等人都没有竞价。

    拍卖会来到了最后。

    王林想买的那套青铜器，居然是压轴登场！

    李文娟笑道：“姐夫，你想买的藏品来了。”

    王林云淡风轻的应了一声，他心里却有些嘀咕，这套青铜器是全场的压轴之物，竞拍价格肯定不会低！

    他是想买下来捐献给国家的博物馆。

    但捐献也得有个度，得看这套东西的真实价值是多少。

    王林问幸子道：“你说这套青铜器，值多少钱？”

    幸子摇了摇头：“不好说。文物的价格没有一定的。”

    王林的心不由得一沉。

    这套青铜器皿的起拍价格为5000万円！

    好家伙，起码价直接就是150万人民币！

    李文娟轻呼一声：“姐夫，好贵啊！差不多20万一只呢！”

    八个器皿，150万起拍价。

    关键是这些器皿都不大，就是家常用的食器、酒器，并不是什么国之重器，也非青铜大器，这个价位并不算低，而这只是起拍价。

    幸子问道：“王林君，你的心理价位是多少？”

    王林想了想，说道：“600万人民币，超过了的话，我就不要了。”

    这个价格，也是刚才幸子拍下那幅画的竞价。

    幸子轻轻点了点头。

    竞拍开始。

    王林没有马上举牌，而是先观察现场的竞价情况。

    起拍价这么高，举牌的人自然少。

    王林数了一下，有六个人在竞价。

    举一下牌，加价50万円。

    价格一路上升。

    当拍卖师喊出一亿円时，王林不由得深吸了一口气。

    他在意的不是一亿円这个价格，而是现场竞拍的人数，不仅没有变少，反而又有两个人加入了竞价！

    看来，一场价格厮杀，在所难免！

