    第6章 叶默 你是亿万富豪？

    “傅律师，你来的正好，这里有个case，正适合你！”

    李律师尖声道。

    她看着走来的靓丽女子，眸中有掩饰不住的嫉妒。

    这个新人才来律所半年不到，就打了几个漂亮的官司，大出风头。

    再加上她出众的外貌，把律所那群老男人可是迷得晕头转向，简直就一狐狸精！

    “是李姐啊！”

    傅思薇微微一笑，走了过来，“什么官司？”

    “彩礼纠纷，女方拿了三十万彩礼，却不肯结婚。”李律师道，“你看这官司，是不是挺简单的，最适合你这种新人办！”

    “三十万啊！”

    傅思薇一讶，“不少了！”

    “多吗？才三十万而已！”李律师一撇嘴，不屑道，“现在结个婚，三十万彩礼真不多，前阵子我侄女结婚，男方给了八十八万呢！”

    “这个case，就给你了啊！人在那儿！”

    她冲着叶默一指，喊道。

    “这……好吧！反正最近我也挺空的。”

    傅思薇犹豫了一下，还是点了点头。

    李律师一昂头颅，露出了几分胜利般的姿态。

    “叶先生是吧！”

    傅思薇客气地一笑，朝着叶默走来。

    叶默起身，伸出手，跟她握了握：“傅大校花，不记得我了吗？”

    “嗯？”

    傅思薇一怔，“你认得我？”

    “我是叶默！”

    “噢！是你啊！”

    傅思薇回想了一下，低呼道。

    她想起来了，是高中的同学，曾经的班草。

    “不好意思啊，我一下子没认出来。”她歉然道。

    “没事！”

    叶默笑道。

    高中毕业都七八年了，两人都变了很多，认不出也很正常。

    “呦！还是老同学，那正好！”

    李律师在一旁笑了。

    这一下，这个姓傅的是非接不可了。

    “这个官司，怎么回事啊？怎么彩礼都给了，婚不结了？”傅思薇坐下，肃容道。

    “我也没想到，本来好好的，婚期都定了，也要领证了，她突然悔婚……”

    叶默把情况介绍了一下。

    “这也太过分了！叶默，你放心，我一定帮你打好这个官司，她的行为是违法的，法律是支持你，把全部彩礼要回来的。”傅思薇愤慨道。

    “那就好！拜托你了！”

    叶默客气地道。

    “都老同学了，就不用这么客气了！”

    傅思薇笑了笑。

    “对了，你懂股票，公司这一类的法律知识吗？”

    这时，叶默想到什么，忽地问道。

    “懂啊！怎么了？”

    傅思薇一怔。

    “是这样的，我最近买了点股票，但我对这些不是很懂，想找个私人律师，以后帮我处理这方面的法律问题。”叶默道。

    “啊？”

    傅思薇愣了一下，噗嗤笑了。

    “哈哈！还私人律师呢！”

    一旁，那李律师也笑了，像是听到了什么天大的笑话般。

    私人律师！

    那可不是一般人请的起的，费用极高，就这家伙，彩礼才只给三十万，一看就是没钱的主，屌丝一个，哪来的钱请私人律师，不是笑话是什么！

    怕不是在美女面前，打肿脸充胖子吧！

    “叶默，私人律师很贵的，你没这个必要，以后你有什么问题，可以来咨询我，看在老同学的份上，咨询费我给你打八折。”傅思薇笑道。

    “对了，你买了什么股票？涨了吗？”

    “网逸的……涨没涨我倒不知道。”

    “你都不看的吗？你买了多少股？”

    一聊到股票涨跌，傅思薇兴致勃勃。

    “百分之五！”

    叶默道。

    “哦！百分之五啊！”

    傅思薇点点头。

    旋即，她面色僵住了，意识到了不对。

    下一刻，她一对美眸倏地睁大，瞪得滚圆滚圆。

    “百……百分之五？”

    她檀口微张，嘴唇都在哆嗦。

    咣当！

    一旁，看戏的李律师也僵住了，手一抖，手中的钢制茶杯掉了下去。

    她眼睛也瞪圆了，满是惊骇，不可置信之色。

    “你……你……开玩笑的吧！”

    好半响，傅思薇才缓过神，苦笑道。

    网逸可是千亿市值的大集团，百分之五的话，便是几十亿了！

    在她记忆中，这个叶默家境很普通，这不还闹出了彩礼纠纷，为了三十万来找她打官司，怎么可能有那么多钱，买下几十亿价值的股票？

    这……听起来实在荒唐！

    “没啊！你看，这些是股票的转让文件。”

    叶默拿出公文包，找出了几份文件。

    这些文件，在他昨天得到股份时，便出现在了他公文包里。

    咕噜！

    傅思薇用力咽了口唾沫，用颤抖的手接过。

    扫上一眼，她手抖得更厉害了。

    没有错！

    的确是百分之五的股份！

    看着上面的数字，她有种晕眩般的感觉。

    昔年的老同学，竟然是深藏不露的亿万富豪？

    这也太不可思议了！

    “我……我看看！”

    那李律师疾步冲了过来，夺回文件，瞪大了眼，仔仔细细地扫了一遍。

    接着，她身形一晃，差点晕厥过去。

    一个几十亿身家的富豪啊！

    她竟然错过了！

    而且，还把他推给了这个姓傅的。

    作孽啊！

    “文件没问题吧？”

    叶默轻笑道。

    “噢！没……”

    傅思薇一脸恍惚，心神仍是震撼无比。

    “叶默，我以前怎么不知道，你这么有钱……”

    待回过神，她不住苦笑。

    “以前不好透露。”

    叶默道。

    她噢了一声，接着，开始调整坐姿，原本是双腿并拢着，现在特意翘起了那双美腿，还整理了一下衣衫，头发，面上露出了极为热情的笑容。

    “叶默，我虽然资历不够，但是，我的专业知识是一流的，我完全可以做你的私人律师。”

    她一脸殷切地道。

    “等等，叶先生，她还年轻，作为一个律师，她的资历很不足，我才是所里的金牌大律师，更适合做您的私人律师！”一旁，李律师抢着道。

    “是吗？”

    叶默看向了她。

    “当然！”

    李律师热情地笑着，双手在裙摆上一提，往上拉了几公分，再是一挤胸脯，勉勉强强挤出一道沟壑来。

    她觉得自己虽然老了，但还是有些姿色的，风韵犹存。

    “还是不劳烦李律师您老了，她就好！”

    叶默上下审视了她一番，微微一笑。

    您老？

    李律师顿时石化，面庞逐渐涨成了猪肝色。

    (本章完)

