    端午礼和宝钗落选

    薛家进京，原是为了送宝钗待选，然而后来却再也没有提过入宫的事，倒是满府里传起“金玉良姻”的风声来。可能是曹雪芹写着写着就写忘了，也可能在宝钗进京不久就知道了落选的消息，因此改弦易张，决定向贾府宝二奶奶的位置进军，安心成就一段金玉姻缘了。

    还有第三个可能性，就是这落选的时间发生第二十八、二十九、三十数回间，也就是元妃省亲、大观园建成当年的端午节。

    第二十八回末，借着袭人跟宝玉的对话写出元妃打发夏太监出来，送了一百二十两银子，叫在清虚观初打三天平安醮。又赏了端午的节礼，宝玉和宝钗的礼单是一样的，黛玉和三春逊着一层。甲戌本于此侧批：“金姑玉郎是这样写法。”

    这是第一次明确提出“金姑玉郎”的说法，红线露了头儿，喜巾揭了盖儿。

    为什么是端午的礼呢？我查了一下，原来端午前是选秀的一个重要时节。看来宝钗是落了选，而元春心知肚明，正中下怀：着啊，当不成妃子正好，可以给我们家当弟媳妇啊。于是就光明正大赐了礼，暗示了提亲之意。

    书里说“薛宝钗因往日母亲对王夫人等曾提过‘金锁是个和尚给的，等日后有玉的方可结为婚姻’等语，所以总远着宝玉。昨儿见元春所赐的东西，独他与宝玉一样，心里越发没意思起来。幸亏宝玉被一个林黛玉缠绵住了，心心念念只记挂着林黛玉，并不理论这事。”

    这一段话常被喜欢宝钗的人拿来做证明宝钗心中无私的明证，可是恰恰是这段话，句句反语，其实更该成为宝钗真心的招供：

    “总远着宝玉”？大清早宝玉往黛玉房中看湘云，惹得袭人生气，只得自己回来梳洗，宝钗倒已经上门了。那时候宝钗住得极远，这还不到梳洗时间，穿过大半个贾府却来宝玉房中做什么呢？晚上黛玉吃了闭门羹，为的是晴雯怄气，正在抱怨宝钗“有事没事跑了来坐着，叫我们三更半夜的不得睡觉。”而宝黛二人每每话到一半即被宝钗岔开，急得宝玉顾不得体贴，支使她陪老太太抹骨牌去，这里已经有了驱赶的意味了，宝钗也讪讪地说“我是为抹骨牌来的么？”她当然不是为了抹骨牌，那却是为什么来的呢？

    “心里越发没意思起来”？果然如此，为什么还要将个沉甸甸的金锁整日家戴着，岂不时时刻刻提醒着大家“金玉良姻”之说么？这还不算，元妃赐了香串下来，既然没意思，就该珍藏密敛才是，宝姑娘不是从来不爱这些花儿粉儿的么？怎么特特地戴在腕子上招摇过市，生怕别人不注意似的？

    而且，宝玉问她“我瞧瞧你的红麝串”时，明明可以说我没戴的，却故意“少不得褪了下来”。既然“容易褪不下来”，拒绝就是，又不是没拒绝过宝玉，何必独在这件事上如此迁就？作由宝玉在旁看着她雪白酥臂动念。

    宝玉的这番欲念，正正应了黛玉方才说的：“见了姐姐就忘了妹妹”。但是他并不是真忘了妹妹，一边“动了羡慕之心”，另一边又暗暗想道：“这个膀子要长在林妹妹身上，或者还得摸一摸，偏生长在他身上。”换言之，他是认定了将来会与黛玉生死到老的，所以才会有机会摸一摸，而对宝钗，压根没这个念头。

    可是因为羡慕那一段雪白的膀子，还是不由想到了“金玉”之事，思想小小地开了差，人神交战起来，竟成了呆雁。所以林黛玉适时出手，用手绢角儿抽了他一记耳光，打得好！

    这个时期的宝钗心里是矛盾的，也是窝火的，委屈的，恼怒的，因为落选毕竟是件没面子的事；赐婚好像有点意思，可是又没有实际做准。下回紧接着的清虚观打醮时，贾母又故意跟张道士提起宝玉的婚事来，说不能早娶，分明并不打算要她做贾家儿媳，而宝玉明显又心中只有黛玉一人，这不能不让她焦躁。

    于是，这便有了第三十回“宝钗借扇机带双敲”的一幕。这回中，宝钗一反常态，表现得极为犀利刻薄，语语带刺，为什么？

    因为宝黛两个闹别扭，带累得整府上下不得安生，老太太哭着说出了“不是冤家不聚头”的预言，又再三催促凤姐去调停，显然置黛玉于至上之位。而凤姐回来，又形容二人是“黄鹰抓住了鹞子的脚，扣了环了。”这让宝钗怎能不妒？

    宝玉前来搭讪，说身上不好因而没有去赴薛蟠的生日宴，这本是好意。可是宝钗满心不爽正要找机会发泄，立刻就夹枪带棒讽刺了句：“我怕热，看了两出，热的很。要走，客又不散，少不得推身上不好，就来了。”

    这样子无故出击，在宝钗是第一次，让宝玉颇为下不来台，只得没话找话地说了句：“怪不得他们拿姐姐比杨妃，原来也体丰怯热。”

    这真叫哪壶不开提哪壶。宝钗刚刚落选，分明这辈子都没有机会做杨妃了，宝玉这样打趣，岂不是点眼药？于是宝钗“不由的大怒，待要怎样，又不好怎样。回思了一回，脸红起来，便冷笑了两声，说道：‘我倒象杨妃，只是没一个好哥哥好兄弟可以作得杨国忠的！’”

    “大怒”、“回思”、“脸红”，这情绪三叠很有层次，是越想越气又不好说明的愤怒，只得不软不硬回了个钉子，给宝玉闹个没脸。然而宝钗还不解气，还想着再追一耙子。

    倒霉的是小丫头靓儿，忒没眼色没运气，这时候跑上来不尴不尬问宝钗见到她的扇子没，不过白问了句话儿：“必是宝姑娘藏了我的。好姑娘，赏我罢。”宝钗便借题发挥，指着她声严色厉地发作道：“你要仔细！我和你顽过，你再疑我。和你素日嘻皮笑脸的那些姑娘们跟前，你该问他们去。”说的个小丫头一溜烟儿跑了。

    这还不算完，因为只是惩罚了宝玉，捎带了黛玉，心里仍然不足。因此当黛玉问她看了什么戏时，又紧跟了一句：“你们通今博古，才知道《负荆请罪》，我不知道这叫作《负荆请罪》。”明着讽刺二玉拌嘴又和好之事，弄得两人差红了脸说不出话来。

    如此步步紧逼，针针见血，全书八十回，薛宝钗就这么一次发作，前面明明说她敬上怜下，不拿架子的，如今跟个小丫头也这么着夹枪带棒的，对宝黛两个更是当着众人的面前便毫不客气，实在大为反常。

    为什么反常呢？就是因为落选了，气的。

    不过后来宝钗慢慢气平了，顺了，认清现实，也就接受了要做宝二奶奶的命运。所以接下来宝玉捱打的时候，她来送丸药，第一次流露了真情，手捻着衣带娇羞脉脉地说：“早听人一句话，也不至今日。别说老太太、太太心疼，就是我们看着，心里也……”

    此时的宝钗，难得温情脉脉，已经是打定主意要向金玉姻缘的大业进攻了。

    龄官画蔷

    小戏子龄官出手不凡，一亮相就得到了元贵妃的赏识。

    刚演完了，一太监执一金盘糕点之属进来，问：“谁是龄官？”贾蔷便知是赐龄官之物，喜的忙接了，命龄官叩头。太监又道：“贵妃有谕，说：‘龄官极好，再作两出戏，不拘那两出就是了。’”贾蔷忙答应了，因命龄官做《游园》、《惊梦》二出。龄官自为此二出原非本角之戏，执意不作，定要作《相约》《相骂》二出。贾蔷扭他不过，只得依他作了。贾妃甚喜，命“不可难为了这女孩子，好生教习”，额外赏了两匹宫缎、两个荷包并金银锞子、食物之类。

    小小一段文字，一个色艺出众、个性鲜明的小戏子形象已经跃然纸上，给人留下极深的印象。

    在此之前，我们并不知道十二戏子的名字通用了一个“官”字。而“龄官”，更是十二官中第一个出名之人。

    “木秀于林，风必摧之。”这样的尤物，大抵是没有什么好结局的吧？况且，我们已经知道了她的行当是六旦，也就是丫鬟旦。如此出色之角的本行却偏偏是贴旦而非闺门旦，能不让人感叹？

    庚辰本在《相约》《相骂》两折戏后批注：“《钗钏记》中，总隐后文不尽风月等文。”

    后来，在第三十回《宝钗借扇机带双敲龄官划蔷痴及局外》中，我们终于看到了那一段“风月”的端倪，知道她心中惦念的乃是一个“蔷”字。

    书中通过宝玉之眼，第一次对龄官的相貌做了描写，乃是“眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，袅袅婷婷，大有林黛玉之态。”

    如此，龄官已是在玉兄处挂号了的，而且明明白白地告诉读者：龄官，乃是黛玉的又一个替身。

    宝玉早又不忍弃他而去，只管痴看。只见他虽然用金簪划地，并不是掘土埋花，竟是向土上画字。宝玉用眼随着簪子的起落，一直一画一点一勾的看了去，数一数，十八笔。自己又在手心里用指头按着他方才下笔的规矩写了，猜是个什么字。写成一想，原来就是个蔷薇花的“蔷”字。宝玉想道：“必定是他也要作诗填词。这会子见了这花，因有所感，或者偶成了两句，一时兴至恐忘，在地下画着推敲，也未可知。且看他底下再写什么。”一面想，一面又看，只见那女孩子还在那里画呢，画来画去，还是个“蔷”字。再看，还是个“蔷”字。里面的原是早已痴了，画完一个又画一个，已经画了有几千个“蔷”。外面的不觉也看痴了，两个眼睛珠儿只管随着簪子动，心里却想：“这女孩子一定有什么话说不出来的大心事，才这样个形景。外面既是这个形景，心里不知怎么熬煎。看他的模样儿这般单薄，心里那里还搁的住熬煎。可恨我不能替你分些过来。”

    宝玉眼中所见，心中所思，对于龄官的种种考语完全像是在说黛玉：模样儿生得这样单薄，怎能禁得心里那般熬煎？而随后的一阵雨，可是“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼”的真实写照？

    林姑娘，龄姑娘，便是发音也是很像的。

    单是相貌酷似林龄相近还不怎样，竟连性情和多病也像，就不能不令人称奇了。

    第三十六回《绣鸳鸯梦兆绛芸轩识分定情悟梨香院》中，是龄官的又一场大戏，也是最后一次出场。因宝玉想听《牡丹亭》曲，“因闻得梨香院的十二个女孩子中有小旦龄官最是唱的好”，便找上门来央她唱一套《袅晴丝》，正是杜丽娘游园时的经典唱段。

    这说明龄官有时也会“串行”唱些闺门旦的曲词，且一理通百理精，还唱得相当不错。同时也侧面说明了贾蔷会在省亲时命她唱《游园》《惊梦》两出的缘故。

    然而龄官见宝玉在自己身边坐下，不但忙抬身起来躲避，还正色说道：“嗓子哑了。前儿娘娘传进我们去，我还没有唱呢。”

    这不大不小的一个软钉子，真是顶得宝二爷走不是留不是，再看清楚这就是那日画“蔷”之人，越发讪然脸红，只得出来了。谁知正见了贾蔷兴冲冲走来，遂又看了龄官与贾蔷斗嘴的一场好戏：一时龄官说贾蔷弄了个衔旗串戏的雀儿来是打趣她而恼了，一时又因贾蔷要顶着毒太阳去请医生而心疼，把个贾蔷撮弄得无可不可，宝玉更是看得呆了。

    此前林黛玉曾因众人说龄官酷似她而同宝玉怄气，说他“拿我比戏子取笑。”又说“你还要比？你还要笑？你不比不笑，比人比了笑了的还利害呢！”

    而龄官因贾蔷买雀而生气，也是怪他“且弄这个来取笑”，“你分明是弄了他来打趣形容我们，还问我好不好。”声口作派像极了黛玉。

    此前湘云说黛玉“小性儿，行动爱辖制人”，对此考语，龄官可谓是有过之而无不及。看她时而梨花带雨，时而柔情缱绻，把个贾蔷迷得何等颠倒。难怪宝玉自惭形秽，终于悟出“各人各得眼泪罢了”的道理。

    能使宝玉“情悟”的人，功德比可卿犹高，又怎能不入十二钗呢？

    “情悟”之前，宝玉虽对黛玉钟情，却不免泛情，见了鸳鸯要吃人家的胭脂，见了金钏儿许诺说向太太讨了去，见了宝钗雪白的膀子也想摸一摸，然而省得“各人的眼泪葬各人”之后，却已经一心一意，只有黛玉为命了。睡在床上，纵然宝钗坐在身边绣肚兜，他也是无知无觉，无意无恋，反在睡梦里喊出“和尚道士的话如何信得？”

    因此，“情悟梨香院”与“梦兆绛芸轩”写在同回，是为宝玉爱情做一注脚也。而这点醒宝玉之人，正是黛玉的替身，安排何等巧妙？

    同时，宝玉和龄官的这次小小冲突，让人不禁想起“心比天高，身为下贱，风流夭巧招人怨”的晴雯来。龄官与晴雯一样，也是眉眼酷似黛玉，同侪中长得最好，技艺也最高的，拔尖，好胜，性子烈，连娘娘的旨也现敢驳回，这是什么样的天生尤物？

    晴雯的结局在八十回已定，“俏丫鬟抱屈夭风流”，因为她的情郎是宝玉，对手是“袭为钗副”的袭人，所以注定是败局；黛玉的另一个替身儿——林红玉相貌俏丽，言辞便给，却在怡红院里一直不得展才，备受排斥，终得凤姐赏识，攀上高枝儿，又得到了贾芸的垂青，脂批说她将来有宝玉“大得力处”，大概结局是不错的；第三个替身儿便是这位样貌、性情、体格都像她的龄官了，也是十二官中最伶俐能干的，且与贾蔷相恋，她们会有好结局么？

    辞演、画蔷、放雀，龄官在全书中的三场戏，每一幕都演得跌宕起伏，余韵悠长。虽然只是寥寥几笔，一个柔弱而傲娇的小女伶形象却已经跃然纸上。遗憾的是，戏班解散之后，便再也看不到龄官的身影了。

    十二官中，清楚交代下落的有九位：“贾母便留下文官自使，将正旦芳官指与宝玉，将小旦蕊官送了宝钗，将小生藕官指与了黛玉，将大花面葵官送了湘云，将小花面豆官送了宝琴，将老外艾官送了探春，尤氏便讨了老旦茄官去。”

    ——算下来，除了药官（菂官）已死，就只有龄官、宝官、玉官进园子留在贾府为婢，那她们三个哪里去了呢？

    特别的是，宝官、玉官两个人出场次数虽少，却永远同时出现，并且总与龄官相关。

    第一次就是“龄官画蔷”那一幕后，宝玉回到怡红院，“可巧小生宝官、正旦玉官两个女孩子，正在怡红院和袭人玩笑，被大雨阻住。”

    再次就是宝玉往梨香院来寻龄官唱戏，“只见宝官玉官都在院内，见宝玉来了，都笑嘻嘻的让坐。”向他解说“只等蔷二爷来了叫他唱，是必唱的”，也是宝官。

    而在这一回后，这三个人便同时失踪了——“宝、玉”竟然和“龄姑娘”一同走了，这意味着什么呢？

