    这突然的枪响直接把所有的人都给吓到了。

    商场里的人尖叫起来。

    而与此时，白芷薇眸光一闪，直接冲着唐锦夏扑了上去。

    那两个保镖刚拔出枪来，就看到白芷薇将唐锦夏给扑倒了。

    脸色变得惨白毫无血色。

    艾莉森和孔辛欣刚反应过来就看到这惊险的一幕。

    脸色瞬间惨白，连忙冲上去将唐锦夏扶起来。

    “啊……”

    “疼……好疼。”

    唐锦夏这被白芷薇扑了一下，重重的摔在了地上，肚子也开始疼起来，脸色惨白，额头上满是豆大的汗珠。

    “疼……”

    肚子里好像有把刀在使劲的割着她一样。

    让她疼的快要呼吸不过来了。

    “啊……血，好多血……”

    这会白芷薇压在唐锦夏的身上，从唐锦夏的身下，有许多的鲜血不断的渗出，慢慢的扩大。

    看到这一幕，艾莉森直接吓坏了。

    向后退了一步，跌坐在地上，傻傻的盯着唐锦夏。

    孔辛欣反应是最快的。

    冲上去，将白芷薇给拉了起来。

    那两个保镖一个帮着孔辛欣把白芷薇给拉起来，另一个警惕的护在她们身前，看着周围的景色。

    很快就察觉到了开枪的人。

    居然是狙击枪！

    枪声一起，在暗处保护艾莉森和唐锦夏的那些人也都冲了出来。

    “欣欣，顾霆，顾霆……”

    唐锦夏坐在地上，挺着大肚子，动都不敢动，眼泪不断的落下来。

    死死的抓着孔辛欣的手，冲着孔辛欣哽咽着开口。

    “好，好，好，我给他打电话，你别紧张，放松，放松。”

    孔辛欣看着唐锦夏身下的血，眼眶直接就红了。

    轻声安慰着她。

    “不行，不行，我不敢，真的好疼啊，我怕我一放松，孩子就没了。”

    唐锦夏说着，眼泪不断的落下来，哭着看着眼前的孔辛欣。

    “不会的，不会的，宝贝，你相信我。”

    孔辛欣连忙安慰着唐锦夏，随后又冲着那些保镖吼起来。

    “医生，医生在哪，快找救护车！救护车！”

    吼完，孔辛欣又盯着眼前的唐锦夏，冲着唐锦夏哽咽着。

    “小锦，小锦，你不会有事的，一定不会有事的，相信我。”

    “欣欣，我真的害怕，我真的好害怕。”

    唐锦夏冲着孔辛欣哭起来。

    一旁的艾莉森也缓过来了，颤抖着身子抓着唐锦夏的手，哽咽着开口。

    “夏姐姐，夏姐姐。”

    就在艾莉森和孔辛欣她们都在紧张的查看着唐锦夏的情况的时候，米兰达突然看到了白芷薇肩膀上的血。

    她肩膀上的血正涌涌不断的渗出来，慢慢的将她的衣服浸湿。

    “白姐姐！”

    米兰达冲上前，紧张的盯着白芷薇。

    看着弹孔射入身体的地方，米兰达这才反应过来。

    刚才白芷薇冲上去是帮唐锦夏挡住了子弹。

    “白姐姐……”

    艾莉森也看到了白芷薇身上中弹的地方了。

    脸色更加的惨白难看。

    那些保镖上前，检查着白芷薇身上的伤口，保护白芷薇的人也冲上来，打电话叫救护车。

    医院。

    这会已经医院里已经人仰马翻了。

    路易斯家族的小公主在商场遇袭，朋友还受伤。

    再加上白纳德对心疼宝贝的女儿也受伤，医院里的人头都要炸了。

    顾霆他们得知唐锦夏受伤后，直接就疯了！

    所有人堵在医院里，气氛极为的可怕凝重。

    黑压压的一群人，连带着医院里住院的那些人都心里发慌特别的不安。

    白纳德和顾霆他们这些人遇到一起，自然是剑跋扈张。

    当时的商场监控拍到了白芷薇将唐锦夏扑倒的那一幕。

    其实白芷薇这一扑，完全是多余的。

    子弹本来就不是冲着唐锦夏去的。

    目标是白芷薇。

    白芷薇这一扑，反倒像是有些害了唐锦夏。

    因此顾霆他们很生气。

    而白纳德则是一口咬定是白芷薇救了唐锦夏。

    这让顾霆他们处于一个很被动的状态中。

    尤其是顾霆，整个人暴躁不安！

    白芷薇伤到了胳膊，子弹很快就取出来了，并没有生命危险。

    可是唐锦夏不一样。

    唐锦夏被撞到，动了胎气，现在母子都有危险。

    孔辛欣和艾莉森都在外面等着，两个人坐在一起掉着眼泪，心里很是自责。

    就在她们焦急等待的时候，白芷薇从病房出来，穿着病号服，脸色苍白，眸子里满是眼泪和内疚。

    “对不起，顾大哥，我真的不是故意的，我当时是为了想要救她。”

    看到顾霆站在那里脸色阴沉的样子，白芷薇顿时害怕了，冲着顾霆内疚开口。

    顾霆闻言，冷冷的扫了白芷薇一眼，眸子里带着恨意和不屑。

    “救她吗？”

    语气冰冷慑人，落到白芷薇耳朵里的时候，直接让白芷薇浑身一颤，吓得整个人都颤抖起来。

    “我，我真的是为了救她。”

    白芷薇有些后悔了，身子颤抖着，浑身发冷。

    唇色也苍白毫无血色。

    一副面对着顾霆战战兢兢的样子。

    白纳德刚才只是出去了一下，就发觉白芷薇不见了，连忙跟着跑出来，找到顾霆这里。

    看到的就是白芷薇受委屈的一幕。

    看到这一幕，白纳德直接就炸毛了！

    冲上去，一把将白芷薇护在身后，眸光阴冷的盯着眼前的顾霆。

    “顾霆，我告诉你，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚？到底是谁欺人太甚？”

    顾琛见不得顾霆被欺负，上前，站在顾霆的身边，冷冷的看着白纳德，似乎一点都不怕白纳德的样子。

    这让白纳德有种被人挑衅的感觉。

    看着顾琛和顾霆的眸子里满是杀意。

    气氛凝结。

    白芷薇突然低声哭起来。

    “爸，对不起，都是我的错，是我的错，我不该伤害到她的。”

    一听白芷薇这么说，白纳德更加的心疼了。

    眸子里闪烁着复杂晦暗的光芒。

    伸出手一把将白芷薇搂在怀中，低头吻了吻她额头的发丝，声音低沉沙哑。

    “你没有错，乖，别怕，还有，不用跟任何人道歉。”

    说这话的时候，白纳德眸光阴冷，盯着顾霆和顾琛兄弟俩人，语气中满是威胁和霸道。

    很明显，他现在已经不管白芷薇是不是故意伤害到唐锦夏的了。

    不管白芷薇是不是故意的，他这都是打算铁了心的要护着白芷薇了！

