
　　车子启动，很快就来到了一个高档小区外。

　　枫林雅苑这个小区周深知道，属于龙城的一线精品小区，虽然比不上那些有名的别墅区，但也是龙城高级精英们的聚集区。

　　能住在这里的，不是富二代就是拆迁户，总之没有千万身家都没资格买这里的房子。

　　“她...我妈是在这里工作吗？”

　　周四海点了点头说道：“嗯，就在这里！”

　　“在这里干嘛？”

　　周深有些疑虑的问道，他很好奇自己的这个便宜母亲到底是做什么工作的。

　　“保姆！”

　　周月玲之前因为未婚先孕，既要拉扯孩子还要养活母子二人，所以根本无法找那些朝九晚五的正常工作。

　　孩子小的时候，她大多数是打零工，比如说做一些家政钟点工或者是一些简单的计件工作。

　　好容易孩子懂事了，但是她却因为长时间脱离社会，上学时的专业技能基本上忘光了，根本无法找到一个专业对口的工作。

　　再加上她单亲妈妈的身份，在找工作中处处被为难。

　　无奈之下，只能到家境较为殷实的人家做保姆。

　　但保姆这个工作也不轻松，先不说伺候人本身就难，更重要的是还要承受一些工作之外的压力。

　　周月玲现在服务的这个家庭本身就是一个奇葩，女主人是个醋坛子，因为夫妻两感情不和，经常吵架不说，还让周月玲这个保姆时刻都可能受到波及。

　　起初只因为男主人曾经邀请周月玲一同吃饭，女主人就打翻了醋坛子，时常刁难周月玲。

　　周月玲虽然受了委屈，但也只能忍着，毕竟自己的儿子还要靠着自己工作赚的钱去读书生活。

　　而她的忍让反倒让女主越发的变本加厉，经常给周月玲难堪。

　　这事儿周四海原本是不知道的，但是前几天周月玲突然在那户人家晕倒，周四海去了之后被那个女人毕毕赖赖的好一顿唠叨，后来才知道这事儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　他原本是打算让姐姐就此辞职，工作的事儿养好身体再说，却没想到姐姐今天就去上班了。

　　担心那个疯女人继续为难姐姐，他才会带着周深过来。

　　........

　　事实上，周四海的担忧一点都不多余，周月玲确实是遇到了麻烦！

　　她倒也不是真的舍不得这个工作，尽管这家给的工资确实不低，但是她也看出来了，那个醋坛子真的不好相处，经常整事情，谁来这家干都不会很轻松，所以也不想伺候他们了。

　　她之所以坚持要来，主要是想要拿到这个月的工资，毕竟马上就要月底了，要是就此放弃，实在是太可惜了。

　　但是令她没有想到的是，今天一上班，那个醋坛子女主人就来找她麻烦了，说因为前几天周月玲请假，耽误了她很多事情，所以要扣她这个月一半的工资。

　　这对于周月玲来说，绝对是不能接受的事情。

　　亲生儿子的事情她已经了解过了，虽然他学习成绩不咋样，但是耐不住叶家有钱有势，靠捐助帮他弄进一个不错的大学，因此儿子现在是在全国重点的天海大学读书。

　　天海作为龙国的经济中心，那里的消费远不是龙城所能相比的。

　　以前背靠叶家，儿子自然是不需要担心学费生活费的问题，但是现在他被叶家扫地出门，自己就必须担负起他的日常开销。

　　所以这笔钱，对于周月玲真的很重要。

　　最终在周月玲的再三恳求之下，女主人才允诺，只要今天周月玲能把家里订购的那批新家具都搬到楼上，她就不计较周月玲请假的事情。

　　当周月玲看到十几件家用电器之后，她就知道这女人是在故意刁难她。

　　要知道像这样的电器基本上都是送货上门的，那还用得着保姆搬运。

　　但即便是知道，周月玲也没办法，只能拖着病体充当搬运工。

　　当周深和周四海赶到的时候，周月玲早已搬了许久。

　　看着大汗淋漓，体力有些不支的周月玲，周深内心深处仿若受到了触动一般，不由自主的喊了一声：“妈！”

　　听到这熟悉而又温馨的声音，周月玲缓缓的回过头看去。

　　“你怎么找到这的？”

　　周深快步上前将周月玲手上的东西接过来，然后说道：“是舅舅带我来的！”

　　“四海也来了？”

　　但是当看到周四海鼻青脸肿的样子后，周月玲脸色大变，急忙问道：“四海，你这是怎么了，咱弄得满身是伤呢？”

　　周四海不想让姐姐担心，当即说道：“早晨出车的时候和人碰了一下，没多大事儿！”

　　“车祸？你要不要紧，去没去医院？”

　　“姐，都是些皮外伤，回去擦点红花油就行了！”

　　“那怎么行，小深你赶紧带你舅去医院查查，别留下什么内伤和后遗症！”周月玲担心的说道。

　　“妈，我舅的事儿等一下再说，舅舅说你的病还没好，干嘛这么着急出来工作啊！”周深体贴的问道。

　　周月玲看了看这个多嘴的弟弟，埋怨道：“你干嘛要把这些事情告诉孩子！”

　　“姐，我也是为你好，医生都说了要让你好好在家休养的，这才几天啊！你就又跑出来了，我怎么能不担心。”

　　“我身体没事儿，休息两天已经足够了。”

　　接着周月玲继续说道：“现在深儿来了，家里的开支又多了，我要不出来工作，那这个家难道一直要让你来养啊！”

　　“我养就我养，我又不是不行！”周四海大气的说道。

　　“别胡说了，你将来不娶妻生子了，我怎么能耽误你呢？”

　　周深听到周月玲竟然是因为自己的到来，增添了家里的负担，这才迫不及待的出来工作的，这让周深也有点过意不去。

　　“妈，你还是听舅舅的话，回去好好休息吧，以后这个家我来养，我也长大了。”

　　看到周深如此懂事，周月玲欣慰的说道：“傻孩子，别听你舅舅瞎说！”

　　“你呀，好好学习就好了，现在虽说是假期，但妈也不想让你浪费这放松的时光。至于家里的事，用不着你个孩子操心。”

　　“妈，你这么说让我怎么能安心学习呢！”

　　随后，周深灵光一闪说道：“这样吧，你相信我，你回去好好休息，我保证在不耽误学习的情况下，也可以赚到钱。”

　　“你个孩子家的，能赚到什么钱啊！”

　　周四海见周月玲不信周深的话，连忙插嘴道：“姐，你就相信这小子吧，我可是知道，他有这个本事的。”

　　周四海可是知道周深的能力有多强，能从邹虎和申豹这样的大佬手里打秋风的人，注定不会因为生活而奔波。

　　更何况，这小子的包里现在就有近百万的巨款，还不够家里的开销吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十七章：打翻醋坛子的雇主免费阅读。https://xs.23sk.com 