
　　张恒扔掉手机后先去找了个临街的服装店，用【宠物铁丝】打开了店门，在架子上拿了一套衣服，换下了自己身上的湿衣服，放了点零钱在收银台上，随后又找了家酒店，开了一间客房，吃过东西，好好休息了一晚。

　　不知是否因为远离了格陵兰，又或者他身上的旧印起了作用，这一晚他终于没有再做噩梦。

　　恢复了力气和精神后，张恒重新从床上爬了起来，坐在酒店房间的办公桌前，开始思考自己下一步行动。

　　冲锋8-300中途突然坠毁显然不是什么意外，只是张恒现在暂时还不知道动手的是什么人，随着个人信息被大规模泄露，玩家之间的关系已经变得日益紧张，虽然三大公会在第一时间出面发布了措辞严厉的联合公告，警告所有蠢蠢欲动的人，但是随着银色之翼会长天马的公然反水，这份联合公告已经成为了笑话。

　　尽管之后银色之翼又发布了一条新公告，宣称天马被人盗号，之前的种种过激言论都不是他的本意，但那已经是半天后的事情了，这危机公关的速度未免也太慢了，而且盗号这种说法，和手滑一样都属于公关界甩锅的标准答案，哪里都能有，有多少人会相信可想而知。

　　这些天张恒虽然在处理自己的身世问题，但也在论坛上关注着事情的进展，只是如今的论坛之前活跃的老号很多都已经消失不见了，同时涌入了大量新号，而且这些新号大部分和张恒一样只是浏览，不发言。

　　论坛的发帖和回复数量骤减，就连之前的八卦吃瓜党很多也都销声匿迹，没了他们孜孜不倦的挖掘和传播各种或真或假的小道消息，论坛上的众人感觉就好像是被人蒙住了眼睛。

　　现在大家获取消息的渠道反而是依靠新闻报道，最近各地失踪和意外死亡的事件明显多了起来，其中还夹杂着各种奇怪的天气和自然现象，比如华苑小区头顶突然出现的大片乌云和闪电，还有一对儿夫妻不幸被闪电击中身亡。

　　记者还采访了差点也被闪电击中的小区保安，后者一副心有余悸的样子，绘声绘色的描述着自己如何在闪电小逃过一劫，随后电视台又请来了一位气象专家，煞有其事的介绍了雷暴云的形成原因，以及普通市民在雨天该如何做才能保护自己，降低被雷电击中的概率来为新闻收尾。

　　然而玩家论坛上这件事情却还有另一个版本，有传言说雷神托尔和另一位不知名的神祇在这里发生了一场激战，结果不详，除此之外，还有之前那些失踪或者遭遇意外死亡的新闻，也陆续被查出死者同时拥有玩家身份。

　　公安部门中也有一些经验丰富的老刑警从中嗅出了什么，只是不知道为什么后续的调查都不了了之了，而这些离奇的死亡与失踪本来也是各种垃圾营销号们的最爱，但冥冥之中似乎有股神秘力量一直压制着相关事件的热度，相关的视频和公众号眼见没法获得流量，又都转去转炒明星绯闻了，只有玩家论坛上还在默默关注着这些新闻。

　　现在一个艰难的抉择摆在了所有玩家的面前。

　　那就是要不要放弃如今的身份和生活，由明转暗，因为没有人知道自己的名字是不是会出现在下一篇新闻上，这么做无疑可以增加自身的安全，但在很多人看来和死掉也没多大区别了。

　　而且这种事情也不是闹着玩的，失去工作后该如何继续生存，究竟该怎么在城市中藏匿，以及如何向自己的亲人解释这些都是问题。

　　对于张恒来说唯一的好消息或许就是近期的积分汇率暴跌，有不少玩家都在为未来打算，将手中的积分兑换成为货币，一方面在为之后的藏匿隐遁做准备，另一方面也想在离开前为自己的家人留足足够生活的资本。

　　根据丁四最新发给他的一份汇率表，积分对rmb的汇率已经从4万跌到了2万4，而韩璐那边第一笔资金也已经到位了，开始大笔买入，甚至一度小幅抬升了汇率。

　　张恒有考虑过自己这次是不是被猎杀型玩家给盯上了，但是这种玩家杀人还在其次，首要目的是求财，如果冲他来，那么真的盯上的其实是他身上的道具，尤其是B级道具，没道理会让他葬身在茫茫大海中。

　　至于私人恩怨，张恒之前一直都是单排，很少遇到其他玩家，而且基本上结仇的也都被他在副本里直接解决掉了，唯一例外的就是他和光弧之间的矛盾，如果是光弧，或许有能力做到这一步，不过从之前的联合公告中能看出光弧的立场倾向于维护原有的秩序，这也是对他们最有利的选择，没道理这么快就自己打自己的脸。

　　于是张恒又想起了奈亚拉托提普曾说过的那些话，大部分神明都不希望冰下城市中的主人成功脱困，而最简单的办法似乎就是干掉作为容器的他了。天籁小说网

　　所以……这会是一次来自神明的袭击吗？

　　的确，从他的位置信息莫名其妙被人获知，以及对方所选择干掉他的手段上来看都充满了太多不可以常理推断的部分，但如果是神明动手就能解释的通了，而且很可能并不只是一位神明牵扯其中。

　　普通人被神明给盯上是什么感觉？

　　大概只剩下无尽的绝望了，因为在现存的大多数传奇故事与诗歌中神明都被描述的无比强大，充满力量，拥有无尽的寿命，青春永驻，同时不可被战胜。

　　但是张恒已经和神明交过不知道多少次手了，还曾经亲手干掉过不止一位神明，他已经证明了这种生物是可以被杀死的，他们也有弱点，甚至不需要人类动手，其中很大一部分已经在时间的长河中衰老的不成样子，在现代社会中苟延残喘。

　　而且除了极少数难以预测的存在，大多数都有着固定行为路径和性格特征，被那些描绘他们英姿的长诗与文学作品所禁锢，他们的力量由此而来，却也受困与此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四章 新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 