
　　叶谨言努力的想笑，“谢谢。”

　　“你跟我说谢谢，是想让我惭愧吗？”孟盈握着她的手，“谢谢你，救了我和我的孩子。”

　　这是真心话。

　　如果今天不是叶谨言的话，她不知道自己是不是还活着。

　　她终究是欠了叶谨言一条命。

　　叶谨言微微摇头，“是我自找的。”

　　当时她也不知道为什么那么冲动，但凡当时她还能反应一下，权衡一下，她可能不会去冒这个险。

　　没有人不怕死。

　　她还有事未完成，也不能死。

　　“你这话倒是直白。”孟盈握紧她的手，“好好养伤，我哥在这里陪你。我们先回去了。”

　　“嗯。”

　　孟盈再三跟倾城说让她一定要照顾好叶谨言，才离开了。

　　他们一走，房间里就剩下孟铭了。

　　叶谨言看向孟铭，“孟总，你也回去吧。我这里不需要别人守。”

　　她从一开始就不应该跟孟铭走得太近的，要不然她就不会有太多的情绪了。

　　“你今天不是要来找我吗？为什么没有来？”孟铭问她。

　　“我来过。”叶谨言也没有隐瞒。

　　孟铭蹙眉。大概知道她是什么时候来的，知道她看到了什么。

　　“你看到何悠了。”

　　“你们在忙，我就没有打扰。”其实是觉得自己格格不入，不好去破坏，也不想自己太突兀。

　　孟铭不是个直男，他虽然没有谈过什么恋爱，但也知道她可能会想什么。

　　他说：“何悠是我的助理。”

　　“嗯。”叶谨言轻轻地应了一声。

　　这一声，在孟铭看来，实在是有些敷衍。

　　孟铭又强调道：“我跟她只是上下级关系。”

　　“嗯。”

　　叶谨言想到了自己。

　　当初她也是他的助理，也是上下级关系。

　　结果呢？

　　发生了关系。

　　叶谨言从来都不会很自恋的认为自己是谁的独一无二，她也知进退。

　　有些人，有些事，她都不会去强求的。

　　就像母亲一样，事情发生就发生了，该认的命得认，强求来的东西，终究不会长久。

　　所以才有了那句强扭的瓜不甜。

　　叶谨言这一次是真的很坚定，她绝对不会对孟铭再有任何的想法。

　　“叶谨言，你是不是非要气死我才安心？”孟铭简直被她折磨够了。

　　“没有。”叶谨言到底是受了重伤，就算是醒过来声音也很虚弱，一说话就自带几分柔弱，“我现在这样子，哪里气得死你？”23sk.Com

　　“你……”孟铭深呼吸。

　　她是伤患，不能跟她一般见识。

　　孟铭努力让自己冷静下来，他尽量温柔，“你好好休养，现在少说话，也别瞎想。知道吗？”

　　叶谨言轻轻眨眼，“你先走吧。你在这里盯着我，我没办法好好休息。”

　　孟铭确实也怕打扰到她休息，休息不好身体恢复就慢。

　　他轻言细语，“那你好好休息。我去问问倾城，看你能吃什么，晚点我给你送过来。”

　　叶谨言缓缓闭上了眼睛。

　　孟铭见状，便轻手轻脚的走出了病房。

　　……

　　孟盈在客厅陪献献玩，沐垣生在厨房做饭。

　　沐垣生在知道她差点被人杀，脸色就没有好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1144、她当初和他也是上下级关系免费阅读。https://xs.23sk.com 