    此刻夜空上的烟火之绚烂，不及我面前女孩美貌之万一，在我眼里林薇就是最美的那道风景，没有任何人能够替代。

    “呼...”

    唇分之后，望着脸上涌上一抹红晕的林薇，我轻呼了一口气，旋即一把将林薇紧紧地抱在怀里。

    “明天，我带你去我家看看，好么？”我轻声说道。

    “好。”林薇呢喃道。

    “但是我家里人都不在，可能会显得有点冷清，而且屋子里也很久没有打扫了。”我郁闷地道。

    灵局大赛之后我和叶雨幽都不在阳城，回家自然也无从说起，家里已经半个多月没人住过了，估计地板上现在都已经落灰了。

    “没事没事，我可以和你一起打扫啊。”林薇眼睛亮晶晶看着我，笑道：“只要有你在，在哪里都可以，哪里都是家！”

    “嗯！”

    闻言，我心里顿时一暖，将林薇抱得更紧了。

    看着天空中的漫天烟火，听着耳边传来的嬉笑打闹声，感受着来自怀中的那一抹柔软，我的心中不禁感慨了起来。

    若是此刻能是永恒，那该有多好！

    “嚯！”

    不过我和林薇腻在一起的一幕到底是没能躲过众人的眼睛，在看到我们二人在后面秀恩爱之后，当时他们便是发出了起哄之声，脸上满是暧昧之色。

    这下林薇的脸更加红了。

    我也是老脸一红，旋即不由得干咳了一声，语气有着几分尴尬地说道：“咳咳，那个，烟花也放的差不多了，那我们是不是也该回去了？”

    “回去了回去了，很晚了已经，我们就不打扰你们了。”康乔嘻嘻哈哈地道。

    众人没有打扰我和林薇的二人世界，而是纷纷说说笑笑的走回了八中，就连有点搞不懂状况的叶雨幽也让秦玖久给拉了过去。

    “还有没有饺子啊，我又饿了！！”

    远处，张新宇的声音还在夜色中回荡，而众人留给我们的只有与黑夜融为一体的背影，而且正在迅速远去。

    此时，这附近除了我和林薇二人以外，就只剩下烟花爆竹的空箱子了。

    “叶炎，我们晚上去哪啊？”

    见众人都走光了，林薇看向我，小声说道。

    “和我回家吧，我们的家。”我一脸期待地说道，眼中的炙热几乎

    迎着我灼热的目光，脸蛋微红的林薇点了点头，轻声道：“好，那我去拿行李箱...”

    “嗯嗯，我们一起去。”

    悄悄地将行李箱从教室里拿出来之后，我们两个便偷偷溜出了八中，没有惊动任何一人。

    倒也不是做贼心虚，主要是就算脸厚如我，也不好意思当着众人的面，说我带林薇回家了，更别说林薇了。

    可能还是太年轻了！

    当然了，在离开之后，我还是分别给苏六六和叶雨幽各发了一条消息，告诉他们今天我和林薇不在八中过夜了。

    二人的回复都很迅速。

    苏六六：“加油，早点生个侄子侄女出来，我看好你。”

    “...我会加油的。”我回复道。

    相比之下叶雨幽的回复就明显激动一些，从字里行间都能看出她此刻应该是无比激动与惊讶的。

    叶雨幽：“啊！！！你们，你们这是要...（惊呆）”

    我：“...好了别说了，今晚你在八中呆一晚，”

    叶雨幽；“好好好！”

    通知了大家之后，我便带着林薇回到了我家小区，林薇已经不是第一次来了，但正经带她来我家还是首次。

    在我打开房门之后，林薇说：“真是好久没来你家了。”

    “不是我家，是咱们家，我相信我爸妈知道你以后，也会想当欢迎你的。”我笑着说道。

    我爸的性格我不知道，但我妈一向是个开明的性子，她巴不得我带个女朋友回家呢！

    随手将客厅的灯打开之后，我领着林薇走进了室内，语气略微有点无奈地道：“半个多月没回来了，屋子里都有灰了，早知道就应该请人提前打扫一番。”

    林薇倒是丝毫不介意，直接就走进了屋中，边走边说道：“没事没事，我们可以一起打扫卫生嘛，而且屋里现在也挺干净的。”

    “嗯，你不介意就好。”我笑了笑，给林薇拿了一双新拖鞋之后，接着便带林薇参观了一下我家的房子。

    咱家房子不算大，但也不算小，我记得是九十几平。

    除了我和叶雨幽各自一间卧室以外，我妈还有一间卧室。

    显然，以后我和林薇应该共住一件卧室了，前提是如果她愿意的话...

    不过林薇带来行李箱，明显是有常住于此的打算，而且她在确定了我的卧室之后，就直接将行李箱放到了卧室里面。

    这明显说明了林薇的态度。

    正当我在心里高兴的时候，林薇哄着脸将我轰了出去。

    “出去，让我准备一下！”

    然后便听嘭的一声，卧室的房门关得严严实实。

    “......”

    望着卧室的房门，我顿时一阵无语，不过心里却还是激动的怦怦直跳，一种难以言说的兴奋之感在我的内心深处无法抑制的涌现了出来。

    为了让自己不至于兴奋的手足无措，我特意跑去厨房接了一杯冷水，一边喝水一边让自己的内心镇定下来。

    不过心里却依旧是火烧火燎的，巴不得林薇现在就立刻把门打开。

    “哥，怎么样了，十二月我能看到小宝宝吗？”叶雨幽这时给我发来了消息。

    看到这个消息，我差点一口水喷出来，当下便是回复道：“小宝宝，生出来你养啊，可别闹了，我们还没到法定适婚年龄呢。”

    “啊！可是我想要侄女嘛，什么时候给我生一个啊。”叶雨幽道。

    “没门！”

    我毫不留情地回绝了，原因一个是现在没法养也养不起，另一个是我不想在当下这么一个危险的局势下，让我的下一代诞生。

    当然了，这些都想早了，林薇还没让我进屋呢！

    想到这里，我便走到卧室门外来回踱步，不一会功夫，卧室房门就自己开了，不过里面却不见林薇的踪影。

    “人跑哪去了？”

    我顿时一愣，走进卧室之后，我往房门门后一看，只见已经换了身衣服的林薇，正满脸通红地躲在了门后，低着头不敢看我。

    “躲什么呐！”

    我笑嘻嘻地直接将林薇拉了出来，语气有着几分欣喜几分意外地道：“你什么时候买的这身裙子啊？”

    此时，只见一向保守的林薇，已经换上一套黑色睡裙，大片雪白的皮肤裸露了出来，看上去颇为的性感诱人。

    “你走之后啊，我不是答应过你吗，你回来我就...”

    说到这儿，林薇说不下去了，脸蛋红的如同诱人的苹果，鲜艳的快要滴出水来。

    林薇还是第一次在我面前穿的如此暴露，当时我便是感到喉咙一阵干燥，腹中邪火一上头，我二话不说便直接将林薇扑倒在了床上，然后紧紧压着林薇的双手。

    如此近的距离，我们双方都能感受到对方扑打而出的热气，在彼此深情的对视了片刻之后，林薇小声呢喃道：“我...我是第一次。”

    “我也是...”我喉咙发干地道。

    “你轻点...”

    在林薇话音落下之后，我再也控制不住内心的情欲，当时便是伸手一挥，卧室的房门随即自动关闭。

    接着，屋内顿时一片春意盎然...

