    顺着螺旋楼梯，径直走上府邸的第三层后，雷骁发现。

    三楼的布局，几乎和二楼相同，首先映入眼帘的，仍然是一条宽敞明亮的走廊。

    并且，在楼梯口处，依旧有一扇坚固的金属门。

    关闭后，可以与其他楼层完全隔离，安全系数也得到了进一步提高。

    接下来，经过一番查看，雷骁注意到。

    三楼的房间，比二楼略少一些，总共有五间。

    分别是装修豪华、带有老板桌的领主办公室、摆放战利品的展示间、阳光充足的书房、独立的衣帽间。

    以及和之前一样，带有卫生间、起居室、卧室等配套设施的超大领主套间。

    “不错不错，虽然还是三层楼，但层高与各个房间的面积，均是有所增加，居住环境得到了进一步改善。

    特别是二楼还新添了不少卧室，看来，可以考虑让一部分从属，直接搬进领主府了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    熟悉的提示声，又在他的耳边响起。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个升到7级府邸的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    “公开。”淡淡一笑，雷骁毫不犹疑地回应道。

    紧接着，一个平平无奇、却足以惊爆所有领主耳朵的提示声，毫无预兆地凭空响了起来。

    【恭喜0013076067号领主雷骁，全球首个升级7级领主府邸！奖励四阶随机魔药一颗，四阶随机魔药配方一张！】

    听到了突如其来的提示声，一时间，遍布世界各地的领主们一愣，然后迅速转换到了不可抑制的呆滞状态。

    由于此时的时间，正值午后。

    许多和下属围坐在一起，正在吃饭的领主们，更是微张着嘴巴，几乎忘记了咀嚼，满脸惊诧之色。

    这一幕，使得这些领主身旁的其他农民，也开始面面相觑了起来。

    毋庸置疑，这始料未及的全球播报，就如同一场巨型的龙卷风。

    使得所有领主的心里，都是瞬间掀起了滔天巨浪。

    现阶段，绝大部分领主的府邸，都是在3级左右。

    升到4级府邸，所需要的铁矿石和铜矿石，就如同一座大山一般，压得人喘不气来。

    而极少数刚刚升到4级府邸的领主，在兴奋之余，更是被接下来的5级府邸，所需要的庞大资源量所惊呆。

    到目前为止，在经历了几次府邸升级后。

    几乎所有的领主，都是清楚地明白，府邸每升一级，下一级所需要的资源量，无疑会成倍增加。

    由此可见，当众领主听到雷骁，已经升级到7级府邸时，究竟是有那么的震撼。

    特别是那部分，不久前才达到4级府邸的领主，不少人都是刚在聊天频道里凡尔赛了一番，在收获了不少羡慕和嫉妒目光的同时。

    自信心爆棚的他们，本来以为已经更接近骁神大佬一步了，没想到差距却是越拉越大！

    就在众领主们，纷纷陷入到呆愣震惊状态的同时。

    沈半夏、林川、以及苏儒苏沫兄妹俩，也是在第一时间，向雷骁发来了一条条恭喜私信。

    顺便一提，由于沈半夏今天的祝福类型，是煮熟的魔兽蛋类。

    所以，因为价值不大的缘故，雷骁便并没有让其进行祝福。

    最后，对方又是将雷骁之前品尝过的，一颗蓝翼火雉的蛋进行了祝福，再次获得了凝气丹的效果。

    接下来，对几人的私信，简单回复之后。

    雷骁便是迫不及待地，来到了储物木箱前。

    目前，这个箱子，已经被他放到了三楼的领主办公室里，方便与空间手镯中的物品，进行交换和存取。

    紧接着，雷骁没有犹豫，直接开始领取本次府邸的升级奖励。

    【恭喜你，获得了「四阶魔药：神圣赐福丹」！】

    【恭喜你，获得了「四阶魔药配方：双凤凝形丹」！】

    “神圣赐福丹与双凤凝形丹？看来还是两种新魔药。

    罢了，先升级再说。”

    想到这里，雷骁继续进行操作。

    【恭喜你，你的「四阶魔药：神圣赐福丹」升级为「四阶魔药：神圣赐福丹」100颗！】

    【恭喜你，你的「四阶魔药配方：双凤凝形丹」升级为「五阶魔药配方：三龙凝形丹」！】

    “又是稳定的量变和质变各一次吗？不错不错。”

    满意地点了点头，雷骁随即打开了两者的属性栏。

    【名称：神圣赐福丹】

    【品级：四阶?极品】

    【功效：滋养经脉，辅助进阶】

    【备注：此魔药由某个帝国的首席皇家炼金术士研制而成，采用了多种四阶魔兽精血、以及十数种珍贵天材地宝。

    其药力温和，服用后，在一段时间内，拥有着滋润脉络、稳定心神的神奇效果。

    特别是与提升能力类魔药，同时炼化时，可大幅提高冲击下一阶级时的成功率，最高可在晋级四阶时使用。】

    “原来是一种辅助进阶类的魔药吗？”

    看到这里，雷骁露出了若有所思地神色。

    经历过两次进阶的他，清楚地明白。

    在这个世界上，每一次进阶，其实都是一次十分艰难的蜕变过程，就算称之为涅槃重生也不为过。

    特别是在使用【凝气丹】或者【蔷薇聚能丹】等提升实力类魔药晋级时，更为艰难。

    因此，任何人也无法保证，自己可以百分之一百晋级成功。

    一旦进阶失败，轻则受伤、导致实力减退，重则甚至会出现生命危险，而且，向越高阶级冲击时，这种可能性也就越大。

    例如作为半精灵老祖的江蓠，当年晋级六阶时失败那样。

    而己方现阶段，之所以没有出现过，进阶失败的情况发生。

    是因为不管是身为半精灵的白芷，还是亚伦、巴德和竹莎等人，他们本身的资质天赋，都要远胜于其他人。

    这一点，从刚与他们接触时，实力明显高于其他同批次从属，就可以窥之一二。

    所以，这一部分人，也正是雷骁重点培养的对象。

    不过，伴随着众人阶级的不断提升、以及天赋普通的从属们开始批量进阶，这种晋级失败的情况，必然会陆续发生。

    而这种名为【神圣赐福丹】的魔药，无疑就可以在最大限度上，遏制这种情况的出现！

    “不错不错，回头在想办法弄一张这种辅助进阶的魔药配方，那就更完美了！”

    想到这里，雷骁的目光，又落在了另外一张魔药配方的属性栏上。

