    接着，曹操开始大肆封爵赐官，借此收买原荆州官员人心。

    封文聘为江夏太守、关内侯。

    封蒯越为为江陵太守、樊城侯。

    封傅巽、王粲为关内侯。

    蒯越是荆州南郡望族之一、蒯家的代表人物，年轻时就颇具名望。

    傅巽是刘表的宾客，曾经被朝廷的三公辟召为官，拜尚书郎。

    王粲出身于名门望族，其祖父曾位列三公，乃是当是的名士。

    总的来说，这几位都是荆州有头有脸、颇为名望的人士。

    曹操此举，意在收取荆州世家与士族的支持。

    值得一提的是，刘表在世时，蒯越、傅巽、王粲与蔡瑁等人都是典型的亲曹派。

    反曹派人士的典型代表则是黄祖。

    黄祖出身于江夏黄氏，即名臣黄香一族，这是当时有名的一个士人家族。

    刘表任荆州牧时，重用地方豪族势力，黄祖出任江夏太守。

    一来出身大族，二来为刘表所倚重，黄祖因此能与亲曹派抗衡，遏制着蔡瑁、蒯越的势力。

    世事变化无常，建安十三年春，孙权遣军西伐黄祖。

    黄祖兵败被杀，荆州境内的反曹派代表意外地逝亡。

    自此，无人制衡蔡瑁、蒯越，亲曹派的实力从此大增。

    其实，曹操领军南征之时，刘琮本有意联兵刘琦及刘备共抗曹兵。

    奈何荆州亲曹派势力滔天，刘琮年幼无法与之抗衡，唯有顺从这些权臣的意愿而投降曹操。

    ……

    许诸送走刘琮以后，襄阳已定。

    荀攸开口道：“丞相，探马刚刚来报，刘备引军往江陵而去。”

    “江陵？”曹操皱起眉头。

    “江陵乃是荆襄要地，钱粮丰厚，地险城坚，倘若刘备占据此城，我等想要破城，恐怕损伤会极大。”荀攸思索片刻，而后沉声说道。

    曹操腾的一下站起身，面色凝重：

    “刘备已有苏毅、诸葛亮、徐庶此等大才辅佐，倘若又得江陵，着实隐患不小！”

    “丞相勿忧。”荀彧上前一步，开口说道：“据报，刘备逃往江陵时，带上了新野和樊城两地的所有百姓，我以为，他们每日行进不会超过二十里，如若派一支铁骑劲旅，轻装简行追赶刘备，两天之内定可追上将其一举歼灭。”

    “这是千载难逢的战机！”曹操大喝一声，“文聘将军，你熟悉荆州地形，可引本部骑兵为我大军在前面开道。”

    文聘抱拳应道：

    “末将领命！”

    “曹纯，你引五千虎豹骑即刻出发，星夜前进，限一日一夜，火速赶上刘备。”曹操再次发出命令。

    “遵命！”

    曹纯抱拳领命，转身而出。

    汉末三国时期，不少诸侯手中都有战斗力强悍的王牌部队。

    比如公孙瓒的白马义从。

    吕布的陷阵营。

    马超的西凉铁骑。

    袁绍的大戟士和先登营。

    刘备的白毦兵。

    以及董卓的飞熊军等等。

    曹操自然也不例外，他的虎豹骑和虎卫军皆是威名赫赫。

    虎卫军由典韦、许褚带领，是曹魏最强的攻击步兵。

    而虎豹骑，则是曹操麾下的一支精锐骑兵部队。

    这支部队战斗力极为强悍，其士卒作战时更有如虎豹一般勇猛，因此，得名虎豹骑。

    据《三国志·魏书》记载：纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。

    由此可见，虎豹骑的成员皆是天下最为骁勇的将士，可以说是百里挑一。

    想要进入这支部队，首先要从普通军队中的百夫长中挑选。

    除此之外，体格健壮、武艺高强、弓马娴熟、骑术非凡也是入选者必须具体的硬性条件。

    若被有幸选中，他们也只能在虎豹骑中做一名普通的士兵，可见条件之苛刻。

    曹操信任曹氏将领，因此虎豹骑也就历来由曹氏将领统帅，比如曹纯、曹休和曹真等人。

    当然，虎豹骑的战绩自然非常辉煌。

    建安九年，南皮之战。

    曹操麾下军队久久攻不下袁谭，以致伤亡巨大，曹操想要休战。

    这时，虎豹骑首领曹纯力主再战。

    最终，虎豹骑大胜，一举攻克南皮，就连袁谭也被虎豹骑军士斩杀。

    建安十二年，白狼山之战。

    曹军远道而来，走了十几天的山路，体力已是大打折扣。

    乌桓军队却是以逸待劳，兵马盛众。

    结局出人意料，虎豹骑大破乌桓骑兵。

    此战过后，三郡乌桓的主力骑兵全面崩溃，曹操大获全胜，斩蹋顿及名王以下十余人，俘虏二十余万人。

    战力强大，又有辉煌的战果，虎豹骑的地位自然而且也就水涨船高。

    据《后汉书》记载，曹操的军队指挥机构叫做“霸府”。

    其下领导着曹操的三种军队：中央军、地方军、屯田军。

    中央军是是曹操的直属部队。

    屯田军也就是边防的守军。

    地方军则是州郡的守卫兵。

    其中，中央军又分为内、外两军。

    外军驻守在外，负责各地的军务，但受曹操的直接指挥。

    中军称武卫营，负责京城安全，一部分保卫曹操及霸府，另一部分常年留守皇宫。

    其中，中军最核心的精锐就是虎豹骑。

    统领多为曹操亲属统领，称作领军将军。

    虎豹骑作为曹操的一支嫡系精锐，可以称得上是曹操的“王牌军”。

    这支部队擅长打硬仗，几乎每一场战役，曹操都是在最关键时刻投入它。

    效果自然也是显而易见的。

    虎豹骑凭借着自身的勇武与强悍，一次次扭转局势，为曹操带来胜利。

    以马超为首的关西军团，麾下西凉铁骑战无不胜，却也被虎豹骑所打败。

    至于虎豹骑部队的数量，史料中没有记载。

    但骑兵是很昂贵的兵种，虎豹骑选拔又如此困难，按理说数量不会太多，否则曹操也不会每次都是谨慎使用。

    不过虎豹骑可以单独作为一支部队在战场上作战，其人数或许是在五六千之间。

    “再精选五千铁骑，我要亲自追杀刘备！其余大军陆续随后跟进。”曹操环顾众将，眼神中带着浓浓的杀气。

    诸位武将皆拱手抱拳：

    “领命！”

    “夏侯恩，令你携带青釭剑为背剑官，随我左右。”曹操目视着兵器架上的青釭剑，沉声说道。

    “末将领命！”

    夏侯恩走到兵器架旁，将青钢剑捧于双手之上。

    曹操提剑而走，厉声喝道：

    “这一次，我定要杀了刘备，斩草除根！”

