    装上了内骨骼，加上了活动用的肢体，剩下的就是大炮的装载了，这玩意主要的作用就是生产虫卵，别的方面一无是处，哦，旺盛的生命力也算是一种了，不过那种生命力处于高速的消耗状态，生产虫卵还会加速消耗。

    所以改造成功了，这东西也活不过一星期，没有多少特殊属性，指望大炮抽取生命力量直接发射生命力炮弹，给大陆势力那边的战士来个回血操作？

    郑逸尘能做到这种程度，可是以这个身份没有这个必要，最终的改良成果就是这东西多了一个小小的炮口，通过刺激肉团让它疯狂的增殖虫卵，然后挤压到了一个容器里，高强度的挤压产生足够的内压，达到了一定程度之后，就能当做是发射炮弹的力量。

    将一些被血肉包裹起来的虫卵给强力发射出去，直接杀伤力不用说了，一般吧，最大的优点就是范围足够远，砸不死人但是能打出去大量的虫卵，让那些单体杀伤力并不大的小虫子去咬人……

    “想法是不错，不过太浪费能量了。”看着郑逸尘折腾出来的东西，昆克看了下时间，不到半个小时弄出来的成品，作为一个并非是擅长生命魔技的炼金师而言，这已经很不错了，并且内部的结构方面看着粗糙的同时，还有足够的合理性。

    搭建出来的骨架全都是为了发射炮弄出来的，也不需要什么元素结晶碎渣做成的火药驱动，直接让大量的虫卵挤压产生内压喷发，想法真的是可以了，但真就是浪费的一逼，发射一次所消耗的虫卵数量是发射数量的近百倍……

    本来这个肉团能够自我折磨一个多星期的，郑逸尘这么一折腾，投入使用的话，这玩意不到半天就会彻底的完犊子，要知道这个肉团可是一个犯了大错的深渊生物改造而成的，换成人类那边的战力，就是人类中的高阶。

    一个高阶就只能用不到半天的时间？浪费也不是这么浪费的，让昆克额外的利用一下，这玩意提供的养料少说能够培养数百个魔物炮灰，就是放着不管，让那些小虫子不断的啃噬相互吞噬，最终也能弄出来上百只比起魔物炮灰更厉害的凶恶钳虫。

    不过考虑到面前的炼金师真的像是对生命魔技只懂‘一点点’的样子，昆克也就觉得没什么了，他作为深渊城主，还是活了很久的，自然有自己的眼力，生命体方面处理的相当糟糕，但别的方面的构架却很优秀。

    能够加入他这边的炮灰强化计划，红玉推荐过来的人……不错！

    “走吧，先跟我去血肉工厂，你在生命魔技的造诣上只能看着，拿一些炮灰做实验。”昆克先走出了这个工房，带着郑逸尘准备去一个比较重要的地方：“魔命城不是让人浪费时间的地方，在做实验的时候，你要让自己的生命魔技提升上来，用什么方式我不管，但只有半个月的时间。”

    一开口就是老资本家了，学习生命魔技要半个月？从郑逸尘这个过来人的经验来说，半年都不够，他学习生命魔技的速度很快那是他这边教他的人都不一般，正常人半个月能做到什么程度？

    大多数的就是那种能给一颗心脏做到不用冰冻的方式保鲜几小时到几天不等这样吧，亦或者是让一块新鲜的血肉被切下来之后，还能保持着超过二十分钟的抽搐活动状态，至于后续的缝合之类的粗糙结合操作，半年起步吧。

    所以这家伙给人半个月的时间，真就是老压榨人的那种要求了，郑逸尘现在还不好提出来什么意见，说点什么的话，估计这逼能在深渊主城和红玉见面的时候，直接嘲讽两句，郑逸尘没少收集深渊生物的信息。

    跟红玉有过节的那些深渊生物的信息他都有所了解。

    当然他也不排除这是昆克的某种试探方式。

    所以这半个月的时间内能够有什么成果，度量一定要把握好，免得被看出来什么，凭白遭到怀疑，一般的炼金化身这种东西可以随意的浪费丢弃，反正就是一个马甲号，放弃了就放弃了，问题是这个炼金化身并不是普通的马甲号。

    发展到了现在，就相当于是氪了不少金的高投入游戏账号，关系网，存在感都很高的那种，浪费了简直血亏，之后想要在发展出来这么一个马甲号就不容易了，更何况最为重要的就是投入到这个马甲号上面的时间。

    金钱和资源的消耗损失了问题还不大，郑逸尘愿意承担双倍的损失，能否让之前投入的时间给还回来？

    “我知道了，不过我需要相关的资料。”

    “之后会有人给你送过去，还有早点适应魔命城的环境。”走在前面的昆克头也不回的说道，话里的意思很简单，劳资知道你来到魔命城的时候都干了什么事情。

    “那有点难，我是红玉城的人，不是魔命城的。”

    走在前面的昆克有些讥讽的嗤笑了一声，带着郑逸尘来到了要去的血肉工厂，这里就是一个大量不同颜色堆积出来的肉山，大地上蔓延出来了密密麻麻血管一样的东西，这些血肉跟泥土和石头处于半融合的状态，宛若是树枝一样。

    地下世界特有的黑色土地在这里处于灰白的颜色，那些蔓延出去的血管根须并非是单纯的杀人眼球，提升人在这片大地上走路产生压力用的，它们真的和植物的根须一样，不断的抽取着大地的养分。

    地面的颜色都给抽变色了，没有出现沙化的痕迹，郑逸尘猜测应该是这个血肉工厂的根须不断的向地下深处蔓延的原因，但这种蔓延肯定有极限的，达到了一个极限之后，这片大地就会彻底的枯竭。

    肉山上面有着很多淡红色的透明血泡，血泡里面可以看到各种各样的深渊魔物，甚至母体的类型都有，越是往上就越高级，昆克指着血肉工厂最下方的一拳，也是肉泡最为密集，宛若是肥皂水里吹起来叠加起来的泡泡的区域。

    “缺少素材了就去那边随便拿，这半个月的时间里你就在这里。”昆克没有去问郑逸尘的意见，这是单方面决定的事情。

    郑逸尘是红玉推荐的，可他连个副城主都不是，只是红玉的一个能力优秀的手下，况且他要做的事情本来就是这样的，干嘛还需要多问一下当事人的意见？有意见就别来这里，觉得被血肉覆盖的房子恶心？

    那凭自己的本事弄成正常的呗，昆克知道也不会有意见。

    “知道了。”郑逸尘没多说什么，视线从那个血肉覆盖的房子上面收了回来，向那个最为密集的肉泡区域走去，接近血肉工厂的时候，血肉工厂上面睁开了密密麻麻的眼睛，那些眼睛齐刷刷的看着郑逸尘，确认了什么之后才缓缓的合拢回去。

    并且能看到血肉工厂的表层有着密密麻麻的小凸起迅速的蠕动着，那些眼睛并不是固定在这东西的某一个区域，而是隐藏着血肉工厂的表层下面，能在内部做出来高速移动的那种。

    特么的这个地方就没有一点口味比较正常的东西吗？

    带着无力吐槽的心情，郑逸尘心里稍稍的呼了口气，向那个血肉覆盖的房子走去，打开了粘连着血肉的门，里面的布置让郑逸尘还算是‘满意’吧，除去那些血肉的覆盖之外，这也算是一个简化的工房了，风格方面是适合生命魔技的。

    考虑到他自己是个炼金师，之后还需要改造一番。

    昆克没有在这里停留，能直接带人过来还是因为郑逸尘是红玉推荐的，并且在那个简单的考核中，郑逸尘表现的有亮点才这么做，不然他直接就找人将郑逸尘给打发了，等半个月后看结果，不行的话再另行处理。

    现在他亲自把人送过来了，虽然还是要等半个月后看结果，但做法不同，这个看结果的结果也不同……一个是比较惨，另一个是惨死了。

    他的时间不是那么好浪费的。

    没多久，就有一个脸上长了四颗眼睛的深渊生物将郑逸尘需要的东西送了过来，这个深渊生物将东西送过来之后一语不发的离开了这里，郑逸尘觉得对方不是不想要说话的样子，而是对方的嘴巴处被一颗拳头大的眼珠子给堵住了，想说话也说不了。

    “……”挥手扫掉了工房内椅子和座子上微微蠕动的血肉丝，郑逸尘拉着一张脸将那一沓子还算是正常的魔命城书籍放在桌子上，坐了下来认真的看了起来，黑暗生命魔技充斥着扭曲和邪恶，但是眼下也没别的事情，就参考一下吧。

    顺便跟安妮那边交流一下。

    “恶心吗？我并不觉得。”封界空间内，听着郑逸尘用小号在魔命城那边经历，安妮表情非常自然的说道，旁边完成了功课，在旁听的小魔女珍妮已经浑身起了一层鸡皮疙瘩，被刺激的不轻，同时还震惊的看着安妮。

    她怎么也没想到平日里香喷喷的安妮老师竟然这么的‘重口’。

