    下午近六点，言非凡从华山医院慢悠悠的回到附属医院，和姐姐，还有余苏叶，一起在员工一食堂吃晚饭。

    他首先从姐姐那里，听到了一个消息。

    寸头男的家人，不愿捐献他的器官。

    对于这个结果，言非凡也只能是遗憾一声。

    国人在器官，还有遗体等方面，这个捐赠比例还是相当低的。

    言非凡还得知，导致寸头男被竹签刺穿脑干的肇事者，也被警方找到了。

    是一对年轻的情侣。

    昨晚，他们两人打打闹闹，女的推了一下男的，不成想男的后背正好撞在了身后寸头男拿着烤鱿鱼的手……

    有时候，命运就是这么操蛋。

    几件很小的小事，巧合的撞在一起，就要了一个成年男子的性命。

    这两人见不经意闯下大祸，就趁着周围人的慌乱，就偷偷的溜走了。

    他们也不想想，小吃街是有监控摄像头的。

    现场还有那么多人，自拍，拍短视频，如今又很是风行。

    警方轻易的锁定了这两个心存侥幸的家伙……

    言非凡还听姐姐说，宋怡和程乐之之间达成了和解协议。

    他们约定，宋怡除了要承担程乐之的所有医疗费用外，还需要支付总计五十万的赔偿金。

    同时，言非凡还了解到，去年那次摩托车肇事逃逸案，已经被警方确认是程乐之所为。

    检方已经提起了刑事诉讼。

    不出意料的话，这程乐之出病房之日，就是他进牢房之时。

    言自若端起海带汤喝了一口，又接着说：“非凡，那个宋怡是为帮你，才惹下了这事。”

    “除了医药费，赔偿金外，她那辆奔驰跑车修一下，也要花不少钱的。”

    “我们怎么也得表示一下吧？”

    言非凡嗯了一声，问：“百宁医疗科技那边的六百万，到账了没？”

    言自若摇摇头，说：“还没呢，按照双方的合同约定? 五个工作日内到账。”

    言非凡沉吟一下? 说：“我晚上给宋怡打个电话，先跟她说一声。”

    “这次所有的支出? 由我们来承担。”

    言自若点点头? 又有些心疼的道：“这是应该的，总不能让人家做了好事? 还要再出血流泪。”

    “你说呢，苏叶？”

    坐在言非凡身边? 小口吃着米饭的余苏叶? 赶紧应道：“应该的，应该的。”

    “若若姐，我们要不要宴请一下对方啊？”

    “除了钱之外，也得好好的当面谢谢才是。”

    “请人家吃顿饭? 也是应该的。”

    言自若看向言非凡? 叮嘱道：“非凡，邀请这事，你来搞定吧。”

    “地点……”

    言自若想了下，说：“就定在我们上次庆功宴吃的那家私房菜馆吧。”

    把这件事确认下来，言自若又小声道：“宋怡和那家伙都达成了和解协议? 我还生气，也没见他们来找我们道歉。”

    “我下午一打听……”

    她又压低了一些声音? 说：“据说，上面已经正式成立了调查组? 要调查程院长了。”

    “有人还说，程院长这一次很可能要从院长位置上提前退下去了。”

    对于程院长被调查这事? 言非凡不怎么关心? 这事距离他有些远。

    他从公文包里取出两个厚厚的牛皮纸信封? 递给言自若。

    “这是今天两个飞刀的酬劳，一家一万五。”

    言自若高兴的眼睛，都眯成一条缝了。

    她接过这两个信封，往里面瞄了一眼，放进了自己的包包里。

    “技术就是金钱呢！”

    言自若感慨了一句，又询问余苏叶，“阿姨这次出去访友，几点回来啊？”

    听到这问题，言非凡也竖起耳朵，用心听着。

    “不是多密切的朋友，也就一起逛逛街，吃吃饭，估计晚上九点十点就能回来。”

    余苏叶看向言非凡，问道：“你今晚？”

    言非凡急忙道：“已经约好了，要和两个艺人谈一下整容的事情。”

    “谈完以后，我还要根据今晚的谈话，设计他们整容方案，今晚肯定没时间和阿姨谈了。”

    “明天，失忆女孩的鼻子和上嘴唇再造手术。”

    “后天，要和三个艺人确认整容方案。”

    “大后天……”

    “大后天可是周日，你休息的时间。”余苏叶笑眯眯的提醒说。

    言非凡一本正经的说：“学车。我早就计划好了，要用一整天的时间，学习开车。”

    余苏叶笑了笑，说：“非凡，拖延是没用的。这件事情，你迟早要正面应对的。”

    “我提醒你一声，我妈可是最好对付的。”

    言非凡赶紧的说：“苏叶，既然你妈妈是最好应对的，那更得要拖着啊。”

    “难不成，你想换你爸爸，你爷爷过来？”

    余苏叶脸色一垮，有些烦躁的说：“我也不想啊，只是这种事情，一直拖着也不是办法。”

    “压在心上，很影响心情和状态的。”

    言自若看看余苏叶，又看看言非凡，眼睛一转，问：“你们是不是都想尽快的解决此事？”

    言非凡精神一震，问：“姐，你可有好办法？”

    余苏叶也是目光闪闪的看着言自若。

    言自若嘿嘿的一笑，说：“快刀斩乱麻的方法倒是有一个，就看你们愿不愿意迈出这一步了。”

    “什么办法？”言非凡和余苏叶异口同声的问。

    言自若缓缓的说：“真注册，假结婚。”

    她又解释道：“你们两个真的去民政局去办理登记注册，拿结婚证去应付苏叶的家人。”

    “所谓的假结婚，是指你们情感上的。”

    “你们继续像以前那样相处，慢慢的培养感情。如果后来发现实在合不来，就离婚。”

    “只是真离婚了，相对来说，会对苏叶你的影响更大一些……”

    余苏叶急忙表态道：“姐，我不怕影响，真的不怕。现在都什么年代了，离婚很正常。”

    “我有信心和非凡成为一对真正的夫妻。”

    余苏叶目光灼灼的盯着言非凡，又握住了言非凡的左手。

    “情不知所起，一往而深！”

    “非凡，等我发现时，你已经牢牢占据了我的内心，经常走入我的梦境。”

    “非凡，我想成为你的妻子，愿意为你生孩子。”

    “言非凡，你愿意娶我吗？”

    言非凡的眼睛，是越睁越大。

    他觉得眼前的这一切，就像是儿戏一般，一点都不像是真的。

    但是，他自己紧紧被握住的有些生疼的左手，告诉他，这是真的。

    言非凡也从对方握手得力度，还有传递过来的颤抖知道，余苏叶也不是和他开玩笑。

    他支支吾吾的说：“婚姻应该是庄重神圣的，这样做太草率了吧？”

    言自若劝说道：“本来就是应付苏叶家人的，目的就不纯，还能有多庄重？”

    “非凡，你就说，你愿不愿意帮苏叶这次忙吧？”

    随着她这话，言非凡就感觉自己被苏叶握住的左手，像是被钳子箍住了一般，是越来越疼了。

    “非凡，我再问你一遍，你愿意娶我吗？”

