
　　对于韩小蔓的发现，韩易哑然失笑，嗤之以鼻。

　　韩小蔓自然不服气，“叔，你什么都不知道，怎么就觉得我是在胡说八道？”

　　“你本来就是在胡说八道。”

　　韩易淡声道：“导演脖子那个印记，昨天庆功宴之前，就已经存在了，跟虞妲有什么关系？”

　　“啊？”

　　韩小蔓呆了，清丽的眸子，透着迷茫，“叔，你怎么不早说？”

　　“早说？说什么……”

　　韩易没好气道：“说我们跟导演一起泡澡堂子，连他身上有……几块腹肌都一清二楚？”

　　“哦。”

　　韩小蔓脸蛋红朴朴的，她确实想知道啊。

　　但是韩易不说，她不好意思问。

　　“你满脑子想什么东西呢？”韩易语气嫌弃，恨不能拿扇子戳她的额头，“赶紧收拾行李，我们也该走了。”

　　韩小蔓听话走进房间。

　　冷不防，她回头问道：“叔，你没说呢，那个印记到底是不是草莓呀？”

　　“是不是，跟你有关系吗？”

　　韩易训斥，“你公司主管、经纪人，没有告诫过你吗？没事不要胡乱打听别人的隐私，这是大忌讳。”

　　韩小蔓顿时撇嘴，老老实实收拾行李去了。

　　韩易站在门口，打开了扇子轻轻摇晃，无声嘀咕，“年轻人，不知道轻重，这种事情能随便聊的么？”

　　他打开了手机，进入一个页面。其中的内容，让他目光闪烁，神色十分复杂。

　　一会儿，韩小蔓拖着行李箱出来，“叔，你看什么呢？”

　　“小蔓……”

　　韩易目光悠远，轻声说道：“变天了啊！”

　　“什么？”

　　韩小蔓愣住了，没听明白。

　　“导演要上位了。”韩易有几分感叹。

　　“叔，你这话……”

　　韩小蔓嘲笑道：“是不是说得太晚了？自从电影票房大爆之后，哪个不知道，导演上位了啊。”

　　“你不懂。”

　　韩易摇头，“我说的上位，不是字面意思……不对，其实也算是字面的意思，但是其中的实质，天差地别。”

　　“？”

　　韩小蔓懵了懵，吐槽道：“叔，你就故弄玄虚吧，我走了。”

　　她拖着行李箱，朝电梯口方面而去。

　　韩易连忙跟上。

　　两人乘坐电梯，抵达地下车库。

　　一辆低调保姆车，就在旁边等候。两人上了车，等车子开到了外面道路，韩易才放心开口道：“小蔓，你知不知道，《张博》同名电影，现在的票房是多少？”

　　“呃……”

　　这个韩小蔓真没留意。

　　按理来说，她还是比较关心这事的。问题是大清早，她沉醉于八卦之中，反而忽略了这件正经事。

　　所以她露出了，尴尬又不失礼貌的笑容，“叔，这票房……应该蛮高的吧？”

　　韩易点头道：“嗯，目前为止，即时票房已经有两亿六千万了。这个数据，不算低！”

　　毕竟大清早，没多少人看电影。

　　基本是中午以后，票房才会逐步的递增。

　　韩小蔓也明白这个道理，秀眉轻蹙，“这意味着它的首日票房，或许有四五亿？”

　　“对。”

　　韩易确认，“按理来说，在四五亿之间，说不定能够突破六亿。”

　　“这么厉害么。”

　　韩小蔓神色有几分复杂。毕竟她曾经也有那么一点机会，参与到传记片之中。

　　如果……

　　她是说如果，如果她能够参与这样的史诗大片中，对她来说肯定是无比丰厚的资历，说不定……

　　没等她遐想完毕。

　　韩易就嗤笑，语气不屑，“这叫厉害？”

　　“嗯？”

　　韩小蔓一怔，上下打量韩易，“叔，你飘了啊，首日票房四五亿的电影，一年也没两部。”

　　“我们这电影，单日票房最高记录，应该是两亿多吧，也就是人家零点票房的成绩。”

　　她轻叹，多少有些不甘心。

　　韩易看出来了，笑容有点古怪，“小蔓，如果让你跟祁青希换，你愿不愿意啊？”

　　“你这不是废话么？”

　　韩小蔓毫不犹豫道：“百分之百愿意。”

　　“所以啊，你的眼光，还差得远。”韩易淡声道：“这电影，首日票房再多，也掩盖不住，它要扑街的节奏。”

　　“什么？”

　　韩小蔓失声，“叔，你唬我？”

　　“不信，你自己去看评论。”韩易摇着扇子，有几分风清云淡的安逸感，比格很足。

　　韩小蔓二话不说，直接抄起手机，打开了专业的网站。

　　搜罗了片刻，她抬头哼声道：“果然，你骗我……两三页了，都是一堆好评，最差的是四星。”

　　韩易凑过去瞄了眼，顿时冷笑，“现在的水军，还是老一套，没什么新意。”

　　“水军？”

　　韩小蔓眼中透着怀疑，她再次打量评论。一堆堆评论，字数有长有短，遣词造句完全不一样。

　　这怎么可能是水军呀？

　　她不信，“叔，我知道你想传记片票房失败，然后我们的电影一枝独秀，我也是这么想的……但是做人应该现实一点，不要那么异想天开。”

　　“去去去！”

　　韩易没好气道：“小丫头片子，哪里明白专业评分网站的水深。如果过几天再看，这专业网站的数据，还有几分可信。”

　　“但是现在，想要知道真实的数据……”

　　韩易晃了晃自己的手机，“小众论坛，最为可靠。”

　　他打开页面，解释了起来，“这是一个资讯小论坛，混迹在版块里的基本是电影爱好者。”

　　“但凡有什么电影上映，不管是商业大片，还是文艺片，都有人第一时间去看，然后告诉大家具体感受。”

　　韩易慢声道：“昨天晚上，零点的时候，十几个人去看了《张博》传记片的首映，凌晨三点就有了反馈。”

　　“怎么说？”

　　韩小蔓颇为好奇。

　　“……平平无奇。”

　　韩易轻声道：“十七八个人，就只有两三个人，觉得电影还行。剩下的人，都觉得这是一部，十分平庸的电影。”

　　“真的假的？”

　　韩小蔓不怎么相信。

　　她质疑，“会不会是，这些人对电影的要求太高了，属于那种高分电影，也能挑出毛病来的……杠精！”

　　“不是。”

　　韩易摇头，直接道：“他们看三笑姻缘，觉得十分精彩，再严苛的人，也打了七、八分。但是看了传记片，觉得电影质量还可以的两个人，也只是打了七分。”

　　“这么一对比，你明白什么意思吗？”

　　韩易唏嘘感叹，“三笑的下限，是传记片的上限啊。”

　　“这这……”

　　韩小蔓瞠目结舌，难以置信，“有这么差劲吗？”

　　“谁知道。”

　　韩易合上扇子，“总而言之，天要变了。投资十几个亿的电影票房失败，整个行业肯定要大震动。”

　　“……对我们有影响吗？”韩小蔓最关心自身利益。

　　“肯定有影响啊。”

　　韩易理所当然道：“这事与我们息息相关。”

　　韩小蔓急了，“那电影失败，关我们什么事？我们又没有参与它的拍摄，一点干系都没有。”

　　韩易笑了，“你还不明白吗？那电影扑街了，才能够衬托周牧导演的电影的优秀。作为参演的演员，我们也是受益人。”

　　“咦，好像是呀。”

　　韩小蔓恍然大悟，连忙合手闭眼，“保佑保佑，我们电影继续红火大卖，对家票房血崩，赔得底朝天。”

　　“……”

　　韩易有点无语，大侄女真是现实啊。

　　他轻轻摇头，又提点道：“总而言之，你先沉寂一下，避一避风头，我感觉这几天时间，不会太平。”

　　事实证明，韩易的预感是对的。

　　飞了两小时，韩小蔓抵达星城，准备回公司打个卡，在老板、高层面前露个脸，要点资源什么的。

　　但是才从VIP通道走出去，没来得及上车。一群记者就冒涌了出来，一支支话筒递在了她嘴边，一个个问题交织，声音乱糟糟的，像几百个鸭子汇聚，让她根本听不清楚。

　　她懵了。

　　幸好助理没懵，立即挡在了韩小蔓前面，强势道：“各位媒体朋友，我们家小蔓才下飞机，舟车劳顿，不方便接受采访，还请大家体谅一下，谢谢。”

　　“……如果有什么事情，请大家等明天。”

　　助理强势之后，又不失圆滑，“明天我们在公司，举行一个新闻发布会，欢迎各位来参加。”

　　说罢，她带着韩小蔓，硬生生挤出一条路，通向了车子。

　　顺利钻进了车厢，韩小蔓才定了定神，又惊又喜。原来她已经这么红了吗？居然招惹记者来追堵。

　　虽然知道《三笑》大火，给她增加了一批影迷粉丝。但是在路演期间，焦点人物永远是周牧，她没有多少实质感。

　　不像现在这样，一群记者围着自己打转。

　　这感觉太美妙了。

　　那么在机场的外面，会不会还有几百上千影迷，知道了自己返回星城的消息，自发前来接机呀？

　　嗯，重点是自发……

　　韩小蔓遐想，差点笑出声来。

　　就在这时，一个尖锐的声音，透过了车窗，传入她的耳朵，“韩小蔓，《张博》票房出现颓势，对此你有什么看法？”

　　“作为曾经有机会，参演《张博》女主角的你，是不是庆幸自己摆脱了这个大坑？”

　　“韩小蔓，你能联系得上周牧导演吗？我们是XX报的，想单独给他做个专访……”

　　“……”

　　韩小蔓茫然了片刻。

　　等到车子开走，她才下意识地打开手机。

　　果然，真的变天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第339章 变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 