    程恩孟黯然下来，他以为他只是尽了他应该尽的责任。

    只是后果让他有些失望，家里理解他的人很少。

    木氏见到他的时候，她一样笑脸相迎，只是她在他的面前沉默的时间很多。

    从前木氏和程恩孟单独在一处的时候，他们一样也会沉默相对，程恩孟一直认为他们夫妻很有默契感。

    现在他们沉默相对的时候，他感觉到内里的尴尬气氛。

    程恩孟是有心想要打破这种僵局，木氏有心配合着他演绎夫妻恩爱的戏，可是两人心里都明白，这内里多少是少了许多的真心。

    程恩孟低垂下头，程家大老太爷瞧着他冷笑了起来。

    他继续说：“老大，嫡庶之间如果一定要有公平，你那些庶弟们如今那会移居出去，他们只会在这个家中与你闹腾着。

    你在嫡妻和妾室，在嫡女和庶女之间，你想处理得公平，那只有双双都对你失望。”

    程恩孟低头不语，那妾室对他哭求到最后，知道他不会改了心意后，妾室瞧着他满满失望的神色，让程恩孟很是有些不明白。

    他对妾室已经尽了最大善心，可是她好象到这个时候都不明白，她做下的事情，在有些规矩特别森严的人家，她早成为那已经病亡的人。

    程可善从前对程恩孟很有孺慕的情意，如今她面对程恩孟还是一样的敬仰，可是那种天然的孺慕情意却消失不见。

    程恩孟自庶女回门后，他的心里面一直受着冲击。

    程家大老太爷瞧着程恩孟面上的神色，他的心里一样不太好受，他也知道，他从前还是太过护持着他。

    程家大老太爷瞧着程恩孟直接吩咐说：“以后让方子多来我这里吧，我这边书房收集的书，我最终还是要交到他的手里去。”

    程恩孟惊诧的抬头望着程家大老太爷，然后他苦笑起来，说：“父亲，我明白你的意思。”

    程家大老太爷瞧着他，说：“你明不明白，都应该知道在程家人的心里，程家的传承最为重要。

    我和你，终有一天都要去面对老祖宗们，我们兴旺不行，至少要守业成功。”

    程家如今是走保持平稳的路，程恩孟这个长子事事平稳的行事，以前程家大老太爷瞧着还行，现在他心里却有些纠结。

    程家大老太爷寻程家三老太爷说话，只是他说来说去，都是那些大事情。

    程家三老太爷也不想涉及嫡长房的家事，他只是倾听，而不会出声。

    程家大老太爷是一个心里极其有数的人，他只是现在生了放弃长子全盘接管家业的心思。

    程家三老太爷听了他的意思，表示反对说：“大哥，那样日后只会父不成父，子不成子。

    孟儿处置妾室和庶女是心软了一些，可是他还是表明了他的态度。

    大哥，大规律不能乱，程家的传承是一辈接一辈，只要孟儿不曾犯大错，这规矩就不能越辈行事。”

    程家三老太爷原本想着冬天冷，他不再出门会朋友，可是他瞧着程家大老太爷的纠结后，他认为他和程家大老太爷都需要出门。

    程家三老太爷出门前一天，他专门叫程可佳为说话。

    程可佳有心要约程方房和程可灵相陪，这对兄姐对程家三老太爷太过敬重一些，两人婉拒了程可佳的邀请。

    程可灵还有些担心的跟程可佳说：“佳儿，你昨天在院子里玩雪，是不是给祖父看见了？”

    程可佳用心的想了想，程家三老太爷傍晚来青正园的时候，她的确在捏着雪团玩耍。

    程家三老太爷当时是冷了脸，也叮嘱她不许太玩雪了。

    程可佳对程家三老太爷很有信心，她笑着说：“不会的，祖父不会事后算账的。

    哥哥，姐姐，你们与我一起去吧，我觉得一定是有好事情。”

    程方房和程可灵还是不愿意同往，他们兄妹都觉得只有程可佳这个心大的人，她才会不怕程家三老太爷的严肃。

    程家三老太爷夫妻在房中很是严肃的说话，程家三老夫人的意思，她要程家三老太爷在这样的时候，还是要少去长风苑。

    程家三老太爷抬眼望着程家三老夫人问：“你也能少去长风苑？”

    程家大老太爷夫妻的年纪都不少了，不管是程家三老太爷还是程家三老夫人都是宁愿他们去长风苑，也不敢让那对夫妻常来青正园。

    现在这样的天气，就是太阳天，雪融化的时候，比下雪还要冷，家里的路，哪怕是常清理，有时候也难免有滑倒的时候。

    程家大老太爷夫妻如今的年纪，那是绝对要注意的年纪，只有一次不小心，也许就是一辈子的终点。

    程可佳进来的时候，她瞧见祖父祖母对峙的神色，她笑着给祖父祖母请安后，她直接搬凳子坐在他们中间。

    程家三老太爷夫妻瞧着她可爱小模样，两人互相交换一下眼神，程家三老太爷笑着跟程可佳说：“佳儿，明天祖父出门，带你一起出去，可好？”

    程可佳皱一皱小鼻子，问：“祖父，小叔叔和哥哥姐姐能不能一起去啊？”

    程家三老太爷眼里快快闪过笑意，说：“你小叔叔现在要读书，他没有空跟祖父出门。”

    程家三老太爷在这样的时候，他也不会带程恩捷出门。

    程家暂时不会着急程恩捷的亲事，那他当前最为重要的事情，那就是用心的读书。

    程恩捷现在早上也会和程方房一样跟着古师傅跑跑跳跳，程家三老太爷知晓后，他特意叮咛程恩赐要多给古师傅一份奖赏。

    程可佳听程家三老太爷的话后，她微微偏一偏头，说：“祖父，那我们明天要去哪里？

    姐姐想去听唱戏，我和哥哥是都可以。”

    程可灵是坚决不想再跟着程家三老太爷去品尝别人下棋，她问过程可佳：“佳儿，你看得懂别人下棋？”

    程可佳摇头说：“不懂。祖父说过，不懂没有关系，能够学多少便算多少。”

    “那你学了多少？”程方房有些好奇的问程可佳，这个妹妹看别人下棋的时候，那种兴致勃勃的样子，很容易让人误会她是喜欢博弈之人。

    程可佳很是纯真无邪的跟程方房和程可灵兄妹，说：“我没有学什么，我只是喜欢看别人装样子，明明已经着急了，还能装成不着急的样子。”