    叶婉兮冷漠的看着她，“放手。”

    “不，我不放。求求你了楚王妃，你放过我吧。是我乱说话，是我不对，我打自己的嘴，我打到你消气为止。”

    郑小姐啪啪的抽在自己的脸上，将周围的人都吓得呆住了。

    这里虽然偏僻，可也并不是没有人走动。

    不一会儿被路过的人看到，人家急忙去通知郑侍郎夫妻，说是楚王妃在欺负他们的闺女，脸都打肿了。

    郑侍郎一听大惊失色，携着夫人急忙去找女儿。

    此时，叶婉兮已经让何花何叶将郑小姐阻止了，她的脸颊通红，还有些肿。

    看她的可怜样吧，她也有些心软。

    加之旁边的周冬儿还有另几个小姐的求情，她就打算就此算了。

    可偏偏这时郑侍郎夫妻出现，郑夫人不问缘由的冲上来就护犊子。

    “楚王妃，请问这天下没有王法了吗？你怎么能光天化日之下，在赵家行凶？”

    叶婉兮一脸莫名，我在赵家行凶？

    郑侍郎冷哼道：“楚王妃，你最好给我们一个交代。”

    叶婉兮：“……”我还得给你们交代？

    郑夫人又气愤的道：“天子犯法与庶民同罪，你就算是楚王妃也不能这么打人。我也是有诰命在身的，我要穿着诰命服去君上那儿告你的状。”

    你还得去告我的状？

    叶婉兮气乐了，笑道：“好哇，那我们一起去父皇那儿说道说道好了。”

    “你……”这态度嚣张得，郑夫人气得不行。

    “去就去，我就不信了，你打人的还有理了。”

    她是听报信的人来说楚王妃让人打她女儿，脸都打肿了，自然而然的觉得他们占理。

    郑小姐一听，也顾不得打得疼的脸了，忙拉着她的母亲道：“娘，我没事，别去君上那儿。”

    郑夫人一看女儿害怕的样子更是心疼不已，瞧瞧都被欺负成什么样了？连告状都不敢。

    这天下又不是楚王的，她就不信了君上能不给他们一个公道。

    “怕什么，去，咱们就去，她打了你，总得拿个说法出来。”

    叶婉兮站在一旁冷笑。

    郑小姐一听，怕得红脸吓成白脸。

    “娘，你就听我的吧，不去了。算了吧，都是我不好，是我冲撞了楚王妃，我们快走吧。”

    此时此处已经集聚了许多的人，大家都看着，这已经不是怕不怕的问题了。

    她的女儿快十五了，到了可以议亲的年龄。今日赵家府中集聚了满朝文武的夫人小姐们，再找不到这么热闹的场面。

    带她出来长长见识的同时，也是为了她的终身大事着想，给各家的贵夫人们看看，有看中她女儿的，自然人家会托人上门提亲。

    如今女儿搞得这么狼狈，还怎么议亲？

    明日的茶馆中，搞不好到处都是楚王妃打了郑家小姐的事，这损失的可不仅仅是名声啊。

    “不去。”郑小姐苦着摇头，“娘，我求你了。”

    这要闹起来，她挨一顿打可就白挨了呀。

    郑侍郎看着女儿的样子，神色凝重，隐约有些害怕，觉得事情应该没这么简单。

    莫非真是女儿的错？

    可是她这女儿虽然有些娇蛮，但以他对她的了解，她是绝对不敢去招惹楚王妃的。

    这是怎么回事。

    “你……这是为什么啊？”郑夫人脸色难看至极。

    叶婉兮等着这家人决定要不要跟她去君上面前掰扯，站在一边笑看，并不着急。

    倒是跟着郑小姐一起的一个女孩子，小声的对郑夫人说道：“郑夫人，郑小姐和我们说上回捐款楚王妃捐得还没您多，被楚王妃听到了。”

    “啥？”郑夫人瞪直了眼，“就为这？就为这楚王妃你就让人打她？”

    众人一听窃窃私语。

    郑小姐一阵害怕，偷偷的去看了看自己的爹。

    郑侍郎则是脸都吓白了。

    “天呐，这天下还有没有王法了？”郑夫人拍着大腿哭喊道：“大伙儿来评评理，我女儿不过是随口说了一句实话，就被楚王妃如此毒打，她这不是欺负人吗？”

    郑侍郎白着脸急忙去拉郑夫人，“别说了。”

    郑夫人来劲儿了，若是就为这事儿，她觉得就是她占理。

    不光她觉得，围观的吃瓜群众们，都觉得人家郑小姐占理。

    虽说背后嚼人舌根不对吧，但人家说句实话又怎么了？

    你楚王妃不是有钱吗？那么有钱也忒抠门了些，竟然捐得还没有郑夫人多，那也太少了。

    怎么？不让人说，也是知道丢人是不？

    人家说了还将人家打一顿，可真厉害，大伙儿觉得楚王妃这回丢人丢大发了。

    “怎么不让人说？老爷啊，楚王妃欺人太甚，你看不出来吗？你女儿不过随口说了句实话，她就将人打成这样，就算说到君上那儿去也是咱们在理啊。”

    在理？

    在理个屁。

    郑侍郎有口难言。

    叶婉兮听着周围的窃窃私语，全是对自己不利的，不过她并不生气。

    这会儿他们骂她骂得多厉害，一会儿打脸就打得多疼。

    她倒是要看看，这家人准备怎么收场。

    方才说的小姐又开口道：“郑夫人，不是楚王妃打的郑小姐，是她自己打的。”

    郑夫人愣住。

    “怎么打的？”

    “对对，郑小姐自己打的。楚王妃说她要去问问郑大人捐款这事儿，郑小姐就怕了，郑小姐说害怕被郑大人知道她偷偷进了郑大人的书房被郑大人责罚，就自个儿打自个儿，让楚王妃别去告状。”

    也不是这位小姐多嘴想害郑小姐，她觉得再不解释一下，他们要真闹到君上那儿，郑小姐会更惨。

    郑夫人一个踉跄。

    郑小姐捂着脸就哭了，她这打白挨了。

    原本看楚王妃的样子，都不告发她了，偏偏爹娘跑出来闹一通。

    郑侍郎气愤得一巴掌扇在自家女儿脸上，他下手可狠多了，郑小姐被打得吐血，那脸瞬间就肿了起来。

    “逆女，给你说了多少次了，不准进我的书房，全当耳边风。”

    被打得吐血的郑小姐哭都不敢哭。

    一旁的郑夫人又心疼又害怕，还不敢护，全然没有了方才的气势。

