    今天礼拜一，两小只早上站完桩，吃完饭早饭就背着书包自己去上学了，

    何天龙吃完早饭上班之前先签到一下，何天龙：“系统，签到。”

    系统：叮，签到成功, 奖励物品粮票二十斤，肉票五斤，茅台酒一箱。

    何天龙一乐道：“哟，系统今天怎么这么大方了，奖励了这么多好东西。”

    系统：叮，本系统一直都很大方，每天签到物品, 都是宿主手气问题，宿主手黑签到东西少与本系统无关！

    何天龙把东西收进空间，懒得搭理系统，这货越来越贫嘴了，何天龙有点儿说不过它，还是上班儿去吧，

    骑着二八大杠自行车到了局里，进了办公室先泡杯茶，悠哉悠哉喝着茶，一上午就这么过去了，如今有了何天龙训练的这些特警，治安条件大大提升，何天龙最直观的感受就是越来越清闲了, 

    晚上下了班儿，何天龙刚回到家门口，就听到秋雨的声音，何天龙赶紧进了家门儿，瞧瞧怎么回事儿, 媳妇这么好脾气的一个人, 怎么还发火了, 

    进门儿就看见秋雨手里拿着一张试卷，在训着何其正，何天龙一愣开口道：“媳妇儿，咋回事啊？咱儿子干什么事儿了？你发这么大脾气？”

    秋雨没好气的看着何天龙开口道：“呐，你自己看看你的好儿子语文考试的成绩。”说完把试卷递给何天龙，

    何天龙接过来一瞅，卧槽，特别醒目的一个大鸭蛋，何天龙瞅了几眼自己儿子写的答案，简直不忍直视。

    瞬间脸色就黑了，看着自己傻儿子道：“小正，你这答案都是怎么想的？就是用脚指头做，也不能考鸭蛋吧？你咋这么不争气呢。你天天在学校都干啥了？”

    何其正抽抽噎噎的道：“爸爸，我都是认真写的，我也不知道怎么会考零蛋的，”

    秋雨看着儿子哭哭啼啼的训道：“不许哭，你还有脸哭，考个鸭蛋丢不丢人啊, 你是想把你妈气死啊。这样就没人管你了是不是？”

    何其正小脸委屈的看着妈妈：“妈妈，我没有, 我上课都有认真听讲，但是老师说的我听不懂，我又不敢问，呜呜呜。”

    秋雨听着儿子的话，是又心疼又生气，板着脸道：“先吃饭吧，吃完饭再教训你。”

    说完就去厨房端菜，一家人开始吃饭，何其正坐在桌上不敢吃饭，何天龙摸摸他脑袋道：“儿子，快吃饭，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。学习上面要多用心，不懂的就问！”

    何其正点点头小口小口的吃饭，没有了往日大口扒饭的状态，何武其倒是没受什么影响，大口大口的吃着饭！

    吃完饭何天龙主动收拾碗筷，秋雨带着两个小萝卜头洗漱，洗漱完两孩子回到房间钻进被窝，秋雨跟何天龙洗漱完，两人一起去了孩子屋里！

    秋雨走到床边坐下，看着躺在床上的大儿子开口道：“小正，你在学校真的要好好学习，你知道你们爸爸多辛苦嘛，每天起早贪黑的去上班儿，你爸爸的职业还有一定的危险性，你们还小不懂大人挣钱难！”

    秋雨：“有多少人家饭都吃不饱，更别说上学了，所以你更应该珍惜，爸爸供你上学不容易。人家家里的孩子想上学都没有那个条件，。你有这个机会可以上学，学习文化知识，你应该好好珍惜，知道嘛？在学校不懂的就问老师，回来可以问妈妈。妈妈也会教你的，”

    何其正乖巧的点点头道：“妈妈，对不起，我错了，我以后一定用心学习。不懂的我以后就问老师，”

    何天龙来到床边摸摸两孩子头，看着何其正开口道：“儿子，不好好学习，以后长大了就没有出息，你长大了不是想跟爸爸一样吗？那你就要好好学习，没有文化可不能当官儿的，而且你看看大院里其它孩子，他们是不是每天都在家里待着，没有机会上学，所以你要用心了！”

    何其正点点头，认真的看着自己爸妈开口道：“爸爸，妈妈，我知道错了，以后不懂我不会乱写了。我一定努力学好文化，以后长大了做一个对社会有用的人！”

    秋雨开口道：“以后上课不懂的地方，下课了就问老师，不要不好意思，老师又不会吃人对不对？不懂就问，这可是好习惯知道吗？在学校要听老师的话，不能淘气，”何其正点点小脑袋。

    何天龙跟秋雨互相对视了一眼，欣慰的点点头，何天龙摸摸两孩子的小脑袋，何天龙开口道：“早点睡觉吧，后面要加油学习了哦。”

    何武其奶声奶气道：“粑粑，麻麻，我以后长大了也要好好学习。”何天龙笑着点点头，两人离开孩子房间，把灯关掉！

    回到自己房间，两人躺到床上靠坐在床头，秋雨看着自己男人开口道：“小正这孩子，脑子不笨，就是不用心去学。自己主见还不少，”

    “那是自然，毕竟小正遗传他妈妈的聪明劲儿啊，呵呵。”何天龙小小的拍个马屁道！

    秋雨白了一眼何天龙，娇嗔道：“你少贫嘴了，儿子学习上的事儿，你也不管。全让我一个人操心！”

    何天龙连忙把秋雨搂在怀里笑道：“哎呀，媳妇儿，这男主外女主内嘛。哪里需要我配合的地方，你就开口，我自然会拿出严父的态度来！”

    秋雨：“你少来了，就你最惯着孩子，教育孩子还是我来吧，指望你，小正那不得学坏了啊！”

    何天龙撇撇嘴，看着自己媳妇开口道：“我有吗？我一向都是以身作则的好男儿，我这一身的高贵，品质和高尚的品德一般人可没有啊！”

    秋雨听完自己男人这么不要脸的话，用力揪了一下何天龙腰间的软肉道：“你脸皮比城墙还厚呢，真不要脸，哪有这么夸自己的，害不害臊啊！”

    这一下子揪的，给何天龙疼的龇牙咧嘴的，赶紧把秋雨的小手拿开，揉揉被掐的地方，

    气的何天龙立马把秋雨按倒，开始惩罚她，一番惩罚过后，秋雨温柔的看着自己男人，两人温存了一会儿早早睡下！！！

