“辛苦了，特蕾莎，我在距离这里大约一个小时路程的地方见到了战斗的痕迹，你……还好么？”莱恩站在了女术士的面前。
　　“比你想象得要好的多。”女术士拄着法杖说道，明亮的银色眼珠透过带有蝴蝶花纹的黑框眼镜看着莱恩，显然是对于莱恩大出风头感到不满。
　　对此莱恩完全表示理解。
　　女术士的实力很强，非常强，照理来说，已经一步迈入传奇阶的她不至于在这次战斗中展现出这种水平的实力，只要给她充足的时间准备，别说一个野兽人战帮，就算是两三个，她也能将其一一消灭。
　　关键的问题是，女术士已经打过一场了，在过来的路上，莱恩发现了有大量使用法术的痕迹，这证明特蕾莎带领的血斧佣兵团在之前已经跟至少一个野兽人战帮交过了手，而且是爆魔打的，那么就是说在这场战斗开始之前，特蕾莎已经处于空蓝的情况。
　　而且这一段时间为了追踪猎魔人，特蕾莎使用了大量的法力，女术士又不是猎人，可以通过经验来追踪猎物，何况猎魔人本身就是猎人，反追踪能力一流，女术士只能用自己的法术力量来咬住猎魔人遗留的线索，特蕾莎的法力就一直没有得到足够的恢复，长时间处于消耗的状态中。
　　空蓝的情况下还强行释放了一个六环法术，莱恩知道，特蕾莎现在估计站着都是一件非常勉强的事，她可能有好几天都没有办法施法了。
　　“比我想象的？你知道我想象的样子？”莱恩吐槽道，他将自己的马匹牵来，把野兽人首领的头颅挂在自己马匹上：“好了，这段时间，我会保护你的安全。”
　　“这本来就是你应该做的，为了一个不确定的线索，你差点害死一整个佣兵团的人！”特蕾莎还拄着法杖原地不动，并且大口喘着气，微微弯腰，傲人的身材显露无余，莱恩甚至看到了一对饱满在微微颤动。
　　“可是我追到贝尔特的线索了……算了，现在说这个也没用。”莱恩看着女术士始终站在原地不动的样子，眼珠一转，马上明白了什么，主动伸手：“来，上马吧，我给你牵马，你想想，诺德王国的‘大锤’莱恩亲自给你牵马，也不算辱没了你嘉兰议会议员的身份，不是么？”
　　“……先找个地方休息吧，血斧佣兵团已经没有办法再战了，鲍里斯也受了伤，这次我们嘉兰议会欠下了他们血斧佣兵团很大的人情，我真的怀疑为了追捕贝尔特付出这么多，值不值得。”特蕾莎始终没有动，莱恩知道女术士的最后一点体力也用尽了，现在是为了自己的面子强撑着不倒下。
　　这是术士的天赋，在魔力告竭的情况下，术士可以强行透支体力代替魔力。
　　佣兵们正在打扫战场，血肉模糊又被暴风雪冰封的战场打扫起来很困难，可这是必须做的，损失惨重的情况下，佣兵们寄希望于能够通过打扫战场来挽回一些损失。
　　对于打扫战场莱恩没有丝毫兴趣，野兽人那些破烂东西实在是不值什么钱，看着特蕾莎还是原地不动的样子，莱恩无奈地将马牵近，想要将女术士托上马。
　　“你干嘛！”王国骑士伸向特蕾莎屁股的手被女术士用法杖打开，女术士苍白的脸上有点生气，可因为使用了法杖，体力早已告竭的女术士差点一头栽倒。
　　她终究是没有直接摔倒在雪地里，莱恩干脆将她拦腰抱起，两个人一起上马，然后才拍拍女术士的肩膀：“一定要我这样你才会高兴是么？。”
　　说完，莱恩再次跳下了马匹，他现在是全身都穿着装备，战马支撑不了两个人的重量。
　　“你这混蛋。”女术士才知道自己想多了，想想莱恩也不是那种趁人之危的人，于是安静地骑在马上，佣兵团们收拾战场，简单地将同伴们的尸体用火烧掉，然后草草埋葬，不少佣兵面容悲痛，帝国商人带着自己的两个护卫去把自己丢失的马车找了回来，一行人准备重新出发。
　　佣兵团死伤惨重，沉默不语，奥利弗他们则是庆幸死里逃生，又寻回了货物，不过看气氛不好，也都闭口不言。
　　队伍在森林中行进着，月亮已经高挂于天空之上。
　　“没有我的暴风雪冻不住的敌人，如果不是我封住了那个野兽人首领的行动，你根本不是那么多野兽人的对手，冻住了，自然谁都可以上去斩杀它，哼，增援永远都是在战斗结束之后才到。”女术士坐在战马上突然对着走在前面的莱恩说道。
　　美艳的面容，闪动着微光的黑色长发，清爽的黑夜皮衣和高贵的白色狐皮大衣，女术士的身影简直如同月下的女神。
　　“如果不是我及时赶到，你确定能够杀掉那个野兽人首领？哦，或许你可以再放一个暴风雪，大伙儿缓过劲来自然能杀光这些野兽人，你说是么？”莱恩感到一阵无语，野兽人首领有多么厉害是人都知道，就算是受了伤还被冻住双腿无法活动，莱恩为了斩杀它依旧使出了全力，王国骑士可以肯定，在野兽人首领双手依然可以活动的前提下，这些佣兵们上去依旧还是送菜。
　　嗯，或许那个叫做鲍里斯的佣兵头子有点机会，可事实是那个时候鲍里斯已经受了不轻的伤势，莱恩如是想到。
　　见到女术士和王国骑士拌嘴，有人看不下去了。
　　是那个叫做班达的年轻佣兵，他主动小跑上前，帮助特蕾莎牵马，然后小声地朝着女术士说道：“特洛维克女士你说得对，在被你封住了行动的情况下，那个畜生面对任何人都难逃一死，那个骑士有什么好值得吹嘘的，如果当时是我，我也一定能取下它的脑袋。”
　　说完，班达讨好般地朝着女术士笑了一下。
　　“呵呵。”谁知道特蕾莎只是冷笑一声，低头看了他一眼，又看了他背后的双手大剑，然后不屑地移开了目光，连句回答都懒得说。
　　热脸贴了冷屁股，气氛很有些尴尬。
　　莱恩看见了这种情况暗自觉得好笑。
　　特蕾莎-特洛维克，来自嘉兰议会，是嘉兰议会长老欧若拉-特洛维克的女儿。
　　嘉兰议会又有一个别称，叫做女施法者议会，这个组织在整个大陆都享有盛名。
　　一百五十年前，救世者路德维希率领秩序大军击溃混沌大军并一路追杀至最北方的混沌废土才因为补给跟不上选择撤军，而女施法者们也在当时的秩序联军中扮演了一个极为重要的角色。
　　第二次混沌入侵结束之后，十八位实力在传奇阶或者传奇阶之上的女施法者们在天穹堡进行了一场集会，共同商讨关于在施法者领域中对于女性的种种不公，集会进行了数天，这些女性法师达成了共识，她们联合成立了一个所谓的女施法者议会，议会只接受女性施法者的加入，议会的宗旨是主张男女法师一视同仁，并且将女性施法者的力量集中，力求通过发出同一个声音来对抗大陆上男性施法者的主导地位。
　　嘉兰花犹如燃烧的火焰，艳丽而高雅，代表着女性的坚强和独立，于是女施法者议会取名嘉兰议会并得到了帝国皇帝路德维希的部分认可，成为了一个正规组织，天穹堡也因此成为了女施法者们的圣地。
　　特蕾莎就是来自嘉兰议会的女术士，她自小在那种环境下长大，饱受熏陶，所以她的观念可想而知。
　　嘉兰议会的女施法者们并不是看不起男人，事实上她们从来说过什么“男人都是垃圾”这种话，加入嘉兰议会的女施法者也不禁止婚姻。
　　她们是看不起“没用的男人”。
　　很不幸，这位名叫班达的佣兵，在特蕾莎的眼中就是一个“没用的男人”。
　　从气息来看班达只是一个普通阶的战士，因为没见过他出手，所以莱恩心想他撑死了也就是个普通高阶的战士，就连鲍里斯那种精英阶并且进阶了狂战士的佣兵团团长，女术士实际上还是没把他太当回事，更别说区区一个普通阶的战士了。
　　想要踩着我博取特蕾莎的好感？你怕是选错对象喽~莱恩摇摇头，他也没想和班达较真，特蕾莎处于高度疲劳中，王国骑士跟奥利弗攀谈起来：“奥利弗先生？我们又见面了。”
　　“啊！是啊是啊！我们又见面了，莱恩先生，这次真的多谢你了！”奥利弗一脸劫后余生的庆幸，赶紧说道。
　　“这次我们运气算好了，野兽人的势力在诺德境内不大，我们只遇到了混沌战犬、剃刀兽、劣角兽这些杂鱼，只有角兽算是比较大的猥亵，就连兽王都只是普通的角兽进化而来，真正强大的野兽人部落除了这些，还有身材高大更加健壮的战争大角兽、巨魔、独眼巨人，甚至是巨角牛头人和混沌巨人，真要遇到了这种野兽人部落，我也只能调头就跑。”莱恩呵呵直笑，嘴里说出来的话却让人胆寒。
　　“这有什么值得畏惧的，莱恩先生知道血松林之战吧？我们帝皇的新皇帝，弗朗茨-弗雷德里希陛下在登基之后，率领十万大军进入血松林，消灭了超过三十个战团的五万野兽人，据说尸骨都堆成了山，真有这样的野兽人部落，我们伟大的皇帝陛下肯定会再次将它们全部烤熟了！”奥利弗得意洋洋地说道。
　　“也是。”莱恩不再多话。
　　位于诺德王国南方的帝国，是大陆上最强大的人类国家，诺德王国原本是帝国的一部分，现在是帝国的附庸国，主要原因是因为帝国厌倦了防备无穷无尽地来自北方蛮族的骚扰和入侵，所以救世者路德维希任命自己的副官哈拉尔德-法兰克为诺德领大公，从帝国中独立出来。
　　莱恩和奥利弗闲聊了一会儿，大约两个小时之后，莱恩估计着时间已经差不多到了晚上七点左右。
　　这个时间点，差不多是要扎营休息的时间了，佣兵团长鲍里斯的伤势未愈，暂时由副团长维尔特负责指挥，维尔特也是一个精英阶实力的老牌佣兵了，他是一个战士进阶大剑士，使双手大剑，班达好像是他的徒弟。
　　队伍找到了一个靠着石头山且距离水源近的地方扎营，由于野兽人首领已死，森林里的野兽人部落肯定处于内乱之中无暇他顾，众人也不太担心会有敌人。
　　所有的人都忙着搭帐篷，立火堆，下了两天两夜的大雪终于停了，天气还是很阴沉，佣兵们拿出锅碗瓢盆，将水烧开，然后取出干粮泡着热水食用，本来在野外应该至少采集一些野菜或者别的东西做汤，不过隆冬时节，野外很少这些东西，大家只能将就着过了，等明天到了城镇再说。
　　“特洛维克女士，我来帮你下马吧！”班达见到特蕾莎坐在马上一直没有下来，年轻的佣兵立即走上前去，恭敬地说道。
　　谁知道给他的还是一张冷脸，女术士的手依旧握着马缰，连正眼都没看他，反而主动地朝着正在远处查看地形的莱恩说道：“莱恩？你安排一下吧！”
　　“好好好，我知道了！”莱恩闻言之后走近，主动将特蕾莎抱下了马匹，确认女术士的高跟皮靴踩到地上之后，就放开了她：“要我帮你找个舒服一点的地方么？”
　　“这本来不就是你该做的么？”特蕾莎尽管脸色十分苍白，甚至要在法杖的帮助下行走，可女人的嘴上依旧不服输。
　　“呵呵，你这是把法杖当成拐杖在用了吧？嗯，一杖多用可还行。”莱恩见状直接吐槽道。
　　“哦？你的那把战锤在你的手里不也在当烧火棍使么？”谁知道女术士反唇相讥，莱恩听了之后大笑不止：“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　刚才他为了点火，就把附加了火属性的战锤伸进了柴堆里面引火，看来被特蕾莎看到了。
　　王国骑士和女术士一言一和的样子让班达暗地里咬牙切齿，该死的骑士，就懂得讨好特洛维克女士，而特洛维克女士好像也更加信任他，得想个办法让他滚蛋，不然自己很难有机会打动特洛维克女士的芳心。
　　“维尔特师傅，帮我个忙好么？”班达偷偷地走到自己的师傅，副团长维尔特那边，维尔特看起来和鲍里斯年纪相仿，相貌不若佣兵头子那么粗犷，他正在布置着扎营位置还有安排众人烧水吃饭，听见了自己徒弟的请求，他苦笑着摇头：“班达，弄清楚你自己的情况吧，特洛维克女士是嘉兰议会的议员，你真的明白你们之间的地位差距么？”
