    第453章 着急上火的袁绍。

    “胡言乱语，如今曹啊瞒的兵力正在淮南一带，进攻我家主公的兄弟袁术，如何能够在图我们的邺城！”

    “我看你这秦使满口胡言，当不得人子。”还未等袁绍说话，军师郭图跳出来说道。

    “哈哈！”

    “前些日子，这曹啊瞒是在打淮南不假，但是我家秦王已经先一步取下了江东。曹啊瞒若取寿春，得淮南就得与我主比邻。曹啊瞒畏惧我主的威风，主动割让了淮南一带。”

    “如今，曹啊瞒的兵马已经撤出了淮南，直取晋王老巢邺城了。”

    “曹操麾下夏侯兄弟带十万兵马，奉命截断晋王的退路，晋王若是不信，派人往后查探一番。看一看，你们的退路又没有被截断便知事情真假。”秦使说道。

    一听这话，袁绍的面色也阴冷起来。显然，对于此人的话，袁绍已经信了大半。

    正如同此人所言，只怕派人往自己的后方查看一番，看一看自家身后又没有夏侯兄弟的兵马，那这事情就明了了。

    曹操几十万人马的调动，瞒的了袁绍一时，却不可能瞒的了袁绍一世。所以，李辰完全没有必要派人来骗袁绍。既然没有派人来骗袁绍的必要，那么这件事多半是真的。

    “还请使者先在我这大营休息，待我查明事情真相之后，在与使者叙谈。”袁绍对来人说道。

    锦衣卫的这人倒也不惧，微微一笑，跟着袁绍手下之人下了澄清。他知道，待袁绍派人查探一番之后，还得请他过去。

    “鞠义，火速派人去后方查探一番！”袁绍冷着脸命令道。

    “诺！”鞠义拱手接令。

    若是这后方真的发现夏侯兄弟的兵马，这件事对于袁绍来说，那麻烦可就大了。

    袁绍是自家人知道自家事，如今他的家底子都被带来征伐公孙瓒了，整个地盘上都十分的空虚。但凡是夏侯兄弟能够挡住他们月余，他老家邺城说不得就要丢。

    鞠义知道这件事不容小觑，当即派出自己的心腹，带着一队快马，朝着后方飞奔而去。

    北平城上，袁绍看着消失在地平线上的这对快马，心中可谓是百味杂陈。

    今日，他攻下了公孙瓒的老巢，公孙瓒在易京楼上自焚而亡。若是让曹操偷了他的邺城，那说不得他袁绍也得落得和公孙瓒一个下场。

    无论如何，一定不能丢了邺城，输给谁，都不能输给他曹啊瞒。

    想到这里，袁绍暗下决心。

    正是因为袁绍和曹操俩人是发小，曾经也算是一起敲寡妇们，偷看寡妇洗澡的兄弟。但是越是如此，袁绍就越无法忍受自己输给曹操。

    探马已经派出去了，如今担心也已经无用，只能静待探马回报消息。

    是夜，袁绍的大军已经接管了整个北平城。

    袁绍在北平府的府衙内休息，只是，今晚袁绍是辗转反侧难以入睡。

    一直到三更天的时候，袁绍这才迷迷糊糊的睡下。

    五更天时分，袁绍刚刚睡熟没多久。

    “咚！咚！咚！”

    一阵急促的敲门声，将袁绍从梦中惊喜。

    “谁？”袁绍朝着门外问道。

    “晋王，是我鞠义，探马回来了。”鞠义在门外轻声说道，语气当中却有些焦急。

    袁绍一听到是探马回来了，困意是顿时一扫而空，匆忙的穿上衣物，打卧房当中走了进来。

    “哒！哒！哒！”

    一阵脚步声响起，袁绍打屋里走了出来，袁绍刚想朝鞠义问话。一看鞠义的脸色，袁绍心中顿时大呼不妙。

    袁绍眉头一紧，朝着鞠义问道：“秦使说的是真的？”

    鞠义朝着袁绍点了点头，脸色阴沉道：“是真的，咱们后方五百里出，回去的必经之路上，界桥附近埋伏了夏侯惇，夏侯渊二人的十万兵马。”

    一听到界桥，袁绍顿时脸色一冷。几个月前，正是他麾下大将鞠义，在界桥一战全歼了公孙瓒的王牌军队白马义从。

    当日，他在界桥胜了公孙瓒，逼得公孙瓒自焚易京楼。今日，夏侯兄弟也在界桥布下了埋伏，这岂不是说，他袁绍也要落得和公孙瓒一样的下场。

    “擂鼓，聚将！”袁绍阴沉着脸，从牙缝中挤出几个字。

    天色将亮未亮的时候。

    府衙的议事厅内，聚集了袁绍手下的一众文武。

    鞠义当探马探听的消息与众人分说一遍之后，众将顿时是大惊失色。

    一时间，这议事大厅当中，犹如聚集了五百只鸭子一般，到处都是聒噪的声音。

    袁绍这心中本来就不惊，在听到这些文武吵嚷的声音，顿时就觉得脑袋瓜子是“嗡嗡”作响。

    袁绍麾下这些文武，依旧如往常一般。是你说个东，我说个西，你说要打狗，我说要撵鸡。

    这些人是争了个面红耳赤，却还是没有讨论出一个究竟。别说是讨论出一个究竟了，就是连一个能提出有用的意见的人都没有。

    袁绍麾下，到底还是缺乏，诸葛亮，刘伯温，郭嘉，贾诩这种顶尖的谋士。

    这顶尖谋士和普通谋士之间的区别，就是临场反应的能力和这个先知先觉。

    普通谋士他们很难在短时间内拿出有用的注意，往往需要长时间的推演，以及需要大量情报佐证之后，才能提出有用的建议。

    战场之上，为什么说一个顶尖谋士十分重要。正是因为，战场之上这是争分夺秒。只有顶尖的谋士，才能在最正确的时间，做出最正确的判断。

    “啪！”

    “让你们过来，是让你们商讨对策的，不是让你们来吵架的！”

    “主意，能不能拿出个主意来！”袁绍猛然一拍桌子，怒声喝问道。

    袁绍这一发火，这些个谋士顿时也就不说话了，一个个低着头，做鸵鸟状。

    好主意，还真没有。

    要知道，曹操现在的打法，那是郭嘉郭奉孝给他出谋划策想出来的注意。袁绍手下的谋士，比起这位鬼才郭奉孝还差上一些。

    在加上如今情报十分匮乏，想要破了郭嘉的谋算，这些人还是差上许多。

    袁绍看着手下这群谋士，心中顿时是气不大一处来了，恨不得将这群干啥啥不行，吵架第一名的人全部砍了。

    (本章完)

