    “今晚所有的消费由黄公子买单，欢呼声在哪里？”

    随着DJ的一声高喊，整个夜店瞬间陷入狂欢之中，更有大批的女孩围着三人不断的摇摆身姿，如此一幕让猪八戒仿佛陷入传说中的天堂，比天庭还要美，这才是自己要追求的。

    ……

    还没开门就听到房间中的吼叫与吵闹。

    薛宇疑惑的推开门，猪八戒正坐在沙发上垂头丧气，黄眉则是趾高气扬的这是他大骂。

    “猪脑子，怪不得能投胎变成猪，都说了不让你喝酒不让你喝酒，现在好了，以后那个夜店都不用去了。”

    猪八戒垂头丧气道：“我也不知道会变成这样的，谁知道那些酒后劲这么大，大不了以后都不喝了，明天咱们再去一趟。”

    “去个屁！还让别人看你那鬼样子啊！又得把别人吓跑。”

    “我保证不喝酒了。”

    “什么情况这是？”薛宇疑惑道。

    “老板。”

    “薛老弟。”

    薛宇换了双拖鞋，一脸笑意的看着二人道：“今天玩的怎么样？”

    猪八戒面露兴奋之色，重重的点头道：“开心，太开心了。”

    “开心个屁，去的时候就跟他说不要喝酒，露出本相把人都吓跑了。”黄眉不满道。

    “我也不想的，谁知道那些酒后劲这么大。”

    薛宇嗅了嗅鼻子，浓郁的酒味儿伴随着一股香水味，看来两个人今天玩的的确是挺嗨的。

    薛宇摆了摆手道：“没事，下次注意就行。”

    猪八戒上前一把抓住薛宇的手臂，喜笑颜开道：“还是薛老弟你好，以后你就是我猪刚鬣的兄弟了，有什么事尽管说包在我身上。”

    “先不急，猪哥来到我这里当然要尽一下地主之谊了，先玩几天再说，黄眉，这几天带着猪哥多转转多玩玩，不要怕花钱。”

    “放心吧老板。”

    “对了，不要做违法的事。”

    “放心。”

    不理会二人的耍宝薛宇洗了个澡就回卧室休息去了。

    “华人牌2060款手机傻妞为您服务请输入开机密码。”

    “我爱你。”

    绿光一闪，傻妞出现在原地。

    “主人。”傻妞乖乖的说道。

    “傻妞，启动时空穿梭功能，时间：大唐，地点：小西天小雷音寺。”

    “是，时空穿梭启动。”

    傻妞猛的抓住薛宇的手臂，两人遁入时空隧道之中。

    不管何时只要是在这时空隧道之中薛宇都能够感受到时间与空间的强大，一股从心底伴随着的危险与恐惧让他只敢观看而不敢去触碰。

    薛宇扭头朝着傻妞问道：“傻妞，2060年的科技这么厉害吗竟然能够操纵时间？”

    “主人，你理解错了，这并不是操纵时间而是利用时间的漏洞穿越虫洞而已，严格来说只是在使用，知其然不知其所以然。”傻妞道。

    “那也已经很厉害了，对了，时空上的裂缝很多吗？”

    “很多，只要经过精密的数据计算以及模型建立就可以轻易的找到，不过傻妞能够穿梭时间更多的是因为自身的材质，不然根本无法承受时空隧道中的风暴。”

    薛宇点了点头道：“明白了。”

    严格来说也是因为世界规则的缘故，就像傻妞说的只要经过严密的计算再加上材料就可以做到这一点。

    “到了。”

    薛宇扭头朝着四周看了看，初中对这里的描述是：高的是山，峻的是岭；陡的是崖，深的是壑；响的是泉，鲜的是花。那山高不高，顶上接青霄；这涧深不深，底中见地府。山前面，有骨都都白云，屹嶝嶝怪石；说不尽千丈万丈挟魂崖。崖后有，弯弯曲曲藏龙洞，洞中有叮叮当当滴水岩。又见些丫丫叉叉带角鹿，泥泥痴痴看人獐；盘盘曲曲红鳞蟒，耍耍顽顽白面猿。至晚巴山寻穴虎，带晓翻波出水龙，登的洞门唿喇喇响。草里飞禽，扑轳轳起；林中走兽，掬行。猛然一阵狼虫过，吓得人心蹬蹬惊。正是那当倒洞当当倒洞，洞当当倒洞当山；青岱染成千丈玉，碧纱笼罩万堆烟。

    “这里就是小西天了吗？”薛宇询问道。

    “是的主人，前面就是小雷音寺了。”

    “走，我们去看看黄眉。”说完就领着傻妞二人迈步朝着远处的宫殿走去。

    “站住，你们是什么人，敢在这里晃悠，就不怕把你们抓了下酒吃。”一个豹头环眼的豹子精拿着一个大砍刀突然从岩石后面跳了出来大声的说道。

    这豹子精明显没有化形完全，人身顶着一个豹子头，长着血喷大口，身上穿的衣服也是兽皮制作，手中拿着一个连环大砍刀，看起来极为凶恶。

    傻妞上前一步挡在薛宇的身前，一脸戒备的看着这豹子精。

    在豹子精的身边还跟着一个野猪精，轻轻的拉了拉豹子精的衣服道：“老豹，大王说了不让吃人。”

    啪～

    豹子精一巴掌扇在野猪精的头上，怒声说道：“你给我闭嘴，我当然知道不让吃了，不是吓唬吓唬他吗？”

    “哦！还以为你真的要吃他们呢！”野猪精憨声说道。

    薛宇轻轻一笑，两个憨货，对于这种连化形都不完全的小妖精来说这些行为的确是有可能。

    “说，你到底是谁？来我们黄风岭干什么？”豹子精大声的吆喝道。

    薛宇拱了拱手说道：“在下薛宇，与你家大王是好友，这次是专门来拜访你家大王的。”

    “大王的朋友？”

    “不错。”

    “大王的朋友我怎么不知道。”

    “我是你大王的朋友你当然不知道了，赶紧去通报要不然一会儿你家大王生气了饶不了你。”薛宇呵斥道。

    这下就是豹子精也有些拿不准了，一旁的野猪精又小声的说道：“豹头，这个人不会是真的是大王的朋友吧！我们还是赶紧通报大王，不然大王生气了真的把我们的皮扒下来做衣服。”

    两人商量了一会儿，豹子精大声的说道：“既然是大王的朋友那就给我们进去吧！”

    “多谢。”

    在两个小妖怪的带领下薛宇与傻妞迈步朝着小雷音寺走去。

    嘭嘭嘭～

    “什么声音？”

    豹子精得意的说道：“这是我家大王找来的兵器，名叫枪，可以百米之外杀人于无形，厉害无比，就是那些天兵天将也没有，厉害吧！”

    “枪？”

    薛宇脸上露出古怪的神色，怪不得这声音这么熟悉，不过黄眉那家伙是怎么搞到这些东西的。

    跨过山门眼前是一处平地，一众千奇百怪的小妖正在演武，声音是从南边的角落里传来的，同时还有一堆小妖精正在欢呼。

    只见几只狼妖还有虎妖之类的正端着长枪朝着靶子上射击，伴随着弹壳掉落的声音与火药味儿让这妖魔鬼怪的画风瞬间大变。

    一个个身穿兽皮顶着兽头的妖怪，手里却端着枪炮，怎么看怎么感觉不对劲。

    薛宇脸色有些发黑道：“黄眉这段时间到底在搞什么鬼？怎么会有这些东西？”

    “大王在洞府里喝酒，你自己去吧！”豹子精指着不远处的洞府说道。

    “嗯。”

    正要打算迈步一个熟悉的装扮出现在眼帘。

    身上穿一领锦襕异宝佛袈裟，头戴金顶毗卢帽，不过手中并没有九环锡杖。

    长的更是丰姿英伟、相貌轩昂、眉清目秀。

    用原著中的描述就是丰姿英伟，相貌轩昂。

    齿白如银砌，唇红口四方。

    顶平额阔天仓满，目秀眉清地阁长。

    两耳有轮真杰士，一身不俗是才郎。

    好个妙龄聪俊风流子，堪配西梁窈窕娘。

    薛宇也不例外，毕竟这可是能够将女儿国国王迷的愿意放弃王位的存在，长得要的不帅的话怎么可能这么吸引女妖精的注意。

    薛宇快步上前拱手行礼道：“可是三藏法师当面？”

    唐三藏也是一愣，毕竟在这妖魔窝中突然蹦出来一个气质非凡的人族男子自然也是让他惊讶。

    打了一个佛号道：“阿弥陀佛，正是贫僧，不知施主是？”

    “在下薛宇，今日前来这黄风岭访友，却没想到能够见到三藏法师，当真是三生有幸啊！”

    在看到唐三藏疑惑的目光时，薛宇赶紧说道：“在下是人不是妖，三藏法师勿需担心。”

    “人？”

    唐三藏还是有些不信，扭头朝着四周的那些小妖看了看，神情不言而喻。

    在妖怪窝里说自己是人，你自己信吗？

    “在下真的是人，不过是有些许手段而已，与黄风岭的黄眉大王有些交情，三藏法师应该知晓黄眉大王与别的妖不太一样。”

    唐三藏点了点头，这便是看出来了，其他的妖怪哪一个不想把自己抓了给吃了，唯独这个黄眉大王不仅不吃自己还对自己好吃好喝的招待，于自己的两个徒弟更是相识，每日把酒言欢，坐下的那些小妖怪也都不吃人，说出去人家都不相信这是堂堂的妖怪。

    看到薛宇真的是人，唐三藏赶紧行礼道：“还请薛施主勿怪，贫僧无礼了。”

    “哈哈，没事，三藏法师奉唐王之令前往西天求取真经，一路上妖魔鬼怪众多，而法师又是金蝉子转世，戒备之心更应该多一些，不怪，不怪。”

    仅仅一句话瞬间拉近了两人的距离，唐三藏对薛宇的好感也瞬间提了几分。

    “三藏法师的大名在下早已耳闻，只是一直无缘得见，却没想到能够在此荒郊野岭见到三藏法师实在是三生有幸。”

    “施主客气了，贫僧不过是一介和尚而已。”

    “哎！法师说笑了，在下一直对佛法倾慕，只是一直无缘聆听，法师可有时间与在下讲讲经。”

    唐三藏更加的开心了，脸上满是笑容：“自是可以，我佛慈悲众生平等，施主愿意听佛经乃是幸事。”

    “哈哈，请。”

    两人迈步朝着洞府走去，还没进去就听到黄眉大声吆喝的劝酒声。

    “老猪，你看你，之前在北京的时候不让你喝酒吧偏偏要喝，现在让你喝酒了又不喝了，是不是看不起我老黄。”黄眉大声的吆喝道。

    “呸，你还好意思说，我都当和尚了你还劝我酒，你安的什么心，是不是想让我师傅把我被踢出取经人队伍？”

    “踢出去不更好吗你就可以去找你的何蓝了。”

    “唉！一见何蓝误终身啊！别说她了吃菜吃菜。”

    “吃什么菜，喝酒喝酒。”

    “你去陪猴哥喝去吧我是不喝了，现在就想好好的去取经，等取完经了我就去还俗找蓝儿，到时候让佛祖用大法力送我过去。”猪八戒一脸的悲愁道。

    “为什么要去找佛祖，找我也行啊！”薛宇笑眯眯的说道。

    正在喝酒的三人中间将目光集中在薛宇身上。

    三人黄眉大马金刀的坐在最中间，左边赫然就是肥头大耳的猪八戒，右边是毛茸茸正在啃着水果的孙悟空。

    在看到薛宇之后黄眉面露狂喜之色，犹如一道幻影一般瞬间扑到薛宇身上，大声的喊道：“老板，傻妞，我想死你了。”

    猪八戒也是激动的站起身道：“薛老弟，傻妞。”

    “哈哈，好了好了，黄眉，你什么时候回来的？”

    黄眉愣了一下，不过很快就反应了过来，问道：“老板你是哪一天过来的？”

    “2006年8月1号。”

    “怪不得，我是2007年3月2号回来了，哎呀，别管了，我正找不着人喝酒呢，老板，这些可是我珍藏上百年的好酒，快来尝尝。”黄眉兴奋的说道。

    薛宇点了点头，对着一旁的猪八戒说道：“猪哥，看来这段时间在北京发生了很多事情啊！沧桑了不少。”

    猪八戒甩了甩头发，仰天45度故作悲凉道：“唉，像我这种情中之圣经历的女孩多了感悟的也就多了，自然也就沧桑一些了。”

    “别听他瞎咧咧，有色心没色胆，被一个何蓝捆住了手脚，活该变成猪胎。”

    “你个死老鼠给我闭嘴，那也比你强，就知道吃喝玩乐，人世间最美好的情都不懂，一辈子也就是个妖怪了。”猪八戒大怒道。

    “哼，我乐意，你管得着吗？”黄眉撇了撇嘴道。

    “你就是薛宇？啧啧，也不怎么样嘛！”

    薛宇轻轻一笑，拱手行礼道：“在下薛宇见过孙大圣。”

    孙悟空挠了挠腮，摆手道：“免了免了，之前一直听他们两个说你，我还以长着什么三头六臂呢，原来只是一个凡人。”

