    舞台上，短暂的安静之后，黑暗中，一道暖暖的黄色灯光，缓缓亮起。

    如同一道圣光一般，照耀在了舞台中央。

    清脆治愈的钢琴声最先响起，随后电吉他和鼓点声渐进。

    叶未央一只手缓缓升起，竖着食指，高举向天空，另一只手紧紧的握住了眼前的话筒，闭着眼睛，声音清澈而又嘹亮的开口唱道：

    「充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去」

    「我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁」

    以赤子之心，无畏的攀一座山，寻一片鲜花之地，连大海也会被我们的勇敢和坚持征服。

    仅仅只是两句歌词，无数观众就被歌词中这扑面而来的，一往无前的孤勇之意所动容。

    明明是一副清脆又带有少年感的声音，大家却从中听出了满腔勇气。

    单单只是听到一鳞半爪，绝大多数的观众，都已经判断出来了，这绝对是又是一首好歌！

    这时候，舞台上另一道颜色更加深的灯光，打到了另一侧。

    站在不打烊乐队对角方向的黄柏，举着话筒，稍微有些颤抖的接唱道：

    「用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，不求任何人满意只要对得起自己」

    「关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里」

    黄柏虽然一直都表现的很轻松，但是实际上他心里也很紧张的。

    但是在经过过去一个月里魔鬼式的重复练习后，哪怕心里很紧张，他也能准确无误的将歌词唱出来。

    在大部分普通人的印象中，黄柏是一位优秀的演员，是国民影帝，是从小人物一步一步走上来的励志人物。

    但是很少有人知道，黄柏其实是歌手出道，年轻的时候梦想是做一位歌手的！

    而这个一直埋在心中的小小梦想，在叶未央的浇灌下，今天终于发芽了！

    站在舞台上，黄柏用力的握紧了话筒，心情非常激动。

    这场表演对他的意义非常重要！

    他想要告诉所有人，我不只是演员黄柏，其实我还是歌手黄柏！

    「也许我没有天分，但我有梦的天真」

    「我将会去证明用我的一生」

    「也许我手比较笨，但我愿不停探寻」

    「付出所有的青春不留遗憾」

    唱的真好啊！

    无数观众心中都升起了这个念头。

    虽然说之前在一些综艺节目中看过黄柏唱歌，也听过他调侃自嘲过自己曾经的梦想是歌手。

    但是大家其实都没往心里去，毕竟黄柏“影帝”的印象在大家心中实在太深了，深到不可磨灭。

    然而，这次黄柏给了大家一个大大的惊喜。

    原来，抛开他影帝的身份，黄柏的唱功这么好！

    而且感情非常的饱满！

    黄柏脸上的青筋都爆出来了，抓着话筒半弯着腰，纵情嘶吼着，声嘶力竭。

    「向前跑，迎着冷眼和嘲笑」

    「生命的广阔不历经磨难怎能感到」

    「命运它无法让我们跪地求饶」

    「就算鲜血洒满了怀抱」

    ..

    「继续跑，带着赤子的骄傲」

    「生命的闪耀不坚持到底怎能看到」

    「与其苟延残喘不如纵情燃烧吧」

    「有一天会再发芽」

    真实淳朴、发自内心的歌词，远要比华丽的辞藻堆砌而成的、不知所云、言之无物的歌词更能打动人心！

    歌曲中饱满的情绪仿佛唱出了每个正在奔赴理想路上人的心声！

    唱歌的人为了理想不妥协激情澎湃的唱，舞台下的观众，听着却那么的悲伤。

    每一个有梦想的人，都不会轻易放弃，这些年来，也许我们有过迷茫，有过无奈，有过辛酸和痛苦。这都不是我们放弃的理由。

    无数观众，都从这首歌中，感受到了这首歌想要传递给大家的力量！

    只要梦想还在，只要坚持不放弃，我们可以闯，我们可以拼！

    跌倒了就站起来，悲伤了就跑起来！

    向前跑！迎着冷眼和嘲笑！

    继续跑，带着赤子的骄傲！

    叶未央的声音再次响起。

    「未来迷人绚烂总在向我召唤」

    「哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前」

    「我想在那里最蓝的大海扬帆」

    「绝不管自己能不能回还」

    原本激烈的旋律，再次平缓了下来，给了观众一个喘息的时间。

    「失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现」

    「只要一息尚存请握紧双拳」

    黄柏顶着一头金发，双手抓住话筒。

    原本搞笑的造型，现在大家看起来却有一种被惹怒了的狮子，正在奋力咆哮一般，让人不敢与其对视。

    「在天色破晓之前，我们要更加勇敢」

    「等待日出时最耀眼的瞬间」

    京博安用力的敲击着架子鼓，一声又一声的重鼓点，仿佛敲在了所有观众的心口，让他们心中充满了一种郁气，想要怒吼，想要咆哮！

    「向前跑，迎着冷眼和嘲笑」

    「生命的广阔不历经磨难怎能感到」

    「命运它无法让我们跪地求饶」

    「就算鲜血洒满了怀抱」

    黄柏撕吼式的演唱，唱出了他对于梦想的执着追求与坚持！

    所有观众都大声的跟着黄柏呐喊了起来！

    虽然大家不知道歌词，不懂这首歌怎么唱！

    但是大家懂得怎么用最原始的方式释放心中的这股情感，那便是吼出来！

    「继续跑！带着赤子的骄傲！」

    「生命的闪耀不坚持到底怎能看到！」

    最后一段副歌，叶未央和黄柏一起用尽全力的嘶吼着唱响，他们的声音都有些哑了，尾音带着浓浓的沙哑味，但是没有人在乎，也没有人去注意了。

    所有观众都在跟着呼喊着，释放着自己心中一直压着的情绪。

    有可能是对生活的不满意，也有可能是工作上累积的压力，又或者是对放弃了梦想，失去梦想的懊悔……

    总而言之，这首《追梦赤子心》，将无数观众心中一直隐藏着的压力，全部都释放了出来！

    舞台上，黄柏大口的喘着气，猛的吸了一大口后，涨红着脸，用尽全力的嘶吼道：

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！！”

    “为了心中的美好！”

    “不妥协直到变老！”

    整首歌，没有什么摇滚应该有的批判和深邃。

    但是却一点都不缺死磕与抗争！

    以及为了理想主义甘愿抛头颅、洒热血的气势！

    “与其苟延残喘、不如纵情燃烧！”

    不管生活怎样，都要坚持下去，活出生命的精彩，活出生命的本彩！

    不要害怕、气馁、堕落，都要自信地走出每一步！

    为了心中的梦想，不妥协直到变老！

