    ……

    不过这个念头也只是一闪而逝，因为王守哲只知道最早的谷氨酸钠是从海带中提取的，但是海带中的谷氨酸钠含量很低，难以进行工业化运作。

    现代工艺都是从大豆等作物，同过微生物发酵后萃取谷氨酸钠。

    然而王守哲对谷氨酸钠的提炼工艺和原理几乎一窍不通，让他自己研发不知猴年马月才能成功。因此这个发财的念头也只得暂且放下，先从改进优化家族产业着手比较稳妥一些。

    “二哥，原理你都懂了，希望你抓紧时间实验和改进，千万别辜负六叔的捕鱼大队辛苦抓活鱼。当然，也要保证咱们王氏的机密，相信这一点如何做你比我更清楚。”

    王守哲嘱咐了几句后，就率领家将告辞。

    而王守义在得到了“传承”后，也早就心痒难耐。连送都懒得送王守哲，就迫不及待去尝试了。一旦成功，鱼档这个家族传统产业就能发挥出优势了。

    长宁卫东城门口。

    出了城后，便是笔直的宽阔官道。

    王守哲携带两名家将，直接策马奔腾，走走停停后不出一个时辰，就抵达了安江的长宁渡口。

    长宁渡口是官渡，实际控制在长宁卫官府手中，平安镇三个世家的触手伸到此处也是戛然而止，属于明确的分界线。

    一名王氏的家将早就守候在此，一见到王守哲等人便迎了上来：“王武参见家主。”

    “免礼，大娘与五妹来了吗？”王守哲连夜离开家族之际，便留下了信笺给公孙蕙，让她根据信笺内的计划行动。

    “启禀家主。”王武恭敬道，“蕙大娘子与五小姐的马车已在前面等候。”

    在王武的指引下，王守哲很快与公孙蕙等人汇合。上了马车后，公孙蕙先给王守哲斟了一杯茶，眉宇间有些忧色：“哲儿，你信笺中所说之事，是否真有如此严重？”

    “恐怕比想象中还要严重。”王守哲喝了口茶定定神，皱眉说道，“钱氏商行的产业遍布陇左，可他们却对此事尚无觉察。可见至少在陇左郡范围内，还没有大型势力对此灾发出预警。”

    “怎会如此？”公孙蕙脸色发白地失声道，“整个陇左郡那么多豪门世家，竟无一察觉？如此一来，岂非有很多平民要遭殃？”

    “大娘多虑了，这天要塌下来，怎么也会有高个子去顶的。咱们小小王氏能做的就是随波逐流，如何活下来并壮大才是正途。”王守哲淡然道，“不过大娘说得颇有道理，偌大的陇左郡，不可能是我们第一个觉察虫灾的。也许大部分人会疏忽，但总会有一些家族觉察出蹊跷，暗中提前做了准备。亦或者已经有人发出了警告，但是消息还未传到咱们长宁来。”

    人性都是共通的。

    王守哲发现了此事后，立即严格保密而准备趁机捞上一笔，其余侥幸或凭本事发现此事的家族多半也是如此想的。

    更何况，王守哲发现此事已经很晚了，仅仅来得及顺应局势一把。哪怕把此事宣扬出去也只是将乱局提早爆发而已，于大局根本无补。

    “哲儿你说得对，咱们小门小户如今能顾好自己就不错了。”公孙蕙也是释然道，“大乾官府与紫府学宫，还有那些豪门大族，在关键时刻必会出手救灾。哲儿，你能在此关头能想到救助公孙家，大娘先替山阳公孙氏感谢你。”

    “大娘这是什么话，公孙氏与咱们王氏世代通婚，早已血脉共融，理当守望相助。”王守哲笑道，“正好，我也好久没去拜访外祖父，向他老人家请安了。”

    据王守哲所知，公孙氏和王氏的通婚还真是很深。就拿公孙氏当代族长公孙墨来说，他的亲祖母便是来自王氏第四代嫡女——王玲蝶，大娘公孙蕙还得叫她一声曾祖母呢。

    而王氏嫡系在第四代时，同样娶了公孙氏的嫡女，那是王守哲的曾祖母。

    由此可见，公孙氏和王氏嫡脉上的关系如何之近。

    一说到外祖父三个字，公孙蕙微微一愣后顿时有些欣喜，感慨着说：“哲儿你真的长大了，懂事了。”

    公孙蕙虽不是王守哲生母，却是他的嫡母，她的父亲公孙墨自然就是王守哲的外祖父。只不过王守哲的前身从下就比较孤僻，从小到大几次去拜访公孙墨都是较为冷漠，彼此不甚亲近。

    而对公孙蕙来说，续弦嫁给王定岳后只诞下一位嫡女并无生下嫡子，因此全副心神也都放在了嫡子王守哲身上。

    以大乾国律法，以及所有玄武世家共同遵守的规则便是如此。嫡母与嫡子之间甭管是不是亲生的，那都是正经的母子关系。

    就在公孙蕙聊天的时候，五妹王珞静一直乖巧地坐着，哪怕听着很无聊，也只是眨巴着眼睛不敢多话。

    “珞静，四哥哥给你带了件礼物，你看看喜不喜欢？”王守哲拿出一个包裹递上前去。

    王珞静打开一看，却见是一个蜂巢，她顿时惊喜地捂住了嘴，呜呜说：“这，这蜂巢整体浑然如球，口呈六角，色泽略显晶玉化，莫非是传说中的紫晶灵蜂蜂巢？谢谢四哥哥，太好了。”

    等等，紫晶灵蜂是什么鬼？

    王守哲脸色微微错愕：“珞静你学艺不精啊，这分明是虎头灵蜂蜂巢。”

    王珞静微微一愣，咬着玉指说：“我知道了，四哥哥你又来考校我了。虫经上记载，虎头灵蜂和紫晶灵蜂在一阶体时长得比较像，微小的差别便是紫晶灵蜂体型更加修长一些。但是它们的蜂巢差别较大，虎头灵蜂蜂巢通常较为扁平，巢口略显粗糙。而紫晶灵蜂蜂巢通常浑圆，巢体呈晶玉化。这是这一窝紫晶灵蜂还在一阶体层次，只是略有晶玉化。如果它们晋升到二阶体，蜂窝会比这个大上十倍不止，通体会逐渐呈紫晶玉状。”

    说话间，王珞静又小心翼翼地倒处了几只蜂蛹，顿即小脸蛋上满是心疼之色：“采摘蜂巢的人真是蠢蛋，好多蛹化幼虫都死了，呜呜~这真的是紫晶灵蜂，还活着的蜂蛹不过几十只了，好可惜！”

    “还真是紫晶灵蜂？”王守哲的脸色也变得有些古怪了起来，“我这算不算是捡漏了？”他前身为少族长，自然要学很多知识，灵蜂中的虎头灵蜂总体比较常见，他还算耳熟能详。

    但是紫晶灵蜂却是了解不多，只知道这是一种能成长到二阶灵蜂的珍稀品种。

    一旁的公孙蕙听得也是侧目不已，捂嘴说：“哲儿，这不会真的是你当虎头灵蜂蜂巢买回来的吧？花了多少乾金？”

    “我就是随便逛逛集市，发现了这个蜂巢，一想到五妹妹有灵虫师潜质，就买来给她玩玩……”王守哲失笑道，“侃了一通价就十个乾金，看样子是那散修和我都打眼了，呵呵~”

    “何止是打眼，你们那是瞎眼了。”公孙蕙也是笑着调侃说，“二阶灵蜂中的紫晶灵蜂，一旦真正成熟后产出的紫晶灵蜜，可是拥有固本培元养颜美容的功效，是多种二阶灵丹中的主要原材料。若是能生产出【紫晶蜂王蜜】，那就是标准的三阶灵材，乃著名三阶灵丹【启灵丹】的主要灵材之一。”

    “嘶~”王守哲倒吸了一口冷气，“启灵丹，那不是传说中可以改善玄武资质的灵丹吗？”

    ……

