
　　王峰的眼神直接锁定了冷猖狂。

　　这冷猖狂有着冰魄心脏的异躯，身上还有一部天阶呼吸法，他自然不会放过。

　　至于倉飞鹏，那也顺带杀了。

　　反正，那些真元境的强者都进不来，等杀了他们，然后再偷偷的溜走便是。

　　孽玄宫这么大，那些真元境的强者，不可能知道他从哪里逃走了。

　　冷猖狂和倉飞鹏被锁定后，全身冰凉，仿佛被死神锁定了一般。

　　倉飞鹏大吼道：“我们所有人一起出手，耗尽他的真气，他也必死无疑！”

　　王峰终究是踏空境的武者，真气有限。

　　再厉害，能够战斗多久？

　　然而，四面八方的武者，早已经被王峰的战斗力震慑了，谁都不想当这个打头阵的，吓得四处窜逃起来。

　　如果他们一起上，真有可能将王峰真气耗尽，斩杀王峰。

　　但付出的代价，也是极为惨重的。

　　见人群逃离，倉飞鹏已经没有了战斗意志，展开双翼，便向远处飞去。

　　至于冷猖狂，也是咬了咬牙，脸上露出一丝不甘，终于放下了自己的骄傲，向另外一个方向逃去。

　　王峰见状，身躯一晃，圆月异脉催动，分化出一道分身，分别去追赶冷猖狂和倉飞鹏。

　　轰！

　　王峰本尊追至倉飞鹏的身后，鹏魔王的虚影浮现而出，九阳圣剑绽放出炽热的剑光，仿佛和虚空混一体，一剑刺出。

　　噗！

　　倉飞鹏整个身躯被直接刺穿，从空中坠落下来，已经没有了生息。

　　九重妖孽榜第二的倉飞鹏，死亡。

　　而王峰的分身，同样盯上了冷猖狂。

　　冷猖狂暴怒一声，冰魄心脏跳动的越来越快，面对冲杀而来的王峰分身，一掌狠狠拍击而出。

　　顿时，惊人的寒气，在王峰的分身扩散，瞬间将王峰的分身冻结了起来，随后他一剑，将王峰的分身轰碎。

　　而这时，王峰早已经收割了倉飞鹏的脑袋，收取掉了他的纳戒，向冷猖狂掠去。

　　护罩上空的冥狐看到这一幕，大吼道：“所有真元境的强者，一起攻击大阵，倘若让他杀死冷猖狂，那绝对是我们天冥州的耻辱！”

　　所有族的真元强者，一个个都怒了，同时打出攻击，各种真元，宛如洪流一般，狠狠轰向护罩上。

　　砰砰砰砰！

　　恐怖的波动，从护罩上传递到孽玄宫内部，将王峰和冷猖狂都震飞了出去。

　　王峰被震的倒在地上，望着那摇摇欲坠，随时有可能破灭的阵法，一咬牙，最后不甘心的钻进了孽玄宫深处。

　　轰！

　　终于，随着一声巨响，整个巨大的护罩终于崩碎的，强大的冲击力，将整个孽玄宫的所有建筑，都化为一片废墟，孽玄宫内的诸多武者，也被震荡的倒在地上，长吁一口气，有着一种劫后余生的感觉。

　　“所有人，速速封锁四周，那王峰隐藏在附近，肯定还没有逃远，活要见人，死要见尸！”

　　冥狐大声道。

　　各族的强者，没有任何疑虑，纷纷向四周搜寻而去。

　　冥族大皇子冥武，目光冰冷的扫向四周，道：“冥狐长老，此人既然敢当着我们的面斩苗，肯定已经替自己想好了退路！”

　　“大皇子，你这话什么意思！”

　　冥狐惊讶问道。

　　冥武附在冥狐长老耳边，瞧瞧的说了几句。

　　冥狐长老听后，脸上也是露出喜色，道：“大皇子，老夫知道了！”

　　各大族的长老，武者，几乎如地毯式一般，在孽玄宫的废墟当中搜寻起来。

　　但是，足足过去三天三夜，都没有找到王峰。

　　不过，他们并没有放弃搜索，依旧派人轮流看守在孽玄宫附近，而整个魔寂荒原，同样镇守了不少人。

　　这一次，王峰当着他们的面，杀死天冥州这么多妖孽，倘若让王峰逃走，那真就是天冥州的耻辱了。

　　此时此刻，王峰正躲进须弥图当中，早已经将那些魔核全部都吞噬吸收了。

　　王峰的肉身，已经提升到三阶肉身领域的巅峰了，肉身力量堪比踏空境九重，不用动用任何的真气，单单肉身的力量，一拳足以砸死一个踏空境九重的武者。23sK.com

　　无论肉身力量和防御，都能堪比同级别的妖魔了。

　　他的肌肉如钢丝，骨骼如钢铁，经脉开阔，富有弹性。

　　皮肤表面跳跃的细小雷电，已经消失，取而代之的是覆盖在肉身表面雷纹，仿佛雷电已经彻底融入皮肤表面，传递出一股强大的力量。

　　不过，让王峰感到奇怪的是，他吸收十个魔核，肉身领域就达到三阶第九个层次了，但继续吞服其他的魔核，却并没有感觉到一丝丝的提升。

　　“到底怎么回事？”

　　王峰一脸疑惑。

　　难道，肉身达到三阶后，仅仅吞噬妖魔晶核，无法突破到四阶不成？

　　回过神来，王峰感知到外界依旧有魔族武者巡逻的动静，只能够继续躲在须弥图里。

　　他清理一番战利品，发现除了那瓶三转凝魂灵液比较罕见以外，其他的资源，都稀疏平常，对他而言，也没什么用。

　　“这是什么？”

　　王峰探查血狼牙纳戒的时候，发现了一张画卷，上面的图案是混沌一片。

　　在画卷的另外一面，写着三个字“妖魔图”，上面还有画卷的说明。

　　仔细看了一眼，原来是一种特殊的空间法宝，里面存储了大量的妖魔之气。

　　王峰将那些妖魔之气释放出来，就开始修炼七妖剑法的第五剑。

　　如今，须弥图被埋在废墟当中，四周又有天冥州各族的强者巡逻，既然暂时逃不出去，那只能安安心心的在须弥图当中修炼剑法。

　　在须弥图当中，王峰算是绝对的安全，除非有真元境九重的武者，催动强大精神力，从废墟当中找寻到须弥图。

　　而且，任谁都不会想到，他会躲在一张图里面。

　　接下来，王峰便借助妖魔之气，安安心心的修炼七妖剑法第六剑，通风一剑。

　　这一剑，乃是从妖族七圣猕猴王身上参悟而出，需要领悟出通风意境，修炼出来，剑法来去飘忽，神出鬼没，变化多端。

　　第五剑，王峰终于感觉到了困难，通风意境一直都无法参悟出来。

　　“看来后面第五剑和第六剑，并不是那么容易修炼的，不过，这里有足够的妖魔之气，有足够的时间，我还不信我修炼不出来！”

　　王峰咬咬牙，暗自思量。

　　接下来，王峰继续开始参悟通风意境，这乃是一种剑意的意境，不仅仅需要剑道领悟达到一定程度，自身天赋也要过人。

　　至于外界的事情，他早已经抛之脑后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0252章：天冥州耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 