    姜筱扯了扯嘴角，对外婆说道：“外婆，你先做饭，我陪陪外公。”

    这陪陪外公的意思很清楚，就是想要替他挡姜松涛的一切算计。葛六桃现在也是心里清，用食指点了点她的额头，只说了一句：“别惹啥事出来。”

    姜筱道：“放心吧，人家不惹我，我一般不主动招惹人家的。”

    但是，如果人家当真是要惹她，就别怪她了。

    葛六桃现在放心得很，便去厨房做饭了。

    今天他们是带了青菜和肉回泗阳村的，不过今天娟婶他们又送了好些东西过来，今天晚上估计菜式又得挺丰盛。

    姜松涛进了堂屋，还是习惯性地在主位坐下。

    那个位置平时就是姜松海的。

    不过姜松海绝对不会跟他计较这种小事，现在姜筱也不会。

    她一进堂屋，也伸脚勾了张椅子，在旁边坐下了，摆明了就是要跟着听的意思。

    姜松涛看了她一眼，却也没有开口说她。他来的时候也有了心理准备，姜筱一定会在旁边听着的。

    坐下之后他就重重地叹了口气。

    要是以前，姜松海早就已经特别不安和担心地问他是不是有什么难事了，但是这一回，姜松海却是搬出了茶具出来，问道：“大哥，喝炒茶行吗？不过我这儿也没有什么好茶，这还是别人给的一点自家炒的。”

    这炒茶是胡喜兵给的，他本来想送好茶，姜筱拒绝了，却跟他开口要了一斤那种人家就用来煮大壶茶解解渴，或是招呼不重要的客人的，确实是不值钱。

    姜松涛怔了一下，道：“什么茶都行。”

    竟然还有人送姜老二茶叶了，姜老二算是什么人啊，竟然还给他送茶叶！

    姜松涛这时心里当真是酸溜溜的。

    再看看姜松海，身上穿着还有八分新的衣服，头发都是黑的，皱纹少了不少，看着明显地是生活好了，把人养好了。

    再看看自己，衣服是打了补丁的，脚上的解放鞋穿得快要有破洞了，最近感觉腰也有些直不起来，头发更是白了很多。

    姜老二自己过得那么好，竟然没有想过要帮衬他这个亲大哥，真是狼心狗肺啊！

    姜松涛心里一边想着，脸上却是很温和的神情。

    “老二啊，你大嫂刚才也跟你说了吧？保河月底要结婚，这事是咱们家的喜事，你肯定也得替保河高兴的。”

    姜松海点了点头，应和了一声，“这个当然，当然。”

    但是一想到那邹老师，姜松海还是觉得怪怪的，以前看起来，邹小玲真的不像是愿意嫁给姜保河的啊。

    “保河现在都不在家里住了，他住在镇上，跟你们离得不远，这事你知道吧？”

    “我听说过。”姜松海又应道。

    姜筱就坐在一旁听着。

    姜松涛也不看她，继续对姜松海说道：“镇上那房子，是之前保国在镇上的厂里工作的时候给物色的，他租了下来，后来他去了县里，房子的租期又还没有到，所以我们就让保河到那里住去。不过他现在要结婚了，我那未来的二媳妇有个条件，说是结婚后要住在镇上，还得有房子，所以我们就商量了一下，要把那套老房子给买下来。”

    