    毫无疑问，房遗爱的一万贯收购一株新鲜葵菜的计划，算是泡汤了。

    所有人都意识到了他的计划。

    所以，压根无人来梁国公府。

    反倒是很多人都将他当成大傻子。

    消息传到梁国公府，房玄龄忧心不已。

    自家儿子刚被人当成大骗子，现在又被当成傻子。

    实在令人难以接受啊。

    当事人房遗爱却是很淡定。

    小院子里。

    房遗爱对手下人说道：“现在，该第二步了，将消息放出去吧。”

    于是，又一则消息被传递出去。

    梁国公府的房遗爱，愿意出十万贯，收购一株新鲜的葵菜。

    价格从一万贯，变成十万贯。

    可是，依然沦为了笑柄。

    “房遗爱是疯了吧，那悬赏，可是二十万贯啊！”

    “虽说十万贯不少，可根本比不过二十万贯啊！”

    “这个大傻子！”

    人们议论纷纷。

    可想而知，此次收购，也失败了。

    两日后。

    梁国公府又放出消息，房遗爱要出一百万贯收购一株新鲜的葵菜。

    一百万贯？

    一株葵菜？

    长安城一下就陷入了疯狂。

    全长安城都在议论。

    有人以为房遗爱是在骗人，悬赏只有二十万贯，他出价一百万贯，岂不是说，就算真的买到了一株新鲜的葵菜，最后他也要损失八十万贯？

    这可是亏本的买卖啊，除了傻子，谁会干这样的事？

    可很快就有新的消息传来，有知道内幕的人透露，房遗爱这家伙之所以要做这亏本的买卖，不是为了赚钱，而是为了邀功。

    试想，一旦有人将新鲜的葵菜送到宫中，除了能拿到驸马杜荷给的二十万贯赏金，同时，也是大功劳一件啊。

    随后，又有人透露，此次，皇后对此事非常看重，若是有人能送新鲜的菜蔬到宫中，就有机会迎娶一位公主，再不济，也能在朝中混个一官半职，此等功劳，与发现祥瑞相当。

    消息越穿越真实。

    一下子，整个长安城都陷入了疯狂。

    原本已经没多少热度的悬赏，突然又开始人人议论起来。

    大批的人，在长安城里掘地三尺，然后纷纷离开长安，到处去找新鲜的菜蔬。

    有向往当驸马的青年才俊，想找到新鲜的菜蔬，送到宫中。

    有博取功名的人，想将新鲜的菜蔬送到宫中，让陛下封个官职给自己。

    有喜欢钱的人，想找到新鲜的菜蔬，卖给房遗爱，拿到一百万贯，让自己十八代子孙衣食无忧。

    反正各人的想法不同，但目的出奇的一致，那就是找到一株新鲜的菜蔬。

    ……

    鄠县，农场。

    一个僻静的小院子里。

    张俭缓缓地将长安城的情况，一字不差地全部告诉杜荷。

    杜荷坐在旋转木椅上，端起桌上的一杯茶，轻轻抿了一口，露出风轻云淡地笑容：“我本以为，房遗爱是个大傻子，不能领会我的意图，没想到，他不但领会了，而且做得不错，让毒牙的人，暗中再配合他一番，把这件事的热度保持好，最少要保持半个月，明白吗？”

    张俭点点头，“少爷，我马上安排人去做。”

    然后，张俭一脸好奇，小声说道：“少爷，太子殿下那边……”

    “嗯？何事？”

    张俭这才说道：“这几日，我都盯着太子殿下，发现他每日起来之后，都会去那大棚外发呆，一站就是一上午，也不知道在想什么，看上去痴痴傻傻的……我怕，太子殿下前几日操劳过度，脑子坏了，不如，早点将他送回去把，否则，将来出了什么事，少爷可脱不了干系啊！”

    “还有这等事？千万不要轻举妄动，待本少爷去看看！记住，不要让人知道太子殿下傻了！”杜荷一惊，急忙说道。

    张俭点头答应道：“少爷放心，此事我知道该怎么办，少爷尽管信任我，你就是让我把太子杀了，我也不会眨眼睛的！”

    “去去去，杀太子于本少爷有什么好处！”

    杜荷一阵无语。

    然后他快速离开小院子，疾步来到大棚处。

    所谓的大棚，便在一个隐蔽的山坳之中。

    此处三面环山，周围人迹罕至。

    远远看去，空地上一座座长长的房子在阳光下闪闪发光。

    这些，全都是用玻璃搭建起来房子。

    便是杜荷发明的大棚。

    杜荷在半山腰发现了李承乾的背影。

    李承乾穿着粗布衣服，浑身是泥土，双手却是用布条缠着，垂吊在胸前。

    原来，这三座大棚，都是李承乾亲自带着人搭建的。

    在搭建最后一座大棚，即将收尾时，李承乾劳累过度，站在大棚顶上，一阵眩晕，然后从上面跌落而下，把双手摔断了，幸好杜荷及时将药王孙思邈请来，为他接上了。

    可惜，也要至少十天左右才能恢复。

    这几日，李承乾每天都来这大棚处傻站着。

    张俭暗中便以为是太子摔下来将脑袋摔坏了。

    这可吓坏了杜荷。

    历史上，李承乾是造反被李二宰了的。

    可现在，这件事还没发生。

    若是李承乾在此被摔成了傻子，难保李二会做出什么疯狂的事来。杜荷不敢想象。

    杜荷走上前去，捡了块泥土，咻的一下扔过去，正好砸在李承乾的脑后。

    啪。

    李承乾缓缓转身。

    杜荷大松一口气：“还有感觉，看来傻得不彻底！”

    李承乾好奇地问道：“杜荷，你找本宫有事？”

    “还能说话，看来有恢复的希望！”杜荷心道。

    杜荷看了看李承乾的双手，问道：“太子殿下恢复得如何？”

    李承乾的两只手动了动，高兴地说道：“药王说了，再过几日，就可以痊愈了，小伤，不碍事！听闻蜀王进山与野兽搏斗，经常负伤，本宫这点伤，不算什么！”

    这家伙倒是很大气。

    杜荷嘿嘿一笑，问道：“太子殿下，你现在身负重伤，理应好好休养，为何每日都要来此观看？”

    李承乾沉默了一会儿，才说道：“杜荷，那些菜蔬的种子，已经种下去好几日了吧？”

    杜荷点点头：“没错，是殿下亲自种下去的，有葵菜，荠菜……好几种呢。”

    李承乾看着那些丑陋的玻璃，问道：“真的能种出菜吗？”

    “殿下以为呢？你还记得咱们打的赌吗？”杜荷笑眯眯地问道。

    ……

