
　　“现在还无法确定！”爱德华摇了摇头，然后深深的看了一眼严少宽，说道：“现在对你来说，必须做出选择了。”

　　“什么选择？”严少宽皱着眉头问道。

　　爱德华缓缓的说道：“要么放弃打击肖氏集团，要么死战到底，如果放弃的话，你将会损失我们前期投入的三十亿，如果死战到底，那么你就得做好大量资金的储备,我们手中那七十亿并不够。”

　　严少宽脸色并不好看，这一百亿可以说已经是他调动的最大资金了。

　　而显然，这一百亿资金可不够与大华股神对抗的。

　　虽然说他是严家大少，但是严家也不是他说了算，如果他想调动更多的资金，那就必须通过严家老爷子了。

　　深深的吸了一口气，回头对崔文波说道：“给我拨通老爷子的电话。”

　　虽然没有明说，但是这个电话也意味着他作出了决定，那就是要继续对肖氏集团进行打击。

　　爱德华深深的看了一眼严少宽，微微的摇了摇头，对于大华严家，他还是算了解的，就算严家老爷子给予严少宽调动资金的权力，严家能调动的资金其实也不多，总的能有一个两三百亿那就已经是极限了。

　　然而，这两三百亿资金能对抗大华股神吗？

　　虽然严家号称资产破千亿，但那只是市值，并不是现金，要想与大华投神对抗，除非严家将所有资产变现，而且就算聚拢千亿资金，恐怕也不一定能战胜大华股神吧？

　　当年发生的事情还历历在目，数个大集团，动用数千亿资金都没有战胜大华股神，只是将其逼退而已。

　　爱德华并不觉得严家有任何的胜算。

　　当然，如果那个大华股神只是出来觅食的，那严家或许还有机会搞垮肖氏集团。

　　而如果大华股神是来给肖氏护盘的，那么严家会损失很多，甚至有可能经历此战过后，从此一蹶不振，甚至退出筑城顶级家族的行列。

　　不过这并不关他什么事，他只是严少宽花钱请来的而已，钱已经到手，如果严少宽真要正面刚大华股神，那他也只能尽人事、天听命。

　　当然，能借助严家跟大华股神过过手，爱华德还是很乐意的，所以他并没有劝阻严少宽不理智的行为。

　　严少宽死死的盯着股市，肖氏不死，他不甘心。

　　想到肖莹忆那曼妙的身姿，他的眼神中已经喷出了火焰。天籁小说网

　　加上最开始聚拢的百亿资金，此时他的手上已经拥有了两百七十亿。

　　接到他的电话，严家老爷子只留给他一句，“想做就做，资金我来筹办。”

　　作为严家最优秀的第三代，不得不说，严老爷子对他是极其溺爱的，那怕是面对大华股神，也毫无保留的选择相信他。

　　两百七十亿，这只是开始，严家还将有资金源源不断的汇聚而来。

　　作为筑城商业第一家族，严家自然是有很多的盟友，据初步估算，这些盟友还能为严家提供三百到五百亿资金。

　　有了钱，就有了底气，此时，严少宽的双眼布满了血丝，疯狂的冲着爱德华喊道：“爱德华，继续出仓，抛售，将肖氏的股价给我狠狠的打压下去。”

　　……

　　“大华股神？”

　　肖氏集团金融部，得知突然出现为肖氏护盘的居然是大名鼎鼎的大华股神，所有人面面相觑，这怎么可能？

　　当然，大华股神是站在肖氏一边的，这对肖氏可是极好的消息，大家都兴奋的挥起了拳头，刘云飞更是激动得调下眼泪。

　　看得出来，他对肖氏的感情真的很深。

　　肖莹忆也是一脸不可思议的盯着大屏幕，她怎么觉得这个大华股神的出现是那么的不真实呢？

　　不知何时，叶青走到了她的身后，轻轻的按着她的肩膀，说道：“别愣神了，趁着股价还没有起来，赶紧收一波吧！”

　　“哦！”肖莹忆回过神来，深深的吸了一口气后，纤细的手指再一次的翻飞起来，将剩下的四个亿资金全部投入进去。

　　这无疑是一场赌博，因为她并不知道大华股神会不会突然离去，而如果大华股神突然抽资离去，那么这四亿资金也半会打水漂。

　　不过就算是今天大华股神不出现，她也准备好了将所有的资金投入到股市中，她可从来没有想过撤退，就算死，她也要死得壮烈。

　　搞定一切，肖莹忆闭上了眼睛，享受着叶青的按摩。

　　她不得不承认，叶青的按摩水平真的很不错，似乎能缓解疲劳的。

　　过了好一会儿，她睁开了眼睛，回头看着叶青，问道：“大华股神突然给肖氏护盘，是不是与你有关？”

　　“呵呵……”叶青轻轻一笑，说道：“或许人家大华股神只是想出来觅食而已，给肖氏护盘，那只是恰逢其时而已。”

　　“你这个解释，你觉得我会相信吗？”肖莹忆皱着眉头问道。

　　“有什么不相信的呢？”叶青耸了耸肩。

　　“如果大华股神只是觅食，为什么不是站在严家那边，而是站在我们肖氏？”

　　“很简单啊，我想大华股神是觉得肖氏的这点资金不够他塞牙缝的，所以选择站在我们这边，来对付严少宽吧，毕竟严少宽手中可是有百亿资金，相对于你手上的这五亿，那似乎更能吸引他的胃口吧！”

　　“真和你没关系？”肖莹忆还是一脸怀疑的问道。

　　“没关系。”叶青耸着肩应道。

　　真没有关系吗？

　　显然，肖莹忆是不相信的，因为在昨天的时候，只有这个家伙信誓旦旦的说肖氏集团绝对不会垮掉，而今天大华股神就跳了出来给肖氏护盘，这怎么可能？

　　看到叶青不愿意说，肖莹忆也就不多问了，只不过她的心里对叶青的过往似乎有了些好奇。

　　这个自己捡来的男人，到底是谁呢？

　　能说话后，这个男人的变化真的好大啊，这还是一年前她捡来的那个男人吗？

　　就在肖莹忆胡思乱想的时候，刘云飞兴奋的惊呼声将她拉了回来。

　　“太好了，我们肖氏股票的价格正在回升，照这样下去，明天开盘的时候，应该就能回复到三天前的价位啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第20章 是不是与你有关？免费阅读。https://xs.23sk.com 