
　　落下的哪吒被轻轻一推就到飞出去，被莫疏影伸手抱住。

　　而推走哪吒的，自然是一直没有出手的太空伊什塔尔。

　　“我就说吧，英雄，都是最后登场的！”

　　太空伊什塔尔得意洋洋的说着，她手中拿着太刀，另一只手拿着一把科技感十足的手枪。

　　另一边。

　　“星之灌注。”

　　莫疏影抱着哪吒展开治疗,强大的生命能量注入，原本已经重伤的哪吒伤势快速恢复，身上的贯通伤口愈合，缓缓睁开眼睛。

　　“做的很好了哪吒，休息一下吧。”

　　莫疏影将哪吒放下，虽然伤势不重要了，但是体力和魔力的消耗还是很大的,需要一段时间回复。

　　而这时，高扬斯卡娅和其他从者的战斗已经越发激烈！

　　毕竟是五打一，加上不断射箭的喀戎，四名近战从者围绕高扬斯卡娅不断出手，丝毫不手下留情，特别是太空伊什塔尔，每一刀每一枪都能给高扬斯卡娅造成伤害，高扬斯卡娅五条尾巴不断挥舞，却是已经有些自顾不暇。

　　场上的局势似乎对暗之高扬斯卡娅有些不利，战台外的异星之神也已经眉头紧皱，没想到几个从者能把高扬斯卡娅逼到这一步。

　　这已经让异星之神很不爽了，如今的比分也是，异星之神不接受第五局的失败！于是！

　　“高扬斯卡娅！吾允许你动用最强的力量！”

　　异星之神的声音传入所有人的耳中，场上的几人立刻警惕起来，也是在下一刻！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　一股血色风暴包裹高扬斯卡娅！将身边的众从者逼退。

　　“哈哈哈哈！感谢！就让尔等见识一下！星之神力！呜！！！”

　　高扬斯卡娅对着星空发出狐鸣，她的身体极速攀升，当达到一定高度后，停止上升，并且释放可怕能量！

　　一瞬间，整个上方星空都在这一刻变色！

　　暗红色的光芒突然绽放,好像巨大的眼睛在星空睁开！一只五眼五尾的妖狐在星空凝聚！！

　　“雷天日光·祸音星落火流锤！！”

　　“嗷呜！吼！呜！！”

　　随着暗之高扬斯卡娅的呼唤，大量的黑影生物不断出现，然后全部涌入那巨大妖狐之中！能力凝聚一处！使得妖狐开始改变！化作一颗狐尾流星！

　　妖星凝聚坠落而来，只是下落的气势就已经让战台上的众人感受到压迫。

　　连酒吞童子都变了脸色，因为这样的攻击，没有几个人能够抗住。

　　但太空伊什塔尔没有丝毫慌张，反而是有些激动，她看了莫疏影一眼，得到莫疏影的点头示意，然后！

　　“一颗星星而已！没什么好怕的！”

　　话音一落太空伊什塔尔已经冲天而起，随着她的飞行，太空伊什塔尔的身体似乎与周围的宇宙同化，身体变得透明，随后无尽的星光从身体当中绽放，在她周围形成一片原始宇宙！

　　“起源为极小，扩张为无限！一切均纳入吾之心脏！神殿，展开！！”

　　“嗡～”

　　星神之影！准确说是原始女神的原始神殿在这一刻展现！

　　说是神殿，却是一位女神的巨大身姿,红衣飘飘宛如飞仙,双眸星涌，出现后！

　　“闪耀于原始宇宙的王冠！”

　　“嗡！！”

　　无数的光芒在这一刻绽放，化作一道道光炮落在那妖狐流星之上！

　　两个最强的宝具相遇，还是正面相遇，已经没有了退路，两股能量在战台的上空相撞！

　　“轰！！”

　　无比可怕的一幕出现，两股能力对撞，迸发四散的能量都有带着毁灭的威能！

　　大量能量好似流星雨散落，每一道的威力都媲美宝具。

　　靠近两位神灵的能量被两位神灵随手一挥就挡住了，但是落向战台的能量却没有管。

　　异星之神自然不会去管，阿赖耶则是不能出手，不然会被判定为干扰比赛，被异星之神找到借口就不好了。

　　“大家小心，不要被误伤。”

　　莫疏影开口，几位从者专注躲避和防御，避免自己被波及击中。

　　有一道流光对着莫疏影射来，莫疏影微微皱眉，在考虑要不要出手挡住的时候。

　　“嗖！”

　　一道火焰之箭化作一道火柱将那道能量流光拦截，在空中爆炸。

　　巴御前快速跳到莫疏影身边，她的火焰箭威力可能比那些流光差，但是能量流光的状态并不稳定，被射中后自己就炸了，爆炸的能量还能拦截后面的流光。

　　太空伊什塔尔和高扬斯卡娅还在对拼！一时间竟然有点分不清胜负的感觉！

　　只是两种力量的极致碰撞，让星空产生一丝裂缝，并且很快，这丝裂缝越来越大！最后形成了一个点！黑色的点！

　　“轰隆隆！！”

　　本来黑点的出现悄无声息，运转起来也是没有一点声音的，但随着它越来越大！周围空间破碎的越来越多！剧烈的声响传遍四周。

　　先不管真空如何传音这种事情，一颗巨大黑球产生了！而且太空伊什塔尔和高扬斯卡娅发现，自己的能量正在飞快流失，被黑球吸收，也不知道去了哪里。

　　眼看着黑球正在扩张，太空伊什塔尔和高扬斯卡娅都有些心慌，毕竟就算是她们，也不想尝试这黑球的威力。

　　于是两人都想撤手，但当两人想收手的时候，却发现撤不掉了。

　　不是不能撤，而是那黑球！一方先收力，黑球就会朝着自己袭来，黑球已经快赶上战台大小了，如果落下，那将是一场灾难。

　　就这样，两个人僵持了。

　　看到空中这一幕，在场的人几乎都看出是怎么一回事，但也没有插手的机会。

　　眼看这那巨大黑球不断扩张，莫疏影出手了。

　　“叮～”

　　“令咒！给太空伊什塔尔带来胜利！”

　　“嗡！！”

　　张开双臂全力输出的太空伊什塔尔其实已经不行，很吃力了。

　　但是高傲让她不能开口求助，只能咬牙坚持下来！

　　而就在这后继无力的瞬间，一股奇异的能量涌入身体，转化成了庞大的力量！让太空伊什塔尔又有了反击的动力！

　　“这就是你惹怒本女神的下场！啊啊啊啊！！”

　　太空伊什塔尔抬手用力一推！神殿绽放更强光芒！直接将那黑色圆球推向妖狐！推向高扬斯卡娅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第463章 闪耀于原始宇宙的王冠！免费阅读。https://xs.23sk.com 