    如果纯阳仙剑没有任何抵抗力，就被纯阳仙气熔化，那么，就算方云有逆天手段，也帮不了他。

    但是现在，纯阳仙剑破而后立，以自身剑道意志，顽强坚持下来之后，就给了方云出手帮忙的机会。

    刑天战意能极为有效地促进己方战斗意志。

    刑天战魂一出，纯阳仙剑顿时精神大振，实力大增，凝练剑体的速度明显加快。

    不仅如此，也就是这一刻，方云还驱动了量子秘术，产生特殊的量子纠缠，联系上了纯阳仙剑的剑道意志。

    如此一来，只要方云的意志不散，理论上来说，纯阳仙剑的剑道意志会就一直存在。

    纯阳仙气的确很强。

    正如方云预计的那样，纯阳仙剑的剑体刚刚凝练出一截剑尖，纯阳仙气剑躯就轰然炸裂，化为光点消失不见。

    方云驱动量子秘术，感应着纯阳仙剑，很快发现，纯阳仙气之中，纯阳仙剑的剑躯又在快速凝结。

    只是，没过几息功夫，刚刚凝练的剑躯又一次被纯阳仙气撑爆。

    如若没有方云的量子秘术帮忙，纯阳仙剑每一次凝练失败，都必须得从头开始，重新凝练。

    但是，有了方云的量子秘术暗中助力，效果就大不一样了。

    每一次，纯阳仙剑凝练剑身之后，凝练其中的纯阳仙气，都被方云给悄然进行了标注，也就是，让成为纯阳剑躯的纯阳仙气跟纯阳仙剑产生了一些内在的联系。

    然后，随着纯阳仙剑炸裂的次数不断增多，跟其产生纠缠的纯阳仙气也就迅速增加。

    如此一来，等纯阳仙剑炸裂七八次之后，几乎是整个纯阳仙气都跟纯阳仙剑产生了特殊的量子纠缠。

    再然后，纯阳仙剑发现，凝练剑身变得更加容易，而且坚持的时间也是越来越久。

    虽然凝练剑身很辛苦，但是，看到了进步，看到了希望，再加上有刑天战魂加持，纯阳仙剑的剑道意志越发的士气大振，再接再厉，一刻不停地在纯阳仙气之中，不断凝练剑身。

    终于，在历经了二十多次炸裂之后，一把纯阳仙气剑身，完成了凝练。

    然后，纯阳仙剑开始利用这剑身，不断吸收纯阳仙气，剑体也就越变越大。

    没一会，剑体承受不住，轰然炸裂。

    纯阳仙剑不依不饶，继续重新凝练剑体，然后，顽强地凝练出一个剑身，依然如同前次一般，开始吸收纯阳仙气。

    方云也是有些佩服纯阳仙剑。

    暗中，方云的确是出手帮了他，但是，从本质上来说，凝练剑身，并且大胆吸收纯阳仙气，还必须纯阳仙剑自己出手才成，方云只是让这过程变得相对轻松一些。

    也就是说，如若没有纯阳仙剑自身的强大意志，就算方云相帮也帮不上。

    纯阳仙剑极为执着，执意要完全消化这缕纯阳仙气，完完整整地完成自身重塑。

    这个过程，需要一点时间，但是，按照他的这个节奏，一定能最终达成目标。

    罗小北也看出一点名堂来，站在方云身边轻声感叹：“好厉害的剑哥，不死不休，不破不立，这是要彻底吞下这道纯阳仙气，完成重塑，想来，剑哥以后，绝对不弱，方云，恭喜你多了一个好兄弟。”

    方云点点头，也笑着说道：“是啊，我也没想到，他竟然如此决绝，话说，要不是他自身有着极为顽强的意志，就算我出手，也帮不了他。”

    罗小北马上点头：“嗯，我也这么认为，剑哥是个狠人，不得不服。”

    此时，方云扫了一眼虚空，扫了一眼那依然在沉睡的老龟，心中一动，扬声说道：“纯阳，你留下一成纯阳之气，我还有大用，一成已经对你帮助不大，但是对小北却是很重要。”

    九成纯阳仙气凝练剑身，纯阳仙剑就绝对吃撑了。

    多一成只不过是锦上添花，而这一成如若留给罗小北，那却是雪中送炭。

    方云身边，罗小北顿时眼前一亮，朗声说道：“剑哥，帮我留点呗，我必有重谢。”

    话说，此时此刻，如若方云让纯阳仙剑完全吸收纯阳仙气，罗小北也无话可说。

    实际上，如若没有方云出手帮忙，就算留下一成纯阳仙气，他罗小北也只能干瞪眼。

    但是，方云能让仙剑给他留一成，这个情，他就必须心领。

    纯阳仙剑已经具有了十足的灵性，尤其是，历经这次的变化之后，灵性更足，很快就领会了方云的意思，吸收了九成纯阳仙气之后，就开始稳固剑身。

    就算是这样，九成纯阳仙气凝练而成的剑身依然崩溃了十多次，这才在方云量子秘术的帮助下，慢慢稳固下来。

    只是，等纯阳仙剑稳定剑身，悬浮在虚空之中后，方云突然有点哑然失笑的感觉。

    此时的纯阳仙剑，绝对谈不上美观，已经没有了流畅漂亮的剑体，而是变成了一个剑中大胖子。

    没错，消化不良，满身肥肉的大胖子，就是此时纯阳仙剑的真实写照。

    剑体有个大肚子，显得很是臃肿，剑身在空中飞翔，速度也不快，一副飞不动的样子。

    吃撑。

    有些消化不良。

    但是，跟玄天塔消化不良最终生病不同的是，纯阳仙剑这个吃撑，却是没有多少后遗症，仅仅只是有些影响美观。

    完成凝练，纯阳仙剑在虚空之中不断振动，发出嗡嗡的剑鸣声，大肚子不停收缩，很想把自己弄回原来的样子。

    方云站在边上笑着摇头：“纯阳，这个急不来，这个需要十年磨一剑，慢慢打磨，另外，你这剑体始终都不是实实在在的剑体，所以，我还需要一点时间，给你找到合适的炼材，重新打造一具合适的剑身。”

    纯阳剑体，这个的确很强。

    但是纯阳仙气本身就是气态，这东西，如若不用特殊材料固定，那么，其纯阳之力迟早都会散溢开去。

    所以，以后，方云还需要找到合适的炼材，帮助纯阳仙剑重塑剑身才能最终让其完成进化。

    虚空之中，纯阳仙剑好似听懂了方云的话，剑尖对准方云，连续点了几下，然后悠忽一晃，向方云飞了过来。

    方云不躲不闪，纯阳仙剑速度并不是很快地，直接钻入方云眉心消失不见。

    几乎同时，方云的心中，响起了一个稚嫩的好似孩童的声音：“哥，累死我了，我睡一会，这是吕哥投影过来的东西，借纯阳之力，给你看看，我去睡了……”

    方云心中一动，涌起丝丝喜悦，纯阳仙剑历经此次机缘，竟然真的诞生了剑灵，已经能跟自己交流了。

    不过马上，方云的注意力就被吕哥投影的内容吸引，心中猛地一震。

    吕哥，竟然有吕哥的消息，也不知他飞身去了什么地方，又得到了一些什么机缘。

    他投影过来的，又是什么东西。

    吕哥吕洞宾，乃是方云最为佩服的一位前辈高人，也是远古华夏最为强大的剑修之一。

    如今，能得到他的消息，这还真是个意外之喜。

    纯阳仙剑沉睡，方云的脑海之中，已经自动多了一个光球。

    方云的意志往这光球一探，顿时，就好似点开了小视频一般，出现了一个极为特殊的信息画面。

    吕洞宾一袭白衫，飘然虚空，好似正看着方云，轻声说道：“方云，如若你能看到这段留影，那我就相当高兴，那至少说明，纯阳进化了，而你，也应该达到了很高的高度，我有理由浮一大白……”

    这段投影是吕洞宾留下的，不能跟方云交流，方云只能直接往下看。

    “飞升之后，到底到了什么地方？过去，我一直在疑惑，尤其是遇见你之后，我懂得了许多现代科技，也就始终在疑惑，飞升，是不是就是飞到了其他星球……”

    吕洞宾给了方云一个飞升的答案：“现在，我知道了，按照我的探查，再加上我自己的理解，这儿并不是地球所在的宇宙，我称呼自己现在所在的宇宙为仙宙，那是一个比地球宇宙层级更高的宇宙，而飞升，很可能就是一个维度能力的跃迁……”

    飞升仙宙，维度跃迁？

    这就是华夏修士飞升的秘密吗？

