    王烁看着眼前如此奇特的状况，心中不由得惊讶万分。

    蓝光闪烁间，这头野猪尸体已经变成了全新的人形怪物，大约有一米五六的高度，长着胖硕的人形身躯还有双手双脚，但头部却依然是黑鬃猪头的模样……

    匿形密探【特殊头领怪】

    等级：15

    【范围守护】

    技能：

    【猛兽咆哮】：发起长啸召唤附近区域的同伴协同攻击，冷却时间5分钟。

    ……

    我的天啊，它居然还能召唤同伴？

    王烁刚看完这头新奇怪物的属性，心中便顿感不妙，毒寡妇不过是特殊怪的设定，而这家伙，居然还是个特殊头领怪！

    齐雅宁已经冲到这头怪物身边，手中匕首刚准备划向匿形密探的脖颈时，另外两头野猪同时向她飞跃而起，用身躯阻挡着齐雅宁的攻势。

    啊哦！

    匿形密探刚刷新出来，便立刻张大嘴巴，口中发出洪亮的咆哮声，头顶上也显现出一行字体来。

    猛兽咆哮！

    随着吼声响起的瞬间，周围那些没有受到玩家攻击的黑鬃野猪群，齐齐抬起头，血红目光向着匿形密探方向看来。

    轰隆隆！

    一阵密集的蹄声响起，附近山坡地带的大群野猪都在向着王烁和齐雅宁方向冲来……

    “雅宁小心周围，注意躲避，怪物数量太多了！”王烁赶紧提醒道。

    “知道了，你不用管我，保护你自己就行，它们的目标好像就是你。”齐雅宁警告道。

    果然就像齐雅宁所说的一样，被王烁干掉的野猪怪变换成匿形密探，召唤出来的怪物也都是向着他围聚过来。

    王烁知道不能硬抗十几头野猪的共同追击，便驾驭战骑快速向一侧逃避。

    匿形密探双手双脚的在地上快速爬行，带着身后黑压压的十几头野猪群，一路紧追着王烁不放。

    好在王烁有战骑帮忙，速度远超一般玩家，他只管围着山坡一圈圈的转悠，心中思索着解决目前困境的方法。

    齐雅宁快速解决了一头黑鬃野猪，立刻调转方向追逐着大群野猪。

    她手中的匕首闪烁寒光，飞快划过一头野猪的身躯，受到伤害的野猪怪立刻掉转头，放弃继续追击王烁，转而攻击美女去了。

    看到身后的这一幕，王烁立刻明白了，被匿形密探召唤过来的同伴，只要没受到攻击就会一直追着自己，但是如果有玩家帮忙，那事情就容易解决了。

    他立刻驾驭战骑向前冲去，目标锁定了附近正在对付怪物的大量玩家队伍……

    王烁立刻带着身后的追踪怪物群，直接冲向玩家们队伍身旁。

    这边的动静，已经惊动了所有的刷怪队伍……

    “该死的，不要过来啊……”

    “玛德，又有人刷出匿形密探了，兄弟们小心，他冲过来了！”

    “行了，既然来了就帮他一把吧，反正都是经验。”

    ……

    许多玩家队伍只能无奈的转过身来，几名近战职业冲向王烁身后……

    紧接着，大量的技能从天而降，十几头野猪以及那个匿形密探都被玩家们的攻击覆盖，野猪群立刻向着附近的玩家队伍冲去。

    但是王烁却发现，那头匿形密探却一直跟着他，无论玩家们如何攻击，它头顶的血量被打掉多少，它的血红目光却一直盯着自己！

    好嘛，看来这头怪物是自己引出来的，也只能由自己干掉了。

    他调转战骑奔行方向，引着唯一的匿形密探冲向附近的一片山坡后方，然后长矛猛然向后一挥……

    砰地一声，长矛击中匿形密探的肩膀，将它的身躯打的后退了半步。

    王烁趁机调转战骑，正面抗衡这头奇特的怪物。

    刚才一路引着怪物的途中，他心中就在思索着，为什么会出现这种奇特的设定？

    难道是15级主线任务，背后隐藏的剧情？

    杀死普通怪物后，有一定的几率出现匿形密探这种新的特殊怪……

    根据刚才他引怪冲向玩家群的时候，公共频道上出现的玩家发言中，似乎他们都知道这里会出现匿形密探的存在。

    既然如此，那就干掉这头特殊怪，看看能爆出什么？

    王烁再次发动飞击技能，但这一次，匿形密探似乎已经觉察到他的技能路线，趴在地上的身躯一个翻滚，躲开了冲来的连串残影。

    还能躲避技能！

    王烁心中无语，眼看着身旁半空中，一个黑影向他飞快扑来，便单手持着长矛，狠狠的向着它身躯一侧猛击过去。

    噗！

    长矛仿佛击中在一团棉花上面，匿形密探的身体被直接击飞，敏捷的落在山坡上面，咧开嘴，向着王烁露出口中的白色尖牙。

    唰！

    黑影再次腾空而起，直接冲向王烁头顶。

    这怪物，看起来比毒寡妇的实力还要更强一些，但是当初对付毒寡妇，王烁凭着卡地形没有遭受过一次攻击，现在却必须跟这头怪物正面对抗了。

    他端坐在战骑上面一动不动，双目紧盯着怪物飞扑而来的方向，眼看对方即将扑落头顶的一瞬间，双手立刻挥动长矛，从下而上笔直刺出……

    但结果却又让王烁心中大惊，他这一招挑击技能，自从学会后到现在还从未失手，这一次却再次落空了。

    因为匿形密探飞落的瞬间，双脚竟然提前落下，踩踏在笔直刺出的长矛矛杆上面，脚步一蹬向后倒跃躲避开来。

    特殊头领怪，确实有两把刷子！

    王烁看的热血上涌，对付这种怪物，让他再次找到了挑战副本和高级BOSS的兴奋感。

    “来啊，你不是很想杀我吗，我就在这里。”王烁冷冷笑道。

    嗷！

    刚落地的匿形密探立刻向前冲来，现在王烁两个技能全都在冷却时间，只能眼看着怪物继续前冲，距离他越来越近。

    随着匿形密探飞快拉近距离，直接飞向空中，一只利爪向着王烁胸口狠狠抓来……

    寒光闪烁间，长矛横向挥动，直接挡开怪物的凌空一击。

    匿形密探的攻击再度失手，便准备继续后撤寻找下一个机会，但王烁却不会再给它任何机会了！

    眼看着怪物被长矛挡开正要落地，王烁催动战骑快速前冲，手中长矛戳向地面。

    怪物落地的时候，双脚并没有落在地上，而是踩在了一根冰凉的长矛上……

    王烁等的就是这个机会，手腕猛力向上一弹，将地面上的匿形密探高高抛起。

    刚才两次技能落空，已经让他知道，这个家伙的身躯虽然看着很胖硕，但移动速度却极其敏捷，所以他不能给怪物自由活动的空间。

