    三道流光横亘天际，散发出强大的气势，宛若天上的一尊星辰降下，点亮夜空，震慑十方山脉。

    “原来是温剑主！”豪迈爽快的笑声突然响起，那三道流光飞驰而来，落在流光宝梭前。

    为首者头戴玉蛟冠，身穿蟒袍，面带几分和蔼将身上的那股不可直视的威严冲淡的几分。

    而在他左右，是一名断臂刀客与一位白衣男子。

    “见过武王。”温候隔空朝着那蟒袍中年人作揖。

    “本王刚才察觉到西方有强大的灵气波动，便立刻赶来了，却没想到是温剑主。”武王笑道，目光扫向流光宝梭，将一切情况尽收眼底，眼底有了些波动。

    “来时路上遇到只灵台境的鹏鸟，被他纠缠了几分。”温候笑着将路上遇袭的事情一笔带过。

    站在船岬上的陆文望着天空中的交谈。

    “青城山已经失陷妖雾之中，第九山主这是不愿再从其他势力面前示弱了，以免别人生出觊觎之心。”陆文心中猜测，但目光却不由得看向那白衣男子。

    这三位灵台他都曾有过一面之缘，武王曾带领梁家小辈前往太岳，背刀客乃是恨天刀也是一位位列龙虎榜的强大灵台，昔日曾护送梁皇长女梁采薇往青城山祭天，这是皇家的人。

    反而是那名白衣男子，叫陆文看着熟悉，他过目不忘，一眼就认出了这白衣男子就是昔日带队护送粮草到太岳南岭的陆风华。

    只是没想到两三年未见，他已经晋升了灵台境界。

    这位陆家子弟曾对自己的刀法有过指定，陆文一直记着，如今再次见面，他已经晋升灵台，不禁有几分唏嘘之意。

    那边陆风华也似乎察觉到了陆文的注视，扭过头来，冲他展颜一笑，然后转过目光去。

    “看来这位陆风华将军还记得自己。”陆文微微一笑。

    “温剑主，我们还是先入阵再谈。”武王豪爽的声音传来，只见三位灵台在前方带路，将流光宝梭引入梁国益州境内。

    但随着越发靠近益州西北边境，流光宝梭上的一众青城弟子的目光都被一处绝境吸引过去。

    只见在益州边境，仿佛有一股黑气冲天，在空中盘踞遮天蔽日，而这些黑气竟然渐渐化作一口巨大的黑刀，悬在青冥，散发出无边煞气，周围山脉中都一片寂静，死气沉沉，生灵都躲得远远。

    而一众青城弟子只是远远看着，都觉得心神不宁，仿佛随时会被斩杀。

    “煞气化凶？！”陆文望着那尊穷奇，眼神一亮，“是兵家来人！”

    他已经不是当年的伐竹娃了，在陆家与青城山他读了不少书，长了不少见识。

    诸子百家皆有各自特色，如儒家可以字杀人，将真元灵气附给文房宝具，能够使用书卷、笔墨为法宝对敌。

    而兵家则更为独特，能够布阵凝练军中煞气，能够以军队为阵法，施展出种种攻伐手段，而兵家有了军中煞气更加强大，论战力几乎能够比肩攻伐最强的剑修。

    只是兵家修炼艰难，不仅需要自己修炼，还要懂得带兵作战，做的指挥军队如臂指使，如此凝聚的煞气才最强。在书中有过如此记载，曾有兵家灵台修士以数十万大军凝练煞气，击败天门妖王。因此兵家修士不是寻找僻静处苦修，而是要去军队中磨炼。

    陆文读过记载诸子百家的典籍，他对于儒家兴趣不大，因为儒家的一些手段虽然惊奇，如吐字化剑，以诗化形，但都是真元灵气的使用方式不同，其本质与正常修士也差不多。

    反而是墨家、兵家这些更能引起他的兴趣。

    因为这些诸子百家都是借外物而强自身，这对当前实力难以快速增进的陆文有着很大的诱惑。

    眼前这做军阵起码有数万兵士，而且煞气浓郁，几乎要化作一柄煞刀，这又是一位灵台境界的兵家修士。

    很快，在三道流光的带领下，流光宝梭落在军阵前。

    军阵大门前早有一位身穿重铠的老者等待，这老者身长近一丈，只是站在哪里便如同一座大山，难以撼动。

    “温剑主，老夫需要坐镇军中无法前去迎接，还望海涵。”老者双廊笑声仿佛一阵响锣，镇的人耳朵痛。

    陆文一手提着老黄马，一手夹着徐七巧就跳下流光宝梭，模样颇为引人注目，这小道士怎么如此彪悍。

    而落地的陆文望见那如塔山的老者心头不禁一凛，果然是兵家修士来了。

    反倒是那兵家修士瞧见陆文，眼神中竟生出许多神光，面带微笑，似乎有示意之好。

    这让陆文有些摸不着头脑，自己跟这老头才是第一次想见而已。但修行路上达者为先，他还是朝着老者微微作揖。

    随着流光宝梭被诸位山主收走，诸位山主在武王等诸位灵台修士的陪同下进入军阵，而陆文他们这些青城弟子则被几位军士带着前往了军阵外的村落暂歇。

    陆文沿路拉着老黄马，身后跟着始终低着头的徐七巧，叫不少脸若冰霜的军士都微微侧目脸色古怪，似乎是好奇这个小道士怎么还带个丫鬟出来。

    徐七巧脸色红润一直蔓延到脖子底部，整个人看起来都变成了粉色，尤其是一想到被陆文沿途怀抱了一路，以及自己竟然如同小猫咪似的在他怀里卧着，就让她恨得当场挖一个坑，自己躲进去。

    沿路上，陆文也随口同这些军士搭起话来，他入过军伍，也当过伐竹童，虽然在兵士眼中身份尊贵，但没有架子，平易近人也叫兵士生出好感，不一会就同兵士打成一片，于是陆文从他们口中获得了不少当前的情报。

    他们不是南境陆家管辖下的兵士，而是直属皇族，此行是由那位如塔山一般的兵家修士带军，而武王任军中监督。

    除此之外，还有一些身份尊贵的人也随行前来，此时他们就住在要带青城弟子前去的那处地方。

    听到有尊贵的人随行前来，陆文微微思索，然后露出一个玩味的笑容，目光看向从大雪覆盖群山的山坳中忽的闪出个小巧的村落。

    这里曾是山中世代狩猎的村落，因为天地巨变，这些村子的人都走空了，成了一处暂时落脚的地方。

    此时，在星辰光芒照耀下，村落中处处亮着烛火，还有阵阵不易察觉的炊烟升空，融入黑暗的天际。

    而走到村口的陆文发现在村外临时搭建的马厩中竟然有着数十匹身披鳞甲的麟马，他们都是异种，若是得些机缘，就能够踏上真正的修行路，任意一匹都能够日行千里，价值千金，要比老黄马强上百十倍不止。

    恐怕是真有尊贵的大人物来此了。

    但老黄马却丝毫不露怯，只见它昂首挺胸的走在那些被拴起来的麟马面前，神情高傲的很，仿佛那些价值千金的麟马都不被他放在眼中。

    陆文一笑，这老黄马绝对是开启灵慧了。

    吃了不少袁老熬制剩下的药渣，在阵法破灭的那瞬间，没有压制，它便开启了灵慧。

    这匹马现在已经不是普通凡马了，而是一只妖马。

    而还没走出多远，陆文便止住步伐，盯着不远处的一尊庞然大物，眼神发亮。

