    王勤感觉自己都分析的有些魔怔了，老想这些乱七八糟的问题。

    看着潘玉芝还在侃侃而谈，想到何妙彤对她的分析，那时候王勤判断潘玉芝应该是七哥的人，因为轻桥集团是七哥洗钱和运货的公司，不可能让轻桥集团落入别人的手里。

    可是那晚开会，七哥让杨紫杉和刘明坤去谋划轻桥集团的物流，从这一点上看，潘玉芝不是七哥的人。

    那么问题就来，为什么七哥不直接搞定潘玉芝，而要舍近求远谋划轻桥剧团的物流？

    要知道七哥有能力去谋划陌剩集团的仙台大厦，更加有能力征服潘玉芝才对。

    想到此，王勤有些晕头转向，搞不清楚七哥的运作手法，唯一的可能就是潘玉芝的背景更加强大，七哥搞不定。

    所以不得不放弃轻桥集团的控制权？

    “他喵的这里面水深很。”王勤心中叹了一句，觉得这事要和章清怡沟通一下，让他查查潘玉芝的背景。

    随后思考这关于今晚的事。

    比如潘玉芝举办这个宴会有什么目的？不可能只是请大家吃个饭这么简单，肯定要达到某种目的。

    不然钱不是白花？这样一个宴会搞办下来至少要花费六位数，钱又不大风刮来的，谁都经不起这样花。

    就在这时，潘玉芝讲完话，带着罗兰，到处敬酒。

    不多时，两人就来到王勤这一桌了，罗兰也跟了过来，她的脸色带着鄙夷，把对舔狗的表情展现的淋漓尽致，不愧是演员。

    潘玉芝和刘明坤寒暄了几句，接着道：“王勤先生，我们能单独聊聊吗？”

    王勤愕然，一时回不过神来，这太意外了，过了两秒钟，笑道：“能潘董交谈求之不得。”

    随后，两人来到一个包厢，两人落坐之后，潘玉芝笑道：“我是应该称呼你王勤还是应该叫你鬼手？”

    “我是粗人一个，潘董爱怎么叫就这么叫吧！快憋死了，这里能抽烟吗？”王勤说着，烟已经拿了出来，是混混标配的华子。

    潘玉芝眸光闪过不喜之色，觉得华子被王勤拿在手里，那是一种糟蹋，心想可以的话国家应该出台禁令，混混不准抽华子。

    “抽吧！给我一根。”潘玉芝的笑道。

    王勤愕然，看到潘玉芝肯定的神色，递过去一根，伸出去的手都是僵硬的。

    潘玉芝大大方方的接过烟，又拿了王勤的打火机，一气呵成就点了，动作直接干脆，毫无做作，像个老烟枪。

    吸了一口，吐出一束长长的烟雾，然后笑道：“也别一口一个潘董的叫我了，不介意的话叫我潘姐。”

    王勤已经更加傻眼了，潘玉芝有二十岁女人的年轻漂亮，有三十岁女人的成熟、稳重和端庄，还有一丁点儿四十岁女人的妩媚。

    举止优雅，感觉那根华子夹在她的手里，碰过她得嘴唇，那是莫大的荣幸，那是一根最幸福的华子。

    这是王勤见过抽烟最优雅的样子了。

    愕然之中听到她的话，心中更加震惊了，可以叫潘姐？这样就认了一个姐姐？心想能不能叫潘金莲？

    “潘姐！”王勤也是见过不少世面，用了一秒钟的时间马上就冷静了下来，打蛇随棍上就叫了。

    然后才给自己点上了烟。

    “知道我为什么谁都不叫，特意叫你过来谈话吗？”潘玉芝媚眼如丝，眸光勾魂夺魄，但是语气带着庄严，不容亵渎。

    给人一种矛盾的反差。

    “不知道，总不会看上我这个穷小子吧？”王勤笑道。

    脑海仔细思索着潘玉芝一言一行的举动，她的动机暂时想不到，不过这样的举动有点理解。

    王勤看过谈判的技巧，比如、如何营造谈话氛围，说的每一句如何让人印象深刻。

    此时潘玉芝的一言一行就让人印象深刻，任何男人和她这样谈过，恐怕都会忘不了，也会感觉和她亲近不少。

    人与人拉近关系，离不开烟酒茶，能够一起抽着烟闲谈，已经可以算半个兄弟了。

    “我不喜欢拐弯抹角，我就直说了，轻桥集团总部在领江，随着雷哥的下台，现在你是岭江的大哥，所以有些时候需要你照顾，自然想认你这个弟弟了，是不是感觉很唐突？”

    潘玉芝笑道。

    从进入房间的一刻，潘玉芝早就仔细的观察着王勤的一举一动了，她心中可没表面上那么平静，也是有些震惊。

    她对王勤的判断就是彻头彻尾的底层农民工，即使知道他是内气高手，也没有改变这个看法，因为她明白一个道理。

    一个人的三观在十五岁之前已经被固定，将来无论取得什么样的成就，都改变不了小人物的格局和自卑心态。

    能够打破过去，重新塑造三观的人寥寥无几，众观整个精英阶层，用五个手指都能数的过来。

    而王勤的表情虽然有惊讶，但是自始自终没有自卑过，透着淡然。

    目光中也没有闪过邪念，仿佛自己对他没有一点吸引力，这一点连刘明坤都不如他。

    这是潘玉芝细微观察的所下的结论，自然让她心中震惊了，所以她才做出一些破格的举动，抽了王勤的烟。

    可是依然没有看到王勤慌乱、不自然、不知所措的神色，只是惊讶了一下而已。

    “求之不得，能有你这样的姐姐，我上辈子肯定拯救了银河系，以后遇到什么不方便解决的事说一声，小弟赴汤蹈火。”王勤笑道。

    混了这么久，王勤已经不是吴下阿蒙，知道这些搞企业的，有时候为了名声，很多事情不方便做，所以也会结交一些混混，解决很多不方便解决的事情。

    这就是很多企业到了一个地方发展，需要去拜码头，即不会被找麻烦，也能解决麻烦，花点小钱完全值得。

    不过，王勤觉得潘玉芝找自己恐怕没这么简单，想要拜自己这样的码头，对于轻桥集团这样的大企业来说，只需要叫个秘书之类的来喝顿酒，给点小钱打发就可以了。

    根本不需要大老板亲自出面，所以肯定有别的动机。

    “呵呵！”潘玉芝笑了，笑声清脆悦耳，吸了一口烟，然后笑道：“那能不能先说说你和刘明坤是怎么认识的，你们什么关系？”

