    他神色惊疑不定，走到秦长老身边低声在他耳边念叨了几句什么。

    秦长老顿时皱起了眉头，“唤影石碎裂，这怎么可能？那秘境中呢？找人去查看了吗？”

    那年轻男子点头道：“刚刚何师兄已经进去查看了，那黑煞熊确实是自爆身亡了，迷幻之森中到处都是碎肉，可是……可是何师兄没有找到妖丹！”

    “没有找到妖丹？”秦长老的眉头皱的死紧，眼中的光芒明灭不定。

    他突然抬头望向纥溪，神色凝重道：“奚玥，据这位监考者所说，你在黑煞熊的腹中呆了足足有一炷香的时间，怎么可能还能活着出来？你是不是做了什么我们不知道的手脚？”

    纥溪忍不住笑了起来，“秦长老，你是不是弄错了什么事情？就算我想做手脚，那黑煞熊可是七阶魔兽，我做了手脚难道就能让他自爆？不如秦长老找一只七阶魔兽做手脚让我看看？”

    “至于为什么我会活着，我也不清楚？或许我福大命大，命不该绝？我只知道我醒来的时候已经在黑熊体外，并且开始传送了，具体发生了什么事，我完全不清楚。”

    “还是秦长老真以为，我区区一个筑基期的武者，真的能独自对付的了七阶黑煞熊？”

    纥溪此言一出，跟他一起在秘境中历练的众人纷纷点头应和。

    “是啊，奚玥要是真的能独自对抗黑煞熊，我们又怎么可能被黑煞熊追的那么狼狈，最后还连奚玥都被吞了。”

    “奚玥的实力肯定是比普通的凝脉，甚至金丹期都强，可要说他能和七阶黑煞熊抗衡，那肯定是不可能的。我们和她并肩战斗过，比谁都清楚她的实力。”

    “说不定是之前被吞的人连法宝也被吞下去了，奚玥刚好躲进那法宝中逃过一劫呢？”

    “对啊，你一说我就想起来了，之前朱正伟被吞的时候，就在祭起一个大型法宝，结果法宝还没发动，就被黑煞熊整个脸法宝一起吞下去了。”

    众人的议论纷纷让秦长老脸色越发难看。

    这些和奚玥一起参加考核的考生作证的话，就代表了七阶黑煞熊会死真的和奚玥没关系。

    可是，如果不是奚玥动的手，那妖丹怎么会不见了呢？

    那可是七阶妖丹啊！如果他能拿到手，或许今年就能升到元婴中期。

    想到这里，秦长老眸光如精芒电射，直直盯着纥溪，仿佛要看清她的内心深处，“奚玥，你从黑煞熊体内侥幸逃生，一定捡到他的妖丹了吧？你现在就把七阶妖丹交出来吧，这不是你现在的等级能使用和驾驭的。”

    “只要交出了妖丹，你的分数肯定遥遥领先，这一届的魁首非你莫属。到时候以魁首的名词进入神医学府，你所能得到的好处根本就是无法估量的。”

    秦长老的目光阴冷，可语调却是循循善诱的，一旁的其他考生都听得怦然心动。

    可是纥溪却是悠然一笑，取出储物袋和排位玉简，摊手道：“秦长老，我可没见过什么妖丹，不信的话，你可以搜搜看。”