    裂天的两根手指，宛如一道不可逾越的天堑，卢夫子的这一剑，无论如何都无法再进半寸。

    　　卢夫子愣住了，初看这位金乌一脉的圣君，大宗师境界，也没架子，倒是没太注意。虽说如今金乌一族与人族大战，但封印中的消息他们也知道，如今金乌一族被迫签订协议，算是战败了。不过作为大族，自然也应该有大族风范，倒也没有轻视裂天。

    　　故此，当裂天来访的时候，他们奉上了茶，大先生还找了两位学识不错的先生作陪。可越聊越心惊，这位圣君不仅精通人族各学派学说，交谈之中，隐隐透露出了王霸之气，言谈举止皆不像是战败者所有。

    　　而且，卢夫子在暗中看到了裂天身后的天残地缺，居然看不透对方的修为，这才意识到这裂天来这不善，急忙安排小沅离去。而整个天庐书院，做好了玉石俱焚的打算。

    　　选择让小沅离去，倒不是看在徐长安的面子上，这一切都是源于小沅的成绩和见解。卢夫子相信，只要小沅活下来，他们天庐书院就还有传承。而且，作为未来的第一个女夫子，小沅定然能够带着天庐书院更上一个台阶。

    　　卢夫子预想的是裂天身后的护卫很强，但他却没想到，就算是这大宗师境界的裂天，仅仅用两根手指头便能挡住他的长剑。

    　　卢夫子惊讶的看着裂天，只见这位圣君咧嘴一笑，以大宗师境界的两根手指，硬生生的将他这巅峰开天境的长剑给掰断了。

    　　本命武器仅仅在一个照面就被毁，他这天庐书院的巅峰开天境就这么损失了大半战力。

    　　卢夫子吐出了一口气鲜血，声音嘶哑，如同一头即将陨落的巨龙发出了最后的嘶吼。

    　　“天庐书院，列阵，破敌！”

    　　苍老的声音响彻整个天庐书院，同时天庐书院的大阵开启，那原本从山顶如同银河一般降落山涧的瀑布也戛然而止。整座天庐书院如同陷入了死寂一般，小沅听得卢夫子那声大吼，虽然她实力低微，但此时也反应过来发生了什么事，正想回书院的时候，却发现大阵早已将她回去的路给截断了。

    　　小沅不是愚钝之人，知道这是卢夫子他们故意为之，便抹着眼泪，强惹着痛楚，狠下心来朝着知行书院而去！

    　　但凡在天庐书院修行且是用剑的读书人，皆要学习一剑阵，叫做天庐剑阵。

    　　天庐者，以天为穹顶，可攻可守。最为奇特的是，加入此阵的人越多，此阵威能越大。但唯一的缺点，便是不够灵活。

    　  当卢夫子的声音传出之时，但凡是用剑的弟子，不管修为高低，都纷纷仗剑而来。

    　　倘若所有弟子都加入这个阵法，就算是摇星境来了都不一定能破开这阵法。

    　　裂天抬起头一看，透过瓦片缝隙，看到了自己头顶上渐渐出现了一个屋顶的虚影。

    　　他皱起了眉头，倒不是这个阵法他无法破开，只是他有些厌恶了，实在是不想动手。

    　　他有些想不通，“审时度势”还有“识时务者为俊杰”这些话都是从人族口中说出来的，可偏偏他们面对自己的时候，就不会很好的贯彻这句话。

    　　裂天叹了一口气，朝着身后的的天残和地缺摆了摆手道：“你们二人负责解决，但是注意一点，留他们一命，我有用。”

    　　裂天说完，也不管他们如何结剑阵了，只是站起身来，手里拿着一杯茶，站在了门口，看向了屋外。

    　　面对他这种熟若无睹的态度，天庐书院的诸多学子自然大怒，这剑阵成型的速度也越发的快了起来。

    　　金渊和雪儿自然也不慌，既然裂天吩咐了两位前辈出手，那自然就是万无一失。

    　　二人站在了裂天的身后，却不如裂天一般淡定。他们二人都是大宗师境的修为，同裂天一样，可战力却完全无法和裂天相比较。他们此时已经感受到了来自于上空的压迫力，但却不敢乱动，只是眼巴巴的瞧着天残地缺。

    　　而这两位，比裂天更加的离谱，他们站在了原地，阳光正好能从门外溜进来，照在他们的身上，似乎是在打瞌睡。

    　　金渊只能看向这群穿着蓝白相间长袍的学子，他们身形纤瘦，发髻被一根白色的布带给扎了起来，在阳光下随风飘扬，煞是好看。

    　　金渊还有闲心看向这群学子，这群学子可就没那份闲心管金渊了。

    　　他们生怕自己出一点儿错，面对强敌，不敢有丝毫的大意，眼看着这天庐剑阵成型，同时大声喝道：“破！”

    　　这因诸多剑气形成的剑阵如同屋顶一般，猛地往下一沉，朝着这房子压了下来。

    　　一粒沙被这剑阵一压，顿时从房梁上落了下来，落入了裂天的杯子里。

    　　裂天转过头看了一眼仍旧没有动作的天残地缺，眉头一皱。

    　　而这二位见得裂天皱起了眉头，也是急忙动了起来，眼看这天庐剑阵即将盖下来，两人急忙出手，往上一指。只见一黑一白两道光柱一左一右同时而出，直接天际。

    　　这黑白两道光柱出现的刹那，这阵法顿时被破了。但屋顶的瓦片，房梁甚至是在房梁之上的灰尘，都没有落下来。尤其是那些瓦片，被黑白两道光柱一冲，顿时被高高的冲起。可这些瓦片并没有砸落下来，他们如同风筝一般，被风吹起，随后又缓缓的落回到了原位。

    　　这书院所有弟子花了约摸一刻钟才形成的剑阵，被人举手抬足间便给破了。

    　　所有弟子被这组成剑阵的剑气所伤，纷纷倒在了地上。

    　　裂天看着从空中跌落数十位弟子倒在院子中，喝了一口茶，满意的点了点头。

    　　随后，他走进屋内放下了茶杯，把方才被他用两根手指头夹断了本命长剑的卢夫子丢在了院子里。

    　　“这……这是……”

    　　卢夫子喘着粗气，看着缓步走上来站在裂天身后的天残地缺，方才二人出手的一刹那他就感受到了。他是触摸到了摇星境的人，可刚才这两人的力量，那绝对超越了摇星境。

    　　“你猜的没错，扶月境。”裂天的脸上出现了淡淡的笑容。

    　　他背着双手，踱步来到了卢夫子的面前，轻声说道：“你们书院，论历史不如六宗，论战力甚至连莲池的比不上，更别说和菩提洞、剑狱这些地方相比了。但，你们书院近百年来，在各朝当官的学生便有数百人，最强者成为宰相，相当于圣朝的尚书令。而在圣朝中，从书院中走出去的学子也有数十人。虽然不是什么大官，但我相信，凭他们的才能，成为大官，掌握话语权也只是时间和机会的问题。”

    　　卢夫子眼睛一瞪，眼中全然是急切和谨慎，急忙说道：“你想干什么？”

    　　“卢夫子您也见到了，我们若是想屠杀书院，很容易。我此番前来，是为了合作。你们把从书院中走出去的官员名单给我，我负责让他们平步青云；至于书院，则继续教书，不过教什么，教哪些人，由我们来定。”

    　　卢夫子听到这话，只是冷笑。

    　　他终于明白了，这位圣君就是想通过他们书院来祸乱朝纲，而且要断绝人族文化。想从他们天庐书院为开端，简直就是做白日梦！

    　　“我天庐书院，实力不行；我天庐书院，银钱不够；我天庐书院，甚至就连诛杀妖族都无法帮上忙。”卢夫子语气平静，深吸了一口气，缓缓的说道。

    　　裂天看了一眼卢夫子，心中有不好的预感。他一直相信，所有的事儿都可以谈，不能谈是因为条件不够。他没等卢夫子接着往下说，继续说道：“但，我可以保证让卢夫子您进入扶月境；也可以保证每隔百年就有一位扶月境从天庐书院中出现，庇护天庐书院；同时，天之下，唯有天庐书院独大！”

    　　这个条件可以说是很诱人了，裂天已经把“天下第一书院”的名头砸向他们了，若是一般人听到这条件，必然就答应了。

    　　甚至，就连卢夫子的呼吸都沉重了起来。

    　　要知道，这扶月境是多少人几辈子都达不到的境界。若是封印没打开，这扶月境便是传说中的境界。

    　　“只要您点头，在下立马就去灭了知行书院等其它四座书院，齐鲁大地上的姜孔二氏也可以灭了。从此之后，您天庐书院，便是天下第一书院！”

    　　但裂天最终还是没有看到卢夫子的点头，只是听到了一声长叹。

    　　卢夫子笑了，笑得有些凄惨。

    　　“您真的能让我进入扶月境？”

    　　听到这个问题，裂天喜上眉梢；而天庐书院的弟子，在这一刹那，如同被抽去了精气神一般，瘫在了地上。

    　　“当然，其实对于我而言，培养两个扶月境，不是什么难事。您如今已经是巅峰开天境了，只要给您看前人对于各类境界的感悟，修炼的法子，进入扶月境，凝练神魂，不是什么难事。”

    　　卢夫子又笑了，笑的更加凄惨。

    　　“没想到啊，我们追求一生的境界，别人轻轻松松就能达到。我们的终点，或许啊，才是别人的起点。”

    　　卢夫子笑着看向了身后的学生们，自家夫子如此，此时的他们都羞愧的低下了头。

    　　但他们却没有注意到，卢夫子看到他们这个反应，眼中反而多了一抹骄傲。

    　　他颤巍巍的站了起来，如同风中的一株松柏，如同傲立雪中的青竹。那原本就佝偻的背，此时挺得笔直，双眸之中多了一抹坚定。

    　　“我天庐书院的确不如你们五人，你们五人也足以毁灭我天庐书院所有人的肉体。但圣君，我告诉你！”

    　　“人不仅有肉体，更有精神！”

    　　“我辈读书人，修为不济，但却有一身傲骨。一身傲骨，又岂会与妖魔为伍！”

    　　此话如同一道惊雷在诸多弟子心中炸开，他们立马抬起头来，看向了自家的夫子。

    　　只见卢夫子大笑着，举起了手中的断剑：“弟子卢欟，垂髫学文，舞象学武。及弱冠之年，初试不中，次年又复，不中。遂投身于天庐书院，论文，吾不如书院诸子；论武，吾天资愚钝。但吾唯知一事！”

    　　卢夫子说着，声音也越发的凄厉起来。

    　“学文者，当如竹，宁折不弯；学武者，当如石，坚定不移。二者合之，为一字：傲！”

    　　说罢，只见他手中断剑之上，一个“傲”字正绽放光芒，朝着裂天而去。

    　  这是读书人特有的炼字之法，只不过夫子没有教给徐长安，而齐凤甲也未曾传授过给他。

    　　裂天皱起了眉头，他选这天庐书院，也是有原因的。他知道，当初小夫子还有徐长安和这天庐书院有过不开心，这才想着来劝服天庐书院，可没想到会是这种结果。

    　　裂天看着绽放光芒的“傲”字，手中金光一闪，破天戟已然在手。

    　　他举起了破天戟，用尽全力将那“傲”字给批开。

    　　卢夫子再度喷出了一口鲜血，但仍旧举起了断剑，朝着裂天冲来。

    　　“浩然天地，正气长……”

    　　他这一剑还没到裂天的身前，便被裂天掷出的破天戟穿过了身体，钉在了院子里一株松柏树上。

    　　可纵然如此，卢夫子的神魄仍旧从体内出来，他没有逃跑，反而冲着裂天而来。

    　　裂天叹了一口气，伸出了手，朝着那道神魄远远一捏，那神魄顿时便消散了。

    　　“浩然天地，正气长存！”

    　　同时，数百道声音再度响起，这些弟子如同飞蛾扑火般朝着裂天而来。

    　　裂天摇了摇头，口中吐出了两个字。

    　　“蠢货！”

    　　他实在是弄不懂，一个虚云大师，一个卢夫子，只要他们投靠自己，他们的生活，他们的权势将会更大。

    　　他不明白，人族为什么会这么蠢，宁愿死，也不愿跟他。

    　　他更不懂，人族的精神！

    　　裂天叹了一口气，对着天残地缺淡淡的说道：“解决了吧！”   

    　　一个时辰后，这天庐书院血流成河！

    　　同时，这天庐书院的大阵，也被天残地缺轻松破去。

    　　这一天，从山上落下的瀑布，变成了红色。

    　　……

    　　裂天站在了安海城阁楼的最高处，眺望着南海。

    　　金渊学聪明了，小声的问道：“圣君，咱们去一趟南海？” 

    　　没想到，裂天叹了一口气，摇了摇头说道：“去那干什么？” 

    　　金渊一时语塞，他没想到圣君会拒绝去南海。

    　　“这些人族，真不让我省心。不管人也好，妖也罢，耐心都有限啊！”裂天喃喃自语道。

    　　“那……我们？”金渊小心的问道。

    　　“戟破六宗！”裂天突然发狠说道，破天戟出现在了手中。

    　　“既然无法成为自己人，那就把他们全杀了！”裂天想了想接着说道：“咱们先易后难，你去查一查，长生观在哪？而且，此后我们的行踪，都要告知外人，我要当着全天下的面，屠灭六宗，斩杀徐长安！”

    　　裂天说完，不舍的看了一眼南海，便扭头转身离去。

    　　……

    　　欲知后世，且看下章分解。

    　　下一章：长生观有长生法

    

