    小团子强调是抢她的床。

    靳逸一听，少年浑身的温度骤然下降。

    安家老宅听了，脸色都有些不好了，再加上靳逸身上的冷气，让他们心里都有些打鼓。

    “大哥，你说句话啊？怎么能由着你女儿胡来呢？”

    安业富看小团子的眼神像是淬了毒，可他也知道不能来硬的，得先耐着性子把这家人哄好。

    安青竹冷冷的扫向安业富，“你也说是我女儿，我女儿我爱怎么宠是我的事，旁人别给我指手画脚。更何况我不像某些人，自己的一儿一女都不要他，呵呵，报应啊！”

    某人是谁在座的心知肚明。

    安业富忍着这口气，心里却是巴不得拿刀，给面前这个所谓的大哥心脏划上几刀。

    “大哥，我们今天来不是跟你吵架的，你们也知道我们现在困难，只有来大哥这里借住几天，等我们找到住处就搬走，行吗？”安业富觉得这是自己从小到大最憋屈的时刻，什么时候他跟这个看不上眼的大哥这么低声下气了。

    安青竹何尝不是。

    印象中，二弟三弟明明比他小，却因为有母亲的支撑，对他这个大哥颐指气使多年。

    如今这番模样，还真让他想笑。

    安青竹刚要开口，却不想被媳妇抢先一步。

    “呵呵！有求于他的时候就是大哥，用不到的时候就来欺负他的妻儿。

    你们这些人也真是够了！

    从小团子被你们卖了的那一刻起，我们之间就不剩任何亲情，要说有，也只是仇恨。

    赶紧给我滚吧！别逼得我骂人。”

    “扫把星，我们问的是我儿子，你有什么资格驱逐我们？不要脸的狐狸精。”

    何香云气的不行。

    安青竹更不好受，他把妻子拉到一边，“嫌我态度不够明确。那好，我再强调一次，我们家我媳妇做主。

    没听到我媳妇说，我们之间只剩仇恨？

    赶紧滚吧，再不滚是不是要我拿扫把赶人。”

    靳逸也补充一句，“没去处？你是想告诉全村人村长不管你们死活？周家的房子昨天是给狗住了？”

    老太太有些心虚，看了看已经有村民对着他们指指点点的。

    老太太心知他们今天也住不进去，得再想办法，便灰溜溜的朝边上走了。

    有村民这才过来跟何香云讲话，“嫂子，别理他们就对了。他们有住处，靳老的孙子说的没错。

    昨早他们家一回来就去村长家耍赖，村长没办法才把他们安排在周家的房子里。

    你也知道周家的房子比他们老宅还好，只是许久不住人了，落了一层灰。打盆水擦干净就可以住人。

    就这样他们都懒得弄，你婆婆使老三媳妇，老三媳妇不干，所有人都不干。

    后来要不是安大宝不见，他们可以一直吵。

    嫂子你猜他们家最后住到了哪里？”

    何香云倒是不知道这些事，但想想这帮人做出什么她都不会惊讶。

    “黑寡妇家。现在村子里的人都传开了。

    说安业富肯定跟黑寡妇有一腿。

    安大宝失踪，说不定也是因为安业富跟黑寡妇牵扯不清呢！”

