    云月真人的灵魂虚影栩栩如生，散发着缥缈气息，可毕竟他本身早死去两百多年了，魂魄早就下地府轮回投胎去了，此刻的这灵魂虚影，只是留下的禁制影像罢了。

    嗖，

    一丝神识印记从云月真人灵魂虚影的眉心射出，直接没入了徐川眉心中，轻易便烙印在了徐川的魂魄上。

    这是传承神识印记，烙印在徐川魂魄上的刹那，很大一部分讯息便涌入到了徐川脑海中。

    “原来如此…”徐川面露恍然。

    云月真人一共留了三道禁制影像，也将自己的传承分成了三等。最低的一道影像禁制，是对强行**阵法的修真者留的，不仅没有丝毫传承，甚至禁制会在一瞬间毁掉面前的储物玉佩，毁掉其中的诸多宝物，来者只能拿到一柄云月刃。第二种，微高一点的禁制，便是靠着对阵法了解走过阵法，但是中间有失误的，勉强算是能继承云月真人衣钵，不过只能得到云月真人部分传承，部分宝物。

    第三种，也是最高等的，一次失误都没有，轻松走过阵法的，这种层次…也就是阵法意境第一层次水准，只有达到这一层次，才算达到云月真人的期望。

    继承他的一切衣钵。

    毫无疑问，徐川达到了最高标准。

    徐川脑海中，云月真人要告知后来者的一切都在这神识烙印中。

    云月真人，三百年前身陨，生前修为是金丹实丹境，最擅长阵法，他一生嫉恶如仇，看到不平事便会出手，也是这性子最终让他犯下了滔天祸事。

    宁王，乃是封王，夏皇开创大夏已过两万年，子嗣繁衍不知道有多少，这些子嗣可不会像夏皇那般个个都修行到匪夷所思地步，活那么久，所以从当年夏皇的第一代七十二个子嗣，封了七十二王开始，到如今，一代代封王更迭，已经过百代了。

    宁王是其中之一，世袭罔替，三百年前的这位宁王在自己的封地中听信邪门歪道，布下噬灵阵大炼“长生丹”，令的民不聊生，云月真人知道了，大怒！

    于是他做了一件大事，刺杀那一代宁王！

    听起来无比疯狂，难如登天，可云月真人成功了，封王死去，震动天下，震动朝廷！全力通缉云月真人，云月真人知道自己彻底得罪了朝廷，灵石是断了来源了，修为要再进一步怕是没可能了，本想隐居一处再不露面，安享此生，他躲到了齐州，定江府，东江河畔的一个渔村里，一躲便是十数年，可没想到走到哪里都能遇到不平事，一条蛟龙竟然从东海游荡进了内陆为祸！还正好出现在了隐居的云月真人家门口。

    这蛟龙自号紫虚真龙一族…四海海族，龙族为首，龙族中又分诸等，最上等自然是五爪金龙，紫虚真龙，太昊天龙三等。可想而知在龙族地位。不过任凭他在海里如何猖狂，到了内陆，那就是夏朝的天下。再加上它遇到的还是连封王都敢刺杀的云月真人，还有它的好吗？

    云月真人出手，一场大战爆发。

    那一战，云月真人依靠意境第三层次阵法，硬生生压制了那紫虚真龙，最终隐遁到了这里，开辟洞府，因为伤重，最终坐化于此。

    享年一百八十九岁。

    “东江河畔，修真者斩蛟龙？”徐川呆住了，他在渔船上听到的这个故事，竟然是真的？

    三百年，修真者们大多都忘了云月真人这个“疯子”，连魂厉这个二百年前，仅仅相差一百年的修真者都不记得有云月真人这一号子人物了。

    可是东江河畔的百姓记得！还年年供奉！

    其实那一战，云月真人可以走，可以不管东江河畔的百姓，可以等夏朝修真者军卫处理。

    可是他等不了，那紫虚真龙不是第一次潜进来，很小心很小心，都是为祸一次就走。等监天司发现了，只能给沿途百姓们超度亡魂了。

    所以为了东江河畔与他无亲无故的百姓们，他出手了。

    这就是他！无关对错，只为道义！

    修行一百八十九年，一生荡尽天下不平事。哪怕大祸临头，照样斩妖除魔！

    “阵法两百八十九卷，金丹功法三门，剑法…刀法…枪法…”

    徐川脑海中接受着这一切。这是云月真人简单的生平记忆和传承，他没有将更多的情绪夹杂其中，人各有志，有的修真者留下传承，会对后来者所走道路有极严格的要求。

    可是云月真人没有，他只要求自身。

    大机缘，大造化。

    徐川接受完一切，脸上却没有笑容，他恭恭敬敬对着云月真人的拜了下去，这一拜，是发自内心的敬佩。

    接着他收了上品法宝云月刃。

    云月刃，上品法宝，短刃模样，却可以化作九九八十一个刀片，配合阵法，杀伤力极大。需要神识认主，神识操控。

    再查看储物玉佩，储物玉佩中财物不多，也就数万两银票，剩下便是一件青色衣袍，三件法宝，还有几瓶写着“回元丹”三字的丹药。

    “玄火葫芦，水波盘，风云刺。”徐川看着这三件法宝，每一件都是上品法宝，价值无量。

    擅长阵法的，也都擅长御使法宝，所以云月真人法宝不少，当然，法宝不是越多越好的，用好才是关键。

    “悟道衣袍。”

    徐川的目光落在了那一件衣袍上，微微一亮，云月真人最珍贵的宝物，就是这件衣袍。

    悟道衣袍，法宝品质不知，可坚韧不破，曾经数次护得云月真人周全。除了防御极强之外，另一效果便是悟道！

    滴血便可认主，认主穿上这衣袍后，对法门感悟都能提升数倍。云月真人修行时间并不算长，可是能在阵法上有着那般造诣，除了本身天分之外，更多是因为这件衣袍。

    “能帮助悟道修行的衣袍？”雪山剑客羡慕的很。

    魂厉也从未听过。

    这种法宝，一传扬出去，定然会引起轩然大波，其实天下奇特法宝多的很，只是奇特之处只有使用者才知道，更不会对外宣扬。

    徐川认主穿上了悟道袍。

    然后盘膝坐在玉石板上，从云月真人灵魂虚影浮现的刹那，整个石洞中的阵法便失效了。

    穿上悟道袍，徐川开始查看记忆中云月真人留下的种种剑法。他本就积累诸多，现在再观看诸多剑法，徐川轻易就触类旁通，同时，他也惊叹的发现身上的这悟道袍是何等的玄奇。

    原本就因为声望根提升的悟性道心，仿佛又多了一个放大镜，他看的更清楚，更明悟。

    “不可思议。”徐川闭着双眼。

    在他的脑海中，仿佛有无数道剑光飘过，他看到了…看到了邪异疯狂的江浪，他出手的痕迹，在他记忆中倒流，当时他看不清，此刻却看到了。

    他看到了，雪山剑客为剑入魔，为剑而疯，为剑而痴。

    他看到了，沉默寡言，护在二世子左右的年轻人云帆，他拔刀而起的刹那，那一道耀眼的刀光。刀至，如山倒！那一刀，蕴含着他的坚定意志，坚定不可拔！

    疯狂邪异，痴迷入魔，是意境，坚韧不拔，一往无前，是意境。

    云月真人悍不畏死潜入宁王府刺杀宁王，受到朝廷通缉，他万里独行隐居度日，本可安享余生，可面对蛟龙未婚却挺身而出，道义，也是一种意境。

    一幕幕画面，一点点感情，一丝丝体会，都形成了一道道剑光，影剑式，魔剑式，天剑式…一种种剑式，仿佛汇聚成一幅巨大的剑图！

    剑图烙印于心，超脱招式极限，自然而然融于心，融于意志。

    “意…意境？”雪山剑客呆住了，震撼了。

    这一幕，他为之心醉，为之痴迷。

    “主人只是后天，还没成先天吧。后天意境级，简直不可思议，主人成的是什么意境？”魂厉也惊住了。

    意境，也分高低的，有的意境偏向防守，有的意境偏向诡异，有的意境能触动五行……

    可分普通，上等，传说三等。

    徐川的意境是什么。

    剑图融于心，融于情，最终凝聚于一点，凝聚成了一个精致的玉石雕刻，那是苏晴的模样，也是众生的模样。

    徐川前世今生，经历不算少，再活一世，安城百姓的民生相，仇冷秋检校的恶人相，蒋荣的奸诈相，宁红良的双面相，江有德的狠辣，狡猾，阴险，江金枝的病态，扭曲…一张张面孔，一个个生命。

    最终归于雕刻，归于苏晴的真情相，归于他的唯心相。

    他还是他，行自我道，观众生相，判气运，明天道。

    这一刻，他更明悟己心，也更坚定。

    意境…隔世！

    唰。

    徐川的眼眸睁开，目光所及，意境所指！

    一剑所过，断生死，如隔世！

    蓬。

    整个石洞墙壁一分为二，烟尘滚滚。

    雪山剑客咽了口唾沫。

    魂厉深吸了一口气。

    ……

    “逃，快逃，那年轻人的刀法真可怕。一刀就杀了大师兄，我逃的慢一些，我就死了。”身材妖娆，长相却丑陋的血神宗女子高速在三尸洞后穿行。

    她满脸的惊恐！

    她和三位金丹师兄去对付二世子和那年轻人，结果一个照面，就一刀，她的大师兄便倒下了。

    金丹实丹境，一刀斩杀，差距太大！

    “他们去地宫了，不会追我，希望殿下将他们全都杀死。”丑陋女子逃遁着。

    突然她的脚步一顿。

    在她面前的山洞中，一道青衣身影走了出来。这身影身形欣长，二十上下。

    “是你？”丑陋女子一惊“你还活着？”

    徐川看过来：“我应该死吗？”

    “云月真人的坐化之地，怎么可能活着出来，你…难道你…”她突然意识到什么，惊愕看着面前的徐川。

    “你得到了云月真人的传承和宝物？”

    徐川没回答这问题。

    这丑陋女子却笑了：“哈哈，哈哈，没想到，我们师兄弟盘踞于此这么长时间都没得到云月真人的宝物，竟然被你得到了，好，很好，这是我的机缘到了。”

    “小子，交出宝物，我可以考虑让你做我道侣。否则…”那丑陋女子贪婪盯着徐川。

    这次徐川眉头皱起来了。

    “主人，她不仅图财，还想图你的色呢。”雪山剑客嘿嘿笑道。

    丑陋女子不再多说，当即伸手朝着徐川抓来，以她金丹虚丹修为，抓一个后天练气九重还不是轻而易举。

    可惜…

    唰。

    徐川一挥手，指尖飘荡出了一道恐怖剑波。

    “不好。”丑陋女子神识立即感觉到有大恐惧降临。感应到的瞬间，她的手掌一收，但接着就停顿住了，在其头颅中央已经出现了一道血线，血线一直延续到其丹田所在。

    金丹修士，死！

