    刘恒用尽了自己身上最后一丝力气，用力的抓住刘启的手，艰难的说道。

    “你听好了，在朕的枕头底下，朕留下了一封诏书，朕百年之后，若是阿武带兵踏入长安地界一步，你即刻凭此诏书，赐——死——刘——武！”

    刘恒说到这里的时候，眼角的泪水也不住的往下滴落。

    梁王刘武，的确是他最宠爱的儿子。

    可是知子莫若父，对于自己的两个儿子，他从小知之甚深。

    刘武雄才大略，可是性格上有极大的缺陷，他实在是太骄傲了，他根本听不进任何人的谏言。

    作为一方藩王为大汉，守土开疆或许他能够平安胜任。

    可他要是成了大汉的皇帝的话，对于整个大汉朝来说，那恐怕将是最大的祸事。

    而自己的大儿子刘启，虽然说并没有太过出众的军事或政治才能，可是为人宽厚，而且心思缜密。

    最难得的是，对于任何人的意见他都能够有自己的判断，这才是眼下汉家最需要的天子！

    虽然进取不足，但是守成绝对有余。

    现在叛乱已平，整个大汉朝真正的开始步入了正轨，只要刘启能够给大汉朝找到一个圣君。

    最多不过百年，整个大汉朝当能够傲视宇内，一扫八荒。

    “父皇，可是阿武他是我的亲弟弟啊！”

    刘启的身体抖的就像是筛糠一样，刘武那个是他从小看着长大的。

    两人从小一起过着苦日子一步步熬过来的，那种兄弟之情根本不是普通的皇家子弟应该拥有的。

    刘武可以无视这份骨肉亲情，但是他做不到。

    “朕知道，这有些为难你了，所以朕来替你背这个恶名，同样的诏书，朕还给了周亚夫一份！他是名家之后，家学渊源，而且对你忠心耿耿，以后你要好好的待他，万万不要让他没了下场，朕欠着周勃的情，还这份人情的事，就交给你了……”

    “父皇！您别说了！您别说了！”

    刘恒嘴角的鲜血，如同是不要钱一般，不住地往下流，刘启实在是没办法继续下去了。

    “朕在申屠嘉哪里，给你留了一份后手！刘登你若不能驾驭，也可一并......赐——死！”

    说到最后两个字的时候，刘恒明显气不够了，只是努力的从牙缝里挤了出来！

    只是说完之后，整个人眼前一黑，直接再次昏迷了过去......

    “太医！传太医！快传太医！”

    刘启原本是报喜而来，可是，怎么也没想到，事情最后居然发展成了这个样子。

    几个太医赶忙冲了进来，略微侦查了一下皇帝的病情之后，低声的商议了几句，又是灌药，又是开始扎针。

    一阵手忙脚乱之后，皇帝的呼吸终于好像是平缓了很多。

    “你老实跟我说，父皇的病情到底怎么样？”

    等到那些太医总算是忙活完了之后，刘启恶狠狠地上前一把，拽起了太医正的衣领，压低了声音问道。

    “殿下，陛下、陛下只是……”

    皇帝的病情到底有多严重，明眼人都已经看出来了，可是偏偏太医正却不敢说。

    “实话实说，恕你无罪！”

    刘启深吸了一口气，稳定了一下情绪，放开了自己的手之后，这才低声的再次问道。

    “陛下乃是积劳成疾，这身体早就已经被掏空了，恐怕、恐怕……”

    “恐怕什么？”

    刘启的眼角一阵的抽搐，他心里当然明白太医在说什么，只不过是因为身为人子，此刻的他还是有些侥幸……

    “恐怕，就在这几天了……”

    太医说完之后，刘启整个人一下子就像是被抽空了所有的力气一般，开始摇摇欲坠。

    如果不是因为太医手疾眼快扶了他一把的话，恐怕他已经摔倒在地上了。

    “你、你是太医，你是这天底下最好的大夫，难道你就一点办法都没有吗？”

    片刻的沉默过后，刘启呼哧呼哧的喘着粗气双手，一把抓住太医的胳膊，如同是抓住了一根救命稻草一般。

    “小臣无能，小臣无能…”

    他赤红的眼睛直接吓得太医跪在了地上，不住地给刘启磕头，只是片刻功夫，太医的脑袋已经血流如注。

    “滚......”

    刘启终于还是一屁股坐在了地上，无力的挥了挥手，示意太医可以出去了。

    人力有时穷，他当然明白这个道理，只不过是情急之下，整个人失去了理智罢了。

    看着躺在床上，整个人一动不动的父亲，刘启的心里五味杂陈，其中滋味，实在是难以对人言说。

    太医如蒙大赦一般，直接飞也似的逃了出去，可是刚一出门，就看到了脸色阴沉的王得意。

    “王、王公公......”

    太医结结巴巴的看着王得意，从王得意的眼神之中，他看到了杀意！

    “殿下仁厚，那是殿下的事情，我们这些做奴才的，总要替殿下多操点心的，你说是吗？徐太医？”

    王得意阴沉的脸上，满是毫不掩饰的杀意，徐太医刚刚逃出生天的喜悦顿时就被吓得魂飞天外。

    “王、王、王公公......”

    “放心吧，陛下还用得着你，只不过，是给你换个地方，你应该明白规矩的？不要给家里人招祸！”

    王得意说完之后，只是轻轻的一挥手，立刻有几个小太监走上前来。

    “是你自己跟他们走，还是我让他们动手？”

    听着王得意的声音，徐太医整个人心里真是充满了恐惧。

    不过，随即他也明白了过来，皇帝的病情是整个大汉朝最大的机密了。

    现在这个时候，他要是不听话的话，恐怕王得意会毫不犹豫的杀了他！

    “多谢公公美意！”

    深吸了一口气之后，徐太医还是颤抖着身体，直接跟了上去。

    皇帝哪里出了这么大的事情，刘启自然就把刘登给丢在一边了。

    他在清凉殿里是左等不来，右等也不来，偏偏想走又不敢走，这一来二去之间，居然就这么直接靠在柱子上睡着了......

    可是另外一边，梁王的大军已经开始逼近长安地界了，一路上，他打着皇帝钦赐的旌旗，再加上他梁王的身份，居然硬是无人阻拦......

