
　　只见营地里被那只小猴子黄金翻得乱七八糟的，而那只大白猫正悠然自得地蹲在飞机残骸下面张着嘴巴，

　　不多时黄金就从飞机里面掰下一块咸鱼扔到大白猫的嘴里，大白猫马上合上嘴大嚼起来并发出满意的呼呼声……

　　“我靠，黄金这家伙居然拿我们的口粮喂猫！”林娇气得笑骂了一句。

　　“是啊，害得我们跑了一身的臭汗！”宁蕾擦拭了一下额头也气呼呼地说道。

　　不过闯祸的小猴子似乎一点也不担心这几个姐姐会惩罚它似的，看到她们回来居然还扮着鬼脸地会心一笑，继续喂着下面的大白猫。

　　几个女孩子拿它倒是也没什么太好的办法，只得收拾一下把分割好的小鹿肉放到篝火边上。

　　“晓乐队长怎么还不回来？他不回来咱们怎么开始做晚餐啊？”林娇看着这些鹿肉一咧嘴地说道。

　　宁蕾倒是嘿嘿一笑！

　　“他呀！一时半会是回不来了！”

　　林娇和林蕊有些奇怪连忙问道为什么？

　　“哈哈，我刚刚趁着那家伙享受小蕊姐按摩服务的时候，我把他那些脏衣服都藏起来了！

　　现在的他啊！一定还是浑身果体的状态呢！”宁蕾一边说着一边忍不住捂嘴轻笑着。

　　她的回答也让林家姐妹忍不住大笑了起来，可是笑了一会儿林蕊突然一拍大腿说道：

　　“可是晓乐队长不回来，我们的晚饭还没着落呢？总不能吃生的鹿肉吧？”

　　“切！缺了张屠户我们还真得吃带毛猪了不成！你们放心，今天由我宁蕾下厨，保证让你们有前所未有的舌尖体验！”宁蕾一拍胸脯非常自信地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好，小蕾姐，今天晚上的伙食大家就全看你的了！”林娇似乎也是对她信心满满……

　　返回头被困在溪水中的顾晓乐，思索了许久，最后索性真的一丝不挂地走了出来，准备就这样直接回营地找她们算账顺便找衣服穿！

　　“反正这里是深山老林，除了那三个丫头片子也没别人会看到！

　　至于她们三个嘛……

　　哼，那她们见识一下我的实力好了！反正我也不吃亏！”

　　顾晓乐一边走着一边自言自语地给自己这种放飞自我的行为找着理由，

　　可是随着他离营地越来越近，自己的脚步也开始越来越慢起来……

　　毕竟他原来只是一个腼腆公司小码农，看到美女都会脸红的主，现在让自己就这样光着走回到营地去，似乎，似乎是有那么一点点难堪啊……

　　顾晓乐环顾了一下四周，看看能不能找到什么东西遮挡一下，

　　可是这里又不是沙滩上没有芭蕉叶子可以用，你要是说用那些阔叶林的叶子挡的话，也不是不行，但是似乎有些挡的不够彻底，

　　总是能斑斑点点的露出一些来，终归是有些不雅。

　　“嗯，到底用什么挡着呢……”顾晓乐陷入了沉思中。

　　十分钟后，他们的飞机营地里一阵女孩子的大呼小叫声。

　　“小蕾姐，你不是说你师承五星级米其林的大厨吗？这，这烤肉做出来的怎么有点不对啊！”

　　“是啊，小蕾，你这烤鹿肉又干又硬的，而且调料撒的也很不均匀，有的地方一点味道都没有，有的地方能把人咸死啊！”

　　林蕊和林娇两姐妹显然对宁蕾做出来的烤肉十分不满意。

　　此时的宁蕾也没了刚刚那股趾高气昂的得意劲，望着眼前这两块半生不熟的烤鹿肉，心里这个气啊！

　　“该死的顾晓乐你怎么还不回来？摆明了是让本小姐出丑是不是？”

　　可是这位大小姐似乎是忘记了，要不是她把人家衣服给藏了起来，顾晓乐不是早就能回来了吗……

　　不过这个顾晓乐也是真不禁说，宁蕾刚刚在心里骂了两句，就听林娇突然大喊道：

　　“晓乐哥哥回来了！哇！晓乐哥哥你这身皮衣真是太帅了！”

　　“皮衣？顾晓乐不是应该光屁股回来的吗？这大森林哪里来的皮衣啊？”

　　宁蕾连忙也跟着望了过去，果然顾晓乐一脸严肃地走了回来，而且最令人称奇的是他那身上居然穿着一身淡黄色带着黑色斑点的皮衣……

　　宁蕾一看就认出来了，这不是刚刚他们打猎捕到的那只小鹿的鹿皮吗？

　　原来刚刚顾晓乐在溪水边把小鹿剥皮后，就把皮子直接挂到了一旁的树上风干了，

　　三个女孩子去拿鹿肉的时候没有注意到，结果现在就变成了顾晓乐身上的皮衣了。

　　只是这皮子刚刚剥下来没多久，根本还没有干透，而且这皮子上的毛也没进过专门的梳理，还是挺硬的，

　　穿着身上其实一点都不舒服，扎的顾晓乐某些敏感部位这个痒痒啊！

　　所以不得不做出那种高抬腿轻落足古怪姿势走路，以减轻一些这股奇痒难忍的感觉。

　　但是三个女孩子不知道是这么一回事，还以为是顾晓乐故意为了配合这身皮衣搞出来的酷酷的POSE呢！

　　小丫头林娇兴奋地跑到他身旁，伸出小手又抓又摸的，十分艳羡！

　　可是顾晓乐却是有苦自知，连忙摆手说：

　　“我得先上飞机残骸上面一趟，换套衣服回头再和你们聊！”

　　说罢就在几个女孩惊讶的眼神中，顾晓乐三步并作两步地爬上飞机残骸开始翻箱倒柜找起了衣服……

　　没多一会儿，这家伙重新出现在了飞机的出口处，只是此时的他身上已经不再是那套鹿皮皮衣，而是换了一身墨绿色的上校军装！

　　“哇！晓乐哥哥你也太帅了！你是在这里给我们玩角色扮演呢吗？

　　这么一会儿就从人猿泰山的造型转换成了米国军官的形象啦？”

　　顾晓乐的这一番换装倒是把小丫头林娇迷得不要不要的，顾晓乐嘿嘿一笑，心说你哪里知道我这都是被逼的啊？

　　刚刚他返回飞机里好一阵寻找，居然在一个箱子里发现了当年米军的军官制服，虽然这套衣服尺码挺大的，但好在顾晓乐常年健身身材也算高大，

　　所以这套洋鬼子穿的军官制服到了他身上也算是有模有样……

　　当然那套把他扎的有些痛不欲生鹿皮衣服，已经被他挂到了飞机舷窗外面继续风干了。

　　有道是人配衣服马配鞍，这些天顾晓乐一直穿的都是第一天在那位遇难者大哥身上扒下来的沙滩休闲服，

　　这几个女孩子也没觉得有什么，可是现在换了这么一套精气神十足的上校军官制服后，

　　这顾晓乐的气质马上就一样了，连本来身上的那股宅男气息似乎都一下子荡然无存了，看上去还真有几分高富帅的架势！

　　就连一直笑他是小市民小吊丝的宁蕾也不由得暗暗称赞顾晓乐还真有些一表人才！

　　这一回顾晓乐也不着急，晃着方步走到几个明显犯了花痴的女孩子面前，清了清嗓子：

　　“嗯，嗯嗯，几位女副官我们的晚餐时间是不是到了，听说今天晚上是宁大厨亲自做的烤鹿肉，我非常感兴趣她的手艺怎么样？”

　　林娇听到这话，一努嘴把一块烤的糊了吧唧外面肉硬里面没熟的烤肉递了过来：

　　“报告晓乐长官！这就是您的宁副官给您亲手做的烤鹿肉，请品尝……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百二十六章 换装免费阅读。https://xs.23sk.com 