    “也不知道说的那些这小子信了几成。”白恒面露思索之色，良久后方才叹道：“罢了，神宫的身份还有用，我的体系现在依靠朝廷肯定不行，希望能从这位神秘的神宫之主身上寻求法子了！”

    屋中简陋，除了一些落满灰尘的桌椅床榻并无他物，显然也只是用作临时落脚所在。

    下一刻只见白恒手一挥眼前地面凭空浮现极快晶莹剔透的水晶，水晶呈特殊的角度方位摆放。

    魁梧的身形从盘腿状态站了起来，而随着白恒起身，身上的皮囊开始飞速缩水，仅仅片刻，便由一个魁梧精悍的习武体态变成了消瘦的文弱之人。

    身上原本被肌肉鼓起的白袍飞速坍陷，此刻穿在白恒身上倒显得飘然出尘。

    略显黝黑的皮肤也仿佛褪色一般，变成一抹病态的苍白。

    此刻估计就算江秋站在他面前也很难认出这便是他所熟知的白恒。

    “该回去了，这个身份暂且消失一段时日！”

    喃喃自语的说着，白恒伸出手掌，无名指上一枚古朴无华的白玉戒指散发着微弱的豪光，豪光与地上几颗晶石形成联动，分化出几条幽蓝色的光线将屋子彻底笼罩，一阵嗡鸣过后，光芒消散，随之不见的还有白恒。

    ——

    与此同时，县尊刘稳山府邸后院，一间独属于刘茜茜的小院之中，刘茜茜正柳眉紧蹙的看着眼前的老者。

    “师尊，这是不是出了什么岔子？”

    听着徒弟的询问，魏老的脸色出奇的阴沉，他咬牙切齿道：“看样子我是看走眼了。”

    “啊？师尊这是...”

    “那小子滑头的很呐！我看不仅仅这次，上次为师的手段估计也是被人给破了！只是我有些好奇，这次为师用的可是怨气极重的灵。再加上秘法炼制，哪怕不敌八品武夫也能回来报个信。

    看样子，这小子还有什么隐藏的手段呐！”

    闻言刘茜茜也是皱眉不已，心里更是惊讶居多，没想到小小伏阳县竟然还藏着这么一尊隐藏极深的猛虎。

    “那师尊，接下来该怎么办？那人.....”

    “放心，接下来我亲自出手，伏阳县这些武夫有一个算一个都在为师计划之中，他也不能例外！”

    两人在这里密谋，而江秋已经回到武馆了。

    这次虽没有与娵訾面对面交谈，但拿到一门七品武学的江秋心情还是格外畅快的。

    有了这门武学往后的道路总算是有了条明路。

    花了一个时辰将血煞刀法记录在册，江秋便开始老老实实演练血煞刀法，能量不足的情况下只好用这种笨办法来提高武学熟练度。

    “也不知道主动求见刘姑娘怎么样？”

    江秋喃喃自语着，旋即猛地一怔。

    不对啊！刘茜茜这渣女，欺骗人感情啊！难道媚儿姑娘不香了吗？

    人家媚儿姑娘虽然不是什么良家女，但人家不会欺骗感情啊，而且媚儿姑娘功夫好啊！

    探讨武学，这可是有共同话题的！

    摇摇头，江秋将对刘渣女的幻想立马掐断，再次沉下心练武。

    女人只会影响他习武速度！

    就这样一连又过去几日，倒是一直风平浪静的。

    这些天也不见大刀门那边发难，青衣堂那边了无音讯，就连刘渣女也仿佛对他失去了兴致。

    这让江秋反而有些不安。

    当然并非因为这些，而是因为其他的事情。

    城内流民似乎一天天变多了起来，也因为饥饿变得愈发不安分起来。

    起初还只是祈求他人施舍，现在已经有一些饿的发疯的流民偷窃路边摊贩的吃食和钱粮。

    前日更是出现一起，流民入室杀人世间，还是城内贩卖粮食的铺子，随着流民越来越多，那些商贾也觉得商机到了，开始囤货居奇，前些天还出售粮食，最近更是直接关门，。

    也是因为此等行为，激怒了流民，造成了入夜强闯粮铺进行哄抢。粮铺值夜的一伙计更是被群殴致死！

    这事情引起了江秋的警觉，不仅如此县衙更是震动，粮铺被哄抢的第二日就下令全城戒严。并且开始严禁流民进城。

    同时对城内的一些流民进行驱逐，昨日更是引发了好几场流民暴乱的事件。几名差役差点被汹涌的流民群殴致死。好在有几名九品武夫层次的捕头迅速赶来弹压，算是稳住了局面。

    然而城内流民众多，想要悉数将其驱逐是不可能的。

    并且听闻，前几日那起入室抢粮事件似乎还有城内百姓掺和其中。

    这种情况，江秋隐约猜到是为什么。

    城内百姓大多都是长期定居于此，大多都在城内卖苦力生活，可不像城外村落的农户好歹还有几亩地填肚子。他们就完全靠买粮过日子。

    粮商抬高粮价也就罢了，多花点银子勉强还能让自己不至于饿死。现在连粮都不肯卖了，这如何不会出乱子？

    “相信城内的情况你们也看到了。只怕迟早就要出大乱子了！”

    杨师坐在椅子上满脸愁容，一大早杨师就叫上江秋严阙王汉李铭几位徒弟在重新修缮好的书房内议事。

    “师尊，此事何解？县尊大人不是已经下令封城和戒严了吗？且还镇压了那群暴民，不仅如此县尊还严惩了几家粮商，如今粮价更是恢复了数月前，此乃善举！”

    严阙率先反问，这番话引得王汉以及懵懂的李铭点点头。

    城里的情况他们也听说了，前些天那粮价那可是一天一个价，最后更是到了无粮可买，眼下则因为暴乱，粮价在官府的强行介入下恢复如常。

    这里似乎也就江秋还是紧蹙着眉头，最近县尊大人的一系列举措的确不错。

    算是现如今看起来最好的决定了。可在江秋看来则不然。

    “阿秋，你可有何见地？”见一众弟子中似乎只有江秋面色不对，这让杨开山有些期待道。

    闻言江秋点点头，也不藏拙，略作思忖道：

    “县尊大人眼下的举措的确不错，可未免有些亡羊补牢为时已晚了。”

    “哦？”这倒是出乎杨开山的意料，目光有些凝重的看向江秋。

    这徒弟虽说入门晚，但在自己这一众徒弟中，不仅天赋最佳，似乎也更加沉稳有见地一些。

    “如若流民并未成气候之际，果断封城戒严，再严格规定粮价，自是很好。

    可眼下城内流民之数都不亚于半数城内民众，如此多的流民就是不定时的火油一点就燃。再加上城内局势本就不是县衙可稳定的。

    内部本就不稳定，再火上浇油，这只怕.....”

    江秋的意思很明显了，这县尊大人早干嘛去了？明知道城内两大帮派虎视眈眈的，现在又平添这般多流民。

    到时候只须在有心人的唆使下，就是一股汹涌的浪潮，顷刻就能将伏阳县衙这小舟倾覆！

