

    江瑶听到道具师大喊的时候赶紧就把手里的剑给扔到了。

    她跟林萌两个人就算撞上了，也不至于受伤。

    可是江瑶扔掉了剑，对面的林萌剑却没有扔掉，反而还是十分凌厉的把剑对准了江瑶的胸口。

    旁边的人都吓得尖叫了起来。

    这一剑要是刺到了江瑶，后果不堪设想。

    而且叶不语正好就在威亚的正下方，所以她清楚的看到了这个叫林萌的没有扔掉剑的时候还稍微了抬高了一下剑。

    如果没看错，位置是江瑶的脸！

    叶不语的脸色低沉。

    然后开口：“林萌的威亚断掉！”

    瞬间，刚刚还凌厉的林萌一下子就吓得花枝乱颤，大叫了起来。

    “救命啊啊！”

    她的身体成自由落体下坠，从五米高的地方狠狠的掉到了地面上。

    那把剑还刺在了她的腿上。

    顿时鲜血淋漓。

    叶不语看到这样残酷的画面，心里顿时沉了沉。

    按照她的言灵技能，她只是说威亚断掉，并不会让林萌受这么大的伤。

    当然，前提是林萌是无心的，是一个善良的人。

    但是她掉下来的同时，腿被剑刺穿，这就是恶意加持！

    说明林萌本身就是有坏心思的。

    刚刚她没有扔掉剑，就是故意的，故意要对江瑶下手。

    眼前的一幕让剧组里彻底的一片混乱，而江瑶也是吓得不轻，把她放下来的时候还脸色发白。

    至于地上的林萌，更是尖叫的可怜。

    然后被人抬着走了，送去了医院。

    这一系列的事情发生的是触不及防，大家都没反应过来，而江瑶很明显也不在状态了，于是导演就让大家先休息，安抚安抚，主要还是看看林萌的伤势。

    这部戏的进度必须要赶，林萌是女三号，戏份不多也不少，如果后续因为伤势的原因不能进行拍摄，那么前面的一切都功亏一篑了。

    最最关键的是，林萌是在剧组里受伤的，赔偿还是剧组的问题。

    这可头疼死了。

    叶不语到了江瑶的面前，把脸色惨白的她扶了起来，“瑶瑶，没事吧。”

    听到了叶不语的声音，江瑶的神色才稍微缓和了一下，其实叶不语也能理解，刚才的情况，被吓到了很正常。

    她把江瑶扶起来，让她在椅子上坐下来，给她拧了一瓶矿泉水，蹲在她的身边。

    “你跟这个叫林萌的，有仇？”

    江瑶这会儿已经缓和过来了，微微的摇了摇头：“没有啊！她好像伤的蛮严重的，道具竟然出现了这么大的问题，太可怕了。”

    她以后都不接古装剧了。

    这简直就是要人命啊！

    “可怕吗？”叶不语陷入了沉思，“你就没想过，这是一场有预谋的案件吗？”

    江瑶看着叶不语，捂住了她的嘴巴：“你别乱说，剧组里一直都很和善，没有这种事的。”

    江瑶进组已经挺长时间了，这一次剧组里没有勾心斗角，大家相处的都很愉快。

    “是吗？”叶不语的目光放在了忙忙碌碌的剧组的人的身上，邪笑的勾唇：“如果刚刚的这件事是阴谋，那么参与了这件事的人，全、部、摔、倒！”