    他哪里如表面过得那么好呀。

    她不在的时候一分一秒，都仿佛在油锅上煎熬着，手里的书即便是他最爱看的也索然无味，可这些书是她送来了，他应该乖乖的看了，不然她会生气的。

    所以他很努力的看得很认真。

    只是他似乎还做的不够，不然她为什么迟迟没有答应呢？

    可是除了这些以外，他还有什么可以做的呢？

    一个月的时间就这样过去了，对于顾枕秋而言，漫长得似乎一辈子。

    “想出去？”

    燕初渺做在桌子旁，貌美稚嫩的少年坐在她的身边，半个身子依偎在她的怀里，一只手抓着她的衣带，另一只手放在了她的手里。

    燕初渺顺着他的动作半揽着他，一只手捏着他的脸颊，另一只手玩着手里的手。

    压下了心里强烈点头的欲望，他微微抬眸，露出了最温顺最听话的笑容。

    “我都听珞珞的。”

    是真的听话。

    “想出去那为何不想办法联系你的人？”她只是将他关在了这里，并且瞒过了所有人。

    可是他若真的想出去，真的想办法联系他的人，不是不能做到。

    可偏偏什么都没做，每天除了坐着她所认为最听话的事情以外，就是在这里等着她。

    “可你会生气的。”他说，他看着她，“你喜欢听话的，所以我要乖乖听话，永远都不会忤逆半分。”

    他想要的哪里是出去呀，是她身边唯一的那个位置。

    尽管被关在这的每一分每一秒都是难熬的，可这样难熬又没有什么可做的日子，反而让他想了很多。

    细细想来，这些日子她除了把他关在这里以外，对他纵容了很多。

    她允许他抱她，蹭着她撒娇，也允许他那些忍不住的喋喋不休的废话。

    啪嗒……

    就在他陷入沉思的时候，突然想起了清脆的声音。

    他错愕低头手腕上的铁链落在了地上。

    紧接着燕初渺又将他其他几处的链子给打开了。

    “走吧，该出去了，再不出去他们都以为我把你杀了，打算取而代之。”

    他愣愣的却是下意识的握紧了她的手。

    “我喜欢的并不是听话的。”她突然说，神色略显几分不自然，还是把接下来的话说了出来。

    “别愣着了，该走了。”

    顾枕秋没有反应过来她是什么意思，直到他所握着的手忽然反过来握住了他的手。

    隐约间他似乎明白了什么。

    “珞珞……你这是终于对我也有了一点点喜欢吗？”

    “好好走路，废话那么多做什么？”燕初渺蹙眉。

    没有否定那就是肯定，顾枕秋脸上的表情控制不住的灿烂了。

    “好！我听珞珞的。”他一点点的将手指钻进她的指缝里，与她十指相握。

    走出房间终于见到了不一样的景象，可这世间万千的景象，在他看来都不及身旁的心上人。

    他……终于得偿所愿了。

    回头看向把自己关了一个月的房间，忽然间他又觉得这地方他弄对了。

    尽管过程难熬，但结局如他所愿。

    —

    如燕初渺所说，他消失的这一个月里，朝堂并不安静。

    那一日的计划失败，傅空临是愤怒的，可当他意识到顾枕秋彻底消失了的时候，人立马兴奋了。

    虽然不知道顾枕秋现在在哪里，是生还是死，但这很显然是一个可以利用的点。

    他先是让自己的人在朝堂上直接问出了，为什么顾枕秋没有出现？

    燕初渺给出的解释是顾枕秋病了，至于什么时候会好，这个不确定。

    当时傅空临的人并没有说什么。

    十天后陆陆续续有人按捺不住又开口了。

    燕初渺给出的依旧是一样的话语。

    这一次傅空临安排的人不再甘心于这句话，接着追问。

    可燕初渺不做其他回答，态度冷硬的很。

    傅空临见状，开始想办法挑起顾枕秋手下人的愤怒和质疑了。

    开始的时候几乎没有人愿意相信，渐渐的随着时间的推移，他们的主子还没有出现，依旧是了无音讯，且不管他们怎么搜都搜不到半点。

    他们到底没有忍住，动摇了。

    燕初渺依旧不做其他回答。

    甚至在这期间去了一趟萧蔷岚府上。

    —

    她去的时候萧蔷岚正坐在自己的闺房。

    房间里只有三个人，除了她以外，另外两个一个是卫嬷嬷，一个是红离。

    卫嬷嬷在不远处站着，红离就坐在萧蔷岚的面前。

    “公主你应是累了，不如喝杯茶休息休息吧。”

    萧蔷岚迷茫的眨了眨眼，半晌之后，声音动作显得很是迟钝的点头。

    “好……”

    红离倒了一杯茶递到了萧蔷岚面前。

    “公主喝了吧？”

    萧蔷岚捧着茶杯喝了下去，一杯茶入腹，她本就不甚清明的眼眸，更是毫无焦距了。

    “告诉我……”红离声音轻缓的，似乎在一点点地勾人心魂。

    “你还隐瞒了什么？”

    “我……”萧蔷岚话语顿著微微张唇，好半天之后似乎想起了什么。

    “我记得……”

    接下来就是断断续续的复数。

    燕初渺来的时候正好听到。

    她阻止了卫嬷嬷所有的动作，就站在门口听着。

    萧蔷岚这会儿说的是她八岁时候的一件事情。

    那时候的萧蔷岚已经来大佑国三年了。

    她学会了察言观色，更学会了为了目的不择手段。

    八岁那一年，她因为一件事情被人陷害，背了锅，得罪了前一任九千岁。

    关键时候，一名小太监不忍，偷偷让人传了一张小纸条给她，上面写着这是谁所为。

    因着纸条上的内容，她才得以化险为夷。

    这个恩她非但没有报，反而恩将仇报了。

    被罚了的人头上有人罩着，那人看自己罩着的人就这样没了，不敢去动前一任九千岁，于是将所有的仇恨都放到了萧蔷岚身上。

    他还没有那个勇气敢要了萧蔷岚的命，但是各种折腾少不了。

    萧蔷岚被折腾了几次之后怕了，于是立马将那小太监说了出来。

    说那些都是那个小太监所言，成功的将那人加注到自己身上的仇恨给转移了。

    而这报复的对象就成了那小太监。

    ……

