    很快，在众人的见证下，新的契约正式签订。

    韩嵩不愧是京城首富，一百二十万两银子，当场用银票结清。

    只是交钱那一刻，他的内心却在滴血，痛得死去活来。

    谁能想到，自己精心策划的阴谋，到最后，竟然偷鸡不成蚀把米。

    我猜到了整个过程，却没有猜到这结局。

    “哈哈……不愧是首富，韩老板就是爽快，本宫喜欢，你这个朋友本宫……”

    王安让郑淳收下银票，拍了拍韩嵩的肩膀：“还是不交为好。”

    韩嵩觉得胸口被捅了一刀，忙用手捂住，哭丧着脸：

    “殿下，老夫一下失去一百二十万两，你还是别开这种玩笑了，这心脏……心脏受不了。”

    “韩老板别这么想，正所谓舍不得孩子套不的狼，那可是你家的祖地，花这么多值的。”

    王安目的已经达到，就准备离开，拱手道：“此间事了，本宫不宜久留，就祝韩老板寿比南山、财源滚滚，告辞。”

    云裳手捧着韩嵩的一份赔礼，见状也跟着告辞：“韩老爷，表演已经结束，奴家也该告辞了。”

    “这，这……殿下和云裳大家难得光临，为何不多留片刻？”

    韩嵩说着违心的话，正要起身相送，身旁的韩云帆却拉住他，小声嘀咕道：“爹，咱们家可砸出去一百万二十万两，你就甘心让他们这样离开？”

    韩嵩气急败坏瞪了他一眼，同样压低声音：“你以为我不想，他是太子，谁敢拦？”

    “谁说要拦他，我是想起你的教诲，做买卖不能吃亏，总得让他留下点什么……”

    韩嵩觉得这个主意不错，眼珠转来转去，忽然想到一个办法。

    首富连忙上前拦住王安，一脸讨好的样子：“殿下还请留步，老夫有一事相求。”

    王安回过头，眯着眼笑：“哦？莫非韩老板还有什么好买卖想要照顾本宫？”

    韩嵩打了个哆嗦，慌忙摇头：“哪有什么买卖，老夫那点家底，都快被殿下掏空，是……是别的事情。”

    “哦？”王安静等下文。

    韩嵩连忙道：“老夫听说，前段时间百花会上，殿下了为云裳大家，曾在诗词比拼上力压京城才子，文才高绝，冠盖京华。”

    “所以呢？”

    “所以，老夫今日寿诞，能否请殿下赐老夫一幅寿联，以供将来瞻仰？”

    大儿子说得对，韩嵩从来就不是一个吃亏的主，算盘一直打得啪啪响。

    尤其，王安从他手中拿走这么多钱，他不薅一把回来，终究不甘心。

    这次为了设计云裳，他事先调查的资料中，就有王安文才惊人的信息。

    韩嵩刚才灵机一动，就想借着寿诞的名义，让王安留下一副墨宝来。

    只要他愿意，以他在百花会上展现的文才，再加上他的太子之名，这副寿联，价值肯定不会低。

    大炎的上层，向来就对皇族的东西趋之若鹜。

    尽管这副寿联，永远不可能达到一百二十万两那么夸张，但，好生包装一番，卖个几万两，让大出血的韩嵩含泪添包也不是不可能。

    韩嵩望穿秋水，甚至有些卑微地注视着王安。

    我都这样哀求了，你好意思不答应吗？

    王安目光玩味地看着他，片刻后点点头，成全了他的愿望：“也罢，看在韩老板送了本宫一份大礼的份上，本宫姑且送你一联。”

    韩嵩大喜：“多谢殿下，多谢殿下。”立刻吩咐下人，送来最好的文房四宝。

    韩嵩亲自为王安铺纸摩墨，笑容里透着得意，他韩嵩的羊毛，岂是那么好薅的？

    “殿下请。”

    “那本宫可就献丑了。”

    王安拿起玉管做的毛笔，周围的宾客纷纷伸长脖子。

    他们想要看看，这传说中的纨绔太子，是不是真像韩嵩说的那样，有真材实料。

    然而……

    “一二三四五六七，这……这也算是对联？”

    众人全都看呆了，这不就是七个数字吗，这也能叫有文才？不少人嗤之以鼻。

    写完首联，王安丝毫不磨叽，紧接着尾联跃然纸上。

    “孝悌忠信礼义廉。”

    相较于首联的无厘头，尾联寓意美好的德行，至少看起来还勉强像回事。

    “这，对仗一点都不工整，这也能算是对联？”

    “嘘，管那么多干嘛，最重要的是，这是出自太子之手，而且，就这尾联，简直给足了韩老爷面子……”

    人们的神情越发轻蔑和不屑。

    莫说韩嵩远远达不到这些品德，堂堂当朝太子，如此讨好一个京城首富，终究让人觉得不齿。

    王安仿佛看不见周边的反应，搁下毛笔，将两幅对联拿起来，吹了吹墨迹，随后交给韩嵩：

    “韩老爷，拙作可还满意？”

    “满意，真是太满意不过，殿下如此赞誉，老夫实在是愧不敢当，受宠若惊啊。”

    本来韩嵩还在为首联的七个数字而恼火，没想到，转眼王安就送给他这样一个尾联。

    这简直是把人夸上天了啊。

    以后谁还敢在背后议论，他韩嵩是一个自私吝啬，唯利是图的吸血鬼？

    看看人家太子殿下怎么说的，对联拿出来，啪啪打脸有木有？

    王安笑容中带着几分莫名意味：“不不，本宫这副寿联表达的意思，句句发自肺腑，韩老板莫要谦虚。”

    韩嵩笑得越发得意，连连躬身道谢：“多谢，多谢殿下厚爱。”

    小爷可没有厚爱你……王安微微颔首，眼底闪过一丝讥讽：“韩老板喜欢就好，哈哈。”

    他随后转身，和云裳一起离开。

    韩嵩带着宾客，一直送到门口，待人走后，正要转身进屋，一辆马车从远处驶来。

    马车在韩府门口停住，下来一名面容硬朗、须发花白，身穿云纹锦袍的老者。

    老者的身后，还跟着两名穿戴簇新的少年随从，各自捧着一份礼物，用红布包裹着，看起来分外喜庆。

    当着众人的面，老者从容不迫地登上台阶，双手作揖，向韩嵩施了一礼：

    “宣州郑端，特来为韩老爷祝寿。”

