    第四百五十节-焰火、圣诞树“喔！是核弹吗？好大的劲儿，朝鲜人在基地里偷放了核弹还是老毛子的导弹装载了核弹头。”

    看到其他人被震得东倒西歪，林默侧身躲开一棵被震松脱了根部，倾倒下来的枞树，确实是一棵生长很匀称的枞树，甚至可以用来装点成圣诞树，不过现在已经可惜了，经过数年腐烂后，或许就会重归大地。

    巨大的地面震dang和空气中冲击bo掠过造成的巨大破坏力，许多根基不稳的大树纷纷倒下，林子里不断出吱吱呀呀倒下的声音，树木撞击的声音还有枝叶断裂的声音。

    还有自爆炸中心被炸飞过来的冻土块，水泥块等零碎，开始如雨点般砸到了林子里，最远的，估计可以飞出十公里外。

    也许爆炸中心此刻已经成为了一个级大坑，要不是赶路，林默真想跑回去在爆炸点拍照留念。

    “你们还活着吗？活着就呛一声！友情提醒，不是核弹，没有检测到核辐射，不过这威力也跟一枚微型核弹差不多了。”

    耳机里传来老潘的声音，估计过一会儿冲击bo的余威也会传播到他那里，不过那个距离的威力仅仅相当于轻风拂面一般，微不足道。

    “我还活着，该死的，居然这么大威力，我老陈可是开眼了。”

    摇摇晃晃从雪堆里爬出来的三中队长陈仁凯少校摇头脑晃拍着身上的雪，刚才那一阵冲击bo掠起的狂风直接把他掀到了雪堆里。

    其他人也是纷纷从地上爬起来，有几个战士被压到了大树下，不过“龙卫”单兵战术铠甲很好的保护了他们，马上动用了ji光切割器，赤红se火花飞溅之间，很快就把他们解救了出来。

    其他人也是纷纷响应表示自己安然无恙，两个中队长这才彻底放下心来，不论是朝鲜人，还是俄罗斯人，真得不能小瞧他们，若是一时大意，很有可能会被他们狠狠咬上一口。

    老毛子连射三枚“伊斯坎德尔”未必没有给中国人添堵的心思。

    “三中队长，雪太大了，路更不好走，要不我们找个地方临时修整一晚。”四中队长张振裕少校，看了看周围一片狼藉，若不是他们身上装备着最先进的单兵战术凯甲，恐怕刚才那一会儿非伤了好几个不可。＂他们现在的位置距离朝鲜人的地下基地只有两公里多一些，可是1o吨的tnt炸药和三枚导弹的威力，着实是一枚级巨大的焰火。

    光是1o吨的tnt炸药就可以把人类目前任何一座大楼炸得粉身碎骨，甚至比911的飞机撞大楼还要干脆利落。

    “我们继续走!往前再走五公里，我们就临时扎营，好好休息，等天亮了再继续前进，老潘，你们要注意安全。”

    四中队长调出了电子地图，用瞳孔定位在地图上某个位置标注了个扎营点，这个点在同一时间出现在所有的“龙卫”面罩显示器和地效飞行器“竹蜻蜓”的战术信息平台的显示屏上。

    不再担心俄罗斯人的导弹，行动队伍纷纷关闭了单兵战术铠甲的助力系统，虽然实在好用，可实在是太费电，估计在回去之前，还得再换一块钒电池块。

    当他们开始继续前行的时候，天上依然有一些爆炸掀飞到天上的细碎不知名残片洒落下来。

    抵达电子地图上的临时驻扎点，两个中队的战士采用手上的ji光切割器伐倒大树，裁切成木板。

    杀鸡用牛刀，胜在效率高。

    费了一个小时，没有钉子，却像搭积木似的生生拼凑出来一个大木棚子，墙壁采用两根打入地下的木桩作夹槽，把木板一片片堆叠上去。

    为了防止漏风，直接用冰雪塞上缝隙，外面再搭上砍下来的枝叶，野外战术狗tui刀自然少不了，留出了通风口后，就在木棚子里的正中央点起了篝火，总算可以多一些暖意，抵御西伯利亚的寒风。

    虽然有单兵战术铠甲的保温系统供暖，但这样还是太过于消耗体力。

    多余的木板则平铺在地上，铺了两层，隔绝地下的寒气，冻土的寒意更甚于寒风，没有铁钉，也只能这么临时拼着，只要平整应付一晚上就足够了。

    这个大木棚勉强可以容纳一百人，刚刚好可以让两个中队的缩在里面，如果不是老毛子心急火燎地射导弹，或许他们还可以在朝鲜人的地下基地里过上一夜……

    每个人的行军背囊中都带有折叠式户外帐篷，采用加厚防水掺防撕裂纤维的帆布面，采用四根弹xing碳纤维骨架交叉支撑，折好后的份量也最多两斤重，随手往地上一抛就能撑起一个小meng古包般的帐篷，铺上毯子就可以躺下三个人，相当舒适。

    虽然抵御不了多少寒冷，可是却可以很好的隔开寒风，一般的牛虻小咬完全咬不透这样的布料，户外野营带着也是非常方便。

    这样的帐篷几乎人手一个，不过考虑到木棚内的空间，也只拿出了三分之一，在棚子里面又多了一层隔温。

    虽然点起了篝火，有木棚阻挡外面的飞雪和寒风，可是木棚内的温度依然在零下二十几度。

    战利品箱子都被堆叠在一旁，大家这才拿出了自带的干粮食物，还有特供的酒，红星二锅头，在寒冷天气饮上一口，还能活活血，减少被冻僵的可能xing。

    特制的寒带专用干粮包虽然都有自带的化学加热包，只要抽出一根细小的塑料绳就能得到5分钟左右将近12o度的化学热能供应，为了保证温度，所有人的食物都集中在一起加热，顺便还可以暖暖手。

    简单填了填肚子，留下守夜的人在木棚墙壁留出的洞口保持警戒，并设置起警戒装置，其他人则开始休息，准备天亮后，雪停一些继续行军。

    不过一身“龙卫”没有人未脱下来，开玩笑，堪比冰箱冷冻层的低温，光凭身上那么单薄的纯棉内衣，没有“龙卫”保温系统的维护，天还没亮就会变成冻尸一具。

    虽然有人警戒，但并不有人认为谁能在西伯利亚的雪夜里动袭击，只需要开启红外探测系统就已经足够。

    林默刚把过夜的东西收拾好，就听到一阵悦耳的手机铃声，林默抬起手腕一看，是陈海青那厮打过来的电话。

    擦，这个荒山野岭，鸟不拉屎的地方居然还有中国移动的信号，简直是无敌了，全球通信号的全球覆盖面积几乎可以媲美于全球饱和xing核打击覆盖范围。

    当然，这个巨龙牌的手机信号稳定xing也有很大的功劳。

    冲着跟自己挤同一个帐篷的两个中队长说道：“我接个电话。”

    两个中队长虽然有些惊诧，尤其是三中队长更是惊讶林默的腕表怎么又变成了手机呢，不过两人还是点点头，示意林默随意。

    现在任务已经结束，林默使用sim卡却是采用特殊加密的，即使有心人想追踪位置，却根本无能为力，就算是中国移动公司数据中心的最高权限，也无法对于军方后门进行检查，而俄罗斯境内的移动电话通信基站在连接中国移动的通信协议的时候，就会天然缺失了位置判断和用户信息，只能记录是一段加密的数据流。

    解密？那不是短时间能够搞定的，即使解密了，情报时效xing也早就使这段数据不具备任何价值。

    林默然后走到了木棚外，刚接通就兜头劈脸地质问：“喂!‘三黄鸡’，你大半夜的不睡觉在干嘛？”

    早不打，晚不打，快睡觉了就来扰人清梦。

    “靠，我说，你最近都跑到哪儿去了，失踪这么长时间，我怎么都联系不上你，要不是才问到公司里有人说最近跟你通过电话，我还以为你盖国旗睡觉了呢，咦，什么大半夜的，你在哪个时区啊？”

    “三黄鸡”陈海青陈大少显然不是任人拔弄筷子的本鸡煲主料，毫不示弱的口毒程度甚至还在林默之上。

    说着说着，陈海青很快就反应过来，现了不同寻常之处，他自己这里却是已经天亮，连早饭都吃过了，可是林默却里却说是大半夜的，显然按照时区计算，这家伙应该在西部某个角落里。

    他却没想到林默根本不在国内，而是在俄罗斯境内遥远的乌拉尔山脉。

    呃，连盖国旗都来了，这算什么事儿，口够毒的。

    现耍嘴皮子实在是斗不过这个大少爷，林默聪明的转移话题，“我，我刚参加完航天员选拔。”

    最近他和国防星联系过关于合金配方档案与航天部做技术档案交换的事，估计是陈海青听到了消息就直接打电话过来。

    林默的人在第五航天训练中心和“暗夜”基地的时候，想要通过手机联系到他，是一件不可能完成的任务，两个地方都是民用通信器的信号屏蔽区，移动、联通，哪怕是民用对讲机也是白瞎。

    特制的sim卡也一样不兼容这两个特殊区域单独通信模块，把移动信号通信频段全屏蔽了，换多少卡都没用。！。

