    震耳欲聋的龙吼形成了一道实质性的音波，让已经是亡者之躯的几人都感受到一阵阵眩晕。

    洛萨和奥格瑞姆身后的房子在奥妮克希亚的咆哮下被碾成了彻底的废墟，她现在十分生气，这几名死亡骑士让她刚才受尽了耻辱。

    “难搞了！”

    这是洛萨脑子里蹦出的第一个念头，尽管他们已经做好了多重准备，设下了埋伏，但想这么简单地将一只巨龙制服，还是不太现实。

    “可悲的爬虫，我要把你们的骨头都烧成灰！”

    奥妮克希亚的话语中充斥着怒火，她现在只想把面前这几只烦人的蚂蚁碾死，然后把整个凯尔达隆都化作火海。

    这只巨龙振翅悬浮在半空之中，她已经彻底变回了自己的原本形态，黑曜石一样的乌黑鳞片密布在她庞大的身躯上，奥妮克希亚的每一次呼吸都让周围环境的温度逐渐上升。

    她的上下颚轻轻的开合，从鼻腔里喷出炽热的硫磺味气息，洛萨心头一紧，意识到大事不妙。

    奥妮克希亚深深地吸了一口气，赤红色的高温烈焰从她的口中喷涌而出，几乎将整个下方的区域都笼罩在内。

    面对这样大范围的攻击，根本来不及躲避，洛萨等人只能选择硬抗。

    奥格瑞姆眉头一皱，沉重的战锤在他手里像是小刀一样精准，他一锤撩起地上掉着的，刚才房间内一张装饰用的鸢形盾，抛给了洛萨。

    洛萨头也不回，伸出手接住鸢盾，抬手用死亡之握将一旁因为束缚魔法被打破而陷入僵直的萨萨里安拉到自己的身后。

    “死亡骑士，用你学过的反魔法技巧！”

    洛萨果断下令，自己则将盾牌顶在身前，阴冷的寒冰附着在他的身体和盾牌之上，形成一道低温的防护，并且利用符文能力再次提升了自己的魔法抗性。

    奥格瑞姆知道盾牌遮不住自己的身体，他随手从地上抬起一块还算完整的石墙，用肩膀顶住墙面，试图减轻火焰带来的伤害。

    当奥妮克希亚喷吐出的火海降在地面上之时，周围的植被瞬间在高温爆燃，连地面都顷刻化作滚烫的岩浆池。

    赤红色的火光几乎将半边天空都点燃，然而，庄园不远处的凯尔达隆郡却丝毫没有反应。

    奥妮克希亚黄褐色的竖瞳露出了疑惑和不解的目光，她突然感觉到自己身处的这片区域除了反魔法结界，还有什么东西。

    “奥格瑞姆，你被烤成活人了吗？！”

    吐息结束后，尽管还燃烧着熊熊烈焰，但对于洛萨他们来说已经不致命了，这位大领主将融化了一半的焦黑盾牌扔在地上，萨隆邪铁铸造的手铠上此刻满是裂纹。

    洛萨将手甲取掉，丢在地上，苍白的手臂皮肤上散发着滚烫的雾气，刚才要不是利用冰霜和反魔法的双重护盾，他现在恐怕已经变成火人了。

    虽然对于一名亡灵来说，这种伤势并不致命，但是被奥妮克希亚带有魔法的吐息正中，他也就基本失去战斗能力了。

    奥格瑞姆一拳砸碎融掉了大半的石墙，森然的寒气从他周身漫出，看起来他刚才也用冰霜之力保护了自己，兽人呲了呲牙，“我从来没比你先倒下过。”

    洛萨撇嘴一笑，看向了自己身后的萨萨里安。

    萨萨里安在洛萨身后，而且自己也打开了反魔法护罩，反倒是三人中状态最好的。

    洛萨活动了下被轻度烧伤的右手，死亡之力涌出，修复好了自己的伤势，“啧，死人果然难死。”

    “你在说什么废话，”奥格瑞姆握紧战锤，凝重地望着天空中的奥妮克希亚，“但我不得不承认，这是个很棘手的家伙。”

    奥格瑞姆自认自己活着的时候，是没法正面对抗这样的灼热吐息的，顶多做到提前躲避，但效果肯定不好，毕竟巨龙吐息的范围实在太大了。

    这靠凯尔达隆湖边的庄园几乎都化作了火海，也就中心和周围的受创程度不同。

    因为异样分心了一会儿的奥妮克希亚也回过神来，她盯着下方还在正常活动的三人，心中有些诧异：这些亡灵是怎么活下来的？刚才那种吐息，就算是个石元素巨人，也会被烧成熔岩。

    而这一点也让奥妮克希亚内心更加的不安，眼前这几名家伙明显是有备而来，不仅仅是反魔法结界，现在正笼罩着整个庄园，把它和凯尔达隆的主要城区隔开的那个结界更说明了问题。

    这道结界正是一直没有出场的加丁带领学院里的通灵师们合力布下，他将这个法术称作“黑暗天幕”，它能将一个区域近乎完全封锁，不让任何魔法传讯逃逸。

    而且，这道巨大的结界还能将里面的死亡能量和黑暗能量的浓度提升，打造出更适合亡灵活动的场所，这也是为什么洛萨一个呼吸间就把手上的伤势治愈的原因。

    通过这道把奥妮克希亚存在区域完全遮蔽起来的魔法结界，凯尔达隆里的所有居民都没有发现湖边庄园区里的异样，甚至连蒂芬王后那边也不知道这里正在发生一场大战。

    但刚才黑龙公主的吐息也在某种程度上波及到了黑暗天幕结界，加丁立刻对洛萨等人通过灵魂传讯道，“洛萨爵士，你们最好速战速决，如果这只黑龙再使用几次刚才那样的吐息，结界也会撑不住的。”

    “我明白了。”洛萨从地上拔起自己的长剑，在自己的手臂上一擦，剑身上的灰尘散去，露出了微微发亮的死亡符文。

    “我主攻，你掩护。”

    奥格瑞姆也没问洛萨同不同意，迈开步子就朝黑龙冲了上去，黑龙公主本以为自己飞在半空之中，地下的死亡骑士威胁不到自己，自己只要想办法先破开结界。

    但身为黑龙，对于大地的敏感让她一刹那间感觉到了什么，就在黑龙公主准备躲避的时候，一根尖锐的石柱拔地而起，直直指向她更为柔软的腹部。

    奥妮克希亚竭尽全力地在空中侧向，但那石柱拔起的速度实在太快，在她完全躲闪开前，还是擦中了她的身躯。

    猛烈的碰撞让石柱轰然破碎，但奥妮克希亚的身体也不由自主地开始倾斜，洛萨瞅准实际，凝聚起黑暗魔力，对着奥妮克希亚朝她失重的方向狠狠地一扯。

    洛萨的添油加醋让奥妮克希亚难以控制自己的平衡，她在保持自己不会坠向地面时，奥格瑞姆屈腿一跳，左手上缠绕的锁链甩出，在他的操控下缠住了奥妮克希亚的一只前爪。

    在黑龙摇摆身体，保持平衡的时候，奥格瑞姆趁着这晃动的幅度，轻而易举地就翻上了巨龙宽阔的背脊。

    老兽人的脸上浮现出一个嗜血的笑容，当奥妮克希亚意识到自己背上站着一个人的时候，已经晚了。

    符文战锤以雷霆之势落在奥妮克希亚的翼膜上，那让鲜血和体液沸腾的怪异魔力又再度侵入黑龙的身躯，这一次，奥格瑞姆是毫无保留的全力施展，奥妮克希亚的一侧翅膀在疼痛之下完全丧失了知觉。

    虽然巨龙的浮空是和他们本身的魔法能力有一定关系，但没了双翼，他们沉重的身躯还是无法飞起来，在一侧翅膀失去知觉，停止扇动后，奥妮克希亚终于斜着坠落下来。

    奥格瑞姆把着奥妮克希亚背脊上的棘刺，让自己没有从龙背上摔落，在奥妮克希亚砸在地面上，产生剧烈冲击的那一瞬间，兽人敏捷地顺着自己拴住奥妮克希亚的铁链找到了黑龙的前爪。

    清脆的骨骼断裂声响起，即便是奥妮克希亚，也没能承受的住奥格瑞姆的重锤，她前爪上的一根爪子的骨头因此断裂。

    剧烈的疼痛让奥妮克希亚疯狂地挥舞着爪子，奥格瑞姆也被拍飞了出去，但他提前就进行了格挡，并利用一块白骨护盾挡住了重击，只是在空中滑行了一段距离后就稳稳地落在了地上。

    “阿努布雷坎，你还在等什么！”

    洛萨的呼声让奥妮克希亚从疼痛中清醒过来，这位黑龙公主才立刻反应到，刚才那突兀升起的巨大石柱——他们还有帮手！