    红毛狐狸摇头笑笑，指着后面那一溜尸体道：“那这些人不是更可怜，本来可以在家里舒服地享受寒假，却选择早早地回到学校里学习，谁知道会碰到这样的事情。”

    我当时这小脑瓜就想歪了，心说还是不爱学习好啊，风险小。

    就像小狐狸说的那样，那具男僵尸似乎是有意要护住后面的，所以尽管被灵符引动的点点真火灼烧得都快变成一堆脓水了，仍然没有躲开的意思。

    然而紧接着，事情的发展却出乎众人的意料。

    正当后面两个拿桃木剑的人按捺不住性子，想要直接上手把两只僵尸给干掉的时候，一直躲在后面的女尸却发出一声恐怖的嚎叫，在空旷的楼道里面听起来就好像是一声炸雷。

    紧接着，女尸猛地扼住了她前方的男尸脖子，张开已经变形的大嘴使劲儿咬过去。

    “嘎吱！”非常清脆的断裂声传来。

    这突如其来的一幕把所有人给惊得目瞪口呆。从刚才这对阴阳尸煞的表现来看，它们应该还有着一些简单的思想，最起码认得出对方是自己的情侣。

    可眼下这出又是怎么个意思，难道说这女僵尸幡然悔悟，要为民除害了？

    我看向旁边的上弧月，见这红毛狐狸也皱着眉头，一副挺不理解的模样。

    再看向阴阳尸煞的时候，我却发现了情况很不对劲儿。原本分别围绕在两具僵尸周围的煞气，这会儿却有一道突然打起旋来，直直朝着那女尸的身上聚拢过去。

    “煞气都跑到一起了！”我大声喊道。

    上弧月瞪大眼睛：“合二为一？以前听黄三太奶说过阴阳尸煞的能量可以互相补充，但是到底怎么个补充法却没说清楚，没想到竟然是用这种阴阳结合的方式。”

    到了这会儿，刚才还没有任何还手能力的女尸，尽管双腿仍然扭成不可思议的姿势，却在腾腾黑雾中站了起来。

    当时楼道里的众人也已经察觉到事情不妙，立刻就摆出阵势来。但是实际上情况已经不是他们能控制的了，女尸身上的黑气冲破符咒和八卦镜的光环，直接冲向了在场众人。

    一瞬间，整个楼道两米的范围都被平常人都可见的黑色煞气给笼罩了，而女尸的整个儿身体则不断朝上漂浮，和上弧月我们到了一个等肩的高度。

    要说这面对面看起来，眼前的这个学名称作“阴煞”的女尸可比俯视的时候要恐怖多了。就在距离我们四五米的距离，那阴煞满脸鲜血地用灰白的眼睛看向我们这里。尽管明明知道身处迷障，心中还是砰砰跳个不停。

    “姐，你们快看！”小狐狸喊道。

    黑气笼罩中，隐约可见一个又一个和女尸模样相同的影子从里面出现，上手就直接掐向众人的脖子。黄衣人里有的反应很快，迅速躲过，可还是有一些反应慢的，脖子被一下子拧断。

    那些用来驱邪避鬼的神器，在漫天的黑气中勉强还能发挥出一些作用。有的道士用桃木剑将自己身前的女尸给刺穿后，那尸体便会化成一缕黑雾消失。

    但是连我都看明白了，那些消失掉的只不过是煞气凝聚不散形成的一个分身而已，就算给打散了，最后的结果也就是让它们重新化成煞气的形式，对女尸真身力量的削弱并不明显。

    “咱们这次得出手。”上弧月急道，“要不然这些人估计都要死在这里了。”

    她这么说着，在我毫无防备的情况下就撤掉了迷障。阴煞那浑浊的眼珠竟然好像还有聚焦的能力，直愣愣地朝我们这边看了过来。

    “……”

    我心说你好歹给我点儿思想准备，这么突然暴露在阴煞的眼前，还不把对方给惹毛了啊。

    大概是因为把所有的能量都放在了对付那些黄衣人上面，也或许是对这突然出现的几个人感到不可理解，这只阴煞有那么一秒钟没有做出任何反应。可红毛狐狸却正好趁着这个间隙，直接一拳头打了过去，简单粗暴。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    把全身的灵气集中在一个点上面，这是上弧月的拿手好戏。如果是普通的僵尸，这么一拳头下去直接把魄都给打散了。

    而眼前的阴煞虽说也是刚死不久的，但是全身的煞气却重得出奇，绝不是两个僵尸能量合为一体那么简单。受到上弧月这一拳重击，下面那些困着黄衣人的黑雾顿时消散了，众多分身也迅速消失不见。

    阴煞的身体发出“咔嚓”一声脆响，胸口处凹陷下去一大块，却没有一点儿后退的迹象。从她身上腾起的黑雾变成一条条黑蛇状，又朝着上弧月那边缠绕过去。

    “喊屁帘儿出来！”上弧月朝我这边喊了一声，身体急速朝后掠去，“用它的隐剑！”

    我如梦初醒，立刻拍拍身后的书包。小鬼屁帘儿似乎蓄势待发，那柄小隐剑直接从我书包里面穿出去，绕在阴煞旁边做起了圆周运动，眼花缭乱的，勉强能看出来是在斩断那些变成黑蛇的煞气。

    “你笨啊！”我朝屁帘儿吼了一声，“扎那个女的，她不动了煞气就没了。”

    于是屁帘儿又在我的瞎指挥下，让隐剑在阴煞身上不断穿梭起来。可是过了那么一会儿我就发现了，这小剑虽然招招都戳在了阴煞的要害，可根本就没什么作用。估计即便戳成马蜂窝，这家伙也可以运动。

    下面那些黄衣人刚从十分紧张的境地中抽身出来，看到全身发着红光的上弧月和那阴煞斗得这么厉害，很快搞清楚了状况。

    “把外面那两个拿火焰喷射器的喊进来。”其中一人大声道，“不管付出什么样的代价，千万不能让这女尸跑出去！”

    在室内使用火焰喷射器这种东西会有一定的安全隐患，但是眼下到了这样的关头，也就顾不得许多了。后面的人立刻通过对讲机把命令传了出去。

    上弧月这边不断辗转腾挪，加上屁帘儿作为助攻，应付起来好像并没有太大的压力。那尸煞也发现了这点，突然一转头，用力冲破身后的栅栏，直接飞向了天台。

    “摆脱，千万别让它跑了！”

    黄衣人里面那管事的大声喊道，我想起他就是跟杜主任做汇报的那个人。这会儿他虽然这么喊着，看向的却是上弧月，显然眼下只能抱红毛狐狸的大腿了。

    上弧月跟着飞了出去，我和小狐狸在后面跟着跑，直接上到了天台。却没想到红毛狐狸和阴煞并没有停下来，而是直接朝着日月台的方向掠过去。

    “糟了，这回麻烦大了！”

    众多黄衣人见状，又只能蹬蹬蹬地朝下跑。我看看小狐狸，使劲儿拽住她的手，然后让屁帘儿把我们给托了上去。

    这会儿我们飞得倒是挺快，却没考虑到一个问题，那便是眼下我们身边可没有迷障护着，就这么直接从一栋楼顶上飞到日月台上，那情景被一众看客们看在眼里，不可谓不魔幻。

    但是我们的心思却没在远处那些盯着我们的眼睛上，而是专注于日月台的顶端。我早就已经好奇得不行了，就想看看这地方究竟有什么样的魔力，竟然可以让那么多生灵成对地献出生命。

    这台子一看就是个古建筑无疑，用青砖堆砌而成，尽管经历了许多年的风化，却还显得很坚固。圆形的高台周围并没有可供攀爬的地方，难怪众人对这对情侣是怎么爬上去的感到好奇了。

    台子的顶端抵得上一个篮球场的大小，还残留着一些雪的痕迹。那阴煞直接飞到了台子的正中间，然后迅速转过身，面对追来的上弧月方向。

    红毛狐狸大概是以为对方要使什么阴招，所以动作稍微停了一下。却没想到阴煞青紫的脸上却突然像是充血了一样，瞬间变得通红。

    我和小狐狸手拉着手漂浮在距离她们稍远一些的地方，看到一股血柱从阴煞的头顶冲出来，喷了将近两米的高度，然后朝四周散开。

    我当时心说这算是什么意思？小狐狸的眼睛尖得很，指着日月台中心，也就是阴煞身下的位置对我道：“你看那边，好像有个凹坑。”

    就在她说这话的同时，我也发现了这点奇怪之处。那凹坑周围隐约可见许多辐射状的线条伸展向圆台的边角，这一看上去很像一个排水系统，但是向里排水却还是头一次见到。

    看着那些喷涌向四周的血液朝凹坑里面汇聚，我恍然大悟：“啊，这东西是用来收集血的！”

    当时我只是觉得奇怪，并没有琢磨出一个收集血液的高台代表着什么。如果我认识的字再多一些，或许那会儿就能看到在那高台的一侧，隐约可见一个大大的“祭”字。

    这是一个祭台，而且还不是普通的祭台，而是用成对雌雄生物的生命来进行献祭的地方。

    那女尸在做着那一切的时候，上弧月已经明白情况不太妙了，必须要采取动作来制止她的行为才行。

