    萧琪盯着白玉小塔，看着它朦胧白光陡然一亮，然后一道白光射向魂莲之身。

    魂莲之身颤动。

    萧琪脸色微变，忙上前按住楚离的魂莲之身，玉手化为一片影子，瞬间制住了他周身穴道，才松一口气，打量着楚离的身体。

    楚离慢慢睁开眼睛，随后闪过讶然神色。

    萧琪则紧盯着他，一眨不眨，要看透他心思，哼道：“你是谁？”

    楚离失笑道：“夫人，放心吧，不是夺舍！”

    “那你怎会回来的？”萧琪没有放松，蹙眉盯着他，绝美玉脸紧绷。

    楚离道：“我也不知怎么回来了，可我也回去了，没有什么后患，亏得有分神术分担一些魂魄之力。”

    他随后怔住，沉吟不语。

    萧琪紧盯着他，一眨不眨眼。

    楚离慢慢抬起头，笑道：“没想到误打误撞，竟有这般结果，分神术，好一个厉害的分神术！”

    “怎么回事？”萧琪哼道。

    楚离道：“这应该算是练成了分神术，这个是我，那边也是我，我能同时在这一层天与天外天。”

    萧琪半信半疑。

    楚离哈哈笑道：“好个分神术，果然神奇！……现在我真身在光明胜境，而分身却是在你这儿，明明分身两处，偏偏都是我，好像左手右手在做不同的事，毫无阻碍，还好我能一心多用。”

    他当初练成大圆镜智，就能一心多用，同时修炼数门心法，只要它们不互相冲突与逆悖。

    萧琪哼道：“真的是你？”

    她还觉得难以置信会有这种事。

    楚离呵呵笑道：“夫人有这般警惕之心也好，不知能不能分出三个来，可惜天外天这一层没有魂莲之身。”

    “下一层是没有的。”萧琪轻颌首：“魂莲生成需要极苛刻的环境，下一界的灵气达不到要求。”

    楚离道：“可有培养魂莲之法？”

    “有。”萧琪轻轻点头：“但需要庞大的代价，有那个时间，你还不如飞升上来呢。”

    楚离笑道：“现在我与飞升有何不同？”

    “毕竟不同的。”萧琪蹙眉沉吟。

    她也觉得这是一个投机取巧的手段，偏偏很难发觉，可这绝不是正道，一定是有什么局限在。

    楚离笑道：“先前时候是有时间限制，现在嘛……，恐怕也有，所以不可能一直存在，即使我……”

    他脸色忽然一变。

    萧琪忙道：“怎么了？”

    楚离苦笑道：“确实是有弊端，怕是有危险。”

    萧琪沉吟一下，脸色微变：“这一份魂魄也有时间限制，到时候与你同时落在天外天的身体里，怕是……”

    现在这份魂魄一旦离开这一层天，回到天外天，两份魂魄相叠，他真正的身体怕是直接崩溃。

    楚离随后笑道：“那只能赶在这边回去之前先回来。”

    “那你小心一点儿。”萧琪道。

    她感觉这是在刀尖上跳舞，危险非常，一个不好就会把真正的身体弄崩溃，到时候未必还能乘着巡天牒而来。

    想到这里，她轻声道：“还是尽快飞升吧，免得……”

    她随后又想，自己催他上来有些太过自私，陆玉蓉与孙明月那边会怎么想，但这般两边来去委实太危险。

    楚离笑道：“我明白的，会尽快飞升。”

    要飞升就要把天灵经练成，现在的情形，天灵经遥遥无期，还不如一统天魔境呢，不过天魔境也不是那么好一统的。

    他摇摇头不再多想，还是努力争取为妙。

    别看萧琪一不小心便飞升，却是气运到了，厚积薄发，真要飞升，反而是苦求而不可得。

    “那你要继续吃吉祥花吗？”萧琪问。

    楚离缓缓摇头：“我且不吃了，练天灵经。”

    分神术也并非全是弊端，有其好处，以前是一心多用修炼，难免有相悖，现在却没了这个。

    他一边在这边修炼，那边也可以一起修炼，两份心神都在修炼，互相参商，更利于领悟其妙。

    他增强魂魄之力最好的办法是巡天牒，每次上来这一层天，回去之后魂魄之力大增，远非炼神诀可比。

    若是修炼炼神诀，却是有一桩妙处，两者同者修习，效果相叠，抵得上没有分神术之前的两倍。

    他说罢开始催动天灵经。

    天灵经一催动，脑海虚空的小兽睁了睁眼睛，随后又闭上，他发现自己这个身体里的脑海虚空与先前的并没有两样。

    枯荣树缓缓浮起，上一层天的灵气汹涌而至，天灵经内力如汞，飞速流转，对天灵经的参悟一直没停歇。

    半晌后，他忽然停止，睁开眼睛，看萧琪已经在修炼炼神诀，起身道：“我去看一下藏经阁。”

    天灵经关键的还是参悟而不是苦修，领悟不够，便是练上一万年也无济于事，他可等不了太久。

    萧琪睁开明眸，轻轻点头。

    素手从旁边的小玉匣里拈起两朵吉祥花，送里嘴里慢慢咀嚼，明眸闪烁着光华，炼神诀全力催动，吸纳着吉祥花的力量化为魂魄之力。

    她能清晰感受到自己的进步，却知道还是差得远，楚离的魂魄之强远非她可比，而想发挥出无剑之经的威力，便需要足够强大的精神力量。

    原本有望灭掉吉祥宗，没想到吉祥宗还隐藏着这般杀着，无剑之经已经不可恃，但偏偏无剑之经的威力惊人，不该被克制，那就看谁的精神力量强吧。

    吉祥花有这般妙用还是从吉祥宗得知，正好用来对付吉祥宗，也算天道循环报应不爽。

    楚离一闪出现在了太上峰藏经阁。

    藏经阁已经被他布下重重阵法，确保万无一失，而藏经阁内已然摆满了书籍，是萧琪一人所整理，原本的藏书都被夺回，还加上吉祥宗的几架珍本。

    他一本一本迅速的翻看，先从底层，再到高层，速度极快，花了十天时间，将整个藏经阁的书都翻了一遍，烙印入脑海虚空。

    他忽然发现了异样，翠绿色的竹简正被那只小兽，天灵兽叼在嘴里，它趴在虚空，懒洋洋的闭着眼睛，叼着竹简好像在叼一根骨头，说不出的灵动模样。

    楚离若有所思，觉得竹简既然没有离开脑海虚空，不显化于外，必有其缘故，难道自己还没能参悟透，或者说，它与天灵经有什么瓜葛？

    报着这般心思，他再次凝注于竹简上，顿时惊动了天灵兽。

    它陡然睁开眼睛，灼灼看向楚离。

    PS:更新完毕。

    