    冰层下面突然爆出一抹红色的火光，很是耀眼，但仅仅不过片刻的工夫，这抹火光就逐渐暗淡了下去，变成了一道萤火，时间虽然很短可也足够了，一直紧盯着冰层下方的小四和梁平平已经注意到了。

    　　“在那，在那呢，走，过去！”

    　　信号出现的位置跟原先预定的基本就差了十来米左右，这个偏差足可以忽略不计了，这一片早先被他们凿开的冰块里已经装了一簇火药，引信留在了外面，小四快速跑过去后就拿出火折子凑了过去，引线“嘶嘶”的响了起来，他俩随后就朝着旁边跑了过去。

    　　“轰！”一米半厚的冰层顿时被炸开了一道裂缝，裂纹像蜘蛛网一样朝着四周蔓延开来，小四跟梁平平各自拎着一个电钻又再跑了过来，然后将钻头插进了冰层中。

    　　“突突，突突突……”电钻深入到冰层中很快就被钻出了两个眼，本来就已经裂开的冰面当即就被钻开了。

    　　水下的唐昆见状，迅速的朝着那边游了过去，同时他回头看了一眼，身后有两处亮光的地方，一个是在左侧一个在右，离他大概也就四五米远的距离，方向没有差错，距离也不太远，他估计自己上来后，王长生和长野也能跟着上来。

    　　“哗啦！”唐昆率先从一个直径两米多的冰窟窿里钻出了水面，大口大口的喘息了几下，梁平平和小四见状一人伸出一只手就抓住了他的胳膊，然后快速的向上拉着。

    　　唐昆上来就四仰八叉的倒在了冰面上，断断续续的说道：“快，快点的，差不多有两分钟左右了，王长生和长野也该到极限了”

    　正常人闭气的话大概也有这个时间，受过训练的还能再长一点，但江下的环境有点复杂，主要是水温太低让人很难承受，再加上因为是处于冰层下面，难免会让人出现紧张的状况，所以两分钟差不多也就是他们的极限了。

    　　下一刻，长野逐渐的接近了冰窟窿附近，离的不是很远，也就三五米左右，他的脸色都给憋的通红了，似乎就差了这一口气要是过去的话，人肯定就得因为缺氧而失去知觉了，同样的，差不多跟在他身后的王长生也就顶多能在坚持三十秒左右了。

    　　不过这时两人的体力也快要耗尽了，这种上岸的难度可比寻常要高了不止一个等级，越是靠近江面水温就越低，几乎跟江底要差了两三度左右。

    　　“他，他俩来不及过来了，炸，在那边再开一道口子……”唐昆抹了把脸上的冰水，顾不得去换衣服，谨慎的叮嘱着小四和梁平平。

    　　“妥了！”小四拿着火折子就跑到了长野的上面，点燃了这一处的引线。

    　　“轰！”冰层被炸裂，电钻紧接着再次跟上，一大块足有一米见方的冰块被钻开，长野的身影随即露了出来，但谁也没有料到的是，几乎紧跟在长野身后的王长生却突然向下沉了过去，刚刚冰块的爆裂，极其凑巧的在水下引起了一阵乱流。

    　　“哗啦”长野从水下被拉了出来，水下王长生手里的那抹萤火却朝着下方慢慢的落了过去。

    　　“草！”梁平平三人见状就骂了一声，最关键的时刻王长生那边居然出了问题。

    　　王长生的感觉相当不好了，眼看着长野上去的时候，他猛然就察觉到有一股水流朝着自己涌来，在体力本就不支的情况下，他的身子轻易的就被带偏了一段距离，并且在焦急的状况下，他下意识的就张开了嘴导致自己直接被呛了一大口。

    　　瞬间，王长生就感觉眼前一片漆黑，脑袋里在缺氧的状态下出现了阵阵的眩晕，人止不住的就向下沉了过去。

    　　“么的……”小四捏了捏拳头，转身就朝着帐篷跑了过去，伸手从里面掏出一捆麻绳又狂奔回来，边跑边将自己手里的绳子朝着梁平平和唐昆扔了过去：“拉住，我下去带他回来。”

    　　“你小心点！”

    　　“没事！”

    　　“噗通”小四来到冰窟窿上方，跃起后一头就扎进了水里，一手拉着绳子一手拼命的向下游动，眼睛死死的盯着那道萤火，但是片刻后火光突然就灭了，燃烧棒的时限到了，冰上面唐昆和梁平平同时抓着绳子，等着水下的小四拽上王长生。

    　　水下太黑，王长生并没有看见小四已经跳进了水里正在朝着自己游过来，他只是隐约的感觉到一股气机正在朝着自己这边接近，但他这个时候明显已经是强弩之末眼看着就要撑不住了，在这个关键时刻，王长生几乎是提起最后一口气，伸手从身上掏出一张符纸，一念之间掐出一道符箓，顿时他的周遭亮起了一抹火光，但却一闪即逝的消失了。

    　　不过，这点时间已经足够了，足够离他不远的小四确定他的方位，然后快速的继续下沉，伸手一把就拽上了王长生的胳膊，随即小四猛地使劲拉了下手中的绳子。

    　　冰层上的唐昆和梁平平感觉身子一下就被拉紧了，两人知道这是水下来的讯号，只是不知道是不是小四拉上了王长生还是他独自回来了，他俩同时拼命的拉着绳子朝着一个方向跑了过去，绳子被绷地紧紧的，重量也渐渐的加大了起来，到最后唐昆和梁平平甚至是倒在了冰上用脚蹬着冰面铆足了力气向上拉拽着。

    　　终于，水中出现两道黑影后传出“哗啦”一声，小四一手扒着冰层，有气无力的喊道：“来，搭把手，给人拽上去。”

    　　此时的王长生已经紧闭着双眼失去了知觉，刚刚回过劲来的长野慌忙先把他给拽了上来然后平放到地上，并且很有经验的挤压着他的胸膛，自己深吸两口气后将脑袋低了下来，给王长生渡了一口气过去。

    　　“踏踏，踏踏踏……”唐昆，梁平平赶了过来，焦急的问道：“人怎么样了？”

    　　“噗！”王长生突然睁开眼睛，吐出一口冰凉的江水，咧着嘴贪婪的呼吸着冬日凉凉的空气。

