
　　其实奥尔德里奇将军还想到一个可能，而且这个可能却是最有可能的，那就是基地的人出卖了这些武器，偷偷把他们运走，但是这要发动多少人，才能隐瞒这件事情，除非，整个基地的人都参与了此事。

　　想到这里，奥尔德里奇不自觉的打了一个寒战，那样就太可怕了，难道美军基地的军官和士兵，全部被敌人腐蚀了吗，那美国的安全又由谁去捍卫。

　　他又想到了自己，自己接下来，可能将会面临最严厉的指责和调查，如果真的是整个基地集体隐瞒了此事，那最大的嫌疑就是他，基地司令官奥尔德里奇将军。

　　不管美国空军基地那里有多乱，反正沐阳是出来了，他一出了基地门口，就狠狠踩下军用悍马的油门，这辆大家伙怪叫着，像一头疯牛一样在公路上快速的奔跑着，看看时速，已经到了每小时150英里，沐阳要在美国人反应过来之前，到平泽市，只要到了那里，将没有人能够找到沐阳。

　　十几分钟以后，沐阳把车停在路边，把修斯弄死装入空间，然后把悍马车也收进去，换了一辆普通轿车，自己也换了一个造型和一身衣服，继续前进。

　　如此这般，沐阳进入到平泽市区，就已经换了三次造型和三辆车，美国人就算在神通广大，也不可能查出沐阳的踪迹。

　　平泽市是一座海港城市，这里有海运码头，交通便捷，沐阳来到市区之后，就登上了最近一班的邮轮，这艘船是去日本的，不管到哪里，只要离开平泽就可以。

　　汽笛声响起，在晨曦中，邮轮缓缓驶离码头，沐阳站在甲板上，却看到大批的警察和韩国军队，正在码头上集结。

　　“美国和韩国人的反应不算慢，不过，已经晚了。”沐阳笑笑回到了自己的船舱。

　　其实就算韩国警察来得早，也查不出沐阳的问题，那么大的“萨德”导弹车和“全球鹰”，是不可能装到皮箱里去的，韩国警察的检查重点还是那些巨型货轮。23sK.com

　　此刻，美国国防部，美国总统，甚至包括韩国总统和军方，都被震动了，这么大的事情，美国人和韩国人这么大张旗鼓的搜查，怎么可能瞒得住人，很快外界的新闻就出现了各种说法。

　　韩国对外宣称是演习，不过，那些有心人，甚至各国的间谍们却得到了确切的消息，美国军事基地丢失了一个营的“萨德”导弹防御系统，还有三架“全球鹰”。

　　自然，中国方面也得到了这个消息。

　　李伟坐在对面，用疑惑的眼神扫视雷克和凯尔，当他得到这个消息的时候，也被震惊到了，他真的没有想到，对方竟然会采用这样的方法，去弄到武器，现在他还有些不相信。

　　“雷克，凯尔先生，韩国乌山空军基地里，美军丢失的一套“萨德”导弹系统，哦，还有三架“全球鹰”无人侦察机，不知道是不是你们的人所为。”李伟直言不讳的问道。

　　“这个，恕我们不能回答你，因为我什么也不知道，或许到时候你可以问我们老板。”凯尔也只能这样回答。

　　李伟脸上露出含有深意的笑容：“我现在更期待与你们老板的见面了，我想，我们要加快谈判速度了。”

　　“这一直也是我们的愿望。”雷克说道。

　　经过几天的谈判，现在双方的价格正在逐渐被拉小，不过每一次谈判，每一个让步，都可能涉及到千万上亿美金，所以双方都特别仔细和斤斤计较。中方出到9.2亿美金，而雷克咬死了12亿美金。

　　不过今天双方都有意完成谈判，好尽快交易，最后双方都做出让步，10.5亿美金达成最后的价格。

　　“你们准备怎么运过来，我们在哪里交易。”李伟问道。

　　“送货上门，这是我们对客户的承诺，所以货物我们会运到中国来，只要到时候你们在接货时不要走漏风声就好了。”凯尔道，这也是之前沐阳告诉他的，因为每个国家，最头痛的都是运输问题。

　　“那太好不过了，只要到了中国的范围，这个我们有完全的把握，不会走露一点风声，你们准备走陆路还是海路。”李伟道。

　　“海路，到时候你们等着接货吧，我们来说一下交易的问题吧，我们要求一半实物货币，黄金珠宝都可以，另外一半要现金，打到在巴拿马或者沙特阿拉伯、迪拜等地的银行里。”凯尔道。

　　如果是一些私人军火商，操作国际转账业务，会因为洗钱而损失不少，可是与大国之间的交易就会少很多这方面的麻烦，因为他们的能量大，国际业务频繁，随便在那个地方或者公司，都可以把钱以合理的理由汇过去，这就是和国家交易的好处。

　　这个双方很快商议好，可是都谈妥了，李伟却还没有起身的意思，看着雷克问道：“雷克，不知道，那些“全球鹰”卖不卖。”

　　沐阳来到了广岛，开始查询这几天发往中国的货轮，尤其是那些大型集装箱货轮，他要选择中国本国的船只，这样到了中国更容易操作。而且还需要足够大的，能装下这次的货物的集装箱。

　　集装箱有国际标准的尺寸，但也有非标准尺寸的特殊集装箱，最后，沐阳选择了“永盛”号货轮，永盛号隶属于********，此刻永盛号正在码头上装货，一个个超大号的集装箱被吊车放到船舱里，码成了一座小山。

　　永盛号预计要到凌晨3点钟才会起航，两天之后就可以达到连云港码头了。

　　现在还不着急，沐阳准备先去吃点东西在登船，在街边一家特具日本风格的酒屋内，看着老板端上来的海鲜火锅和鱼鲜料理，沐阳拿着筷子的手迟疑了。

　　虽然大爆炸已经过去了几十年，可是这里依然经常报出一些捕获到畸形海鱼的消息，谁知道广岛的这些鱼是否已经被污染，最后，沐阳还是没有勇气把这些家伙送到肚子里。

　　凌晨时分，沐阳偷偷登上了永盛号，准备前往中国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第562章：“全球鹰”卖不卖免费阅读。https://xs.23sk.com 