    方凡的身形极快，在北斗七星的加持下，开始不断的闪烁，围绕着毁灭天王一拳一拳的轰击，丝毫不留情。

    “该死的小子，你成功的激怒我了。”

    连续被方凡轰了十几拳，毁灭天王此时烦躁不已，顿时大怒吼道，“变身！”

    随着毁灭天王的吼叫，远处黑雾形成的屏障瞬间受到了牵引，快速的向着毁灭天王的身体涌来，眨眼间便没入了他的身子之中。

    顿时，一股暴戾的而充斥着让人心惊的毁灭气息瞬间席卷全场。

    毁灭天王的身子发生了改变，而且是充满了视觉冲击的改变。

    九头虫？？？

    怎么会这样？

    方凡震惊的盯着眼前的一幕，毁灭天王竟然直接长出了几个脑子，就好像是巫族遗迹中，他们遇到的那个恐怖的九头虫一样。

    “哈哈，弱小的爬虫，就算你跑的再快，我也逃不过我九双眼睛、”

    毁灭天王嚣张的大笑着。

    “方小子，你是不是被惊呆了，这些种族不但有人类的智慧，还有这妖兽的体魄，能够完成人族不可想象的变身以及进化的手段，不然你以为中心大陆的那些绝顶强者会被压制的如此凄惨吗？”

    轩辕剑魂沉声说道。

    说完之后见到方凡面色凝重，轩辕剑魂又沉声说道，“如果能够杀死天外异种一定要斩草除根，他们的繁殖能力特别强大，成长速度也很迅速，一个天王的进化可能只需要十年就可以了，这是人类无法超越的优势。”

    “并且他们的基因非常的强大，无论是男女单独的结合，生出来的一定都是天外异种，如果只要有一个天外异种存活，就会繁衍出来一个大军。”

    方凡听着暗暗咋舌，这个天外异种太恐怖了，简直就是蝗虫啊，一旦出现一个不加以阻止，那就是灾难啊，眼前这个异种必须要死。

    方凡深吸一口气，死死地盯着远处九个脑袋的异种天王，“精神风暴！”

    寻常的手段显然是无法对付这个强大的异种的，只能依靠魂技了。

    随着精神风暴的施展，方凡的神魂化为了一阵波动，向着异种席卷而去。

    “啊！”

    下一刻，异种天王发出了一声惨叫，惊恐的咆哮，“你怎么知道，这是我的主脑？”

    “怎么发现的？”方凡冷笑一声，却没有回答，手中的血剑猛地出现，双脚蹬地身子拔地而起，血剑刷刷的划过其中一个头颅，一共三剑。

    只见三个头颅瞬间被削掉。

    “啊！该死的人类，你真该死。”异种天王疼的愤怒咆哮，剩下了六个脑子突然张开了嘴巴，一道浓郁的黑气冲着方凡喷来。

    “灵力盾！”方凡双脚在空中连踩，整个人瞬间转换了方向，随着大喝声响起，一层精光盾笼罩全身，将那黑气全部都挡在了外面。

    “你！”

    异种天王此时才从精神风暴中缓过神来，充满了愤怒与震惊。

    六双眼睛死死地盯着方凡，好似尖锐的刀子一样，直冲方凡的神魂。

    “方凡，快闭眼，异种的眼神攻击非常的可怕。”

    轩辕剑魂焦急的大吼。

    可是已经来不及了。

    方凡整个人呆滞在空中，就像是傻了一样。

    “方凡，方凡你快躲开啊！”

    远处的秦暮云见此，焦急的大喊着，围观的人也全部都变了变脸色。

    “哈哈，该死的人类，去死吧。”

    异种天王大笑着，两只手臂的腋下竟然有长出了密密麻麻的手臂，就像是蜘蛛腿一样。

    分别拿着不同的武器，一股脑的向着方凡的身子捅去。

    方凡根本没有躲避，更没有任何的防御，所有的武器全部都没入了方凡的体内。

    “啊！”

    钻心的疼痛让方凡从愣神中清醒了过来，甚至瞬间倒飞了出去。

    他身子被捅的惨不忍睹，森白的骨头都清晰可见。

    “哈哈哈，该死的蝼蚁，你终将称为我毁灭天王的口粮。”

    说罢，大步的向着方凡走去。

    “方小子，怎么样，还能够战斗吗？”轩辕剑魂急切的问道。

    “该死，他的灵力好强啊，如果不是因为的修炼的是龙神决，恐怕现在已经死了，他的攻击似乎有着致命的毒气。”

    方凡撑着地，半跪在哪里，脸上还残留着阵阵的余悸。

    “域外异种他们修炼的不是真气和灵力，而是魔气，很强大而且很邪恶，但是人类如果长时间修炼的话就会失去神志。”

    轩辕剑魂说道这里，不由的赞叹，“你的神龙诀很厉害，如果换一个人，此刻已经被杀死了。”

    方凡眉头紧锁，控制着无锡，身体内的神龙虚影在疯狂的修补着受伤的躯体，体内的魔气也被清除干净。

    “你什么不错，被我攻击到了还没有死，而且还能自行的修补伤势，看来我的魔气对你不产生效果，小子，你不会也不是人族吧！”

    异种天王站在方凡的对面，并没有继续攻击，而是淡淡的打量着方凡。

    方凡低着头，并不言语。

    下一刻，异变陡生。

    “想偷袭？”异种天王不屑的哼了一声，原本站着的身子瞬间的出现在了空中。

    他的身子刚刚升空，只见从背后砸出了一道拳印，因为没有了目标轰在了地面上。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，只会偷袭。”异种天王重新的落在地上，嘲讽的说道。

    “剑魂，这个该死的家伙，根本没有弱点啊。”方凡暴躁的盯着那异种，深深的无力感升起。

    “跟九头虫一样，他们的弱点都在透露上，只要头被砸碎他们就彻底死亡了，不过就因为这是致命的弱点，所以异种的头颅都无比的坚硬，远比想象中坚硬，所以你要找到比他头更硬的东西。”

    方凡听言点点头，一时间表情有些凝重，一旦施展了永恒真身之后乜有一击必杀，那他便会陷入长时间没有战斗力的空窗期，他必死无疑。

    轩辕剑魂继续的说道，“他们的头，你的血剑根本没有丝毫的作用，在上古的时候，都很少有人砸碎异种的头，只能退而求其次的利用强大的实力将异种的身子全部摧毁，这样也能杀死他们。”

