    听说秦用有话让吴华转达，乌雅终于跟着吴华走了。

    姐弟二人跟着吴华来到一处僻静之地，眼看四处无人，乌桓连忙上前拦住吴华，道：“栎阳令大人，这有什么话可以说了吧？我家少爷到底说了什么让你转达？”

    吴华四处看了看，四下无人，叹息一声，道：“好吧，宣文君说了，目前他那里没什么危险了，让夫人不必担忧。此番遭人陷害，既然进来了，想让他出来就不是这般简单的事。宣文君这是在与人赌气呢，没问题的！”

    乌雅一听，皱眉道：“赌气，坐牢赌气，拿自己的身体赌气？”

    一旁乌桓也乐了。

    “我说大人，您不会是骗我们的吧？我家少爷可从来都不是一个跟自己过不去的人，怎么会拿自己跟别人赌气？”

    乌桓撇撇嘴，根本不吃吴华这一套。

    见状，吴华一脸无语，似乎能体会到秦用面对自己时的心情了，这种解释不通的感觉，的确很难受。

    “乌桓兄弟，事情不是你们想象的那样。宣文君说了，如今驷车庶长的人来了，是被人逼急了，明白吗？”

    “此番有人陷害宣文君，闯下大祸，已然惊动大王。大王震怒，驷车庶长为了化解大王的怒气，此刻正渴望宣文君早点出来。”

    “但宣文君不答应，他这是想让陷害他的人受到惩罚，来求他出来，明白吗？”

    吴华以手扶额，在不隐瞒，把秦用的想法和盘托出。

    这一说，乌雅姐弟二人似乎明白了。

    这么说来，还真是赌气呢！

    “原来如此！”

    乌雅微微点头，算是接受了这个理由。

    “这么说，我家少爷完全没事了，对吧？”

    一旁乌桓也送了一口气道。

    “没错，宣文君那里没事了。至于夫人害怕宣文君在里面遭罪，这点大可放心，稍后本官就派人前去布置一番，定让宣文君舒舒服服，不至于受罪，如此，夫人可以安心了吧？”

    吴华点头，笑着说道。

    “那就好，这样我阿姐也可以安心了。不过这说起来，那尉阳君的人也真是欺人太甚，分明是他阿爹让我家少爷用那块地的，现在反过来又陷害我家少爷。如果这次真能惩罚一番，才让人解气呢！”

    乌桓咧嘴一笑，不等乌雅说话，便振奋道。

    说着，他转头看向乌雅，道：“好了阿姐，你也听到了，吴大人会照顾少爷的，没事！”

    乌雅秀眉微蹙，摇头道：“你姐夫没事，我当然放心。可这一面都没见上，我这心还是无法完全放下啊！”

    乌桓撇撇嘴，看着这还在担忧的姐姐，脑海中又想起那天秦用无情断绝关系的一幕，不满道：“阿姐，我说你够了没有？少爷是你的丈夫，你担心他，那很正常。可如今都没事了，你还瞎操心什么？你可别忘记了，当日梅山上他说的那番话！”

    “当日他可是当着所有人的面，一点颜面都不给你留呢！我告诉你啊，虽然他是少爷，但也是你的男人，这件事情不算完，等他出来，我非要他给个交代不可。在交代之前，让他多少受点罪也是好的，犯不着为他心疼！”

    说话间，乌桓一脸不忿，还在为那日的事情耿耿于怀。

    闻言，乌雅也想到了那天发生的事情，神情有些黯然。

    秦用当日那番话，的确伤透了她的心。

    但这些日子，她都在为秦用担心，根本顾不上那些话。此刻想想，心中又忍不住一阵抽搐。

    这还没成亲呢，就被喊着断绝关系，以后的日子，又该怎么过？

    “别说了！”

    想着，乌雅突然抬头，低声呵斥道。

    “我说的就是事实嘛！”

    乌桓撇撇嘴，嘟囔道。

    一旁，吴华看着这姐弟二人的争吵，苦笑一声，也不由想起张韬的事。

    这几天，张韬似乎都没来见过他，这让他心中也是一阵苦涩。

    “夫人，有件事不知当讲不当讲！”

    叹息一声，吴华突然开口道。

    “大人请讲！”

    乌雅连忙抬头看来，强自笑道。

    “夫人，您可知当日梅山上，宣文君对在下耳语之事？”

    吴华柔声道。

    “记得，大人想说什么？”

    乌雅微微蹙眉，她的确记得，当日离开梅山前，秦用确实对吴华嘀咕了几声，至于说什么，她一点也不知道。

    “本来有些事，在下不该多言，但现在危机已过，说出来应该也没问题！”

    “当日宣文君耳语，告诉在下，他乃大王亲自册封宣文君，在大王做出裁决之前，谁也动不了他。可夫人与乌桓兄弟不一样，一旦被此事牵连，有心人随时都会对夫人下手！”

    “为了保护夫人，宣文君只能与夫人断绝关系，让在下好生保护夫人！”

    吴华沉吟片刻，把当日秦用的交代说了出来。

    “什么，大人是说……”

    乌雅心中一惊。

    一旁，乌桓也是一愣。

    姐弟二人也不傻，这话都说到这个地步了，他们岂能不明白是什么意思？

    “没错，这是宣文君的原话。宣文君是一个理智之人，这些天，尉阳君的人手纷纷前往栎阳，明里暗里，这栎阳城已不知多出了多少尉阳君的人，这些人怕是不会轻易罢手。夫人还请跟在下回府吧！”

    吴华点头，确认道。

    乌雅的眼眶，瞬间就红了。

    “乌桓，你听见了吗，你姐夫根本就不是那个意思，你听见了吗？”

    突然，乌雅转头，抓着乌桓的肩膀，低声呜咽起来。

    这些天，此事总是让他们姐弟二人耿耿于怀，此刻终于化解了。

    乌桓心中狠狠一震，当日他还以为秦用是认真的，没想到这一切都只是为了保护自己和阿姐。

    “好了，走吧，宣文君说了，以后还要劳烦夫人多多下厨，弄些好吃好喝的送过来呢。这里面的东西，宣文君吃不惯！”

    看着感动的一塌糊涂的姐弟二人，吴华突然笑着说道。

    “好……好……我们这就回去，稍后好好弄些好吃的给他送去！”

    乌雅连忙伸手抹泪，连连点头，拉着乌桓便朝着栎阳令府上走去。

