    谁见过用一根黄瓜，打出电磁炮效果的？

    岩石用自己的三观发誓，在他为雇佣军团工作的三十年里，哪怕他已经见过各种奇怪的场面，但是这会儿的场面，还是闻所未闻！

    倒是旁边的罗琳，在茫然了半刻钟后，终于反应过来：“你们是……特殊种族？”

    也可以这样理解吧！

    李悠然拉过还在啃黄瓜的木兮，一本正经道：“这姑娘属于……算了，我也不知道怎么解释，总之她能结出各种瓜货蔬菜，平时能满足军需伙食问题，关键时刻还能上阵冲锋，是不是很好？”

    “其实，我还能用藤蔓探路呢！”木兮得意洋洋的还想表现一下，“所以说，我这算通过评估了吗？”

    这个问题是多余的！

    虽然岩石和罗琳还在三观重建中，不过既然看到木兮这样的特殊人才，当然没有理由拒绝，当然就热情表示欢迎她加入雇佣军。

    再然后，岩石又转头看着燕赤赤：“那么，阁下……也是扔黄瓜吗？”

    “不！”燕赤赤轻轻摇头，然后锵然拔出紫青双剑。

    紧接着，就在所有人的戒备目光中，她毕恭毕敬的将紫青双剑插在地上，然后……点起了三根香，很虔诚的拜倒在地，口中念念有词。

    岩石：“……谁能解释一下？”

    李悠然赶紧擦着汗上前解释：“是这样的，这剑其实辈分比她高，所以每次用之前……”

    嗡！

    还没等他解释清楚呢，紫青双剑已经骤然腾空而起，化为两道闪耀剑光，直接轰中几百米外的射击靶。

    然后，刚刚换了一次的射击靶，连半秒都没有撑过去，就被剑光撕成了碎片。

    这一刻，在场的所有人，很整齐的倒吸冷气！

    岩石虽然满脸惊愕，但是看着燕赤赤的时候，眼睛里都在放光，罗琳更是激动道：“这位……也是特殊种族？”

    “区区御剑术，不足挂齿。”燕赤赤倒是很谦虚。

    什么都不用说了，这会儿，所有人的目光，全都充满期待的集中在李悠然身上。

    嗯，您两位同伴，一位表演了把黄瓜当电磁炮用，一位展示了御剑斩妖除魔，那您这里……又有什么？

    能说什么呢，李悠然只能很惭愧的举起貂蝉：“别抱期望，我就会……去吧！”

    说着话，他直接就把貂蝉扔出去了，而且还仍偏了。

    当然了，这不是问题，貂蝉在中途来了个自行调整，很神奇的拐出一个大弯，砸中了电子射击靶。

    然后……就没有然后了。

    岩石罗琳他们都很整齐的伸长脖子，等着看爆炸剑光什么的，然而五分钟过去了，什么状况都没有。

    “就这样了……”李悠然很诚恳的回答，“我这能百发百中，还能把人打晕，至于攻击力……嗯，我这算通过实力评估了吗？”

    这是个好问题！

    岩石和罗琳面面相觑，两个人纠结了半天，终于还是岩石做出了决定：“行，那就欢迎两位女士加入我们雇佣军团，至于阁下……就当买二送一了！”

    李悠然：“……谢了。”

    好吧，虽然有点尴尬，但至少也是过关了。

    等到评估结束之后，岩石和罗琳也不耽搁，直接带着他们和其他通过的新人，前往港口登上钢铁战舰。

    因为木兮燕赤赤的表现，原本神情古板的岩石，态度倒是客气了许多，罗琳更是笑吟吟道：“我和岩石，是这次作战任务的第五团指挥官，从现在开始，我们就要并肩作战了。”

    “明白。”李悠然想了想又问道，“请问一下，我们这次去虫族前线作战，总共有多少人？”

    “总共是五个武装团。”罗琳很耐心的给他解释，“其他四个武装团，都已经抵达了虫族前线，我们团要招募新的雇佣兵，所以相对慢一点。”

    “不过，我们今天也要出发了。”岩石面无表情的补充道，“战舰已经预热启动，登舰之后立刻出发，预计会在三天后到达虫族前线。”

    “路上我们再开个作战会议。”罗琳微笑看着李悠然木兮貂蝉，“你们几位的实力很出色，欢迎你们也来参加作战会议。”

    这里的你们，估计后面有个括号，是要把李悠然给排除出去的。

    不过，只要能上船，李悠然倒是不介意当附赠，就这样一本正经的跟着上了战舰，找到了自己的房间。

    实际上，也没有等待多久，大概几个小时之后，当夜色渐渐笼罩多斯港的时候，这艘钢铁战舰也终于缓缓起航。

    从喷射器喷发出的赤红烈焰，推动着冰冷无情的钢铁舰体，逐渐加速冲进广阔星空，并且很快进行了第一次空间跳跃。

    “他们的科技水准，还行。”貂蝉在完成第一次空间跳跃后，给出了相对中肯的评价。

    “比起这个来，我更关心虫族的情况。”李悠然若有所思的摸摸下巴，“现在的重点是，那位提督到底躲在哪里，他跟虫族又是什么关系？”

    正说到这，房间里安装的通讯系统中，却突然传来岩石的声音：“听到传讯的各位，请来会议室开作战会议，再重复一遍，听到传讯的各位……”

    不用重复了，李悠然已经听到，立刻带着貂蝉出门，正好又碰上了从隔壁出来的木兮和燕赤赤。

    几个人汇合之后，立刻沿着通道抵达了会议室，岩石和罗琳已经在这里等候，还有十几个李悠然他们不认识的参会者。

    事实上，岩石也并没有什么介绍的兴趣，等到所有人坐下来之后，他立刻就切入正题道：“各位，根据前方武装团发回的情报，我们现在可以确定——虫族并没有大规模的入侵这个星系。”

    听到这话，在场的所有人，顿时很整齐的舒了口气。

    毕竟，虫族的破坏力和虫海战术，是整个多元宇宙中都闻名的，如果不是必须，谁也不想跟它们展开大规模的决战。

    “但问题是……”就在这样的氛围中，突然有人举手提问，“我之前听说，这次入侵的虫族分支，甚至还拥有一只母虫。”

    听到母虫这个词，刚刚放松了几分的所有人，突然又再度变色！

    所谓的母虫，可以理解为虫族的首领，只要给她足够的资源，就能够源源不断的繁衍出虫族，并且对虫族进行各种改造提升，让它们成为能够跟战舰巨炮抗衡的血肉武器。

    所以问题来了，既然连母虫都出动了，又怎么会是没有大规模入侵，这不合理啊！

    “没错，问题就在这。”岩石神情严肃的点点头，给出了让人惊讶的情报，“我们得到的消息显示，母虫……消失了。”

