    听到这么确切的回答，金涵逸的面色更是沉了几分。

    不过，他来之前就已经料到了。

    既然公主想要陷害他，肯定是有确切的证据的。

    如今侍卫在他送的赏赐里边找到了装有陨日乾鼎的空间戒指，想要洗清他的嫌疑，的确不太容易。

    当然他也不是任人搓捏的软柿子，沐卿清给他扣这么大个罪名，他无论如何也不会轻易妥协，旋即冷哼一声，理直气壮的反驳，“就算戒指是从我送的箱子里边搜到的，但也不代表是我放进去的！万一是为了栽赃我，故意放的也说不一定啊！”

    “我呸，我还没那么傻，把公主的宝贝放在我的赏赐里边，给自己惹一身骚！我要真的想陷害，何必要搭上自己，万一，公主信了，我不就遭殃了吗！”冉映熏被金涵逸无耻的狡辩气得发抖，狠狠呸了一声。

    金涵逸冷漠的瞥了她一眼，“富贵险中求，仗着有冉家撑腰，料定了公主不敢动，就打算放手一搏，也不是没有可能啊！”

    虽说金涵逸知道这是沐卿清的阴谋，但却没办法当面指控，毕竟他没有证据，那箱子里的赏赐又确确实实是自己准备的，沐卿清根本就没有插手。

    况且沐卿清一向宠爱冉映熏，根本没有陷害的动机，所以，就算他说出来，也没人会信，搞不好，他还反倒落个诬陷公主的罪名。

    因此，眼下这状况，他只有将盗取陨日乾鼎的罪名推到冉映熏的身上。

    而此时的苏陌凉看到两人闹得不可开交，都说自己是被栽赃陷害，还各有各的道理，更是被吵得心烦意乱，生气大吼，“好了！不管是谁陷害谁，这陨日乾鼎不会平白无故的出现在这里，所以们两人必定有一人盗取了陨日乾鼎！至于到底是谁，就交给牢狱审讯吧！来人啊，将这两人打入地牢，严加拷问，要是问不出真相，就给本公主大刑伺候！”

    一听大刑伺候，冉映熏吓得心脏漏跳一拍，惊恐失色的磕头求饶，“公主，侍身真的是被侯爷陷害的，侍身没有盗取陨日乾鼎啊，求公主明察，还侍身清白！”

    金涵逸听到要严加审讯，心中震惊不已，他想不到，沐卿清的手段如此了得，竟然利用冉映熏来栽赃自己，让他们两人彻底撕破脸，相互残杀，还将他两人都丢入地牢受刑，一个都不肯放过，真是好狠的手段！

    想到这里，金涵逸抬眸望了一眼坐在大厅主位的苏陌凉，见对方满脸怒容，眸子却有冷意浮动，心头不由得窜起一股寒气。

    这真的是那个爱慕自己，迷自己，被自己操控在手里的沐卿清吗？

    很明显，眼前这个女人已经超出了他的意料，超出了他的掌控范围。

    难道以前的迷都是假的，都是骗他的？

    还是说沐卿清还在嫉恨他为范奕轩说情的事情？

    不过，不管是什么原因，金涵逸都是遭到了不小的打击。

    要知道他以前在沐卿清的心目中可是有很重要的地位，如今她二话不说就要对自己用刑，这样的落差，实在让他接受不了。

    想到这一点，金涵逸就不自觉的握紧了双手。

    只是，沐卿清打定主意要办他，冉映熏又一口咬定是他栽赃陷害，加上侍卫又确确实实从他送的箱子里找到了陨日乾鼎，导致他现在不管说什么，都没有任何说服力。

    所以，他知道，眼下这状况，他只有等父亲出面，才有几分胜算。

    然而，就在金涵逸盘算之时，方刚已经出手擒住了他，“侯爷，得罪了。”

    金涵逸是个骄傲的人，哪里容人押着他走，顿时挣开他的束缚，“不用，我自己会走！”

    说罢，金涵逸便是随着几个侍卫朝地牢的方向走去。

    其余几个侍卫则是一把抓住了冉映熏，将其强行带走。

    看到两人都离开了，苏陌凉才朝方刚大声吩咐道，“为了以防万一，在查明真相之前，立马封锁整个公主府，不准任何人进出。”

    她好不容易将这两人送到地牢去，可不允许有人通风报信，打乱她的计划。

    毕竟她可是打算让两人死在地牢里的。

    不过，苏陌凉还是低估了金涵逸的手段，原来，东窗事发之际，他就已经有先见之明的派人去请金家主了。

    所以，不出一个时辰，金家主便是亲自找上门来。

    对方来势汹汹，苏陌凉不得不在茗惜阁的大厅接见。

    “公主，老臣听说怀疑犬子盗取陨日乾鼎陷害冉映熏，将其下狱了！”金家主一来就开门见山的说起金涵逸的事儿。

    苏陌凉也不跟他绕弯子，坦然承认，“是，本公主的侍卫在他为冉映熏准备的礼物中搜到了陨日乾鼎，这是不少人亲眼目睹的事情，本公主没办法偏私！不得不将两人下狱审问！”

    听她承认，金家主的面色更是难看几分，“公主，与犬子生活这么多年，应该最清楚他的脾性，他怎么可能冒险盗取女皇赏赐的陨日乾鼎，这不是荒唐吗！”

    “哼，本公主以前那么信任他，他不照为范奕轩说情，来欺骗本公主吗？本公主以前就是太凭直觉做事儿，犯下了许多错误。所以，这次本公主谁都不信，只信证据！”

    苏陌凉毫不客气的一口回绝。

    金家主见苏陌凉固执不听劝，心头窜起怒意，但面上还是努力心平气和道，“公主，这很明显是冉映熏栽赃陷害，犬子是驸马，又被封为侯爷，冉映熏一直嫉妒他，平时没少给他使绊子，这次借着公主赏赐，故意将陨日乾鼎放在赏赐中，显然是要将犬子置于死地，他好借此上位当驸马啊！”

    “金家主说的不错，正因为两人都有嫌疑，所以本公主也将冉映熏下狱审讯了，绝没有偏袒任何一方！”苏陌凉耿直的回答道。

    金家主被她堵得噎住，更是气得黑了一脸。

    良久，他才深吸一口气，态度强硬道，“公主，犬子虽然有盗取陨日乾鼎的嫌疑，但却没有人亲眼看到他将陨日乾鼎放进礼物里，根本没办法证明是他干的。可是公主却将犬子下狱受刑，不就等于认定是他干的，将他的罪名扣死了吗！”