    

    
第253章小七都已经十八了

    
小七现在心里一片混乱。

    
她听到赵浪回来了，就赶紧来找他。

    
因为今天对她来说，有些特殊，所以想找自家公子一起。

    
可没有想到，一进院子，就看到自己公子带着一群男人，看着一个脱了上衣的男人！

    
赵浪看到小七一脸震惊的样子，再看看自己这群人的打扮。

    
也意识到了什么，连忙想解释，自己这些人只是在做实验。

    
但小七已经一脸震惊的说到，

    
“公子！你们...”

    
下面的话，她没法说，直接跑了出去。

    
赵浪顿时愣了一下，然后对白老说到，

    
“白老，今天的时候也不早了，就先到这儿吧。”

    
“我们明天见，再去看看庄子。”

    
说完就追了上去！

    
一定要把小七拦住，不然真要是传出去，这名声还要不要？

    
赵浪迅速离开，留下院子里的人一脸懵哔。

    
钜子最先反应过来，很快，他就把目光放到了赵浪留下的东西上。

    
铁柱这时候拿起衣服，准备穿上。

    
被一群男人盯着，总感觉不大对味儿。

    
但就在这时候，他身后传来一阵幽幽的声音，

    
“铁柱，你穿衣服做什么？”

    
“过来，趴下。”

    
铁柱一回头，就看到钜子一手竹筒，一手火，两眼炯炯的看着他。

    
其他人长老们也眼发绿光的盯着他的背。

    
铁柱顿时感觉到，浑身的毫毛都竖了起来！！

    
却又无法拒绝。

    
此时，赵浪已经在房间里，抓到了小七，正抓耳挠腮的解释，

    
“小七！我只是在做实验？”

    
“什么是实验？嗯，就是尝试新的东西！”

    
小七那张俏脸越发的白了！

    
赵浪也意识到了不对，再次说到，

    
“不是，我的意思是，用新的办法，做一些之前没人试过的事情！”

    
小七这时候已经快哭了！

    
赵浪顿时恶狠狠的说到，

    
“公子我不喜欢男人！就喜欢你这种女人！”

    
听到这话，小七顿时眼睛一亮，然后俏生生的说到，

    
“公子，天色不早了，小七去给您打水来洗漱。”

    
说完，便极为大方的走了出去。

    
天色刚晚的时候，就安排好木桶。

    
赵浪舒舒服服的躺好，享受这小七按摩，说到，

    
“嗯，小九呢？”

    
平常这时候都是小七和小九一起的。

    
小七脸色微红的说到，

    
“今天公子是小七一个人的。”

    
赵浪顿时露出一个笑容，随意的说到，

    
“嗯？你们是把我当礼物了？”

    
小七解释道，

    
“公子，今天是小七的生辰，所以，小九让小七一个人来侍奉。”

    
赵浪顿时一怔，

    
“今天是你的生日？”

    
赵浪心中有些自责，小七小九也是陪着他长大的，自己却没有在意过这些事情。

    
有些大意了。

    
可现在天色已晚，想带对方出去，也来不及了。

    
“我上次回来，你怎么不和我说？”

    
拉着小七的手，赵浪不由问道。

    
小七露出一个笑容，回到，

    
“嘻嘻，公子你那么忙，只是小七的生辰而已，没有什么大不了的。”

    
说完，小七又带着几分幽怨说到，

    
“只是，小七想告诉公子，小七都已经十八了，都是老姑娘了。”

    
“庄子上的人，都以为公子看不上小七了。”

    
赵浪略有些震惊看向小七，

    
“十八！？”

    
“你不是十七吗？”

    
小七懵懵懂懂的说到，

    
“小九才是十七，我比她大一岁。”

    
赵浪顿时长长的吸了一口气，

    
“十八了好啊！”

    
说完就从木桶里出来。

    
小七顿时惊呼道，

    
“公子！你怎么出来了？”

    
有文云，

    
“缘溪行，忘路之远近。”

    
“忽逢桃花林，芳草鲜美，落英缤纷。”

    
“此中人语云，不足为外人道也。”

    
第二天一早，赵浪被一阵动静弄醒。

    
睁眼一看，是小七想起身，但没有成功，反而微微皱着眉头。

    
赵浪顿时明白了。

    
朝外面喊道，

    
“来人。”

    
很快，小九就面色绯红的走了进来。

    
“公子，小九服侍您洗漱。”

    
“小七，小九也来服侍您，嘻嘻嘻...”

    
“找打！”

    
两人闹成了一团。

    
就算赵浪已经是脸皮深厚，也不由的微微一热，

    
“咳嗯，小七，你先好好休息。”

    
“我今日还有些事情，晚上再回来陪你。”

    
小七红着脸说到，

    
“是，公子。”

    
赵浪穿戴好。

    
便朝外面走过去。

    
一开门，就看到了福伯。

    
“福伯，你怎么在...”

    
赵浪话没有说完，就看到自己的院子外，冒出来无数个嘻嘻哈哈的小脑袋。

    
大狗也在门口探头探脑。

    
天一和喜几人，一脸严肃的挡在院子门口。

    
这时候福伯很有经验的说到，

    
“公子，您先去忙，这里就交给我了。”

    
赵浪面不改色点点头。

    
带喜几人走到了外面。

    
看着大狗带着一群傻乎乎的小子，淡然到，

    
“看来挺闲啊？”

    
“大狗，带人出去跑十圈，蛙跳再两圈，不做完不准吃饭。”

    
大狗顿时蔫了，带着一群小子闹哄哄的出去了。

    
赵浪这才带着人到了白老的院子。

    
只是一进门，就看到了一脸苦色，披着衣服坐在门口的铁柱。

    
“铁柱，你怎么在这里？”

    
铁柱一抬头，看到赵浪，不禁悲从中来，一行眼泪都不自觉的流了下来。

    
赵浪惊了。

    
虽然他和铁柱待的时间不长，却也知道，这是个铁一样的汉子。

    
怎么会哭！

    
难道...

    
赵浪心里一格噔，急忙的问道，

    
“铁柱，怎么了？！快说！”

    
听到问话，铁柱再也忍不住了，嚎哭道，

    
“公子浪！他们昨晚琢磨了我大半夜啊！”

    
“大半夜啊！”

    
说着把衣服一扯，就露出了满是红印子的后背。

    
“嘶！”

    
赵浪不由的倒吸了一口凉气！

    
还好，仔细看了看，竹筒的吸力不够，倒是没有什么损伤。

    
这时候秦老几人也走了出来，赵浪刚要和几人说清楚，这么弄是会出人命的！

    
却发现白老红着眼睛，凑了过来，魔怔了似的问道，

    
“公子浪！这火和竹筒，为何就能产生吸力。”

    
“为何其他的就不行？”

