    “两件事。”苏言初慢悠悠地开口说，“第一件事，把圣殿的人物关系，包括和慕亦辰、白昼、王孙关系亲密的人的职务和性格，整理一份给我。”

    白秋菱稍稍抿嘴，随后笑了笑说：“这个简单，我现在就可以给你一份。”

    说着，她从空间之中拿出了一个卷轴，递给了苏言初。

    苏言初十分意外，接过了白秋菱递过来的卷轴。

    她将卷轴展开，发现上面竟然是圣殿人物关系图。

    圣殿的慕家、白家、王家等重要家族和势力的主要人物和人物关系，全部都在上面了。

    那些人所担任的职务，兴趣爱好，通通在上面。

    苏言初将那卷轴大概看了一遍，最终抬头看向白秋菱：“你竟然有这样的东西？”

    白秋菱一笑：“这还得多谢你。”

    在苏言初提点过她之后，她才开始专注地为成为圣女这件事而努力。

    既然想要成为圣女，圣殿的事情，自然得了如指掌，绝对不能像以前那样站连人都不认全了。

    所以，她回来之后，就花了一点时间，把这些人都标记下来，她想着，这样做，以后发生了什么事情，遇到了什么人，也知道应该怎么做。

    她本来还想要进一步挖掘一些，这些人背后的一些见不得光的事情，以备不时之需。

    她没想到，自己还没有来得及完善，这东西就派上用场了。

    她更加没有想到，自己还没有用上这东西，苏言初反而先用上了。

    这还是真是巧了。

    白秋菱将这些事情跟苏言初大概解释了一下，随后问：“这个够用吗？”

    苏言初点点头：“足够了。”

    “嗯，所以，第二件事是什么？”白秋菱看着苏言初，继续问。

    “第二件事，就是找机会接近你们的圣女，把你口中的传言，告诉她。并且，在适当时机，告她，我和我父亲来了圣殿。”苏言初开口说。

    白秋菱自然知道苏言初口中的传言，是指，圣女是苏言初的母亲这一个传言。

    虽然，殿主已经下过封口令，不许任何人在圣女面前提这件事。

    但是，她有把握私下跟浅笑姑姑提这件事，并且不被任何人知晓。

    毕竟，白家也希望她能成为下一任圣女，希望她多跟浅笑姑姑学习，所以帮她弄来了圣女殿的令牌。

    她经常去圣殿，并不会引人起疑。

    “这件事也很简单。”白秋菱总觉得有些太轻松了，所以，认真地问，“就只有这两件事吗？”

    或者说，根本不能算是两件事，只能算是一件事，毕竟第一件事，她已经完成了。

    苏言初嘴角勾了勾：“简单不好吗？你还嫌这事情简单。”

    白秋菱稍稍抿嘴：“总觉得，不是很真实。”

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“等事成之后，或许你就会觉得真实了。”

    白秋菱没有说话，这个交易对她来说，只有好处，没有坏处。

    成功了，她可以加快成为圣女的步伐。

    即便是失败了，也牵连不到她什么。

    所以，她很乐意跟苏言初合作。

    “你说的，我都记住了，如果没有其他的事情，我就先走了。”白秋菱开口说。

    苏言初嗯了一声，就让白秋菱离开了。

    白秋菱离开之后，苏言初仔细地看着白秋菱留下的关系图，同时，在空间之中拿出朱砂笔，慕亦辰、白昼和王孙三人最关键的关系人物，圈了出来。

    玉蒹葭见白秋菱离开了，从树上跳下来，来到苏言初身边，看了一会儿苏言初手中的画卷，觉得无聊。

    最后，撇撇嘴，开口问：“阎罗王呢？我怎么没有见到阎罗王呢？”

    苏言初没有回话，依然在忙着研究，这神殿的人物关系。

    玉蒹葭也不好再打扰她，所以靠着一旁的树干，侧头看着天边的月色。

    忽然她看到了一个白衣公子，出现在视线之中。

    那公子一袭白衣，行走在夜色之中，有一种朦胧的美感。

    他身形修长，芝兰玉树的，一看就是个难得的美男子。

    “哎，那边来了个好看的公子。”玉蒹葭朝着苏言初喊了一声，“你说是谁家公子？这么晚还出来晃荡，你说我要不要上去调戏一下他呢？”

    苏言初闻言，抬头看了一眼，玉蒹葭口中的白衣公子，嘴角微微抽了抽。

    虽然月色朦胧吧，但是她还是看出来了，那就是换了白色衣衫的云北寒。

    玉蒹葭认不出来，其实也不能怪她，毕竟她应该没有见过穿着白衣的云北寒。

    苏言初笑了笑：“调戏啊？去吧。”

    玉蒹葭听到苏言初这样说，果然映着白衣公子，走了几步。

    不过，下一瞬，她脚步顿住了，浑身僵住了。

    因为她听到苏言初的声音，从后面传来：“反正你也认识他，不就是你口中的阎罗王吗！”

    玉蒹葭浑身僵住的时候，定了定眼睛，凝聚灵力，让自己可以在夜色之中，将东西看得更清楚。

    然后，她就很清晰地看到了白衣公子的脸庞。

    剑眉星目，眼眸深邃，薄嘴唇高鼻梁，不是阎罗王还有谁？

    白色衣服的阎罗王，看起来少了几分妖异冷血，多了几分温和。

    但是，看起来再温和，那也都是阎罗王啊！

    “鬼啊！”玉蒹葭低喊一声，随后转头就跑。

    阎罗王修为太好，她不确定，刚刚她说，要调戏他的话，他有没有听得见。

    但是，三十六计，走为上。

    苏言初见状，伸手抓住了玉蒹葭，无奈地开口说：“哪有鬼？哪有这么夸张？”

    玉蒹葭回头将苏言初抓住自己的手掰开了，口里道：“阎罗王，也就是鬼王，可不就是鬼！我先走，客栈见吧！”

    玉蒹葭说完，一溜烟地跑。

    苏言初看了一样，玉蒹葭离开的背影，无奈地摇摇头。

    片刻之后，云北寒就来到了苏言初身边了。

    “玉蒹葭，她跑了？”云北寒凉凉地问了一句。

    苏言初听了，忍不住笑了起来：“被你吓跑的呗！”

    云北寒冷笑一声：“就这胆子，还想调戏我？”<!--over-->

