    龙夜倾被封为太子，大典之日一定十分辛苦，还要应对文武大臣，精神状态自然要好。

    如今龙夜倾还卧床，的确需要花费安易不少的精力，也好在薛元国已经到了龙城，可以帮她偶尔照料一下龙皇。

    安易想到蒲牢总躲着她，也就只能点点头，但是还是忍不住叮嘱了：“若是遇到事情一定跟我商量！”

    凤卿尘上前抱住安易，睫毛擦着安易嫩嫩的颊侧肌肤，低声说道：“放心吧，以后我去哪儿，吃什么，见什么人我都告诉你，绝对不瞒着你好不好！”

    安易瘪嘴：“你能做到这样是最好，就怕做不到！”

    “那现在我要滚被窝！”凤卿尘顺道将安易压在了床上。

    安易推他：“整日里你就想着这事儿！”

    凤卿尘忍不住勾唇：“就连痴傻的大皇子都想跟神仙姐姐滚被窝呢？跟何况我还是个正常男人！”

    安易被他用眼睫毛擦得脸额痒痒，只听见滚被窝三字，小脸一红，忍不住回手就拧了凤卿尘的大腿根，凤卿尘疼的哇哇大叫，一个闪身就扑了上去。

    房间里响起两人的嬉笑声来。

    半夜，凤卿尘再次出现在蒲牢的房间。

    房间里，蒲牢望着凤卿尘：“你当真决定了？”

    凤卿尘点头：“你不是说不用蓝凫做阵眼，只是我每年要饱受龙脉爆裂之苦？”

    蒲牢点头。

    凤卿尘说道：“只要我还有武功，能够保护他们母子三人就好！”

    “这个么，倒是对你的武功不影响！”蒲牢交握起双手在胸前，“只是这种痛苦普通人难以承受，你真的愿意接受？”

    凤卿尘垂下眼帘，低低的开口：“只要小蓝凫活着就好，她要的是一家四口平平安安，所以只要我活着，小蓝凫活着，就好！”

    蒲牢幽幽的叹口气，看来他当初真的小瞧了这个凡人了！只是还有一样最大的副作用，他没有告诉凤卿尘。

    龙之九子，老大赑屃，老二鸱尾，老三蒲牢，老四狴犴，老五饕餮，老六蚣蝮，老七睚眦，老八狻猊，老九椒图，如今只有蒲牢一人幻化成人形，其余都是灵气一脉，要想凑在一起，的确需要一些时日，而且目前狴犴还不知道踪迹。

    “狴犴山？”凤卿尘想到狴犴山中那被山贼传为禁地的山洞，难道就是狴犴栖息的地方。

    蒲牢点了点头：“赑屃在江南河道之上，狻猊在江南云家屋顶，蚣蝮在西庭国凤王府中，鸱尾在海岛之上，睚眦与饕鬄在流朱国，饕餮在饕餮山，狴犴在凤凰城外的山洞，想要聚齐，可不容易！”

    其实安易在这之前，已经让云之南收集了赑屃、狻猊还有狻猊、蚣蝮的宿体，睚眦与饕鬄想要取得，就要去流朱国。

    等龙夜倾登上太子之位，皇宫内的局势稳定一些，凤卿尘就打算让安易回到凤凰城，他去找剩下的四位龙子。

    不敢如何，他一定要解开金龙相，一家人平安的在一起。

    半个月之后，龙夜倾终于可以下地走路，龙皇将太子之位传给了他。

    短短几年，太子一再换人，朝中人心不稳，再加上龙夜倾身子不好，有很多人就暗中与三皇子龙玉勒联系起来，而护国公安阳升更是成为皇上面前的红人。

