

    皇太孙自从来了军营，心情是一日差过一日。

    首先就是楚老将军不曾举办迎接皇太孙的宴会，再者就是帐篷问题，在皇太孙的眼里真是太过寒酸简陋。皇太孙自认也不是那等不知道轻重的，也不是要提什么无理要求，但是按照小栗子说的，这屋里多摆几盆火，再准备点虎皮毛裘难道过份了？

    皇太孙也不自己主动提，就是静静等着，结果倒好，楚老将军真是完全没想过这茬！把他这个皇太孙当成什么了！楚家人的心里果然是一点都没有把他放在心上啊！

    这些先不说，每日送来的饭菜真是气得皇太孙火冒三丈！

    这会儿，小栗子愁眉苦脸地端来了饭菜，只见托盘上放着一碗白米饭，还配着一碗肉，大多都是白花花的肥肉，瞧着就油腻的很，让人一点胃口也没有。还有一盘就是腌制的咸菜，黑乎乎的，更是叫人倒胃口。

    小栗子苦着脸将饭菜放到桌上，嘴上忍不住嘟囔，“殿下，奴才真是看不下去了。您可是堂堂的皇太孙，皇上赐您尚方宝剑，代皇上来慰劳边关将士。您的身份多贵重啊！

    可奴才看着您如今过得日子，心疼的很啊！这住的不说了，这吃的——奴才说句大不敬的话，还请殿下恕罪。”

    “说，恕你无罪。”

    小栗子这才开口，“殿下，奴才真是忍不住了。这些饭菜是殿下您能吃的吗？这饭菜，在东宫，就连地位最低的太监也是不吃的。”

    佟思维正好进皇太孙的帐篷，把小栗子的话听了个正着，立时气道，“小栗子，你混说些什么！这是哪里？这是军营，不是东宫！你拿东宫跟军营比什么比！

    殿下，我知道军营的伙食不好，但是这已经是军营最好的伙食了。您若不相信，大可以去看看楚老将军，他们的饭菜。他们吃的全都是粗粮饭，菜里连片肉都没有。楚老将军是真的尊重殿下，将能给的最好的，都呈给殿下了。”

    皇太孙不说话，小栗子偷偷嘀咕了一句，“奴才也不是那个意思。奴才只是想着，楚老将军若是真的心里敬重殿下，不该去打点野味，要么去附近的农家弄点鸡鸭和猪肉来，虽说那些东西也登不了大雅之堂，但是勉勉强强也够了。”

    佟思维顾忌着这里是军营，说的这些话又比较敏感，所以不敢拔高声音，因此一直将声音压得极低。

    佟思维忍着气，低声呵斥，“现在是什么天气？边关冷得要死，去哪儿打什么野味！那些野物早就自己躲起来过冬了！咱们现在是在打仗，谁有那功夫去打什么野味！”

    佟思维真是越看小栗子越觉得不顺眼，以前他只当小栗子是个心思活络的，喜欢猜测皇太孙的心思，然后顺着皇太孙的心说话办事。

    佟思维只当小栗子是个谄媚小人，没把他当一回事。如今他才知道，这小人有时候比恶人还要可恶百倍！小栗子真是为了顺皇太孙的心，什么也不顾了。

    皇太孙本就对楚老将军很不满了，再让这小栗子成天挑拨来，挑拨去。皇太孙怕是会对楚老将军厌恶透顶！

    佟思维不是没想过私下里提点小栗子几句，但是他找不到机会！小栗子几乎时时都待在皇太孙身边伺候，就是出去拿饭，因为人多，佟思维不想让人知道他私下提醒小栗子，所以一时间没找到机会。

    佟思维在军营呆了几天，他真的是很佩服楚老将军。佟思维如今才能真正明白，为何楚老将军能成为大晋的军神，因为他值得，他配！

    小栗子似乎是被佟思维吓到了，身子一哆嗦，颤抖着声音道，“奴才失言，还请太孙恕罪。奴才——奴才就是心疼殿下。奴才恨不得代太孙受苦啊！”

    皇太孙对小栗子的忠心还是很满意的，柔声道，“行了，孤也没怪你。表哥你也太严肃古板了。小栗子不就是说了几句实话，何必这样小题大做。”

    佟思维的心一咯噔，皇太孙的话说明他是认可小栗子的话，他的心顿时凉了。

    佟思维还想劝时，皇太孙已经端起饭碗，皱着眉头吃起饭来，偶尔夹一点咸菜就饭，要么将那盆肉里少有的几片瘦肉夹出来吃。

    “殿下既然不喜军中伙食，要不我派人去附近的百姓家买些鸡鸭和猪肉回来，给殿下改善伙食？”

    皇太孙摆摆手，“表哥的好意，孤心领了。不过这事还是算了。孤若是主动派人去买，军中怕是要传出孤吃不得苦头的传言了。再让那老匹夫抓住孤的把柄向皇祖父告状，孤就更讨不了什么好了。”

    皇太孙这是完全把楚老将军当成阴险无耻的卑鄙小人啊！

    佟思维现在完全不懂该如何劝皇太孙了，该劝的话，他几乎是来来回回反复地劝，几乎是掰碎了，揉烂了。但是每一次只要他一说，皇太孙的不耐烦就明晃晃地写在脸上。

    佟思维也是仗着他是镇国公府的人，他是皇太孙的亲表哥，知道皇太孙不会拿他如何，这才硬着头皮一次次反复说。

    不过佟思维深知皇太孙的不耐烦已经到了极点，他若是再说，怕是会过犹不及，更增添皇太孙对楚老将军不喜。

    佟思维现在是真的后悔，他不该跟皇太孙来的，该是四弟（佟思罡）跟着皇太孙来才是。四弟是聪明人，他应该有办法解决眼前的困境吧。

    佟思维私下里没找到机会提醒小栗子，但是他找到了机会跟楚老将军说话。这的确是不容易，楚老将军每天都忙着军事，几乎没有空闲的机会。

    今日是楚老将军去后面看送来的粮草军械，佟思维提早打探到消息，也借口去看粮草军械的理由，过去了，这才找到机会跟楚老将军单独说两句话。

    佟思维也不能把话说得太清楚明白，他只能提醒楚老将军，皇太孙毕竟是皇太孙，而且是代表皇上而来，这待遇是不是高一点。比如帐篷里弄些虎皮毛裘，比如皇太孙每日的饭食可以好一点，去附近的农家购买点鸡鸭和猪肉。

    楚老将军听懂了佟思维的话，因为佟思维虽说是提醒，但是话里的意思还是挺明显的。

    楚老将军道，“佟公子，老夫看皇太孙是个善解人意，温和待人的。老夫不是不想礼遇皇太孙，只是军营条件实在是有限。虎皮毛裘去哪里弄？

    山上的野兽早就猫冬去了，不好打！边关冷得几乎结冰，这时候上山，山体陡峭难走，对士兵的生命有极大的威胁。总不能为了几张毛皮就让士兵犯险吧。

    还有去附近的人家买鸡鸭和猪肉？唉，佟公子，这得看看实际情况啊。离军营最近的百姓人家，起码有上百里的路。而且边关的百姓多穷苦，他们大多都不会养猪和鸭，最多养只鸡，下点鸡蛋，自家吃吃，或者去市集上换。

    我就是去百姓家买鸡，能买到的也不会多。不满佟公子，老夫原本是想着如果皇太孙是个讲究人，哪怕条件再难，实行起来再麻烦，我也会做到佟公子说的。但是老夫见皇太孙是个好人，知道军人苦的，老夫就不浪费这些力气了。

    不过，老夫在此还是多谢佟公子，你的提醒。”

    佟思维一时间找不到话说，难道要他对楚老将军直言，皇太孙已经对你很不满了。若是再这样下去，以后怕是会出事端？

    只是这话，以佟思维的立场真的是怎么也说不出口。

    楚老将军见佟思维没话了，又去清点粮草和军械了。

    佟思维在原地呆了片刻，刀子似的冷风刮在脸上，只觉得又冷又疼。

    佟思维却觉得脸上的疼痛远远比不上心里的。

    佟思维深深叹了口气，眼前出现一团白雾，苦笑着转身离开。

    大凉这些日子也总是用小股人马进犯，每一次都被打了回去，这些只能算是小胜，可就是如此，也能鼓舞军心了。

    这更给皇太孙一种“大凉人其实不过如此”的想法。

    这一日，楚老将军把军官召集在一起商讨对策，皇太孙身份贵重，他自然也是在的。

    楚老将军还是很尊重皇太孙的，于是请皇太孙率先发言。

    皇太孙难得对楚老将军产生了那么一丁点的好感，总算还有点眼力，知道何为上下尊卑。

    佟思维一直盯着皇太孙，自然是没有错过皇太孙眼底的那一抹满意，他也总算是松了一口气。

    皇太孙来边关就是想立下大功，好好给他身上镀一层金的，他来前也不是什么准备都没做。在来了军营后，他也是观察了很久，他还真是有不少想法。

    皇太孙正了正神色，朗声道，“孤认为咱们前几次击败了大凉多次，正是我军士气大涨，而大凉士气低迷之时。咱们正应该趁着这个机会一鼓作气，直捣黄龙，率领大军狠狠击败大凉，将大凉彻底打下去！”

    皇太孙说完，眼底闪过一丝得意之色，目光将帐篷里的人一一扫过，想从众人的眼里看到对他的惊叹。

    可是皇太孙最终只能失望了，所有人都沉默着，面上也并无皇太孙所想的惊叹。

    楚老将军沉默了片刻，才道，“殿下还是熟读兵书的，对战事的确是有自己的独特看法，老臣佩服。”

    在座的将军，有性子直的，担心楚老将军真听了皇太孙的话，当即就有人开口，“太孙这话不妥！如今大凉的军队还在慢慢集合，并未集合完，准确的说如今的并不是大凉的主要战力，咱们这会儿去打，固然能得到胜利，可是后面的？得到的远远不及我们付出的！这只是其一，还有——”

    “咳咳——咳咳咳——”楚老将军忽然剧烈咳嗽起来，打断开口人的话。

    开口的人是楚老将军的心腹，姓彭，嘴边满是络腮胡子，一脸粗犷豪气。

    彭将军方才也是急坏了，这才一点也不宛转地开口，如今见楚老将军提醒，他便立即闭上了嘴巴，反正说了那么多也够了。

    皇太孙心里不悦至极，面上的笑容却是温和，“不如举手表决吧。同意孤方才意见的人举手吧。”

    皇太孙话落，只有一个年约五十的老将军举起手，其余人全都保持沉默。

    举手的人姓戚，地位只在楚老将军之下。不过戚老将军极为不服气楚老将军，他跟楚老将军算是一辈人，明明是一样上阵杀敌，明明他的能力，还有立下的军功都不比楚老将军差，但是军中人信奉的就只有楚老将军，从来不知他！

    戚老将军更生气的是，世上只有楚家军，却无戚家军！这是戚老将军最不服气的事！

    在皇太孙来边关后，戚老将军心里涌起了希望，若是能入了皇太孙的眼，那他取楚老将军以代之就有机会了！

    所以戚老将军哪怕心里清楚，皇太孙口里说的计策，不是那么妥当，但是也没算有多错，同意一下也是可以的。

    尤其是在所有人都不同意皇太孙的情况下，他同意了，那皇太孙对他岂不是更加另眼相看了。

    戚老将军的心开始火热起来，他仿佛看到了他的登天之路！

    果然，皇太孙看着在场那么多人，居然只有一个人举着手，这简直像是重重的耳光狠狠打在他的脸上，把他的脸打得火辣辣的疼。

    侮辱！奇耻大辱！

    皇太孙心里涌起铺天盖地的愤怒和羞辱，这一个个怎么敢！

    佟思维在一旁看得担心不已，经过这段日子，他也了解皇太孙是什么性子的人，看着宽容大量，其实最是小心眼的人。如今这一出，在皇太孙眼里，怕是就是在狠狠打他的脸吧。

    戚老将军举手同意皇太孙的意见，不少人都对他怒目而视！

    彭将军的性子是最直爽，藏不住话的，他冷着脸，高声道，“我说老戚你的脑子是被驴给踢了吧！你别跟老子说这些年的仗你全都打到狗肚子上了，现在是出兵的好时候吗？我看你真是年纪越大，脑子越不清醒！”

    戚老将军气得双眼喷火：……

    佟思维一看皇太孙抿起的嘴角，心里一跳，高声道，“彭将军失礼了！你方才的话是说戚老将军，还是在暗指皇太孙？我不能不提醒彭将军一句，皇太孙是君，皇上赐他尚方宝剑，代天子慰劳边关将士，太孙如今等同于圣上！”

    知道的人当彭将军说的是戚老将军，不知道的，或者是心思狭隘的怕是会以为彭将军是在影射皇太孙。

    彭将军是心粗，大大咧咧，不拘小节，但是这不代表他是傻子，一听佟思维的话，立即慌了，“我不是那意思!我心里是对皇太孙很尊重的。皇太孙跟老戚肯定不一样。皇太孙年轻，他以前也没打过仗，所以说出什么不太好的对策，那也是可以理解的。”

    佟思维不禁觉得头痛，他理解彭将军话里的意思，但是这些话落在皇太孙耳里，他怕是会理解成，彭将军在含沙射影，说他是一个黄毛小子，什么也不懂，还敢在这里大放厥词！

    佟思维也算是了解皇太孙，还真是猜对了。

    皇太孙心里恨极，这一个个真是好！真是好啊！

    楚老将军当即开口打圆场，“太孙恕罪，彭将军性子急，直肠子，他绝非对太孙不敬。”

    皇太孙很快收拾好情绪，歉意一笑，“楚老将军无需解释，孤都明白的。方才是孤想得不周到，军事上还是楚老将军更清楚，一切还是听楚老将军指挥的好。”

    在场于是立即响起了恭维皇太孙的话，只是皇太孙心里并不知有没有把这些话放在心里。

    皇太孙一直面带笑容，仿佛方才发生的一切，他真的是一点也没有放在心上。

    佟思维心里却升起不好的预感。

    楚冠军在商议结束后，也私下对楚老将军说，“爹，皇太孙那儿会不会不高兴？”

    楚老将军摆摆手，不以为意道，“太孙心月匈广阔，哪里会把这点小事放在心上。你少胡说了。”

    楚冠勇也道，“就是！大哥，你实在是太小心多疑了。我看皇太孙人也挺好的，一点架子也没有，脸上的笑容又那么温柔。”

    楚冠军皱着眉头，他倒是没有楚老将军和楚冠勇两个如此乐观，皇太孙给他的感觉总是有些怪怪的，说不出奇怪。

    皇太孙这厢回到自己的帐篷，佟思维跟着进来，果然就看到皇太孙一张脸彻底阴沉下来，眼底狂风暴雨，汹涌一片，双手紧握成拳放在案桌上，手上的青筋一根根爆出，显然是恨到了极点。

    佟思维的心一点点下沉，果然如他想的一样，皇太孙不是不气，而是他在外面一直忍着，如今回到帐篷，没外人了，他自然就忍不了了。

