    高空之上。

    诺亚沉默的看着墨菲斯托。

    墨菲斯托则惊讶的看着地面的怪物。

    那些怪物虽然无法影响到他，但很显然，已经让他有些不安。

    但诺亚也没有给他解惑的习惯，对于诺亚来说，此时他唯一的想法，就是杀了墨菲斯托。

    闲聊？

    那也是墨菲斯托变成一具彻彻底底的尸体之后的事情。

    此时，围在墨菲斯托身边的人，多出了不少。

    虽然他们的实力无法和诺亚三人比较，但至少还是能给他造成一些麻烦的。

    墨菲斯托不停地攻击，各种魔法也信手拈来。

    除了诺亚和克拉克之外，所有人都在努力的躲避着魔法的攻击。

    黑蝠王远远地站在后方。

    他是异人族的最强者。

    曾经他认为自己就是地球最强，可不知道什么时候，因为诺亚·艾伦，他已经一次又一次的刷新了自己的认知。

    强者？

    在这种战斗之中，他也只是个弱者而已。

    但即便这样，他也是黑蝠王。

    “昂！”

    在众人退开的时候，黑蝠王怒吼出声。

    恐怖的声波朝墨菲斯托冲过去。

    受到声波的攻击，即便是墨菲斯托，身体也开始颤抖。

    体内的无尽怨灵，更是疯狂的撕咬着他的身体。

    这也让墨菲斯托脸上的表情更加的痛苦。

    看到这种情况，众人眼睛一亮。

    没错了，这些怨灵，本就想杀掉墨菲斯托。

    只要刺激到了墨菲斯托体内的怨灵，就能对墨菲斯托造成一定程度的干扰。

    “继续！”

    诺亚回头对黑蝠王说了一句。

    黑蝠王点点头，没有开口，只是认真的寻找着机会。

    他的声波攻击不分敌我，必须找到合适的机会才行。

    索尔跟随着诺亚他们，用雷神之锤向墨菲斯托攻击。

    只是他的攻击，在墨菲斯托看来着实有些可笑。

    太弱了。

    但战斗可不是这么简单。

    蚂蚁多了还能咬死大象，何况是这么多顶级的强者。

    很快，墨菲斯托就察觉到了不对。

    原本因为有地狱生物的阻隔，他完全能将诺亚·艾伦压着打，可是在诺亚·艾伦的那些援兵腾出手来之后，战局明显发生了变化。

    这么下去，他还是有可能会输！

    想到这种可能性之后，墨菲斯托急了。

    看了一眼梅林所在的方向，墨菲斯托的眼中闪过一抹戾气。

    杀了这个人，他就能离开。

    这里是地狱，是属于他的纬度，只要离开这里，他就有翻盘的希望。

    下一瞬，墨菲斯托猛然爆发。

    硬抗了超人一拳，甚至借着这一拳的力量，朝梅林杀过去。

    “死吧！”

    在即将靠近的时候，墨菲斯托甚至已经看到了梅林那张惊慌的脸。

    因为刚才释放控制复仇之灵的法阵，梅林身上的魔力甚至已经透支。

    此时面对墨菲斯托，他确实没有抵挡的能力。

    “完了！”

    梅林心里闪过这个念头。

    而墨菲斯托越是看到梅林的表情变化，就越是开心。

    他马上就能将那个法师撕成碎片，然后从容的离去，直到契约生效。

    到那时，他依旧能够掌握这一切的主动权。

    可是，诺亚怎么可能看着他向梅林攻击。

    “行刑者！”

    诺亚怒吼一声。

    随着诺亚的怒吼，墨菲斯托突然感觉到身体传来一阵剧痛。

    这种剧痛，前所未有，甚至超越了他的忍耐极限。

    仿佛自己的全身细胞都在被撕扯一样。

    “什么情况！”

    墨菲斯托惊怒不已。

    庞大的魔力朝自己体内探过去，瞬间就发现了扎根在自己体内的行刑者。

    只见行刑者的身体上，无数黑色的细丝连接着他的身体。

    “原来你在这里！”

    刚才战斗的时候，他就很奇怪。

    那个被诺亚·艾伦叫来的人类怎么突然消失了。

    他想了很多可能性，但他万万没想到对方居然进入了自己的体内。

    没有任何犹豫，墨菲斯托直接调用体内的魔力，想要绞杀行刑者。

    庞大的魔力朝行刑者冲过去，化作了无数死气。

    可下一瞬，那些怨灵就好像发现了什么，疯狂地朝魔力洪流冲过去。

    在魔力洪流的冲刷下，被触碰到的怨灵一个个惨叫不止，但它们的冲锋却没有停息。

    转眼之间无数怨灵被消磨，墨菲斯托的魔力也因此消耗殆尽，甚至都没能靠近行刑者的身边。

    “该死！”

    墨菲斯托恼怒的骂了一声。

    这就是他动用手段，遗留的后果。

    那些怨灵疯狂的攻击他，如果实在平时，他自然可以慢慢的消磨怨灵。

    可现在诺亚·艾伦显然不会给他这个机会。

    吃痛之下，梅林已经躲开了他的攻击范围。

    甚至因为来自体内的攻击，墨菲斯托受到了前所未有的伤害。

    诺亚脸色的杀意如果化作了实质的冰刀，刺的人心寒。

    右臂化作利刃，左臂变成了巨盾。

    一攻一守，朝墨菲斯托冲上去。

    克拉克等人也没有放过这个机会。

    本就受创的墨菲斯托根本无力抵挡众人的攻击。

    各种伤势在他身上不断出现。

    凄惨的叫声，几乎传遍了整个地狱维度。

    地球，古一坐在蒲团上。

    只是她看着头，似乎那里有什么存在一样。

    “诺亚·艾伦的未来，我已经看不到了，他真的能杀了墨菲斯托吗……”

    古一的声音像是自语，又像是和人对话。

    许久，古一脸上带着微笑。

    “是时候了。”

    没有人知道，她口中的是时候是什么意思。

    古一看了一眼外面的奇异博士。

    在超凡的魔法天赋下，他的魔力控制越来越完美。

    她的任务，已经完成了。

    既然这里的事情已经结束，接下来的一切，就和她没关系了。

    在她观测的未来中，一个宇宙的霸主，正将目光向地球而来。

    一个强大的死亡之神，即将要突破束缚。

    但那又如何，这些，她从来都不在乎。

    ……

    地域维度的战斗还在继续。

    墨菲斯托在惨叫。

    诺亚怒喝一声：“控制他！”

    克拉克听到诺亚的声音，双目释放出毁灭的激光，同时和诺亚一左一右压了上去。

    托尼·斯塔克几乎将自己的全部武器发射出来。

    其他人也各出手段。

    他们的攻击还不够强，无法对墨菲斯托造成致命一击。

    但他们可不是唯一的攻击力量。

    下方，弗兰克看准了机会。

    “攻击！”

    一声令下，所有的超视距打击武器全部发射。

    同时后方的电浆虫们也紧随其后。

    无数幽蓝的光芒和火力朝一时间无法动弹的墨菲斯托攻击过去。

    在这些攻击即将来袭的瞬间，所有人都开始爆退。

    只有诺亚没有任何后退的意思。

    他拥有黑光之躯，只要攻击无法泯灭他的全部细胞，就不会身死。

    这一次，他要和墨菲斯托纠缠到底。

    虽然几方的攻击力量还有些不足，但现在的墨菲斯托已经是虚弱状态。

    他可没忘了，早在战霸天虎的时候，他就已经和古一大战过一场。

    那一次，他凭借着电浆虫的攻击，让古一灰头土脸。

    即便他已经做好了无数准备，可电浆虫，依旧是他最强的攻击手段！

    因为，电浆虫也在进化。

    此刻的电浆虫攻击，强大到让他都感觉恐怖。

    “死吧！”

    诺亚怒吼着。

    这是最后的一击。

    这一击，将决定战斗的胜负。

    而他，绝不会失败！

    下一瞬，无数恐怖的攻击落下，将庞大的雷云巨人墨菲斯托和诺亚笼罩在电浆攻击之中。

    同时一道大吼声音隐隐传来。

    “行刑者！”

    面对足以撕裂的一切的电浆虫们的集中攻击，墨菲斯托很不好受。

    但至少他还有抵挡的能力。

    他可是墨菲斯托，怎么可能死在自己的维度之中！

    墨菲斯托也在怒吼着。

    可下一瞬，伴随着诺亚的那声怒吼，行刑者也动了。

    那副看上去依旧有祖国人几分模样的行刑者，瞬间爆炸开来。

    无数黑光病毒如同尖刺一样，刺入了墨菲斯托的躯体各处。

    这些经过诺亚特殊进化的黑光病毒，几乎瞬间刺破了墨菲斯托的身体。

    而后无数黑光病毒顺着墨菲斯托的躯体扩散到他身体各处。

    诺亚获得黑光病毒，而后自己成了黑光病毒的携带着，拥有了强大的力量。

    但不是谁都能将这种恐怖的末日病毒变成了自己的能力的。

    至少，墨菲斯托不行！

    黑光病毒的融入，墨菲斯托强大无比的身体防御开始崩塌。

    在电浆虫的攻击之下，这一丝丝的改变，足以影响整个局面。

    雷云之躯在崩溃。

    墨菲斯托的惨叫没有片刻停歇。

    而诺亚，也在攻击之下，整个人的皮肤开始消失。

    但他是黑光之体。

    强大的黑光病毒，一边抵挡着电浆的攻击，一边修复着诺亚的身躯。

    不断地破坏和重建，让诺亚痛苦无比。

    但至少他抗住了！

    既然他抗住了，那就是墨菲斯托的忌日。

    今日，恩怨尽散！

    因为今日，墨菲斯托必死！

    下一瞬，诺亚化身利刃，直接朝墨菲斯托的心口冲过去。

    墨菲斯托感知到了诺亚的动作，可是他早已经失去了反击的力量。

    他甚至无法想象，诺亚·艾伦怎么可能在这种情况之下行动。

    不论他有多不信，但这就是现实。

    诺亚来到了墨菲斯托的心口。

    在墨菲斯托的心脏处，无数黑色的丝线，早已将整个心脏部分紧紧的缠绕。

    “死吧！”

    诺亚的怒吼，传到了所有人的耳中。

    让人众人震撼无比。

    哪怕是超人克拉克也露出了惊异的神情。

    他做不到！

    至少他认为自己做不到。

    “他是个真正的战士。”

    克拉克低语着。

    虽然他们两人相处的不太好，但这不影响他心里的敬意。

    哪怕是巴里·艾伦，也眼神复杂的看着那片幽蓝之海。

    “诺亚能活下来吗？”

    托尼不由的有些失神。

    “一定能！”

    在托尼开口的瞬间，旺达带着哭腔的叫声就已经响起。

    “他可是人间之神！”

    就仿佛是在安慰别人，又好像是在安慰自己。

    是啊，他可是人间之神。

    超人克拉克也心里也不由的如此想着。

    他从未承认过自己是人间之神。

    因为对于他来说，那不是个值得自豪的称号。

    那会让他和普通人变得疏远，这不是他想要的。

    而且他也不觉得自己配得上这个称号。

    可是诺亚·艾伦，配的上人间之神四个字！

    很快，幽蓝的电浆攻击消散。

    天地之间早已经没有墨菲斯托的巨大雷云之躯。

    漆黑的地域维度之中，仿佛从来没有过那个可怕的地狱之主，只有无数残骸在如雨般落下。

    就在众人揪心的时候，掉落的残骸中，一个不大的人影动了动。

    “诺亚还活着！”

    借着贾维斯的超级计算力，托尼找到了诺亚的位置。

    可还没等他动起来。

    一道黑影闪过，刹那间出现在诺亚的身边，而后一把捞起掉落的诺亚，而后静静的飘在空中。

    诺亚看到抓住自己的超人，脸色有些无奈。

    “丢人了！”

    谁抓住他都行，就是超人不行。

    因为在他的心里，只要超人才是自己的对手，除此之外，哪怕是惊奇队长，他也不认为能自己在一个层次上。

    至于危险，他倒是不担心。

    如果超人能做出落井下石的事情，他也就不是超人了。

    抛开傲娇的情绪，看着漫天的碎片。

    诺亚脸上突然露出了笑容。

    虽然他经常笑，但从来没有这么爽朗过。

    这一刻，他很开心。

    伸出手去，朝着天空抓了一把。

    虽然什么也没有抓到，但诺亚有种心头阴霾尽散的感觉。

    结束了，终于…结束了……

    当年穿越之初，穿越的秘密让他难以呼吸。

    刚刚散去，墨菲斯托这座大山就压了下来。

    现在，终于结束了。

    哪怕他还有很多敌人，可至少现在他很放松。

    即便他被超人抱着，仿佛在这一刻也变得不再重要。

    就在他笑的时候，一声恐怖的嘶吼响起。

    众人脸色微变，朝下方看去。

    那些地狱怪物早已经被清除因子清除。

    安布雷拉一方的人，又躲得极远，以至于这些变异怪物们失去了攻击目标。

    失去了目标，这些怪物没有停下来，反而将自己的目标放在了同伴身上。

    厮杀再一次出现，只是这一次，是自相残杀。

    死掉的怪物被吞噬，而后变得更加强大。

    这诡异的一幕，看着众人心惊不已。

    本来对他们来说并不强的怪物们，正在以一种肉眼可见的速度变强。

    “诺亚，你有处理这些怪物的办法吗？”

    诺亚背后生出双翼，虽然他此刻很虚弱，但飞行的能力还是有的。

    “有，但不确定效果，这些的怪物的身上，有一种特殊的细胞因子，本质就是吞噬，然后成长，几乎没有上限。

    以这些怪物现在的数量，我准备的处理办法，恐怕用处不大。”

    “那怎么办？”巴里·艾伦急了。

    这些怪物太可怕了，尤其是对他这种没有太多攻击手段的人来说，是个很大的麻烦。

    看着众人紧张的情绪，诺亚反倒是笑了。

    “你们忘了吗？这里可是地狱维度。

    没有理智的怪物，是无法成为维度领主的。

    这些怪物已经失控，地狱维度，就是天然的囚笼。”

    而后诺亚看了一眼被封印的复仇之灵。

    “当这些怪物互相吞噬殆尽的时候，也能顺便为我们清除掉这个麻烦的家伙。”

    众人心里一动。

    本来他们还想着等修整之后，再来解决复仇之灵的问题。

    如果这些怪物能处理的话，那倒是挺好的。

    “有把握吗？”托尼皱眉问道，他有些担心。

    诺亚轻笑一声。

    “如果是在我们的世界，这些怪物会吞掉宇宙中的一切。”

    而后看了看众人，诺亚开口道：

    “各位，我们该离开了。”

    解决了敌人，他已经想回家了。

    他可没忘，在那个世界他还有很多的麻烦。

    不过在此之前，还是好好地度个假吧。

    忙碌了这么长时间，他现在只想休息。

    ……

