    和刘承敏告别，唐清安特意买了一只烧鸡回家。

    弟弟们回来了。

    手里捧着《成家宝业》，带回家中背诵。在薛家，学徒们也要认字，不过学得的是这些专业的书籍，当年唐清安也是读的这些书。

    唐清安扬了扬手里的信件，“舅舅来信了，同意我去辽东。”

    “哥，你真的要去辽东吗？”唐展望，唐承志两兄弟内心还是有些不舍。

    大哥几个月前说他要去辽东投奔舅舅，让他们两人在薛家好好学习，认真做事。

    在他们心里，哥哥留在薛家的前途，比去关外投奔舅舅更好。

    唐清安笑了笑，脸色坚定。

    覆巢之下无完卵。

    就算只是为了自己，也要去辽东做一番事业出来。

    “大房的公子是靠不住的，你们要远离他，但是大房太太出自王家，背景深厚，你们仍然要如以往一般恭敬。

    但是毕竟是妇道人家，无法抛头露面，所以以后薛家的生意，会是二房老爷说的算，这中间的分寸，你们要把握好。”

    听完哥哥的交代，两个弟弟脸上露出难色。那薛家公子说话，他们还敢不听？

    “算了，等过两年你们大了，迟早也要去辽东帮我，所以这几年，你们埋头做事，好生学习本事。”

    “好的。”

    长兄如父。

    唐清安十岁的时候起，家中的事情就逐渐由他说的算，这些年两兄弟已经习惯听从命令。

    二人从小听着大哥讲的故事长大，学了很多做人的道理，一向崇拜大哥。

    所以对大哥的决定，虽然有所疑惑，却没有反对。

    ……

    金陵四大家族。

    贾，史，王，薛。

    薛家当家人薛岩，得知唐清安请辞，怀疑自己的耳朵听错了，看到掌柜肯定的神色，一脸的疑惑。

    唐家三兄弟的父亲，原来是薛家做事的学徒，长大后随着薛家的商队行走。

    后来在辽东娶亲带回金陵，那迎娶之妇和贾府有些渊源，加上唐父能力出众，被提拔成为一掌柜。

    可惜英年早逝，留下孤儿寡母。

    薛家心善，收留了他们一家。

    自己病故的大哥，生前非常喜爱唐家三兄弟，特别是那唐家老大，能文能武一表人才。

    三年前发明了简易数字，还有几道算数公式献给薛家，自己看过也深感其才。

    年前其母病故，家中寡嫂还赠送了十两安葬银子，为何突然要离开呢？

    薛岩让人去叫唐清安，要当面问个清楚。

    唐清安不是第一次进薛家，被下人引入偏厅等候，有小厮送上茶水，道过谢落座。

    没有多久，薛岩从里门走出来。

    “老爷。”

    唐清安起身行礼。

    “清安为何要走？难道对薛家有不满之处？”

    在薛岩心里，唐家三兄弟也算是薛府的晚辈，所以问的很随意，并没有过多言语。

    “老爷对我三兄弟有大恩，报恩都来不及，如何有不满？岂不是禽兽不如。此番请辞，实乃我自己的原因。”

    唐清安连忙解释，如实告知。

    “从军？”

    这个回答超乎薛岩的预料，满脸的不可置信。

    唐清安有先前献数法的功劳，还有寡嫂藏不住的心思，只要在薛家继续干几年，等资历够了，成为掌柜是水到渠成。

    倒时候薛家最年轻的掌柜啊。

    外人羡慕不已的富贵，而唐清安不但放弃了，反而要去从军，这志向可真是不小。

    对于唐清安的决定，薛岩不确定是好是坏。

    作为皇商，薛岩的见识不是普通人能比的，是金陵少有的具有忧患意识的权贵。

    但是时也命也。

    天机难测。

    “贤侄就这么有信心？赌自己一定能成功？”

    唐清安脸露笑容。

    他知道薛岩猜到了自己的心思，一则自己以往并没有隐藏自己的志向，二则薛岩是聪明人。

    不过薛岩不知道的是，自己并不是赌，而是看透未来，自己是提前铺路。

    看到唐清安的笑容，薛岩点点头。

    “后生可畏。”

    薛岩内心感叹，佩服起眼前后生看到机会后，则全力以赴毫不保留，这股破釜沉舟的决心，不是一般人能具备的。

    唐清安的才能，薛岩十分确定。其舅舅一家在关外世代管理贾府庄园，和地方关系深厚，又背靠贾府这颗参天大树。

    人和，地利唐清安全占，唯一可忧的只有天时。

    “既然如此，我也不强留，只愿你一展抱负，不负大好时光。”薛岩送走了唐清安，想了想往内室走去。

    夫人病中卧床休养，他叫来姨太太，“你去告诉大奶奶，就说唐家长子要离开薛家。”

    唐家长子是他亡兄喜欢的后辈，他接手薛家才一年，唐家长子就要离开，此事一定要跟寡嫂解释清楚的，免得生出误会。

    其实唐清安走了对自己也是件好事。

    寡嫂心思不少，小动作太多，已经影响到柜上掌柜们做事，影响了生意。

    寡嫂来自王家，是王家当家人王子腾的妹妹。

    王子腾如今的官职是京营节度使，四大家族中，目前官职最高的家主。

    作为四大家族末位的薛家，薛岩是不敢得罪的。

    如今唐清安自己要走，寡嫂怨不得自己。唐清安在薛家的地位，如今十分微妙。

    他离开了薛家，对于柜上算得上释放了一种信号。

    姨太太过了三重门，由拱门进入花园，一路游廊山石，直到了处别院才停下。

    “安哥儿要离开？”

    薛家太太闻言，果然脸色阴沉下来，吓得姨太太连忙把薛岩交代的原由解释一番。

    “好好的人，要去从什么军。”薛家太太不满道，“你告诉二爷，唐家兄弟从小没有父亲教导，不懂前途轻重。”

    “妈妈。”

    一名正剪着花的八九岁的女孩笑道。

    声音温婉柔顺。

    “唐家哥哥要走，自然有他自己的想法，强扭的瓜不甜，何必又为难二伯呢。”

    对于唐家哥哥，女孩脑海里有丝印象，在自己三四岁的时候，他还带着自己和哥哥去逛过庙会。

    如今五年过去了，却想不起对方的模样，只记得谈吐不凡，不卑不亢。

    “你不懂。”

    “妈妈。”

    薛宝钗放下手里的针线活，看向母亲，母亲最近魔怔了。

    薛家太太终于叹了口气。

    女儿前儿个还规劝过自己，她们妇道人家，如何能出面管理外事，何不如罢手呢，落得外面人也好看。

    有舅舅和姨妈家看顾，是自家的东西跑不了，不如索性放手，全部交给她二伯，反而落个便利。

    薛家太太想到自己的儿子，整日只顾贪玩胡闹，从来不去柜上，心都要碎了。

    “罢了罢了，他要去就让他去罢。”

    自己的儿子不争气，留着唐家长子又能如何呢。

    恰好有丫鬟进来道，“太太，贾府来人了。”

