
　　马援忧心着家族的成败，隗嚣苦心积虑地琢磨如何拖延，小皇帝刘钰却有些优哉游哉，无事可干，只在汧县开始大量派发官帽子。

　　他要贯彻郑深的定陇十六字方针，先＂以利诱之＂，眼下诱惑隗嚣是诱不到的，那就诱惑他的人，他的属下，疯狂地挖他的墙角。

　　投奔来的陇西名士都得到了重用，王遵封侯，郑兴为博士，其他人也视其才能大小、势力背景的厚薄，给予其相应的职位。

　　在封官这一点上皇帝有着无与伦比的优势，隗嚣再善待士人，他的名分限制了他，狭小的地盘也产生不了足够的官位，不能满足士人们的需求。

　　这些投奔来的人再写信去劝自己的亲朋故旧，大概是这样的言辞：皇帝陛下英雄盖世，文才出众，重用士人，还不赶紧来捡官，再晚了就没位子了！

　　陇西本地豪族还好，他们的根在当地扎得太深，不能轻易移动。当年因新朝灭亡、天下战乱而移居陇西的关中大族却率先响应，掀起了一股汹涌的回归潮，纷纷翻越陇山，回到关中。

　　建世汉就像一块超强磁力的吸铁石，把大量人才从陇西吸引过来。

　　小皇帝根本不用做什么，只须在陇山口的汧县等着，来人就送顶帽子，然后举起小旗，上写“建世大汉旅行团”，免团费，不强制消费。至于诓进团之后，会不会有其他隐性消费，那就不得而知了，反正进了皇帝陛下的团，便是皇帝陛下的羊，早晚也免不了被薅上几薅。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，又有使者团翻越陇山而来，首领正是隗嚣手下大将王元，今春在漆县造反的豪强刘氏一家被绑缚而来。

　　皇帝派人接收了刘氏一家，押解回长安，根据律法惩处。谋反大罪，想想也不会有什么好结果，当时起事的四家豪强，唯有主动投降的漆阳李氏因为卖了阎本，才算保全了一家老小。

　　小皇帝向乌盖道：“隗嚣号称能接纳士人，保护百姓，刘氏因此投奔他，得到他的安全保证。如今他为了保全自己，毫不犹豫地把刘氏扔出来，可见此人毫无信义可言，仁是假仁，善是伪善，他的所谓贤名，不过是为自己争取利益的工具而已。”

　　乌盖道：“陛下所言，也许是真的。士人或可明白其中道理，可是百姓看不到这些。在他们眼里，大将军就是陇西的守护人，有大将军在，陇西便有安定。谁攻打大将军，便是陇西兵乱的罪魁祸首。”

　　皇帝道：“百姓不愚，慢慢会明白的。。。如果隗嚣依旧不识时务，朕会让他们明白。”

　　乌盖道：“陛下，您要隗嚣派大将来请罪，现在王元来了，陛下何时召见。”

　　皇帝恶狠狠地道：“先晾几天再说，告诉接待之人，别给他们好脸色！要贯彻四字方针：盛气凌人！”

　　班登说道：“陛下，您又要欺负人吗？”

　　“对，朕就是要欺负他！王元！”皇帝恶狠狠地道：“接待的饭食要差！住宿要差！一切用度，包括车辆器物统统要差！总之要不断欺负他们，折辱他们，让他们憋气，窝火，恨不得拔剑砍人！”

　　小班登打了个哆嗦，嘟囔道：“好吓人，好像要吃人一样。也不知这个姓王的怎么惹到了咱们陛下。”

　　乌盖微笑道：“陛下如此行事，必有道理。”

　　王元入住了传舍，想要好好休息休息，洗洗身上的风尘，没想到一进房间，一股酸臭味迎面袭来，王元顿时捂着鼻子出来，命从人去找负责接待他们的侍郎何欣，找了半晌没有找到，说是何侍郎将他们接到传舍之后便去向皇帝复命了。

　　从人找到传舍吏来回话，当着王元的面斥道：“王将军乃是大将军的使者，是皇帝陛下看重的客人，你们怎么敢如此怠慢？”

　　小吏抬头看了他一眼，慢悠悠地道：“王将军是贵客，县丞命我好好伺候，什么都是我亲自安排的，怎么就怠慢了？”

　　从人看着他慢悠悠的样子，一股怒气慢慢升起，喝道：“将军的住处狭窄，气味难闻，难以入住，还不赶快换一间好房来！”

　　“换不了！”小吏当即说道：“那已是最好的一间，再换还及，及，及不上那间！将军，小人一见贵客就说话不利索，将军勿怪。”

　　“你急死我了！”从人看了看脸色铁青的王元，说道：“你们就没有别的传舍吗？”

　　“有，”小吏张着嘴，半晌接不上来，“有，有就怪了，本县独此一家，别无分分号！”

　　“算了！”王元喝道：“我住院子，支帐篷！”

　　从人喝道：“还不快去给将军打打打水去！看你把我都气嗑巴了！”

　　小吏慢悠悠地走开，命人打水送饭。

　　等到王元的帐篷支好，水和饭也没送来。从人又去催，小吏道：“水井的辘，辘辘坏了，修好了辘辘，打了水，倒进锅里，才发现锅，锅漏了，刚换了口锅，烧了水，发现米，米不足了，现已派人买米，米去了。”

　　从人顿足道：“你们如此怠慢，将军发怒可如何是好？”

　　他战战兢兢地去回话，果然王元勃然大怒，一脚将他踢到一边，拔剑击地道：“放牛小儿如此欺我！士可杀不可辱，我要回去整兵，与之决一死战！”

　　说着便要回陇西去，一同来的杜陵连忙将他抱住，将他拖到帐中，说道：“将军受大将军重托，代他来请罪，本就是来受气的。将军若是受不得，当初便不该应下，既然应了，便要受得住气，否则如何向大将军交待？若是因将军一怒而去，皇帝兴师问罪，大将军因此受累，那岂不是将军的罪过？”

　　王元冷笑道：“大将军委曲求全，恐怕也未必得周全，倒不如拼死一搏，鱼死网破！”

　　杜陵吓得满头是汗，说道：“切莫再说这种话，将军即便要战，也要等回去再说，将军若再如此，恐吾等没命回陇西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，228.盛气凌人免费阅读。https://xs.23sk.com 