
“你等会还有戏吗？”

秦阳眼光转动，找寻着甄亮的身影，他是知道秦阳、李思琪和余光成关系的，有他在，应该可以罩着一点李思琪吧。

虽然他不是总导演，但是终究应该有点说话份量吧。

“嗯，等会还有，不过周晓晓这不是落水了吗，估计要耽误一下……”

秦阳嗯了一声：“甄亮导演呢，怎么没见他？”

李思琪很随意的回答道：“估计这几天有事吧，除开最先出现了两天，后来安排了下任务，这几天都没出现。”

秦阳笑道：“他对你怎么？”

“还行，算是比较照顾吧，相对其他新人来说，对我已经很客气了。”

秦阳点头：“在组里遇到什么困难，可以找他吧，不是太大的事情，我想他应该不会拒绝帮忙吧。”

别人不知道李思琪可能会火起来，但是甄亮知道啊，甄亮可是亲口听到余光成对李思琪许诺，只要李思琪演技过关，那以后只要是光影传媒投资的片子，只要有符合的角色，都会给李思琪演，有余光成帮忙力捧，难道还会不火？

不管是冲着李思琪会火起来，还是冲着余光成这个老板的面子，只要事情不是很大，甄亮都得帮帮忙，就当是结个善缘。

“嗯，知道的。”

李思琪答应了一句，旋即岔开话题：“今天没事了吧，等我拍完戏，我请你吃饭，我已经拿到一部分片酬了，现在我可是有钱人！”

秦阳笑嘻嘻的说道：“可以啊，你是有钱人，我可是个穷学生，行，那今天晚上就打土豪！”

李思琪一脸开心：“我还有四场戏，都不算难，应该不会太晚。”

秦阳无所谓的说道：“你拍你的，不着急，我也正好看看你们怎么拍戏，感觉挺有趣的。”

“好！”

李思琪拿出自己的剧本，查看下面要拍的内容，她是丫鬟，相对来说台词不多，除开一些个别的场景，大部分时间演起来也不难，李思琪演得还是比较轻松的。

周晓晓终于换好衣服出来了，脸上也补好了妆，再次恢复到了之前的样子，只是她的脸却是拉长着，阴沉着脸，眼光四顾，当她看到坐在台阶上的李思琪时，眼中怒火一下子就升腾而起。

“李思琪！”

周晓晓一声怒喝，快步的走了过来，这一声喝顿时吸引了不少人，眼光齐刷刷的顿时投了过来。

李思琪站起了身子，有些奇怪的看着周晓晓。

你一脸愤怒的看着我干啥？

你自己走路不小心，还回头挑衅我，自己摔下去池子，该你倒霉。

又不是我推你下去的，难道还能怪我咯？

“李思琪，刚才是不是你在背后推我下水的？”

啊？

李思琪睁大了眼睛，眼光有些莫名其妙，我刚还在这么想呢，你居然就一盆子扣过来了？

李思琪愤愤不平的反驳道：“周小姐，我可没有推你，你是自己失足掉下去的吧，怎么能够赖我？”

“这么平的道路，我怎么会自己摔下去，当时你就在我背后，不是你推的我，又是谁？”

周晓晓眼光凶狠的盯着李思琪，大声的叫道：“你不就是怨恨我之前拍戏的时候打了你脸吗，可是那也是演戏需要啊，你以为我想打你啊，想不到你居然因此怀恨在心，在背后推我，害我出丑，还拖延剧组拍摄进度！”

李思琪目瞪口呆，颠倒黑白，血口喷人，这样也行？

还要脸不要脸了？

是不是我推你下水的，你自己心里没点B数？

周晓晓一副义愤填膺的样子，手指指着李思琪，都快戳到李思琪的脸上了。

李思琪显然对这样的手段缺乏应对能力，一时间有点懵逼，只是弱弱的申辩道：“我没有推你，当时旁边还有其他人呢，他们可以为我作证！”

李思琪的眼光下意识的向着旁边围观人群的几个人看去，他们当时都是走在李思琪的旁边不远，应该能证明李思琪的清白，但是让李思琪失望的是，这些人却避开了李思琪的目光，并没有谁站出来证明李思琪的清白。

“当时没注意……”

“我走在后面，没看到啊。”

有一个女的工作人员看到这一幕，估计心中还是多少有点正义感的，犹豫了一下道：“我当时走在李思琪的旁边，好像没见到她推人，这可能是个意外吧？”

“意外？”

周晓晓猛然转过头，眼光凶狠的盯着那个女工作人员：“那你的意思就是我很笨，走平路都要摔跤，都要摔池塘了？”

那女工作人员被周晓晓这般一吼，身子顿时缩了缩，不敢再帮李思琪说话，低垂下了目光，摆明不再多说。

周晓晓看着女工作人员退缩了，顿时变得越发凶狠，转过头再度跨进一步，越发大声的说道：“李思琪，这下你没话可说了吧？

李思琪眼见这一幕，寒心的同时也有些无奈，话都被你说完了，我还能说啥？

人家站出来说句公道话，就被你怼成这样，谁还敢出来说真相？

两个大牌演员事不关己，高高挂起，毕竟谁也不愿意无端去得罪人，现在事情已经很明了，谁帮自己，就会得罪周晓晓，这周晓晓本身就是中海人，虽然名气不是很大，但是据说家里有点势力，而自己就是一个蠢萌小新人，无权无势无地位，谁又会为了帮自己去得罪周晓晓呢？

周晓晓看周围无人帮李思琪说话，李思琪也是紧咬嘴唇不说话，但是眼光里却充满了不服，这让她越发的恼怒，觉得自己遭到了挑衅，跨前一步，扬起手便向着李思琪的脸上扇去。

“啊！”

周围的人群中爆发出一阵惊呼声，人人都睁大了眼睛，显然都没想到周晓晓竟然会暴起打人。

李思琪自然也没料到这一幕，躲之不及，眼光中闪过几分不可抑制的惊慌。

眼见这一巴掌就要落在李思琪的脸上，一只手陡然从旁边伸了过来，一把抓住了周晓晓的手腕，周晓晓挥出去的手，顿时停顿在了半空，纹丝动弹不得。

周晓晓转过头，看着抓着自己胳膊冷着脸的秦阳，尖叫道：“你是谁，放开我……这小子是谁，谁放他进来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606300"  chaptername="第一百零八章  血口喷人">加入书签</a>
</div>
