    岳爷爷要直捣的“黄龙府（今吉林高官春市农安县县城内）”，已被广宁的联合骑兵部队占领，周长三点五公里的残破城池经过修缮，重复旧名龙安，并设府治。

    明军在龙安驻兵三千，作为科尔沁部的后盾，确保科尔沁大草原成为防范察哈尔部的前卫，或者叫缓冲。

    占领龙安时，皇帝着实高兴，在报纸上还发了评论，提到了岳爷爷，并准备将岳爷爷定为武圣，立庙相祭。

    要知道，金国也是女真人所建，建奴也被称为后金。重提岳爷爷，重提黄龙府和上京，对于剿灭建奴残余，也就具有了象征意义。

    低低的议论声刚起，毛文龙目光一扫，众将赶忙正襟危坐，啉声肃容。

    “朝廷既设吉林府，方圆百里，或至少五六十里属于吉林府，也是正常。”

    毛文龙缓缓说道：“万岁的意思，主要是向东西横向扩展，西面若至海边，建港立城，水师便能航行运输。诸位可以看看地图，若有水师载兵运粮，剿灭建奴残余，便是事半功倍。”

    海西女真，可能指的就是大海西面陆地上的女真部。建奴窜逃至此，现在还只面对由南向北推进的明军的压力。

    可如果打通海陆联系，水师有了稳固的基地港口，建奴残余就要面对从海上绕袭的明军，覆亡的时间也会大大提前。

    毛文龙和将领们是这样想的，可皇帝却已经不把建奴残余看在眼里。他要的是开疆拓土，要的是纵横海洋的水师，以及水师停靠的各处的港口。

    由吉林府直推到大海，陆军再加水师，对于向远东拓展的意义和作用，可不是一般人能够想到的。

    远东，当时人可没这个地理概念，更不知道这块冻土下面的资源，对于几百年后的大明帝国，意味着什么。

    不管子孙是否败家，皇帝的宗旨和原则便是趁着军队强大，多抢一些是一些。

    何况，土豆、番薯等高产作物的引进和推广，基本上也不会出现历史上战乱导致的人口大减少。

    皇帝又准备逐渐地取消人头税，老百姓不会因为生育而导致赋税大幅增加，大明人口出现爆炸性增长是不可避免的。

    人多地少的矛盾也将比历史上更早地尖锐，什么走西口、闯关东还是自发的求生存。如果政府加以引导并提供帮助，整个北大荒的土地都不够。

    到那时候，远东苦寒，也是能够生存的，也会有人前去居住生活。

    “若只等着移民垦殖，本帅觉得三年也未必够。”毛文龙再次扫视众将，沉声道：“所以，本帅决意向朝廷上奏，吉林府的建设，我东江镇当为先锋。”

    张盘轻轻点头，赞同毛帅的决定，也明白毛帅话中的意思。

    北进的计划放缓，皇帝认为已达到了目标。但毛文龙却说方圆百里，至少是五六十里，也就是要以吉林为基地，再向北推进百八十里。

    这样一来，地域就太宽广了。光是他的一个混成协，再加上归化女真人部队，人力也是远远不够。

    毛文龙要把军队再拉上去一些，至少就是一个混成协的近万人马。可能还会再征数千女真人，起到分散其族的目的。

    即便如此，张盘依然觉得不够，但他却不会建议继续增加。

    辽东的重建尽管颇有起色，反正归降的女真人也没有作乱的资本和理由，但辽东也不能太过空虚。

    但张盘并不知道，毛文龙要上奏朝廷的，不仅是向北增兵，还有在辽东率先实施义务兵制度。

    皇帝有这个想法，却没有贸然实施，向臣子们征询意见，也是应有之义。

    兵部尚书熊廷弼认为这个制度好，可要全国施行却有很大的困难。特别是南方，重文轻武的风气更浓，老百姓生活也不差，当兵可不受欢迎。

    相对来说，在北方应该能够容易一些。但要大范围实施，招上来的那么多兵，又不是战争时期，朝廷财政的压力很大。

    最后，熊廷弼建议先在辽东试行。辽东光复不久，战争的创伤不小，但也基本上算是一张白纸，可以重新挥洒规划。

    这么多年的战乱，辽东的世家大族、权贵富豪也基本上被摧毁。也恰恰是这个阶层，对于家中子弟当兵，应该是持反对意见的。

    熊廷弼提出了建议，皇帝深以为然，也通过密奏形式，向辽东巡抚吴用先和东江镇主帅毛文龙征询意见。

    正因如此，毛文龙知道的比较多，也决定拥护万岁的计划，把义务兵制度在辽东率先试行。

    如果皇帝同意，在辽东就能多出数万军人，垦殖建设的人力问题也就解决了。

    没办法，现在辽东还有着不少空闲的田地，移民的首选可不是象吉林府这样荒僻苦寒的地方。要建设开发，军队就只能充当主力了。

    “大帅。”杨国柱拱手道：“我部愿开赴吉林府，加快该府的建设开发。”

    纳拉忠明也赶忙请缨，“大帅，我部可再招数千，或是迁居数千百姓至吉林府定居。”

    毛文龙点了点头，说道：“两位将军也不必着急，等朝廷批准了再行动不迟。现下，某也只是让诸位提早有个准备。”

    停顿了一下，他又接着说道：“各部除了必要的训练，还要为重建辽东多多出力。告诉你们手下的官兵，日后辽东就是他们的家，多干多得，关系到退役之后的待遇，偷懒耍滑最后亏的可是自己。”

    “大帅所言极是。”

    “我部官兵都是超额完成任务的，大帅尽管放心。”

    “再这么干上一年，有的官兵退役之后都能当个小地主，干劲儿可足了。”

    众将纷纷表态，毛文龙也露出笑意，频频点头，也不吝赞赏和鼓励的言语。

    按照当时的道路和交通工具，异地服役的军官还没啥问题，可大量的士兵，却多数只能就近服役。

    你想啊，要是光花在路上的时间就有数月，甚至半年，训练时间不全耽误了。

    皇帝倒是想过全国范围内打乱分配，可最后也只能无奈地放弃了这个不现实的想法。

