    如果张居正是宰相，他可以直接以宰相名义，下发公文要求官员，而明朝是没有宰相的。

    内阁虽似宰相，却无宰相之名。

    他不担心吕调阳会反对自己，而是担忧万历小皇帝。

    小皇帝向来以勤学好问为朝廷所熟悉，而张居正已然深知小皇帝为人，小皇帝好权谋。

    天慧过人，实乃罕见。

    但是，其缺点明显，即熟知朝事，却又不全熟。

    刚登基时，就急迫对大赫事宜提出要求，改变大赫事宜，不许释放罪民。

    见识还停留在浅层。

    关于大赫罪民，朝廷向来是有深意的。

    如未服徭役，拖欠粮税等等，会被官府关押逼迫清缴拖欠，地方吏治好坏不一，冤屈者不计其数。

    大赫天下，实乃有助于缓解民间怨气，些许错放，不值一提。

    又例如最近，信任太监，不信外臣，恢复内厂替代监察御史，以为可靠，却不知太监做事无所顾忌，在地方更是肆无忌惮，收获一成破坏十成。

    小皇帝心思深沉，张居正不敢大意，每事必会讲个透彻，让小皇帝清楚首尾，不起误会。

    “朝廷运作，仰赖公文传递，一言以弊之，极易孽生虚假，文牍泛泛。”

    张居正向小皇帝讲解朝事。

    “六部，都察院有覆奏，发至地方官员，地方官员覆勘时，或是事情不易办理，或是于实情不符，双方各执一词加以对质。

    事情不决，私下相轧，扣押公文，拖延至数十年，最后成为一堆废纸，不了了之。”

    “先生有何办法应对。”朱翊钧询问。

    “凡六部，都察院将圣旨，以及各类奏章转行该衙门，事先了解好路程，事情缓急，规定各衙门处理期限，并设立文薄存照，事毕则销。

    另转行覆勘，提问议处，催督查核等公文，还需造两册，注明公文内容提要，和规定处理程限，一册送六科监察，一册送内阁查考，六科每月逐一核查上月。

    上下半年各总查一次，分类检查薄内政事有无违限，未予注销的。如有延误，即要求各衙门答复，责令其讲明原有，限期办理，如再延，则必严惩。”

    考成法！

    朱翊钧内心闪过了这个念头，张居正终于开动了。

    “六科自有职责，人数有定，如何能再监督天下这么多事？”朱翊钧内心稍动。

    “地方由巡抚督办，六部及都察院监察，六部都察院注销文册时容易隐瞒欺弊，由六科监察，六科则由内阁监察。

    如此月有考，岁有稽，使言有实，事可则成。”

    “先生说的好，事不考成，官员懈怠，必须按照先生说的办法，才能监督官员做起事来。”

    朱翊钧笑意嫣然，考成法一环扣一环，办法虽好，但是整个朝廷都烂了呢？

    如今自己才十岁，张居正身兼顾命大权在握，他能顶得住压力，后来者能顶得住吗？

    历史结果是，十年后张居正死了，他的后来者顶不住压力，变法改革不但大多停止了，反而开了倒车。

    朱翊钧不相信外臣，也不相信太监。

    朝廷自有体系，哪怕自己贵为皇帝，也不可轻动，否则必引起大争议，像历史一样，皇帝最后什么事情都做不成。

    太监就不一样了，都是自己的奴才，想怎么变动就怎么变动，就像自己无法轻易改变朝廷，朝廷也无法控制自己如何管理家奴。

    他本想告诉张居正，把内廷也引入监督的体系中，但是想到张居正必然不会同意，事情过犹不及，时间还长，慢慢来吧。

    朱翊钧按下了这个心思。

    “如此大事，需事先告诫明示朝堂各部官员，人心陷溺已久，宿垢未能尽除，若不特行戒谕，明示以正大光明，则众心无所适从，化理何由而政？”

    “先生议好事宜，尽可代朕票拟。”

    听到小皇帝的话，张居正放心了，回到内阁，就以皇帝名义，发出对满朝官员的戒谕。

    第二日早朝，吏部官员持诏书宣读。

    “朕初承大统，深烛弊源，亟欲大事芟除，用以廓清氛浊……”

    众臣侧耳旁听，不少人眉头紧皱，已知其意。

    朝堂没有秘密，如此苛法，必是张居正的主意，众臣埋怨，刚下朝，张居正就被众臣绊住脚步。

    “张公，此法太过苛刻了。”

    “事情急重不一，往往没有成例，如何能轻易决定，逼迫地方按时办事，必会反受其害。”

    “张公，国家大事，秉持慎重才好。”

    ……

    在文昭阁的阁楼上，李现告诉了朱翊钧，皇极门外张居正被拦的事情。

    朱翊钧没有出声，正翻看户部提交上来的嘉隆两朝的税赋勘合，看的内心不宁。

    隆庆元年，太仓合计岁入银两200万两，支出550万两，亏3515800两。

    隆庆二年，太仓合计岁入银两230万两，支出440万两，亏210万两。

    隆庆三年，太仓合计岁入银两230万两，支出380万两，亏150万两。

    隆庆四年，太仓合计岁入银两230万两，支出380万两，亏150万两。

    .....

    朱翊钧不敢看了，看的心慌。

    在翻开去年的田赋收入。

    夏税，312万石。秋粮，1600万石。起运边镇330万石，起运南京150万石，起运京师953万石.....

    偌大的一个国家，原来自己是个破产天子。

    朱翊钧笑了，压下内心的慌张。

    亏了自己还以为权谋了得，才十岁就把外朝内廷玩转开，这么个烂摊子，也就是瘦死的骆驼比马大。

    看上去幅员辽阔，兵员众多，其实就是个样子货，也就不奇怪一个土司造反，都能糜烂数省。

    更不奇怪小小的努尔哈赤，为何能割据地方。

    “先生父母还在吗？”

    听到朱翊钧问的奇怪，李现思索了一番，答道，“回皇爷爷，张公父母俱存，年俱七十，奴才听说身子骨可好了。”

    朱翊钧点点头，让人伺候笔墨，李现悄悄看去。

    “闻先生父母俱存，年已古稀，但康健荣禄，朕心甚悦。特赐大红蟒衣一袭，银钱二十两，玉花坠七件，彩衣纱六匹。”

    “现在去办。”

    朱翊钧一脸严肃，李现不敢怠慢，连忙接过旨意亲自去寻张居正。

