    （为清蜉兄弟加更，标题写不下了。）

    “你是谁？”

    雪林教堂里还其乐融融，但在山崖下方近海的岛屿上，已经有了刀光剑影的峥嵘阴寒。

    被海洋迷雾包裹起来的小岛里，五名高阶海贤面对眼前穿着战衣，披着斗篷，带着海盗帽的布莱克并不畏惧。

    或许这个年轻海盗有点计谋，还懂得把他们引出来。

    但毫无疑问，他选错了战场。

    大海可是海贤们的领域，在这波涛的包裹之中，他们不惧于和任何敌人作战。

    因而这会眼看着都要开打，高阶海贤中为首的阿德里安娜修女还有心情询问布莱克的身份。这位中年修女的长袍上点缀着一些不明觉厉的海洋生物图绘刺绣。

    这似乎证明了她的身份。

    她拢着双手，在身后已经取出法杖，魔杖以及水手刀的海贤们的拱卫下，面无表情的看着眼前的布莱克，她说：

    “敢在库尔提拉斯的海洋里伏击海贤，看来你有几分本事，还有勃勃的野心以及毫无由来的愚蠢自信。

    在大海的力量淹没你之前，海盗，你还有留下遗言的机会！

    这是海潮于你的最后仁慈。”

    “好吧，看来你们是打算先谈一谈，这正合我意。”

    布莱克挥了挥手。

    周围海洋迷雾中活动的鱼人海盗们便先退了下去，躲在附近召唤恶魔的术士们也暂停了施法。

    大海之下的幽灵船上，塞菲尔正叉着腰站在甲板向上看热闹。

    她身旁还有一群侏儒们抓着机械相机，准备时刻抓拍“刺激画面”。他们是布莱克专门请来的记录者，要记下今天发生的事，以后选一个合适的时间，作为证据传扬出去。

    海盗看着眼前的五名海贤，他伸手打了个响指。

    腰带上作为装饰品的萨奇尔老大爷便桀桀冷笑着悬浮起来，上下活动着咔咔作响的腭骨，朝着海贤们说出阿古斯世界的污言秽语。

    可惜这些人类是听不懂艾瑞达语的“国粹”的，否则他们一定会暴跳如雷。

    “一年多前，兽人战争进行到如火如荼的时候，库尔提拉斯第三舰队派出了一支先遣舰队，护送一个被污染的圣物以及一批伤兵前往激流堡。”

    布莱克抽出腰间的迁跃长剑，又把玩着另一只手里的污染者碎片匕首，他轻声问到：

    “那先遣舰队由瓦伦丁元帅指挥，但其上还有一位重要人物，你们应该知道我说的是谁，我曾是那位重要人物的护卫，我发誓要用生命保护他。

    但那一天，他似乎运气不好。

    在行驶到卡兹莫丹海域时，遭遇到了兽人的伏击，红龙们摧毁了他的船，杀死了他的士兵还有他本人。

    我侥幸逃生后，便一直在追寻那件事的真相。

    正因为出身库尔提拉斯，正因为我很懂得海贤们在大海上的威慑力，所以我并不认为在配置着海潮贤者的情况下，那支隐秘航行的舰队会那么巧的被兽人龙骑兵发现。”

    他停了停，对眼前的五名海贤说出了自己的问题：

    “我想问你们的是，德雷克·普罗德摩尔王子身死的悲剧，和你们到底有没有关系？为什么在舰队被袭击那一日，海贤们反映迟钝到和一群无能的智障一样？

    这是你们故意坐视我所效忠的王子战死？

    还是你们亲手把他推入了地狱，试图借此击溃戴琳，让他皈依风暴教会的信仰？”

    “真是可怕的指责！你在口称一桩让人鄙夷的罪恶！”

    阿德里安娜修女听到布莱克的询问之后，顿时脸色大变，她厉声呵斥到：

    “什么样的疯子才会把这样的邪恶归结于风暴教会身上？你或许之前确实是一名忠诚的王室护卫，辜负了使命的你因此疯癫。

    但这并不能成为你污蔑风暴教会的理由！

    束手就擒！海盗。

    既然曾是王子殿下的护卫，那我们可以给你一个改过自新的机会。”

    “嗖”

    一道暗影飞刀呼啸而来，在出手的瞬间就带上了一丝海潮涌动的怪异力量。

    它轰在阿德里安娜修女的潮汐护盾上，又在怪异的分裂中如潮水涌动，拍打在其他四名海贤体外。

    这一击触发了布莱克被强化的天赋中的“潮汐重击”，衍化出的分裂攻击效果不错，但面对高阶海贤的防御显然还差一点。

    “这不是我想要听到的答案，你们只是在逃避问题。”

    布莱克摇着头说：

    “看来你们和其他恶徒们差不多，在把你们揍的半死之前，你们没办法好好和我谈话。那就跳过这个阶段吧。”

    他后退了一步，身影消失在了阴影之中。

    与此同时，五名海贤也发动了攻击，他们齐齐扬起手，周围海雾涌动，潮水暴起化作流水巨拳，翻滚着砸向这并不大的海岛四周。

    以“全图攻击”的方式，试图将躲在阴影中的海盗逼出来。

    这显然是非常有用的对刺客战术。

    可惜，它也只能用来欺负一下低级刺客，布莱克要是能被这样的攻击打中，他还不如直接当场抹了脖子算了。

    在海潮之拳的拍打轰击中，五名海贤最外围那个提着水手刀，看样子擅长近战的家伙突然感觉到背后一疼。

    一把银灰色的长剑从无形之处激发，切入他的潮汐护盾。

    厚重的魔法如纸一样被轻松破开，在猎潮者赐福下强化的普罗德摩尔血脉于海水中绽放，给布莱克带来了可怕的强化。

    这一击精准又毒辣，将那海贤穿胸而过，又在潮汐重击的激发中，将他大半个身体都一瞬封冻起来。

    分裂攻击带起的剑影刺向周围四人，将他们的阵型打乱，又在布莱克冷笑的旋转中荡起利刃风暴，将两个猝不及防的家伙卷入其中，搅得血肉横飞。

    “你们宣称大海是你们的领域？我倒真想挑战一下，看看你们能在我的怒火下坚持多久...十秒？嗯，可能有点高估你们了。

    七秒吧。

    计时，开始！”

    在海盗阴冷的声音中，那个被一击重创到濒死，又被封冻的海贤被他一脚踹入后方的迷雾里，被等在那里的鱼人海盗们呱呱叫着用绳子和锁链缠起来。

    这是重要的俘虏！

    而布莱克这“出手即秒杀”的恐怖破坏力，也让其他四个海贤当场色变。

    完了。

    看样子打不过...

    跑吧！

    为首的阿德里安娜修女当即做出决定。

    她左手一挥，狂风便随着手臂漫卷起来，化作锋锐利刃，呼啸着横扫四方。

    其他三名海贤彼此配合着后退，那艘停在小岛边的舢板被他们操纵起来，无人操纵下就开始转变方向。

    但还没等船只翻转，一枚紫色的布莱克之手就从天而降，那呼啸的暗影烈焰陨石精准的砸在舢板上，将那玩意当场破碎。

    又溅起燃烧的暗影烈焰，附着在那三名海贤身上燃烧。

    让他们手忙脚乱的召唤海水试图打灭这烈焰。

    “嗖”

    海盗的身影以闪烁跳出，正落在三人中央，再一次旋转斗篷，守望者披风的刀阵旋风生效一瞬，禁锢利刃的效果也被激活。

    这些家伙顿时陷入了可悲的视野丧失的禁锢状态，他们如瞎子一样大喊大叫，却根本无力摆脱这黑月之力的镇压。

    原本的镇压效果没这么好的。

    但谁让他们沾染了虚空，从秩序生物变作混乱生物，正好被守望者典狱官的头衔效果克制。

    面对三个被禁锢的海贤，布莱克根本没有留手的打算，起步荡起杀戮盛筵，一瞬间弄出影影绰绰的阴影幻象，随着他一起发动攻击。

    开战第三秒，海贤们被海水强化的潮汐护盾就被破开。

    第四秒，第一个伤亡出现，这倒霉鬼在被布莱克刺穿胸口的时候激活了污染者碎片的死亡一指，当场灵魂湮灭。

    第五秒，第二个伤亡出现。

    与阿德里安娜修女共事了二十多年的达雷尔修士很努力的召唤海潮保护自己，但他面对的可是海达希亚军团的激流男爵。

    大海在这一瞬回应他的力度要比平时小了三分之一还多。

    完全是猝不及防的修士还没有撑起第二轮护盾，就被迁跃切割者一剑削掉了脑袋。

    其诅咒的灵魂想要逃逸，也被海盗精准的丢出一枚灵魂石拘束，又被旁边冲过来的瘦小子用灵魂榨取的魔法将它压入了灵魂石中。

    第六秒，阿德里安娜修女身旁的阴沉男人为了掩护修女逃离，在致命情况下终于使用了禁术。

    他发出怪异的吼叫，在原地引爆了超强的暗影力量，形成了暗影的风暴，甚至干扰了阴影的有序流动，将布莱克的杀戮盛筵强行停了下来。

    在暗影风暴结束之后，出现在布莱克眼前的海贤，已经变成了另一种怪异的诅咒形态。

    他还维持着人类的躯体，但腰杆已经佝偻下来，似乎变成了某种海洋生物的扭曲姿态，其双手异化为包裹着黑暗的爪子，最恐怖的是脸。

    已经再无五官。

    只剩下了两个闪耀着紫黑色光芒的邪恶眼球，没有了鼻子和嘴巴，脸颊下方不断活动着章鱼一样的触须。

    “Sk'glu qi'zaix N'zoth！”

    这异化的怪物发出一种人的喉咙绝对不可能发出的怪异声音。

    就像是某种宣判，它站在原地扬起双爪。

    一股股沸腾的暗影就在小岛附近形成了怪异的符文，源于深渊之力被它引动，三只紫色的巨大触须的幻象出现在海水之上，如三把重锤要砸向布莱克。

    它恶毒的双眼里闪耀着杀戮的快意。

    它完全不怀疑自己这一击的破坏力。

    它知道普通人根本无法在这种情况下作战，在致死的攻击到来之前，这个可悲的海盗就将被虚空低语冲碎灵魂。

    这是古老而伟大的黑暗之神赐予它信徒的权威，这种异化血肉的克熙尔形态下，它对于暗影和海潮的操纵，将达到一个凡人无法企及的状态。

    尽管近战的力量并不会被强化太大，但施法能力简直是翻了好几倍。

    完全就和“爆种”一样。

    然而，它很快就失望了。

    布莱克完全不受影响，甚至在足以搅乱脑浆子的虚空低语下，抽空回头对它露出了一个笑容。

    那该死的笑容的意思大概是...

    抱歉，但你死定了。

    “就是它！就是这种邪恶生物在大海上伏击了我们！姐妹们！抓捕它！审问它！我们必须救回被它们抓住的同伴！

    以艾露恩的名义！

    净化邪恶！”

    就在终于现出原形的克熙尔愣神的那一瞬，一声带着怒意的呵斥在周围无形的暗影中浮现，六个身穿月夜盔甲的守望者如狼似虎的从它周围跳出。

    一瞬间就有二十一个黑月幻影组成三个“守望者囚笼”在它周身展开。

    这种神术禁锢的力度，别说它一个高阶海贤，就算是传奇者过来，也要被禁锢足足三十秒以上。

    而三十秒的时间，六个战力全开的守望者足以干碎任何拦路的血肉了。

    它完了。

    迎接它的将是一个永恒可悲的命运，正如布莱克预言的那样。

    但还有一个海贤逃跑了。

    作为首领的阿德里安娜修女在同伴自我牺牲的掩护下，已经冲入了水中，她这样的海贤一旦入水，那就谁也别想再拦住她。

    布莱克看着那一道飞速涌向海岸的水花飞溅，也没有去追。

    只是信手取下灵弦长弓，搭上一根虚空尖刺，又将萨拉塔斯留下的虚空神力缠绕于箭头。

    “嗖”

    弯弓如流星飞射，寒光呼啸着划过海雾，精准的轰入水下，刺穿了修女的腰腹。

    但却并不致命。

    这倒不是海盗失手了。

    他这一箭本来也不是为了杀伤。

    在虚空尖刺爆炸开的一瞬，源于另一名高阶虚空生物的力量碰撞干扰下，阿德里安娜修女身上的伪装破碎开。

    那属于萨拉塔斯的虚空低语，强迫她也进入了克熙尔的诅咒形态下，但这没有让她速度变慢，反而因为“解开封印”而让她的施法能力大增。

    潜水逃跑的速度又快了近一倍。

    只是一瞬就消失在了海水边缘。

    “别去，穷寇莫追。”

    娜萨提着月刃就要冲过去，却被布莱克伸手拦下。

    海盗将武器插回腰间，伸了个懒腰，叼起矮人烟斗，说：

    “再说，我都亲自出马了，要是还能让她跑了，我这刺客大师岂不是太没排面了？”

    “轰”

    海盗话音刚落，在小岛对岸的海岸上，就有一团灼热的圣光暴起，倒映在海水之上，生出道道流光的波澜。

    “看，我说了吧？今天谁也别想跑。”

    布莱克吐出一口烟圈，伸手在娜萨肩膀上拍了拍，他语气愉悦的说：

    “答应你们的证据送上，虽然手段有点暴力，但欢迎上船，我的临时副官娜萨女士。”

