    “林寒，快救老梦。”

    狄漫妮顾不得自身伤势，瘫坐地上，怔怔地看着梦胜源，几十年的夫妻，感情深厚，尽管梦胜源没有告诉她自己的身份，她也不怪他。

    梦胜源还没断气，几处血窟窿不停地往外溢血，他瞪大眼睛看着狄漫妮，嘴里血流不止，想说什么却说不出来。

    林寒急忙给他检查，无奈地摇了摇头，伤势太重，若不是意志力强，恐怕早死了。

    “我……我爸怎样了？”梦子瑶爬到梦胜源身边，惶恐不安的望着林寒。

    “心脏刺破，颅内出血，大脑受损，无力回天！”但凡有一线生机，林寒都不会放弃，可是高诚捅梦胜源那几刀，刀刀致命。

    另外，幸好梦胜源没受逼迫对他下手，不然，林寒会杀了他。

    “你胡说，你是借机报复对吧？因为我得罪了你，惹你不高兴，你拥有惊天医术也不救我爸！你的医德呢？救死扶伤不是医生的天职吗？”

    梦子瑶发疯的喊叫，“我拒绝了你，知道你恨我，你要是个男人，别心胸狭窄好吗？”

    林寒脸色沉下，居然这样看他，冷声道：“救不了！”

    “子瑶，不得无礼！”狄漫妮捂着小腹，猩红的血液顺着指缝往外流，她咬牙忍着疼痛，丈夫伤势那么重，不可能救回来。

    此时，梦胜源艰难地抬起手指，指向书房方向，然后，突然落下，没了动静。

    “老梦——”

    “爸——”

    狄漫妮和梦子瑶同时喊叫，遗憾的是梦胜源再也醒不过来。

    “啊，妈，你怎么了？不要吓女儿呀。”

    由于失血过多，加上过度伤心，狄漫妮昏厥过去，以为母亲因伤势过重随父亲而去，梦子瑶吓得魂飞魄散，“林寒，林寒，你快救我妈妈，快点啊！”

    林寒因为及时吃了解毒药，又给自己扎了针，软骨散的药性才得以解除，其实在梦胜源到他身后时，都已经没事了，没有出手，就是在等梦胜源怎样选择。

    顷刻间，几根银针落在狄漫妮刀口附近，效果立竿见影，血流瞬间停止，检查一番后，发现肠子被刺破，腹腔已经污染，另外，还需要输血，为此，需要送急诊。

    在送之前，为避免暴露梦胜源是烟雨盟的身份，对梦子瑶交代了几句。

    梦子瑶已六神无主，只能听林寒的，先是报了警，然而送母亲去医院。

    至于齐桓被林寒弄醒后，担心卷入凶杀案，逃之夭夭，估计以后不敢找梦子瑶了，以免遭到她的仇家报复。

    林寒亲自给吴素素打了电话，这件凶杀案得以悄然压下来。

    他随救护车到了医院，直到看着狄漫妮进了手术室，才给狄武打去电话，先是给他说了梦胜源的死讯，又告知了他是烟雨盟的人，外号‘公子’。

    最后才说她妹妹受伤一事，狄武什么都没说，叫他不惜一切代价保住狄漫妮。

    事实上，进手术之前，林寒给狄漫妮做了复查，暂时没有生命危险，只要手术成功，能让她一周左右恢复。

    梦子瑶无助地坐在等待区，眼神呆滞地望着手术室，家境突变，父亲惨死，母亲重伤，这一沉重打击，让她无法接受。

    原本温馨的家庭，如今支离破碎，父亲居然是烟雨盟的人，貌似是个厉害的杀手，怎么隐藏那么深？

    “林寒，我爸是为你死的，要是他杀了你也就没事了，都是你害了他！”

    林寒扫视一眼，低声道：“你知道烟雨盟是什么组织吗？相当于杀手集团，你爸外号‘公子’，手上不知沾了多少条人命，何况，他死在高诚手里，与我何干？”

    他向安莹了解过，二十年前，‘公子’是烟雨盟顶尖高手，后者突然失踪了，很多人都以为他已不在人世，没想到还活着。

    “哼，如果你不联系我妈，不来我家，高诚怎会找到我家来？总之，是你害死了我爸！我不会原谅你。”

    看着挺漂亮一个女孩，竟蛮横不讲理，林寒冷声道：“是你妈请我去给看你眼疾，你别不知好歹！”

    “你……你要是跟高诚没仇，也不会……”

    “不可理喻！”林寒转身走人。

    梦子瑶眼睛血红，怒视着林寒的背影，害死她父亲，还害她母亲重伤，不负责任的走了，还是不是男人，她腾地站起，飞速地追了上去，张开臂膀，拦住林寒。

    “让开！”林寒对她没有一丝好感。

    “黑更半夜的，留下我自己，我害怕！”梦子瑶望了眼窗外，黑幕笼罩，没有月光。

    “你怕不怕跟我有什么关系？”想起这妮子每次都针对他，林寒难以压制怒火，一把将她推开，梦子瑶身形不稳，倒在地上。

    林寒看都没看，继续朝电梯走去。

    梦子瑶一骨碌爬起，冲上去紧紧搂住林寒，可怜兮兮道：“你不能走，我妈还没从手术室出来，我……我什么都不懂。”

    “我爸死了，我妈受伤了，都是因为你，你不能不管！”

    “放开——”林寒不为所动。

    梦子瑶非但没放手，反而抱得更紧，生怕林寒跑掉，“我承认态度不好，说话有些过激！留下吧，我可以考虑跟你处对象。”

    她梨花带雨的哭着，不知内情的，以为二人是一对小情侣。

    林寒叹了口气，哪怕铁石心肠也架不住女人的死缠烂打。

    他坐在椅子上闭目养神，脑海中却在思考着，狄漫妮那支发簪是特制的，而且淬了剧毒，她是什么身份？

    她和梦胜源共同生活二十多年，发现不了他的秘密？结婚前也没了解清楚他的身份？太草率了吧。

    总而言之，狄漫妮绝对有着不平凡的身份。

    最让林寒忧心的是，高诚没承认是幕后凶手，赵阴应该也不是，那么，说明还有一位在暗处掌控全局，会是谁？

    难道是侯婵婴？刚有这个念头，急忙又否定，如果是她，不会冲在第一线。

    嗯？莫不是安莹吧？不会当面一套，背后一套？只要是证实是她，她就死定了。

    林寒感到一阵头大，真相扑朔迷离。

    “没心没肺，这都能睡着。”梦子瑶瞟了眼林寒，愤愤地骂了句。

    林寒豁然睁眼，“你骂我？”

    “骂我自己呢！眼瞎了竟结交贪生怕死的齐桓，起码你比他强点。”

    害怕气走林寒，梦子瑶只得解释，突然，想起一个问题，怒声问道：“大家都中了毒，你怎么没事？”

