    当然，看台上的主角显然并不仅只有观众，暖场的大屏幕镜头，频频将画面给到贵宾席和下面的选手看台上。

    贵宾席上的大人物并没有丝毫减少，如果说关注天极和斯图亚特是为了捧场，那关注天京和雷帝，显然是冲着天京来的，天京的崛起已经成气候，但究竟能到达什么样的高度，就看一场的表现了。

    各战队的明星主力更是全员到齐，像兮夜战队、托雷斯特、拜拉迪恩等S级，也有像炽天使战队、猛犸战队、亚丝娜海神战队等等A级、A+级。甚至，连被天京淘汰掉的鬼武神皇，除了鬼浩之外，也是几乎全员到齐。

    鬼心影带着全队坐在一个相当醒目的位置。鬼武神皇战队成员的脸上，大多都并没有许多人想象中对天京的那种咬牙切齿的痛恨，鬼家年轻代资源分配重新洗牌，其实让鬼家这些年轻人获利不少，以前的鬼浩太独、心也太厚，分到其他人头上的东西多少都会被他先经一次手，这都算了，还脾气大，动不动非打则骂，而现在的鬼心影显然不会那样做，所以除了鬼浩的几个铁杆，大多数鬼家的年轻人对击败了鬼武神皇、进而导致一系列重新分配发生的天京，或许不太舒服是有的，毕竟自己是失败者一方，但说真的，心里绝对没有太多恨意。

    今天来到现场，很多人的立场或许出于中立，但都特别想亲眼看看，天京这支黑马到底还能黑到什么时候。

    当然，鬼家还并不是看台上最大牌的。

    和昨天一样，选手看台上最中央、最好的位置，留给了两支战队。

    天极和斯图亚特。

    早在昨天比赛结束时，许多唯恐天下不乱的粉丝曾高呼斯图亚特绝不会善罢甘休，主场作战却惨败的他们一定会在场外找回场子。

    可现实却是，昨天的斯图亚特非但没有任何不安分的行为，甚至，此时的卡洛琳还正微笑着和墨星辰在看台上轻声交谈，时不时两人发出一些愉快的笑声，显然相处得十分愉快，不得不说，在这方面卡洛琳真的厉害，能把劣势转化为优势，当然她的天赋和能力已经充分展现，心剑的未来可能比墨问还远大，毕竟墨问大了一年多，这一年多对于他们来说其实很重要，当然作为当事人都不会在意这个。

    所谓斯图亚特‘小心眼’的谣言在这样的氛围中不攻自破，坦白说，尽管经过了昨天一番大战，尽管被对方淘汰出局，可斯图亚特还是保持了极高的竞技素养。并不仅只是在公众面前并秀，以平民的心态去踹猜王者，显然是不可能得到正确答案的。

    这或许让有些等着看热闹不嫌事儿大的粉丝稍显失望，但更多的还是理智，而双方、特别是卡洛琳这样大气的态度，也让人们的目光彻底从昨天的战斗中摆脱出来，投入到今天的比赛中。

    关于天京和伊凡雷帝的一些赛前数据也都出来了，赛前曾让公众无比担心的巴伦的伤势问题，在今天确定双方主力先发名单的时候总算是得到了答案。

    巴伦豁然出现在了首发名单中。

    “看起来巴伦的伤势并没有问题，足足八天的休息和调整，给了他足够恢复和适应的时间，据说火焰战队的马里奥副队长也出了不少力，呵呵，我相信不止是天京战队感激他，伊凡雷帝也会感激的。”

    “是的，对于耿直的雷帝战队来说，趁人之危显然不是他们喜欢的胜利方式，这些来自北区的战士，更喜欢用暴力去征服对手。”

    “那么，智哥是更看好雷帝战队吗？”

    作为上一场的预言帝，若智现在的预测还是让天讯上很多人都相当感兴趣，他微微一笑：“我可并没有这样说，坦白说，就个人来说，我更倾向于天京，毕竟我也是嘴强王者的粉丝，而且谁都知道，在这样的生死淘汰战里，战斗的胜负很大程度都是取决于队长战。这一场显然就看王重和弗拉基米尔的强强碰撞了，队长战很可能将决定整个比赛的走向，在此前CHF的历史上，进入淘汰赛后，那些出现双方队长碰撞的比赛，赢了对方队长的战队，通常都赢得了最后的胜利。而对于嘴强王者的个人实力，我想不会有任何人有理由去怀疑，弗拉基米尔队长虽然也相当强悍，但如果单挑，我还是更看好五五开。”

    “呵呵，队长战决定比赛的胜负，这几乎是CHF的铁律。不过也不能掉以轻心啊，虽然天京双核一路过关斩将，但这一次可是半决赛的雷帝模式，而且格莱应该也已经被对方研究透了，坦白说，格莱虽然很强，但并没有达到像王重队长那样让人迷信的程度。如果他失守，那无论王重队长有多强，天京也很可能得不到进入团战的机会，所以总的来说，天京还是有一定的劣势。”

    陈鱼儿一边分析，一边开始读起一串资料数据：“这一点从几个大型的赛前投票结果中，就可以看得出来。在各大军事学院的投票中，支持雷帝战队胜利晋级决赛有五成多，而在参赛选手和一些专家的内部投票中，认为雷帝能获胜的也占了七成，其他几个媒体投票也大致相当，唯一出现不同结果的只有天讯，这是个神奇的地方，不一样的投票结果，天京以百分之八十的优势胜率压倒了雷帝。”

    “呵呵，天讯毕竟是王重队长、是嘴强王者的大本营，刚才从后台收到的数据，天讯上的投票比已经再次改写，天京的支持率已经上升到百分之八十五，这根本跟理智没有关系，”若智大笑着说道：“这里有着太多的王者粉丝，且鉴于天京此前几轮比赛中接连创下的奇迹，这样的结果并不惊奇！”

    “是的，猜测只是猜测，大家都在期待着比赛的开始、期待着真正的结果！能看到现场的观众相当的热情，而天讯上的人数也已经爆涨到了两千四百多万，这是一个可怕的数字，真正的比赛还没有开始呢，在线人数就已经接近了昨天的极限饱和，今天很可能再次打破昨天的在线记录！只能说嘴强王者的魅力在天讯上是绝对的无人能及！”

    “好了，比赛即将开始，组委会的隆美尔主席仍旧是今天的主裁，也将由他，宣读双方的主力名单，宣布比赛的开始，让我们将镜头交给隆美尔主席！”

    场中的隆美尔主席已经在话筒前站定，能看到他举手示意，竞技场上一直在滚动播放着的宣传片、劲爆的摇滚音乐以及观众们疯狂的声音瞬间就全都停止下来。无数的粉丝激动的看着他，也看向天京和伊凡雷帝那黑漆漆的选手通道。

    隆美尔微微一笑，在话筒前念响了名字。

    “雷帝学院，弗拉基米尔。”

    先出场的是伊凡雷帝，无论以此前比赛的小分，还是以两支战队的实力评估，伊凡雷帝显然都占据着绝对的优势。

    弗拉基米尔率先登场，冰王子的帅气在联邦早已是家喻户晓，逆天的颜值并不同于南方人那种柔和的俊美，而是无比的英气勃发。轮廓分明的脸颊和阳光帅气的笑容，配上那身帅到爆的腱子肌，给人的感觉就是上天的宠儿！

    大屏幕上也迅速给出弗拉基米尔的各方面数据资料和帅气的宣传像。

    作为联邦上五家中仍旧维持着古老继承制度的伊凡雷帝，弗拉基米尔是家族唯一的法定继承人，不像其他家族，谁强谁上，弗拉基米尔在家族的地位是无比稳固的，即便真出什么差错，也无可动摇，从出生那一刻起，他就是以北区未来王者的身份生活着，优越的条件和绝对的支配权，配合上他那可怕的天赋，造就出来的就是真正的王者！

    贵宾席上显然有不少人对这个未来的北区之王有着浓厚的兴趣，虽然作为一方‘诸侯’，他的影响力注定不可能有卡洛琳那么大，但胜在其稳固而无人可以撼动的地位。当然，北区雷帝家族强大的实力，也是让各方忌惮和重视的最大理由。

    “北区之王！冰原之主！”

    嗬嗬嗬嗬~~~~~~~~~~~~

    此时现场的王者粉们这时候大多都是相对安静的状态，只有嗡嗡嗡嗡的私语声，可冷不丁的，一直安静的南面看台却爆发出整齐无比的吼叫声。

    和之前鬼武神皇之流组织的那些看团不太一样，这些北区汉子的喊声虽然也整齐划一，但却并没有那种机械的生硬，而是充满了激情和狂热！透自灵魂！嘶声力竭，满含着那种在空旷的世界里呐喊的疯狂！

    又是如此冷不丁的爆发，差点没把胆子小点的现场给吓出尿来。

    “诺拉白、波摩、德赫亚、莱宁斯基！”

    伊凡雷帝的主力紧随在弗拉基米尔身后鱼贯而出，每一个人的出场，伴随着的都是南面看台上那可怕的吼叫声，那纯粹已经不叫加油了，给人的感觉是有无数的猛兽在南面看台上嚎叫、咆哮，仅仅只一面看台，大约三四万人的样子，却愣是折腾出了至少二十万人的动静，让全场上十万的王者粉都为之失色！

    坦白说，这也就是北区。

    看台上许多王者粉也都是面面相窘，一直都觉得王者粉是这世界上最疯狂的粉丝，为此相当的自豪，可是，和战斗民族比起来，疯狂这个词儿真的不要随便乱用，那些疯子的激情和过剩的荷尔蒙真的能让你瞬间怀疑人生。

    “一直不知道伊凡雷帝今年阵容的底线实力在哪里，今天或许能看到了，看天京怎么应对了。”

    “雷帝确实更强，如果采用合理战术的话，就算剃天京一个光头都不稀奇。”

    选手区域，被淘汰的明星们大多都保持着这样的看法，包括曾经输给天京的波波·托雷斯特、艾拉西、布鲁克斯等人，即便有看好天京的，也大多不会表示得很明显，一来是并没有绝对把握，二来也是随大流，只是，有一个声音显然不在此列。

    “我还是认为天京必胜。”说话的是帕帕达，脸上看不出任何与人争辩的意思，只是在相当自然的阐述一个他认为理所当然的事情。

    “呵呵，帕帕达队长这话有点带主观情绪了，我认为……”

    话还没说完就已经被打断。

    “那就等着瞧吧。”这次不止是帕帕达，连同他身旁的欧丽，以及其他炽天使的成员也都满脸的坚定：“这是神的指示！”

    其他人瞬间辣鸡，和神棍聊天绝对不是种愉快的体验，难道说炽天使他们发现了什么天京的秘密？或许吧，但是跟这帮神棍真没什么共同语言。

    而也正是此时，天京出场了。

    “天京战队，王重！”

    对于嘴强王者、对于这位从平民中崛起的偶像级人物，联邦此前或许有因为迪卡波的关系而不够重视，但现在，却是绝对不遗余力的推广。

    不同于其他人，大屏幕上瞬间出现了经典的王者之路的画面，随之在现场响起的，还有那首已经在短短几天内就脍炙人口的光荣之路！

    作为今年CHF最大的黑马，作为最有希望和墨问等人竞争天下第一铸魂战士美名的强者，嘴强王者早已经留下了无数的传说。

    或许是想要报刚才被‘吓’的一箭之仇，也或许纯粹只是王者粉儿们发自内心的呐喊。

    王重出场的一瞬间，现场直接就暴动了，无数疯狂的粉丝在看台上用最嘶声力竭的方式呐喊，用最大限度的肢体语言在摇摆、在疯狂！

    “王重！王重队长！”

    “我的天，我的王……”

    “嘴强王者！啊啊啊啊！”

    现场不停的狂呼呐喊，瞬间把刚刚伊凡雷帝的支持声完全碾压下去，混杂在王者粉中的无数女人、普通人，声音或许没法像南面那些精赤的壮汉一样高昂，但却人数更多，而且显然更加立体，女人的尖叫声更是屡屡冲突海豚音的极限，在赛场内回荡、带动着赛场外的声音此起彼伏，更兼有时不时出现因为过于激动晕厥，而被无数人高举过头顶抬到场边的粉丝，无论视觉还是听觉，比起先前雷帝粉丝的疯狂都是绝对的碾压！

    贵宾席上的许多大人物也都露出淡淡的微笑着，坦白说，四强战队里，身份地位最不够格的是天京、是王重，可是，最让这些大佬感兴趣的，也正是他。

    对手握实权的大佬们来说，不管卡洛琳、墨问或者弗拉基米尔如何强大有天赋，都是他们无法过问的，无论到达什么成就，也都是标签已定。

    可是王重不一样，坦白说，所谓嘴强王者的声望之类，倒并不在这些大佬的考虑之内，也根本不在乎，对于他们来说，如果真要想造神，弄出另一个嘴强王者只是一句话的事儿，这也是议会、包括卡洛琳等人一开始并不重视王重的原因，也只有那些肤浅的平民才会觉得嘴强王者这个名字价值万金。

    真正让这些大佬们对王重开始另眼相待的，只是源自于上一场合鬼武神皇的战斗，组合低音炮，组合符文手印！

    只要稍有一点眼光，都能看得出这是一个多么巨大的创新，而这种技能如果可以普及的话，不说改变一个时代，也绝对会写下浓墨重彩的一笔。

    一个强大威力的技能、一个可以让任何人都学习的强大威力技能！

    加上王重自身强大的潜力，有纯白的没有任何背景，阿萨辛之流就直接忽略了，坚持就是赤果果的小绵羊，谁不想拉拢？

    看台上的大佬们眼睛火热着，甚至议会实力也改变了策略，最近的风调雨顺显然是议会那边也在徘徊了，从目前的水准看，迪卡波是根本抗不起议会大旗的，拉拢王重或许是一个不错的选择。

    当然，这样的事儿，大家都是心照不宣，不宜宣之于口。

    “呵呵，能让台下那些平民如此疯狂，真是后生可畏，有机会我倒想亲自接触一下。”

    “老卡，心急也用不着这么纡尊降贵吧，这是要挖我们老议长的墙角呢？哈哈！”

    “说得这么难听，都是为联邦、为人类效力而已嘛，我想，老议长是不会介意的。”

    老议长微微一笑，并不接话，略显无光的眸子里透着一种淡然的睿智。

    各大家族这几天在拉拢亚丝娜海神、猛犸战队等人的事儿，议会方面是一清二楚，虽然很不爽，但说实话，议会并没有什么好办法解决，一方面固然是议会的体系已经相当成熟，不可能为了和家族恶性竞争而随意打破晋升规则，另一方面，议会也是属于贵族的，你中有我，我中却无你，这是议会的先天劣势。

    只是目前，各大战队在天京上下的功夫都没得到回应，毕竟战斗还在继续，另外卡波菲尔似乎是近水楼台，凭借着以往非常好的关系，甚至老波特都进驻了天京。

    贵宾席上的大佬们目光灼灼，而在台下，天京的其他主力也都相继出场。

    “斯嘉丽、格莱、巴伦、艾蜜莉尔！”

    当天京的首发五虎集体出现在竞技台上时，现场的欢呼和火爆已经积累到了顶点，特别是当两位队长站在对位的位置相互握手时，无论是天京的粉丝还是雷帝的粉丝，集体的轰鸣马达震响，将整个维度竞技馆瞬间推向了最高潮！

    天京VS伊凡雷帝，正赛一触即发！

    现场的喧嚣声，随着两边队员各自退入备战区中，稍稍降了降温度。

    当然，只是分贝的降低，而不是那一颗颗激动兴奋的心，无数人都在叽叽喳喳的讨论着两边战术的安排，最主要当然就是先锋首战人选。

    按照天京一贯的尿性，格莱似乎会理所当然的排在首位，伊凡雷帝如果铁了心要放王重，那最好的选择就是首战上弗拉基米尔，直接抓死格莱，以其四大天王的身份，格莱似乎没得打。

    当然了，天京也很可能会预料到这一点，现场来个反转无间道，第一场选择用普通主力兑子，那吃亏的可就是伊凡雷帝了。

    “可以上弗拉基米尔，以嘴强王者的蜜汁自信，我觉得他不太可能改变战术。”

    “逗，真以为王重这么傻？”

    “我觉得还是上诺拉白吧，攻击型重装，攻防两端都不差，对上格莱还是有优势的，估计能六四开，而且，如果真被天京在先锋战上放鸽子，用一个二号位抢下首胜，占据先手权也不算太吃亏。”

    “不可能，诺拉白还是要用来稳定局面的，被天京随便兑子兑掉很吃亏，毕竟弗拉基米尔对上王重未必能稳胜。”

    “两边队长都肯定会相互算计，最大的可能还是相互兑子！”

    现场嗡嗡嗡的声音不绝，两边的备战区中并没有激烈讨论的样子，无论王重还是弗拉基米尔，显然都对战队中有着绝对的掌控权，首战的人选肯定是事先就已经考虑清楚的，尽管还没有公布，两位队长隔着远远距离相互微笑示意的表情，却已经在昭示着双方心理博弈的交锋了。

    “卡洛琳姐姐觉得王重会派谁上呢？”墨星辰问卡洛琳：“听说姐姐很了解王重队长呢。”

    卡洛琳微笑着看了她一眼，听得出这丫头话里有话。

    坦白说，墨星辰在各大家族子弟中算是绝对另类的存在，平时很少参与各大家族之间的子弟交流活动，也很少代表墨家真正的走到台前，但却绝对没有任何人会怀疑墨星辰在墨家的地位和权威，即便是卡洛琳，在这位不显山不露水的小妹妹面前，也只能是平起平坐。

    早在王重和赵家战斗前，就曾因为天京训练室风波，曝出过卡洛琳和王重之间的暧昧绯闻，但因为斯图亚特家族方面的发力，这样的风声在刚刚起头的时候就已经被掐灭下去。可，在王重战胜鬼武神皇，加上符文手印的崛起，让斯图亚特家族方面似乎生起了些别的心思。

    家族没有再在背后控制舆论，甚至，隐隐还有两三位家族长老在有意的推波助澜，甚至凭空捏造出一些更多的东西，搞得这段时间全联邦都在盛传嘴强王者和卡洛琳之间的童话故事，而鉴于两者特殊的身份、以及卡洛琳本身在联邦平民中的女神地位，有相当多的平民在看好和支持，当然故事控制在一个范围之内，总的来说就是王重仰慕卡洛琳之类。

    可，这种谣传其实也就仅限于平民，在墨家恐怖的情报机构下，卡洛琳和王重之间是个什么样的状态，如果墨家真想要了解，是肯定瞒不过他们的。

    墨星辰显然知道内情，可还这样问，是有意调侃自己？