    事实上，在讲道之前，北川寺就已经找过一次秋筱优奈了。

    他将大致的情况告诉秋筱优奈后，希望她能与自己合作。

    北川寺的要求是希望知道当年禾木公寓究竟发生了什么，而作为回报，北川寺会帮助秋筱优奈树立真神形象。

    可是秋筱优奈却拒绝了。

    她往千镜互济会中注入了诸多心血，倘若要掌握整个千镜互济会，她的机会不知道有多少。

    可她每一次都放弃了。

    为的就是想让千镜互济会成为真正的能够帮助他人，也救助自己的理想中的教会。

    但实际的情况却是千镜互济会发展到一定程度后，就开始慢慢的变味了。

    秋筱优奈还想让教会回到原本两三百人那种状态，那其实根本就是不可能的事情。

    一个没有领袖的组织，是不可能拧成一股绳继续向前进的。

    那个领袖...足以带着千镜互济会笔直发展的领袖，使其成为激励他人的组织的领袖...

    就在各种机缘巧合下，北川寺成为了名义上的领袖。

     次日，千镜互济会就改名了。

    名称直接被秋筱优奈改成了北川御神会。

    因为北川寺的神明形象已经深入一部分信徒的心中，在这一部分信徒的宣传下，很多人也知道了北川御神的大名。

    在运营神明形象这一点，秋筱优奈比北川寺就更有经验了。

    在她的塑造下，北川寺俨然成为了一位及时给人带去幸福的神明。

    除了改名与塑造神明形象外，秋筱优奈还做了三件大事。

    第一件事便是修改原本的教宗，并且让底下的信徒立刻停止宣传唤灵仪式这一活动。

    ‘唯有自身对事业努力，对未来充满期待，不断奋进者，北川御神才会为其祝福。’

    对比起原本脱离现实的教宗，北川御神会的教宗则更贴近现实。

    毕竟...神只救自救者。

    只要有人能做到这一条教宗，那怕北川寺根本就不懂什么降福，那个人也同样会过得很好。

    第二件事便是将那些野心勃勃的横山派的人给打发离开。

    虽然说出这句话后有不少人反对，但当北川寺再度出现，借助西九条可怜的帮忙，又展示了几次‘神迹’后，这些人就迅速沉寂下去了。

    第三件事就是讲北川御神会完全改变性质。

    原本的北川御神会是类似于宗教教团一类性质的组织，但现在的北川御神会却在北川寺的示意下变成了当地的类似于红十字基金会一样的救济会了。

    是的，北川御神会只是单纯的救济会了，换而言之——

    “从此以后就再也不需要大明光德法师了。”

    秋筱优奈轻轻地吐出一口气，将最后一份文件签署完成，精致的美眸看向北川寺。

    北川寺正面无表情地抱着双臂，看着窗外。

    在北川御神会的总部基地中，有不少流浪汉被接纳。

    以后还要为这些流浪汉安排工作，一些在町内会有些许权利的信徒还会为他们争取补助金。

    现如今在北川御神会中，北川寺的人气达到了顶点，不少信徒视他为真正的神明，也有很多古怪的谣言流传出来。

    什么‘背叛了北川大神的横山被北川大神一眼看过去就当场脑溢血突发去世了’、‘我从此只信仰唯一的北川神！’、‘北川御神是面瘫吗？真好啊，从现在开始我也要变成面瘫。’等等谣言。

    这些谣言也有利于提高北川寺的威望，因此秋筱优奈也没有去阻止。

    清晨的阳光倾撒在北川寺的脸上，使得他原本轮廓明显的五官显得更加深邃，冰冷的脸上也莫名地浮现出了暖意。

    北川寺并没有过多干预北川御神会的事情，所有的事情基本上都是秋筱优奈去实施的。

    秋筱优奈拒绝北川寺的原因就是怕北川寺会不会利用在信徒之间的形象去做什么不好的事情。

    但现在看来完全就是她多虑了。

    北川寺对北川御神会的所有事情都不感兴趣。

    秋筱优奈捧起新的教会宗旨，轻手轻脚来到北川寺身边，声音柔和地说道：“北川...君，这是我刚拟好的教案，我想让你看看。”

    北川寺目光来到秋筱优奈手里捧着的《北川御神会教案》之上。

    其上第一条便如此写到‘对陷入困难之人伸出慈爱之手，热爱自己的工作，真诚对待朋友，理性看待爱情，不管何时，北川之神光总会在你身边。’

    “......能不能别这样？”

    北川寺语气冰冷地念叨一句。

    他实在有些顶不住了。

    这谁顶得住啊？前面那几句还挺像模像样的，最后那句又是什么玩意儿？你是不是巴不得我现在就死？

    只要稍微有些羞耻心的人，估计都顶不住这种教案吧。

    “怎么了？北川君？”

    由于北川寺只是面无表情地念叨了一句，而且声音还特别小，秋筱优奈将打印好的教本拿回去，奇怪的问了一句。

    “教案第一则可以改一下。”北川寺干脆地说道。

    “额...北川君打算怎么改？”秋筱优奈不太懂北川寺的意思，她歪了歪脑袋问道。

    要是一般男人肯定有些吃不住她这种歪头卖萌的样子。

    但北川寺却不是一般男人，他语气毫无波动地提议道：“把有关于我的内容全部删掉。”

    “这可不行！现在北川君你就是北川救济会名义上的最高领袖！一切教案都必须要围绕着你来修订。”

    秋筱优奈继续说道：“其实本来还要把北川君的相貌画成写实像放在小册子上面的，北川君既然格外抗拒那就算了。”

    “如果北川君确定没有其他的问题，那以后宣传的时候，就要把这个做成宣传小册子，作为以后宣传用的东西了。”

    北川寺越听越不对味。

    既然语言没用，北川寺也不留情面，直接把秋筱优奈手中的教案抢过来干脆地撕碎了。

    真要让这种东西制作成小册子到处宣传，那简直就是脸都不要了。

    见他果断动手的样子，秋筱优奈都完全傻眼了。

    但她很快反应过来：“我在电脑里面还有备份。”

    随即秋筱优奈就看见北川寺面无表情地一脚把通着电的电脑主机踹烂。

    “？？？”秋筱优奈。

    理论上来说，北川御神会的财产是属于北川寺的，可是...

    “我的电脑...”秋筱优奈双手颤抖。

    这是从秋筱优奈家书房里面搬过来的电脑，所以其实算是秋筱优奈的个人资产——

    “我赔给你。”北川寺的神色轻松了许多。

    “...唔...不用了。”秋筱优奈摆了摆手：“我让家里再送我一台吧。”

    她其实还藏着一个U盘，没有告诉北川寺。就当是补偿对方吧，这台电脑就让对方发泄了。

    反正宣传册一定是要的，关于北川御神的信仰也要继续发展。

    保持这种步调，以后的北川御神会应该也就会越来越走向正规。

    这么一想，秋筱优奈其实也就不是那么心痛了。

    毕竟她家可是整个群马县都赫赫有名的秋筱家，她那豪华的独栋小别墅，也只是秋筱父母见她一直在中之条町忙活自己的事情，心思一动就买了下来，供她居住了。包括她平日里使用的钱财，以及豪车，其实都是秋筱家的资产，并不属于北川御神会的资产。

    甚至秋筱优奈有时候还会在北川御神会困难的时候匿名捐款，让其渡过难关。

    “关于北川君想知道的飞驒家的事情，这些我也可以全部告诉北川君。”

    秋筱优奈深吸一口气，起身将门紧紧的关上。

    看她那个谨慎的样子，北川寺也察觉到飞驒一家的事情似乎牵扯甚大。

    做完这一切后，秋筱优奈才思考着开口道：“那应该是十几年前的灭门案了吧...”

    “飞驒家是六年前发生的灭门案。”

    北川寺不带情面地打断了秋筱优奈的思考，同时目光中带上了浓厚的怀疑。

    对方这完全不靠谱的回忆，感觉根本就不是能够信任的样子。

    秋筱优奈面色一红，干脆就把时间省略掉：“我其实在灭门案发生之前就与飞驒家有旧了，只不过那个时候我还在上高中...”

    在秋筱优奈的叙述下，昔日尘埃中的一切，都被她缓缓地揭露而出。

    表面上飞驒一家与人为善、待人真诚，但其实飞驒安的妻子飞驒杏子是北川御神会前身千镜互济会的教母。

    “飞驒先生对这些并不知情...毕竟那个时候的千镜互济会根本还没有发展起来。”

    这也难怪，谁会加入这种一听名字就感觉很奇怪的组织团体。

    秋筱优奈思考着继续道：“但在那件事发生后...千镜互济会就飞速地发展起来了。”

    “那件事情？”

    北川寺面露疑惑。

    “不错。”秋筱优奈整理了一下自己身上的衣服：“既然北川君已经进行过关于飞驒家的调查，那就应该知道，飞驒家还有个女儿，名字叫做飞驒真那。”

    “嗯。”

    飞驒真那，这个名字北川寺当然不会陌生，她是飞驒安与飞驒杏子的女儿。

    “那是真那八岁时候的事情了...”秋筱优奈沉默了一会儿，目光深邃地看着北川寺，意有所指地说道：“飞驒真那与北川君一样，都是拥有特殊能力的人。”

    拥有特殊能力？

    这一点群马县警方提供的资料上面可没有。

    北川寺目光闪烁的看着秋筱优奈，等待着她继续说下去。

    “真那她能影响到周围人的精神思想...她能凭借这个超自然的能力让人看见一些幻觉...”

    秋筱优奈想继续说下去，却被北川寺小小的打断了一下：

    “飞驒杏子利用自己女儿的这个能力，让信徒们看见镜子之中的幻觉？让他们看见幸福自己的那一面？”

    “嗯，因此‘一千面镜子中总有一个幸福的自己’这个口号，就在那个时候被提出来了。我因为是千镜互济会初期成立的成员，因此就被冠上了大明光德法师的名号...”

    秋筱优奈深深地叹息着。

    “而就是在那个时候，飞驒杏子利用自己女儿的能力大肆对外进行信徒的招揽与扩张。这也是为何像千镜互济会这种毫无名气的组织能如此之快发展起来的重要原因。”

    教母飞驒杏子与名义上的教主飞驒真那，她们在那个时代无疑掀起了热潮。

    “可悲剧也往往是那个时候发生的...”

    秋筱优奈叹息着。

    “在那之后，飞驒先生知道自己的妻子与女儿正在进行怎么样的活动，他当即决定去劝说她们，可是他的劝说不仅没有成功，反而被真那的超自然能力困入幻境之中...”

    “真那...她...”

    秋筱优奈身子有些发抖。

    回想起那个时候的飞驒真那，她就觉得浑身发冷。

    与现在成熟的北川寺不同，得到能力的飞驒真那在其母亲的唆使下，肆意地使用自己的能力影响着信徒们，那份肆无忌惮滋生了扭曲变态的价值观。

    “她像是披着小孩子皮的恶魔。”

    秋筱优奈如此评价道。

    “从一开始就不是飞驒先生的错，他只是去劝说自己的女儿与妻子，结果却被医院诊断出精神方面出现了问题。”

    “飞驒杏子与飞驒真那就像是得到好玩的玩具一样，改变着，影响着信徒们的价值观，而也就是那个时候...无法忍受的飞驒先生...终于出手了。”

    秋筱优奈目光黯淡下来：

    “其实，他真的是一个很好很好的好人，认真对待事业，对人也和蔼可亲，可能是因为他对家人少了一丝关心，最终导致事情变成了现如今的样子...”

    那段时间因为秋筱优奈要准备高考，所以就暂时停止了千镜互济会的活动。

    等再了解到的时候，灭门案也已经发生了。

    在飞驒真那十岁生日那天，飞驒安将飞驒杏子与飞驒真那杀死，接着，精神已经被飞驒真那能力影响得十分不正常的飞驒安想要自杀，却被警察及时救下，整个事件告一段落。

    正如警察所猜测的那样，飞驒安确实是凶手。

    可是在凶手的背后，却隐藏着如此之多的辛秘。

    飞驒安、飞驒杏子、飞驒真那...

    每个人都有错，每个人犯下的都不是大错。

    可错误的累计，导致了悲剧的发生。

    仅此而已。