    那只灰色烟雾中的生物见王啸迟迟没有回答，再次发问道：

    “你是谁？”

    “也是玩家吗？”

    这一次，这道好听的女声不再像之前一样轻声细语，反而是充满了不耐烦的情绪！

    似乎是对王啸半天不发出声音这件事感到十分不满意！

    又像是一位脾气超级差的大小姐在乱发脾气！

    【你是谁？】

    【这说话的声音怎么这么耳熟？】

    看到这条弹幕，直播间的观众们也都发现了！

    这声音十分熟悉！

    好像之前在哪里听到过！

    难不成这个声音的主人大家之前见过？

    直播间的观众们心中默契的猜测道！

    同时对这道声音的主人也越发的好奇！

    但是灰色的烟雾实在是太浓了，大家根本看不清这道声音的主人到底长什么样子！

    一时之间，直播间的观众们的心纷纷被调动了起来！

    一个个的神情都变得有些激动！

    大屏幕上更是瞬间多出了许多条弹幕！

    【这不会是那个美女吧？】

    【哪来的美女？女玩家？还是女怪物？】

    【会不会是女鬼？】

    【女鬼不是从天台掉下去了？】

    【万一复活了呢？】

    ......

    听到声音的主人再次发问，王啸神色变得有些严肃！

    他不知道这未知的生物到底是不是小女孩那种！

    不过，王啸已经不准备继续沉默下去了！

    这不是他的风格！

    而且就算一直保持沉默，也无法避免任何危险！

    所以还不如直接面对！

    而且，王啸相信，仅仅是依靠他自身的力量在一些普通的诡异生物面前，足以自保！

    就算是遇到一些比较难缠的诡异生物，他的速度也应该可以离开！

    “既然如此，我倒是要看看这是什么生物！”

    王啸心中暗道，并准备开口说话。

    然而就在这时，那道声音的主人忽然从灰色的烟雾之中走了出来！

    一副不耐烦到了极点的模样！

    就好像是已经等待了许久，然后爆发了的样子！

    一个恐怖的身影瞬间在大屏幕上！

    直播间的大部分观众看到这个身影后，眼睛中瞬间流露出了一丝恐惧的神情还有满满的不可思议！

    大家万万没想到，这个说话的生物竟然是她！

    毕竟大家自从看到她离开了尸体堆后，就没有在关注过她。

    有的观众更是觉得她应该早就死了！

    谁知道竟然在这再次看到了这个身影！

    不过！

    她变得和之前不一样了！

    而且，变得十分恐怖恶心！

    直播间的观众们光是看到就觉得有些反胃！

    还有一些情绪比较高亢的玩家们更是直接哇的一声吐在了盆里！

    【卧槽！隔夜早饭也吐出来了！】

    【这尼玛！她身上的人皮咋和别人的不同？】

    【我感觉是不是往她身上贴的诡异人皮们技术不好？】

    【我去！不好？简直是没技术！】

    【卧槽！我再也不能直视打补丁的布娃娃了！】

    ........

    看到这未知生物的真实面容后，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶！

    “是你？”

    王啸沉声道！

    他实在是没想到这声音的主人并不是他想象之中的未知生物！

    而是之前那个想要用美色诱惑他的那名女玩家！

    这实在是太出乎王啸的意料了！

    就算是王啸之前猜到这声音的主人有可能是幸存的玩家！

    但是他也没有想到过，这个人会是之前的那名女玩家！

    毕竟能够想到用美色来换取庇护的女人实力又能强到哪去呢！

    又怎么可能在怪物的包围之中活下来呢！

    不过！

    眼前的这名女玩家的样子有点诡异！

    就连王啸也看不出来她这个样子到底是人类还是怪物！

    这名女玩家的身体从头到脚全部都一分为二。

    成为了两个截然不同的部分！

    一部分和王啸记忆中的女玩家重合！

    楚楚动人，一看就是弱不经风的美女！

    另一部分则十分恐怖！

    是由一块块大小不一的人皮拼接起来的！

    人皮和人皮连接的地方更是还留着一挑条大拇指宽的缝隙。

    缝隙之中透出来的是粉嫩的肌肉！

    当然有些地方还渗出了几滴猩红色的血液！

    看上去十分恶心，又恐怖！

    就好像是大了好几块补丁的真人玩偶。

    每一处都透着一股说不出来的诡异！

    看到王啸的目光停留在自己的身上，那名女玩家轻轻地用手抚摸着自己的脸，轻笑道：

    “怎么了大佬？”

    “是被我这副鬼样子吓呆了？”

    她的语气中充满了自嘲的味道！

    似乎是对自己的模样十分不屑！

    随后这名女玩家继续说道：

    “不过，虽然我的这副模样十分诡异和恶心！”

    “但是我并不在意！”

    “毕竟我能够在这黑尸山岭中存活下来也完全是因为变成了这个鬼一样子！”

    女人说完，冷冷的看了王啸一眼，不屑道：

    “倒是你，大佬！”

    “我真没想到还能再次看到你站着的模样！”

    “你的命可真硬啊！”

    她的脸上更是飞快的闪过一丝怨毒的神色！

    她没想到除了她，竟然还有玩家活着！

    而且还是这个被所有人都称为大佬，但是却拒绝庇护她的男人！

    这让她感到有些不开心！

    不过在看到王啸的头上和下巴上都有着人皮拼接的痕迹。

    这名女玩家也就释然了！

    因为她知道，王啸这样二十四个小时后就会彻底死去！

    听到这名女玩家的话后，王啸并没有说话，甚至连脸上的神情也恢复了平静！

    “她到底经历了什么？”

    “难道她变成这个样子是自愿的？”

    王啸心中暗道。

    面上依旧不动声色的看着这名女玩家，一双眼睛中毫无波澜。

    他想要看看这名女玩家还会继续说些什么！

    果然！

    见王啸不说话，这名女玩家冷笑了一声，又继续说道：

    “对了！”

    “怎么没见你的那条舔狗？”

    “难道他死了？”

    “也是！”

    “像他那样愚蠢的货色怎么可能还活着！”

    王啸闻言，依旧没有说话！

    “舔狗？”

    “难道她是指丰建成？”

    王啸心中暗道。

    他的大脑更是在飞速的运转着，分析女玩家说这话到底是什么意思。

    是单纯的想要找点话题还是有别的用意！

