    第1666章 密言   

    姜独发誓，以后镇渊剑就别想教其他的装备说话了。

    

    这满嘴方言味道，听着还些带劲嘞！   

    不过小眷恋这个事情，不是一时半会能够说清楚的，还是先去见见圣师和独孤，看看他们情况如何。

    

    “开启反向传送，让他们两人过来！”

    

    姜独吩咐说道。

    

    眷恋徽章轻轻的震动，一个空间通道，缓缓的出现。

    

    很快，圣师和独孤两人已经从空间通道之中钻了出来，刚刚出来，圣师就已经发出了大笑声。

    

    “哈哈哈，我就知道，什么主序列，一定在你的身上，你这家伙！”

    圣师看到姜独，便忍不住捶了姜独一顿。

    

    虽说在传送过程之中，他距离主序列越来越近，就明白了主序列是归姜独所有的。

    

    可是现在看到姜独活生生的站在他的面前，圣师也终于算是放心。

    

    “之前的事，多谢了！”

    

    独孤脸上也露出了笑容说道。

    

    之前的事？

    

    自然是姜独没有舍弃独孤和圣师，选择独自逃跑的这件事。

    

    其实那次，姜独独自逃跑，基本上有很大的概率能够跑掉，但是他却没有这样干，而是一直拉着圣师和独孤。

    

    患难见真情，独孤心中彻底认可了姜独。

    

    他们也算是生死与共的战友了。

    

    “哈哈哈，咱们之间还客气什么，你们两个，一个是获得了看书序列，一个获得了剑仙序列？”

    姜独问道。

    

    “不错，我的是看书序列，他的是剑仙序列，你的是什么？”

    圣师有些好奇的问道。

    

    他问过序列，但是序列剩下的记忆也残破了，所以具体也不是很能说清楚主序列到底是怎样的。

    

    圣师心中尽管已经有了猜测，可是猜测不太确定，主要是那些猜测，太不靠谱了。

    

    姜独听着圣师的问话，不由得沉默了一下。

    

    “咳，这个所谓的主序列其实也没有什么大不了的，是一个战斗序列，我和比我强的人战斗，战斗越是激烈，便可以得到越强大的提升。”

    姜独稍微掩饰了一下。

    

    你总不能直接说挨打序列吧？

    

    这样说显得自己就好像是一个抖m一样，多么令人不好意思。

    

    姜独虽然脸皮厚，他又不是不要脸……   

    嗯，要脸！   

    “战斗序列？”

    圣师神色有些狐疑。

    

    不应该吧？

    

    他没有在姜独的身上感受到过太强烈的战意啊，反而每天贱兮兮的让人打他。

    

    “嗯，战斗序列！”

    姜独重重的点了点头。

    

    无论你们怎么想，反正我就是战斗序列。

    

    “行吧，你的主序列现在如何了，你应该把其他的几个序列都吸收了吧？”

    圣师笑着问道。

    

    姜独自然明白了圣师的意思，摆了摆手说道：“放心吧，已经吸收了足够的力量，主要是之前收获了许多宝物，补充了一部分系统的能量，所以你们的序列，我就不用吸收了。”

    

    “哈哈哈，好小子，老子没有白打你！”

    圣师瞬间开怀大笑，一巴掌拍在姜独的肩膀之上。

    

    独孤脸上也是微微露出了一抹笑容。

    

    很显然，他们所获得的序列，对于他们的提升都很大。

    

    “你们两个现在什么实力？

    七星神了？”

    姜独好奇的问道。

    

    看不出来。

    

    “没有，现在是六星神，不过战斗力和普通的七星神应该没有太大的差距了，提升很快！”

    圣师笑着说道。

    

    独孤点了点头，显然是差不多的。

    

    姜独思索了一下，看了一眼青铜兽，开口说道：“你先远离一下，我有些私事需要和他们两人说。”

    

    青铜兽……   

    我都已经为奴为仆了，还有什么事不能和我说的吗？

    

    不过他还是老老实实的离开。

    

    圣师和独孤虽然已经看出来了这个青铜兽似乎跟随了姜独，可是看着它乖巧的模样，还是忍不住心中震动。

    

    好家伙，八星神啊！   

    就这样收服了？

    

    牛逼啊！   

    青铜兽远离，姜独再次撑起来一片能量光幕，最后用魇魔之力把三人完全笼罩。

    

    看到姜独这番姿态，圣师和独孤的面容也开始变得严肃了起来。

    

    姜独能如此的谨慎，说明接下来要说的不是小事。

    

    “我拿到了盘古之墓中的宝物！”

    

    姜独开口就是一个炸弹。

    

    圣师和独孤顿时微微一震。

    

    “你拿到了？

    什么东西？

    盘古斧？”

    

    圣师顿时一套三连问。

    

    “是这个！”

    

    姜独从小世界之中拿出来了青铜镜，让两人观看。

    

    两人瞪大眼睛，观察着这个青铜镜，良久，相互对视了一眼。

    

    确认过眼神，是不认识的宝物。

    

    “这青铜镜，什么效果？”

    圣师问道。

    

    “不知道，这玩意就躺在盘古的棺椁之中，圣师之前不是说过，九星神存在，但是不在这里，所以你知道九星神在什么地方？”

    姜独还记得圣师曾经说过的话。

    

    圣师思索了一下。

    

    “我确实说过九星神不在这里，因为我从龙祖那里听闻过，所有的九星神都去了一个名叫荒古之镜那里，那东西矗立在混沌深处，距离这里很遥远，所以即便是九天破碎，十地新立，一时间它们也不会赶过来。”

    

    姜独点了点头。

    

    原来是从龙祖那里得到的消息。

    

    “我听青铜兽说，荒古之镜，是一个青铜镜子，而且好像不是特别完整，而我现在，从盘古之墓的棺椁之中，得到了一个完整的青铜镜……”姜独幽幽的说道。

    

    圣师和独孤的神色同时变化。

    

    “你的意思是……这个青铜镜就是荒古之镜？”

    圣师震惊的说道。

    

    姜独点了点头。

    

    “这东西认主了没有？”

    圣师皱着眉头问道。

    

    “我尝试了各种方法，都无法认主，不过我推测了一下，这东西应该还没有觉醒，所以才会无法认主。”

    

    “而根据我之前的推断，这个青铜镜若是想要觉醒，可能会需要庞大的生机，非常庞大的生机！”

    

    “从何得知？”

    圣师不解的问道。

    

    “你们还记得那黑色的甲壳虫吗？

    还有那个把八星神长臂猿吞噬的奇异力量？”

    

    “而我之所以能够进去棺椁之中，就是因为我变化成为了甲壳虫，那奇异力量虽然吸收了我身体之中的绝大部分生机，但是却并没有直接杀死我，给我留下来了一些生机。

    所以无论是甲壳虫还是奇异能量，最终目的都是生机，生机是为青铜镜提供的。”

    姜独把自己的推断说了出来。

    

    圣师点了点头。

    

    “这么说来，想要青铜镜复苏，那确实是需要很多的生机，可是八星神的生机都不够，哪里能够得到如此庞大的生机？”

    圣师问道。

    

    姜独笑了起来。

    

    吐出了两个字。

    

    “神魔！”

    

    准确的说，是所有进入洪荒大陆的神魔！   

    

    

