    “那些人？”神秘人闻言眼神顿时一闪，他当然知道栾小姐口中所说的那些人，指的是何方神圣，同时也知道，那些人的实力到底有多恐怖！

    　　

    　　    “不错，现在我们和那些人之间，局势上尚还保持着微妙的平衡，相互对峙，都不敢轻举妄动吞掉对方，不是不能，而是不想。”栾小姐分析道，因为神秘人一直都在天阶岛这边执行任务，根本就没出去过，故而对于这些事情，她了解得要比神秘人详细得多。

    　　

    　　    神秘人不由沉默了，他虽然对正在快速崛起的林逸心存忌惮，但放在整个组织的层面来考量的话，这都只是微不足道的小事，双方对峙的格局，才是首要考虑的大事。

    　　

    　　    “现在的局势是，无论哪一方，想要吞掉对手，最后的结果都只可能是同归于尽，所以哪怕看起来再怎么剑拔弩张，双方其实都保持了一种默契，毕竟谁也不傻，如果没有足够的导火索，谁都不想莫名其妙去跟对方同归于尽。”栾小姐特意顿了顿，随即正色告诫道：“但是，若你出手动了林逸，恐怕就会点燃这个导火索，那就真的促成这一场旷世之战了！”

    　　

    　　    “这么说来，我们非但不能现在对付林逸，难道还要在关键时刻保他不死？”神秘人不禁有些头痛，一手摁着太阳穴道：“之前屡次让我出手回护，其实也是出于这个原因了？”

    　　

    　　    “不错，这件事情你知我知就可以了，属于高度机密，决不可让除你我之外的第三人知道，李博士的手段你是知道的！”栾小姐冷声提醒道：“至于日后怎么对待这个林逸，到底要留他做什么用，我暂时还没有收到李博士的消息，先静观其变吧。”

    　　

    　　    “是！”神秘人虽然心中仍有疑虑，隐隐总觉得这个隐患会出事，但是上面既然都这么命令了，他总不可能为了这么一点无法确定的疑虑，而去冒然抗命，别看他在天阶岛上呼风唤雨，但是李博士一句话就会让他死的很惨！

    　　

    　　    他已经很重视林逸了，但饶是如此也从来没有想过，林逸的身份居然会如此关键敏感，牵一发而动全身，林逸竟然是站在两大势力之中，风口浪尖的重要人物。

    　　

    　　    “反正就眼下而言，以林逸的这点实力，单凭他一个人，还远远无法对我们造成威胁，暂且先不用去管他，我们如今当务之急，还是发展大计为重，这才是日后真正能够左右局势的根本，你要分清主次，千万不可为了区区一个林逸而分心。”栾小姐决意道。

    　　

    　　    “属下明白。”神秘人点头应道。

    　　

    　　    说到底，林逸只是一个可能的隐患，而且这年头天才人物多了去了，其中九成以上都是初期光耀夺目，然而一旦进入高层次之后就缺乏后劲，最终泯然众人，林逸说不定也难逃这个下场。

    　　

    　　    更何况，林逸即便真的能够成长起来，他一个人所能制造的威胁，终归是非常有限的。

    　　

    　　    与之相反的，如果能够将眼下这个极为关键的人体试验做成功，那组织就能从此立于不败之地，就能一举打破平衡，到时候林逸根本没有任何成长的时间和机会，大战就已经提前结束，事情早已成定局了。

    　　

    　　    “把王大源和马天浪叫进来吧，这次虽然出了乱子，但人体试验的事情，还是要继续进行下去。”栾小姐吩咐道。

    　　

    　　    神秘人点点头，当即将守在外面的王大源和马天浪二人，给叫了进来。

    　　

    　　    “栾小姐。”王大源和马天浪恭恭敬敬的叫了一声，两人依然是战战兢兢，如履薄冰。

    　　

    　　    虽然刚才马天浪急中生智把孙横彪拉了出来，看起来似乎也消去了这位上峰的怒火，但是伴君如伴虎，谁知道栾小姐到底是怎么个想法的，万一真铁了心要来个杀鸡儆猴，他们俩还是难逃一死。

    　　

    　　    “你们两个，这次的篓子有多大，不用我再多说了吧。”栾小姐面无表情道：“因为没有拿到婴参，我们这次试验本就进行得非常艰难，如今又是关键阶段，突然跑掉这么多试验样本，连带着整个试验的进度，都要被大大拖延！”

    　　

    　　    “栾小姐，我们知错了，我们这就去抓人回来，保证绝对不耽误试验进度！”王大源和马天浪二人连忙扑通跪下，拍着胸脯保证道，这要是再不赶紧做点事情将功折罪，万一栾小姐秋后算账，他们俩下场可真不好说得很。

    　　

    　　    这次也真是被逼急了，王大源和马天浪两个，刚才在外面就私下商量着，准备亲自出手到外面去虏人，以他俩玄升期高手的实力，抓几个金丹期高手就跟玩儿一样，只要有合适的目标，一抓几十个都不是难事。

    　　

    　　    这种做法，为了防止被人怀疑，在这之前他们是不会去做的，一般都要找个不太让人怀疑的名目才行，就如之前被关在地牢里的那些人。

    　　

    　　    但是现在，被逼急了也没办法，人体试验那边急缺样本，若是拖得久了难保这位栾小姐不发怒，两害相侵取其轻，所以只能冒点风险了。

    　　

    　　    “慢着，你们俩是智障还是脑残？”栾小姐皱了皱眉。

    　　

    　　    “啊？”王大源和马天浪顿时愣住，面面相觑。

    　　

    　　    “哼，之前零零总总，在魔冷海域这边已经抓了上百个金丹期高手，虽然南洲这些海域都是出了名的混乱，就算当众弄死几个都没人会插手，但是时间久了，你们就没想过会引起其他大势力的怀疑？这时候再出去大批抓人，你们还嫌篓子捅得不够大是吗？”栾小姐看着两人，完全是一副看蠢货的表情。

    　　

    　　    “这个……”王大源和马天浪嘴角抽了抽，他们俩一心只想着怎么样将功折罪，只要能把栾小姐这关混过去了，谁特么管那些势力到底会不会起疑啊！

    　　

    　　    在他们看来，这些所谓的什么大势力，也就只能在本地逞逞威风而已，在高手如云的中心面前，算个鸟！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

