    

    不用想就知道，兽爷跟蔚蓝十有八九就是在刚完成出师仪式后就紧接着举行了结婚仪式，做为一个名不见经传等级估计只有五六十级的小号，方云跟酥酒要是能认识她才真是出鬼了。

    师父娶徒弟或是徒弟娶师父在梦幻里可以说相当平常，所以在搞清楚蔚蓝的来历后，方云跟酥酒一时间都感觉兴致缺缺，再也没有继续打听下去的兴趣了。

    被兽爷结婚这么一耽搁，方云的大唐号从回来后除了做了个师门外就没有干什么正事，净跟着大伙在豪宅里凑热闹了。

    在离开兽爷的豪宅后，他看了眼时间，发现这会儿已经晚上十点多了，也懒得再刷经验，将几个号安排好后就直接回屋休息了。

    ……

    第二天下午。

    回到家里的方云照例将书包丢到沙发上，来到书房一看，却见自己两台电脑上挂着的几个号全都断开了连接。

    今天是周二，梦幻西游的例行维护日，只是由于昨晚忙着庆祝兽爷结婚，他当时忘记了今天要维护，习惯性地将几个号挂在线上就休息去了，连每周要休息一次的电脑都忘了关。

    将两台电脑的游戏窗口全部关闭，重新启动客户端后，他一边等待更新，一边打开官网查看起这次的维护公告。

    一通公告看下来，重要更新倒是没有，不过有一个更新却引起了他的注意。

    “……开放神兽飞升系统，当玩家的神兽（超级泡泡或大熊猫）等级≥100级时，可以去长安天台找“超级泡泡使者”或“超级大熊猫使者”交谈后进行转生，当神兽等级30级时可以进行转换……”

    发现今天的更新竟然出了神兽转生系统，方云心里顿时一动。

    前世的记忆他不可能每一点都记的清清楚楚，而且老实说，神兽转生系统对于绝大部分玩家来说其实只是一个无足轻重的小更新。

    毕竟每个区算下来也就那么几只神兽，在绝大多数人手里都没神兽的情况下，谁会去关心一个只跟神兽有关的更新呢？

    不过他依稀还记得神兽飞升的确是在05年上半年推出的，所以在看到这条更新公告后倒也没有很意外。

    待客户端更新完毕之后，他将两台电脑的大号小号全部登录上，然后就控制着大唐跟方寸号就跑天台找两个神兽使者准备转生了。

    想要给神兽转生，必须要满足≥100级的条件，转生后神兽等级若为100的话直接降为0级，所有属性降为20点，成长率略微增加。

    转生过后的神兽除了降级提高成长之外，还会增加一个‘低级夜战’的技能，这个技能对于物理攻击型神兽来说是必备的，所以只要满足条件，转生这个步骤是必不可少的。

    而这次的更新除了开放神兽转生之外，同时还一同推出了‘转换’系统。

    所谓的转换其实就是将神兽原有的物理攻击技能转变为法术攻击技能，或是将原有的法术攻击技能转变为物理攻击技能。

    转换后的神兽同样会降到0级，拿他的超级泡泡举例，在转换之后，他超级泡泡的技能就会从高级必杀、高级感知、高级神佑转变为高级慧根、高级魔之心以及随机高级四系法术之一。

    而同理，转换后的神兽在已经转生过的基础上，同样也会增加一个新技能，物理攻击神兽增加的是低级夜战，而法术攻击神兽增加的则是随机四系单法之一。

    不过这个时期的法宠并不强势，再加上超级泡泡跟超级熊猫转换为法宠后技能也很一般，方云宁愿自己去正儿八经搞一只多技能的全红法宠，也不会将这两个神兽转换为法宠。

    控制着大唐跟方寸号各自找到超级泡泡使者以及超级大熊猫使者，点击对方选择神兽转生之后，他这两只已经被升到120级的神兽立刻就被打回原形，等级双双降到了22级。

    超过100级的神兽转生并不会彻底降为0级，而会在100级的基础上进行一系列计算，最终返还一小部分经验。

    看着转生后等级一落千丈，同时技能栏里也多出来一个低级夜战的超级泡泡跟超级熊猫，方云想了想，先是控制着三个主力号做完今天的师门，然后就将这三个号组上队伍直接跑大雁塔练宝宝去了。

    由于他这三个号等级贼高，在随便组了两个小号之后，他将队长丢给其中一个小号让对方带队，在对方屁颠屁颠地接过队长带着队伍在大雁塔横冲装装的同时，他自己三个号则全部挂上自动，然后就打开放在一旁的晚餐不紧不慢地吃了起来。

    片刻之后，吃过晚餐的他将垃圾收好丢进垃圾桶，回到电脑前坐下，没去管在大雁塔练宝宝的三个主力号，而是转身来到了地府号那边。

    截止到今天，他的气运值已经积累到488点，用不了多久就要达到中级气运强化的500点上限了。

    为了避免到达上限后无法继续积累气运值，他打算将之前积累的气运值用掉一些，而方法也选好了，那就是继续炼妖！

    事实上气运强化这个技能的运用并不仅限于炼妖跟打造，像挖宝图抽奖合宝石之类的玩法也完全可以用气运强化来进行。

    不过对方云来说，他很清楚梦幻西游的本质就是宝宝跟装备，无论是从利益角度还是从玩家角度出发，炼妖跟打造永远都是最热门也是最赚钱的玩法！

    而他这次打算炼的妖也不再是隐攻善恶之类的攻宠，而是打算合几只法宠跟血宠。

    打造攻宠他肯定不会就此停止的，但除了攻宠之外，法宠跟血宠对他来说其实也是必不可少的。

    之前因为气运值有限，他就算想搞出来几只极品血法也是有心无力，现在气运值终于有所富余，他自然是要抓紧机会给自己三个主力号搞几只备着。

    打造法宠跟打造攻宠的思路不太一样，但过程还是大同小异，再加上法宠对法资的要求并不像攻宠对攻资要求那么高，吸血鬼这个天生三必带的炼妖神宠自然再次成为了首选。

    不过除了吸血鬼之外，对于副宠的选择，方云就需要好好斟酌一番了。        

