
　　赫奇帕奇的公共休息室的入口就在厨房旁边堆积的圆木桶处，用特定的旋律敲击木桶就会打开入口。

　　李由跟着级长进入了休息室，周围则是一大群人。这是一座圆形的房间，天花板很矮，环境相当的温馨，有着舒适的沙发和矮圆椅。

　　“男生寝室在左边，女生寝室在右边。你们的行李已经被送到了各自的房间之中。今天早点睡觉，明天早晨还有魔药课要上。这里我可以提醒你们一下，魔药课的老教授弗兰奇可是相当严厉和刻板的，你们最好不要迟到。对了，汉普莱，你的房间是单独的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　级长莫萨克是一个长得很是朴素的的金发男子，很温和，没有什么架子。

　　“霍格沃茨还有单独的学生房间么？”

　　“是阿芒多校长专门吩咐的，我也不清楚。不过你的那一间是最好的，有新的暖光灯具，还有暖脚炉。”

　　级长露出了笑容，李由已经可以感到，他被某种程度上孤立了。虽说他是邓布利多的养子，但是因为东方人的外貌和独特的待遇，很容易就和其他的赫奇帕奇产生隔阂。

　　“这个阿芒多校长和我有仇么？”

　　……

　　“邓布利多，你收养汉普莱的行为，我始终觉得有欠妥当。”

　　“就因为他是个东方人么？”

　　邓布利多的办公室中，校长阿芒多面色严肃。在这座霍格沃茨和外面的魔法世界，邓布利多都比他要有名，年纪轻轻已经展露出了才干。他所教授的变形课也是整个霍格沃茨最受学生欢迎的课程。

　　你我都清楚不只是那样。东方一直是魔法未曾进入之地，我们虽然也偶尔会接受一些东方人的后裔进入学校，可他们的家族已经在英国生活了很长的时间，也扎下了根。而汉普莱却是特殊的。”

　　“所以你给他安排了单独的房间，嘱咐分院帽将其安排进赫奇帕奇？”

　　邓布利多并没有生气，双手插在西装口袋里，背靠着他的办公桌，脸上有些无奈。

　　“在尚未清楚他会对我们的学生造成任何不良的影响之前，把他与其他学生分离是最好的办法。”

　　“虽然我不赞同你的做法，但是我尊重你的决定。”

　　“还有，你带来的那个叫汤姆的学生，很不错。”

　　“只见了一面你就能做出如此的印象么？”

　　“他是一个典型的巫师，也是一个传统的巫师，小小年纪就有着如此的魔力和魅力，他未来的成就或许不在你我之下。”

　　“也许吧！”

　　……

　　李由回到了自己的房间，那个级长莫萨克说得还真是不错。本来四个人的房间现在一个人住，空间显得就有些富裕，可以安置更多的东西。而且不知道为什么，这里的家具相当的充足，或者说是布置得周到，甚至还有饲养猫头鹰的小型鸟舍。

　　霍格沃茨的采购员这么有钱的么？

　　赫奇帕奇的房间和斯莱特林一样，都在地下，不过却并不感觉阴冷，反而十分舒服与温暖，到处都是温暖的灯光与暖脚炉，还有会唱歌的植物装饰。

　　更重要的是，赫奇帕奇的公共休息室是唯一带有反入侵装置的，不是赫奇帕奇的学生是无法进入这里的。

　　李由躺在宽大的天鹅绒铺就的大床之上，抽出了格林德沃送给他的魔杖，漆黑的外表上没有一点光泽。

　　李由此刻有着两根魔杖，但是那根无形的尼伯龙根之杖的力量没有这根黑色的法杖强大。这根魔杖似乎对黑魔法有着很强的亲和力，李由只想要说，不愧是格林德沃的东西。

　　房间很大很暖，李由玩着玩着就已经睡着了。等到他醒来的时候，闹钟响个不停。

　　“已经七点了么？”李由摸了摸头，这还是他这么多年来睡着最好的一觉。很快他就觉得有些不对，大喊了一声。

　　“七点了！”

　　如果没有猜错，李由已经完美的错过了他在霍格沃茨第一次魔药课的开课时间。

　　等到李由赶过去的时候，魔药课教师老弗兰奇正站在教室中央教授着坩埚的拆解方式。看见李由前来，他眉头本能的一皱。

　　“小邓布利多先生，难道你认为你是邓布利多教授的养子，就可以随意迟到么？”

　　“对不起！我迷路了。”

　　“赫奇帕奇扣五十分，你回到座位上吧！”

　　原来只是扣分啊！扣就扣呗！李由的表情很难看，不过内心里是一点不在乎。

　　赫奇帕奇怕扣分么？你看赫奇帕奇什么时候拿过第一？

　　再说了，分数有用么？君不见后世格兰芬多哪次不是被斯内普教授大扣特扣的到最后一名，然后又被邓布利多大加特加的到第一名。

　　你就算扣的再多，也抵不过一个偏心的老邓布利多校长啊！

　　这堂课是赫奇帕奇和拉文克劳联合上课，薇薇安给李由使了使眼色，她的旁边还空了一个位置，看起来是特意给李由准备的。

　　李由凑了过去，薇薇安小声说道：“你可真是大胆，弗兰奇教授的课你都敢迟到，他可是以严厉出名的。”

　　“房间太大，天鹅绒的床太舒服，不小心就睡过头了。”

　　“真的么？我昨天晚上可是没有睡好，我那张床太不舒服了。”

　　薇薇安精致的小脸上还有着困倦之意，她趁着弗兰奇教授不注意，用小手捂了捂嘴，打了个哈切。

　　看得出来，薇薇安平时的生活标准显然要比霍格沃茨的强多了，以至于如今有些不适应。

　　“我听其他赫奇帕奇学院的人说你有一间单独的房间，真的么？”

　　“是啊！好大一间房，里面还有有饲养猫头鹰的小型鸟舍。尽管我不养猫头鹰。”

　　“那可真好。这也许是霍格沃茨校史上头一遭了。除了教授，还从来没有听说学生能够单独有一间宿舍的。”

　　薇薇安显然没有察觉到老阿芒多校长那险恶的用心，不过李由也不在乎。正当他要说话时，老弗兰奇教授的目光又注意到了他。

　　“小邓布利多先生，看来你觉得你的魔药学知识已经丰富到不需要听我课的程度。”

　　嗨，这个老不死的。

　　李由心中不爽，这教室里偷偷说话的又不止是他，这老家伙干嘛只盯着他不放啊！

　　“我问你，如果我需要燕尾巴草，该去哪里找？”

　　“对角巷，斯拉格&amp;吉格斯药房，两加隆一袋。”

　　李由话刚刚说完，教室里便响起了一阵笑声。

　　老弗兰奇的脸色变得很难看，不屑的哼了一声。

　　“狡诈的东方式智慧。赫奇帕奇再扣十分。”

　　扣呗！

　　你就是扣光了我也不在意，李由心中如此想着。黑魔王成就系统就弹出了一条信息。

　　叮！

　　解锁成就：被老师针对的黑魔王。奖励：魔力值+10，美食咒（锅包肉）。

　　这也能解锁成就？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第007章 被针对的黑魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 