 “今年一年呢，总得来说，咱们家还是挺好的，算得上是稳中求进，当然了这得益于老二今年没有惹什么大事……”叶小海黑着脸，低头不吱声，老叶这话也不算错。

往年要是叶小海在外边惹个大祸，那么大家一年都不安生。

“老大的工作稳定，上班也好几年了，单位也不错，虽然不是正式的，但是努力一下，我这边也帮你找找人，看能不能给你提干。”

叶小峰听着，脸上一喜，赶紧说道：“谢谢爸。”

这临时工和正式的待遇可是千差万别啊，根本就不是一个档次。

“不用谢，当然了你今年最主要的任务是找个对象，隔壁王婶说她娘家有个侄女，人长的不错，在医院当护士，过完年要是合适，就见一见。”

叶国平继续安排着，叶小峰一点也没有觉得这样有什么不好，媒人介绍相亲结婚。

这是这个年代很正常的流程，大家这个时候虽然受到了一些琼瑶小说的熏陶，不过叶小峰上学的时候没有看过，也不懂。

“好，我知道了，爸。”

叶小峰点头应着，什么追求爱情，他连爱情这个词都没有听说过。

叶小文心里疯狂的吐槽着，前一世的时候大哥还真的就是和这个隔壁邻居王婶家的姑娘处对象了。

只不过到了1992年年底，都要给两人张罗着结婚了，姜桂芝下岗了，人家就有些不愿意了。

拖到了1993年初，叶国平也下岗了，这下子算彻底的完了。

这姑娘直接不干了，从那以后，本来就沉默寡言的大哥叶小峰更是深受打击。

直到后来，他自己也从党政办出来，自己做点生意，然后认识了后来的嫂子，才算是过了这个坎。

“老二呢，唉，我不要求你什么，平平安安从高中毕业，然后看看给你找个工作，别在外边瞎混。”

叶国平看着二子，算是有些彻底放弃了。

“我知道爸。”

叶小海急忙应道。

“唉，也就是不能够接班了，不然的话你们俩直接顶替我和你妈的班进厂就是正式职工……”叶国平叹了口气，有些无奈。

叶国平说的接班是从50年代开始的，最开始的时候是规定：因工死亡或因工残废完全丧失劳动力，其子女顶替就业，行政方面或资方应尽先录用。

后来就成了退休后生活有困难的职工的子女参加工作了。

57年的时候，为了鼓励年老职工退休，可以采取在同等条件下，吸收他们的子女就业。

再到后来的为了解决就业问题等等，反正这项父母退休后，子女可以顶替父母的班进入到工厂里上班就成了一项规定。

不过到了80年代，这项规定出现了问题，很多不符合条件的人顶班。

比如说，一名老师退休，他的子女根本没有接受过相关的教育培训，然后去了学校当老师。

不但造成了很多问题，而且也不是那么公平。

于是在1986年的时候，这项实行了三十年左右的子女顶班制度就废除了。

姜桂芝点点头说道：“是啊，真挺可惜的。”

可惜，叶小文是没有觉得有什么可惜的，就父母那个玻璃厂，等到1993年的时候，就要倒闭了。

即使顶班进去了，过两年也是下岗的结果。

“老三今年的学习成绩呢，保持的不错，我看明年考个大学不成问题……你爸是没有什么担心的，大学毕业以后分配了工作，起步就是一个干部……”叶国平说着，脸上露出了神采。

平城县虽然经济不行，但是教育还是可以的。

每年平城县都能够考那个十多个大学。

而叶小文现在的成绩又是在班里数一数二的，正常发展下去，考个大学没有问题。

就是考不上大学，挑一个大专也行的。

所以叶国平是真的不担心。

不过叶小文却有些心虚的应道：“我会努力的爸。”

前一世确实，叶小文没有辜负父母的期望，一举考上了大学，而且大学还不错，是985，211。

可是这一世，我特么认识它，它不认识我啊，这可怎么办？

到时候要是考不上，老叶会不会打折我一条腿。

“好了，来，大家喝一杯，新年快乐。”

叶国平总结完了，笑了笑端起杯子，一口气喝了半杯。

然后砸吧着嘴，动筷子吃菜，一观察发现老大也差不多，没少喝，一口半杯，脸色有些通红，看来平时在单位喝的也不多。

二子不用说，估计是喝猛了，这个时候正给自己倒饮料准备顺一顺呢。

不过随着目光再往过看，叶国平就有些搞不明白了。

这小子喝了小半口，不多不少，正是一口的量，回味了一下才喝下去，然后砸吧着嘴。

脸上还有些享受的神情，不着急吃菜，眼睛微眯，好像是在回味一样。

这三子看起来怎么好像比自己喝酒都会喝多了。

电视机里传来了赵忠祥的声音，这是第十届春晚，但是却是第一届对外招标导演的春晚。

冯巩这个时候还很年轻，不过那让人依旧是看一眼就能够记住的脸，还是让人熟悉。

小品《我想有个家》是老赵第三次上春晚，他第一次是1990年。

蔡国庆唱了一首《走向奥运》，不过1992年的申奥却没有成功，以至于之后出版的DVD中没有收录这首歌。

“爸，妈，新年快乐，祝你们新的一年身体健康，万事如意。”

叶小峰第一个敬酒。

“爸妈也祝你新的一年工作顺利，找个好对象。”

姜桂芝笑呵呵的说道。

本来第二个该叶小海了，可是叶小海想好的词都让大哥叶小峰说了，还得重新想。

狠狠的蹬了大哥一眼，示意让叶小文先来。

“没出息的东西。”

叶国平笑骂了一句。

叶小文端起酒杯说道：“祝爸妈新年快乐，在新的一年里心想事成，万事如意，事事顺心，福寿安康，喜气洋洋，吉祥如意……”叶小文每说一个字，叶小海的脸色就苍白一分。

老三这个完全不给自己留活路啊。

“一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美……” 