    废弃大楼，门口，门卫室。

    张仨和李泗正在里面打屁聊天，偶尔掰一掰手腕子，互搏一下肌肉。

    这就是调查员枯燥无味的日常。

    没错，

    张仨和李泗便是一对.......咳，一支调查员小队的搭档，两人都是三级调查员，但比起柯远那样的萌新，他们的经验还是要丰富些。

    曾经联手祛除过......四、三次诡邪。

    战果赫赫。

    于是便被派到这里，看守废弃工地的诡邪。

    这里的诡邪调查局早在几个月前就发现了，但经过一番综合调查判断发现......

    此诡邪恐怖如斯，不可力敌！

    但这栋废弃大楼又处在城区内，不像一些荒山野岭的处理不了就索性不管，这里的不行。

    哪怕地段偏僻，也会有行人经过，一旦这头恐怖的诡邪抽风了，想出门逛逛街，这事情就大发了。

    这才让他们调查员在这儿守着，几个小队轮流，偶尔让辅助人员来顶个班。

    张仨和李泗这期已经守门快一星期了，闲出了鸟来，每天除了玩玩手机或摔跤，就没别的事情可以做。

    走开又不行。

    吃饭都得叫外卖，不对，这地方都没外卖送，得让他们的同事大老远打包送来。

    “这些诡邪也不知道从哪儿冒出来，越来越多了这是。”

    “哎要是我们能打到诡邪就好了，我就想让诡邪尝尝沙包大的拳头，把诡邪打出个屎来！把诡邪尻晕！”

    “诡邪没有屎吧？”

    “这可不一定，我曾经在州局那里见识过一头被显形的诡邪，那叫一个恶心，与其说诡邪没有屎，倒不如说那东西全身都是屎。

    “我那段时间就天天做梦梦到屎。”

    “所以说，我们看不到诡邪也是有利有弊吧，要是都能看到那玩意，世界早就大乱了，哪还能像现在这样维持着。”

    张仨说。

    李泗做了几十个深蹲也接着道，“确实，但对于我们调查员来说看不到就很烦了，不论预警还是寻找都难得要命，更何况我们这种守在诡邪边上的，就怕哪天醒来，眼睛一睁开一张丑陋的大脸就出现在自己面前，张开血盆大口。”

    “不至于不至于，我们不是做了布置吗。”张仨说，“再说了，这头诡邪老宅了，已经在这里宅了几个月一步都没挪动过，稳得很，要是个个诡邪都这么宅我们工作就容易多了。”

    他竖起大拇指。

    一个字，稳！

    在这里守着也就是出于谨慎，就当休假了，虽然休得半点也不舒服。

    张仨做完热身运动，整个人已经微微出汗，很想跟李泗来一场激烈的饭前摔跤。

    但，他发现面前的李泗人已经呆滞，额头冒出了汗珠。

    这是咋了？

    锻炼炼坏脑子了？

    张仨本来是这么想，直到，他听到叮铃叮铃的铃响，整个人一个激灵一个哆嗦，猛地扭头往身后，废弃大楼的入口处望去。

    挂在那里的铃铛，微微摇晃。

    绕着门前洒落好几圈的特殊粉尘，冒出来一缕又一缕的青烟。

    这种情况昭示着......

    不用昭示了！

    张仨忽然又是瞳孔一缩，大门处，昏黄阳光照耀不到的地方，有一个巨影若隐若现。

    非是能看清，只是看到了一个巨大的灰黑的轮廓。

    臃肿、丑陋！

    正挪动着一步一步向前。

    他大惊之色，诡邪……正常不是看不见的吗！

    巨影挪出黑暗无光的废弃大楼，一步一步地，步入到夕阳还未完全落下，仍有昏黄余晖笼罩的楼外。

    吼~！

    张仨隐隐约约听见了一声嘶吼，是那诡邪在嘶吼，他眼中的世界渐渐变得赤红，耳畔响起嘈杂又锐利的声音。

    他很烦躁，很想撕掉一些什么东西。

    这一刻张三手腕上戴着的佛珠弥散开淡淡的微光，紧接着蹦碎开来。

    李泗手上的也是。

    两名调查员也从恍惚中惊醒，眼睛还有些赤红，他们立刻扭过头去，但瞳孔中充斥着惊惧。

    ‘废、废弃大楼里的诡邪，出来了？’

    ‘它移动了！’

    ‘它还显形了！’

    身体强壮，满身肌肉，八块腹肌的张仨和李泗两人躲在门卫室内，瑟瑟发抖，喘着粗气，互相捂着各自的嘴巴，死死地捂住。

    直到那股萦绕在心头的大恐怖稍稍淡去，张仨和李泗才跌坐在地，大口大口地喘息，浑身上下已经是湿哒哒的。

    又缓了十几秒，张仨才一惊，低吼道，“快快快，快通知局里，要出大事了！”

    白江城，大危机了！

    ……

    废弃大楼外的街道，荒凉、空无一人。

    只是此时若有人在这条街上，就能够望见，废弃大楼门口处有一团巨大的黑云正缓缓地往外。

    隐隐约约，还能听到一声声嘶吼。

    很淡。

    仿佛是错觉，却能勾起人们内心最深处的烦躁。

    但深潜在现实之下，寻常人见不到的世界中，身躯拉长开来足足有十几米的恐怖诡邪‘蛇母’，正一点一点往外移动。

    它的上半身，是由七八条巨蛇组成，末端如绳子一样的缠紧交织，这些蛇首张牙舞爪、声嘶力竭。

    它们的皮肤是灰色，像是脱落下来驳杂不堪的墙体。

    下半身却显得格外臃肿，仿佛是拖着一个球，似乎正因此蛇母移动的速度很慢。

    伴随着它的挪动，身躯上有一块块灰斑如墙皮脱落，周身更是萦绕着浓浓的黑灰的雾，在这个深潜于现实之下的世界中，它的模样之可怖也是远超它诡。

    只一眼，就忘不掉它的样子。

    恐怖、恶心，深入心髓。

    啪嗒——

    街道尽头，一个女孩手中抱着的购物袋，直直摔落在地，她恍若不觉，只是眼眸盯着街道尽头的恐怖身影，心中震撼、恐惧。

    她的眼眸如水，倒映着整一条宽阔荒凉的街道。

    尽头，是七八个正在嘶吼、拉扯的蛇头。

    灰色的斑块在她眼中格外清晰。

    却不仅仅是如此，还倒映着一个个蹒跚行走的腐烂身影，漫无目的地游荡在这条空无一人的街道上。

    忽的，

    一个丑陋的身躯拉长了脖颈从一侧伸来，绕了两圈伸长到女孩面前，嘴巴裂开到耳根，呼出来的灰雾似乎吐到女孩的脸颊上。

    嘶哑的声音回响在她耳畔。

    “你.......看得见我吗？”

