    此时此刻，滔天神光在绽放，这座孤岛仅存的主体都在摇动、崩溃，被萧叶的天神威所覆盖。

    一千多年，对于其他天神境强者而言，的确是弹指即过，实力很难做出大幅度提升，面对这样的局面，的确要饮恨。

    但他萧叶不一样。

    一流信仰国度加持，又在时间之塔第六层中苦修，雷蒙还敢拿过去的标准，来评定于他？

    简直是个笑话！

    “什么？”

    拜云神国三大超等天才，以及雷蒙都是表情大变。

    他们四大天神一起爆发出的神威，竟然都克制不住萧叶？这和他们一直暗中观察萧叶，分析出的对方实力，完全不对等啊。

    “萧叶，你这个家伙，在这个时候，还隐藏了实力？”

    雷蒙反应过来，通体生寒。

    在如此激烈的战争中，萧叶竟然还隐藏实力，且利用这一点来到他们面前，在此刻突然爆发。

    这样的心机，不可谓不深沉。

    唰！

    下一刻，雷蒙的一只龙爪狠狠朝着手中的素真拍去。

    木桦府府主，以素真的意识出现，境界本来就不高，以雷蒙此刻的境界，诛杀素真自然易如反掌。

    但他，却没有这个机会了。

    因为萧叶的神体中，以修炼古神天道诀，所开辟出的原点亮了起来，赫然达到了一百七十颗之多，全部都在膨胀，化作了天地乾坤，迅速将雷蒙笼罩了进去。

    轰隆！

    这一刻，孤岛之中的空间，像是凝固了一般，成为了永恒，特别是雷蒙所在的空间密集，都在迅速暴涨着，达到一个极为恐怖的层次，像是无数座神山压了过来，让他的龙爪，在距离素真额头三寸的位置缓缓停下。

    “雷蒙，你此生都将是我的手下败将，当你突破到天神境后，我早已达到更高的层次，在俯视着你。”

    萧叶那冰冷的声音传来，让雷蒙心神狠颤。

    萧叶……

    已然来到他身侧。

    哗啦！

    萧叶左腿好似长鞭一般横扫而来，将空间撕裂，狠狠踹在雷蒙的腹部，排山倒海的力量呼啸而来，让雷蒙的护体神力顷刻崩溃，半龙半人的身躯都龟裂而开，应声倒飞了出去。

    “大哥哥！”

    被雷蒙擒在手中的素真脱离其掌控，落入萧叶怀中，一双大眼忽闪忽闪看着萧叶。

    “雷蒙！”

    “该死！”

    ……

    拜云三大超等天才，都是表情大变，无惧萧叶原点乾坤压制，大吼着冲了过来。

    萧叶突然爆发，轰飞雷蒙，这一幕发生得太快了，快到令他们都反应不及，甚至连掣肘萧叶的素真，都被对方夺走了。

    “大哥哥，我让姐姐来助你。”

    素真小脸苍白，说完就闭上双眼，要转化意识。

    “不用。”

    “一些鼠辈而已，我自问还可以对付。”

    萧叶微微一笑，直接将素真送入神体中，随后无惧迎向三大拜云天才。

    古神天道诀，也是一种血统神通。

    萧叶有一流信仰国度加持，这么多年的苦修，想不进步都难。

    轰隆隆！

    放眼看去，萧叶神体中的原点数量竟然还在增加，达到了整整一百九十颗之多。

    至于萧叶的天神力，更是铺天盖地席卷开来，彻底崩开了这座孤岛的主体，且在不断扩张，让三位拜云超等天才，都是神体一颤，居然忍不住爆退了数百丈，虽然自身无损，但都是眼神骇然。

    天啊！

    他们乃是拜云硕果仅存的超等天才了，其中两尊达到了中位天神境，竟然被一尊下位天神，以神力给震开了？

    说出去，谁能相信？

    很难想象，这一千多年，萧叶是如何修炼的，相信距离中位天神境都不算遥远了，这等进步速度，简直打破了混沌世界的定律。

    “哼，他再强，也还处于下位天神境而已，只要能杀死他，我一定请求我的初代翼神，赐予你们重宝！”

    此刻，雷蒙也飞了回来，怒火凌云，加入到战局之中。

    他这样的存在，本该在混沌神国间无比耀眼才对，结果却接二连三被萧叶所羞辱，杀意早已压制不住了。

    雷蒙话语传开，那三位超等天才都是眼神阴冷了下来。

    留着萧叶，对拜云的危害，实在太大了。

    轰隆隆！

    下一刻，雷蒙和三位超等天才都没有废话，从四个方向同时施展神通，齐齐朝着萧叶杀来。

    这四大天才联手，化作一副极为恐怖的景象。

    四尊先天神灵神邸浮现，威势无尽，壮阔的混沌气在垂落，防止萧叶逃走，让这座孤岛所有废墟，都化作了齑粉。

    “吾以神体，化为天幡经！”

    然而萧叶，却是淡淡的一笑，就这么平淡的一步踏出。

    轰隆隆！

    顿时，天地大震，一种神通的波动冲天而起，让萧叶的神体光化了，竟然转化为一个个如蝇的神灵文字，汇聚为了一片经文的瀚海，掀起了混沌雾霭，天地间铺展了开去。

    此等神通，名为天幡经，乃是萧叶从坤身上得来天神通之一，威力极大。

    “这是什么神通？”

    萧叶以身化经，消失不见，让四大神阶天才的杀招，像是一拳击中了棉花了一般，毫不受力，且都陷入到这片经文的瀚海中。

    嗡嗡嗡！

    紧接着，悬浮在他们身边的神灵文字，渺小如同尘埃，全部爆发出灼热之芒，像是彗星穿越大气层般燃烧了起来，吸附向他们。

    “不好！”

    四大神阶天才齐齐色变，神格都在颤栗，感受到死亡的威胁，全部撑开防御像是湮灭这些神灵字体。

    然而这是一片经文的瀚海，无穷无尽，且可再生，不断冲向他们，使其落入被动。

    “啊！”

    雷蒙初临天神境，底蕴最差，他的防御最先被这些神灵字体所贯穿，半人半龙的身躯都跟着燃烧了起来，发出了惨叫。

    “雷蒙，你三番五次来挑衅我，真以为我不敢杀你吗？”

    在这片经文的瀚海中，萧叶的身影若隐若现，盘坐其中，在诵玄妙经文，其左手抬起，无数神灵字体在其掌间汇聚为一把璀璨的神剑，直接穿透了雷蒙的脑袋，带起一片血光。

    嗡！

    雷蒙的神体崩开，一颗神格逃了出来，但却冲不出这片经文瀚海，被一只由神灵字体化作的大手按了下去。

    砰！

    这颗神格轻轻一颤，毫无悬念变成齑粉，消失在天地间。

    {第一更到！}

