    “巴基！”

    “史蒂夫？”

    被绑在手术床的巴基，听见这熟悉的声音，勉强睁开自己的双眼，但看着眼前的这个肌肉男，脑子里满是疑惑。

    “是我，史蒂夫”

    “史蒂夫？你真是史蒂夫！”

    被史蒂夫从手术床上扶起来的巴基，根本不敢相信眼前的这一切，以前还需要自己保护的好兄弟，现在居然变得这么强壮。

    “是我巴基，我还以为你死了”

    史蒂夫紧紧地抱住巴基，对于史蒂夫来说，巴基是如同亲身兄弟一般的存在，嗯，还有江晨，起码算半个。

    “我还以为你更矮了”

    巴基开了个玩笑。

    “快，跟我走”

    史蒂夫扶起巴基，赶着去和107步兵团的其他人汇合，在出手术室的前一刻，史蒂夫看到了墙上的九头蛇基地布置图……

    ……

    翌日清晨

    战地前线基地

    菲利普斯上校此刻正一脸叹气地看着卡特，因为他得知昨天晚上，卡特居然叫上霍华德将史蒂夫送往了敌后。

    而且根据敌后侦察机传来的报告来看，史蒂夫八成是已经牺牲了，牺牲在了他最不该牺牲的战场上。

    卡特看着手中的报告，依然是不敢相信这个事实，在她看见，史蒂夫怎么可能会死，怎么可能会牺牲！

    但现在的一切，都好像在述说着这件卡特不愿意承认的事实。

    因为昨天晚上的私自行动，卡特也被贬为了下士。

    而霍华德.史塔克，作为基地的首席科学家，美国纽约的顶级富豪，军队最大的武器赞助商……基地高层对其没有任何惩罚，反而是在昨天晚上霍华德开完飞机回来后，立刻派医生去检查了霍华德的身体健康情况。

    “恕我直言，长官，我不后悔我做的这一切，我认为史蒂夫也不会后悔！”

    “后悔？现在说这个有用吗？卡特下士，你还是先下去喝杯咖啡吧”

    说完，菲利普斯上校转身对一旁的打字员使了个眼神，意思是不用再等了消息了，现在直接打出报告

    “布兰德议员，很遗憾地告知您，史蒂夫.罗杰斯队长，在敌后第三区域失踪，侦查队搜索过后也没有结果，我只能宣布罗杰斯队长在行动中阵亡”

    “菲利普斯上校！我认为……”

    “闭嘴，卡特下士，你觉得我在乎你的想法吗？美国的金童现在已经死了，还有一群优秀的士兵，就因为你喜欢史蒂夫？”

    “不是，我相信他们！”

    “那就等到这个部门被关闭的时候，你再来和我提你的相信吧……”

    在菲利普斯上校与卡特争论时，帐篷外的士兵纷纷欢呼

    “真不敢相信！他们居然回来了！”

    “那边在搞什么飞机？”

    菲利普斯上校此刻还在气头上，听见帐篷外士兵的嘈杂声，便忍不住想出去教训一翻。

    可当菲利普斯上校走出帐篷时，以史蒂夫.罗杰斯为首的107步兵团的士兵，正在迎面向他们走来！

    ……

    战略科学预备役部门基地

    正在和凯文对练匕首格斗术的江晨，正架住了凯文的双手，准备割喉，但随着手腕上的手表闪烁红光，江晨一时分心，被凯文抓住机会，一招制命。

    “滴滴滴”

    “抱歉凯文先生，我需要回一下史塔克先生的消息”

    “去吧，江，但你要记住，在战场上，哪怕你的战友受伤，你也要先解决完自己眼前的敌人！”

    “受教了，谢谢您凯文先生”

    “去吧”

    和兵王教官打完招呼，江晨便找到了一个地方，接通了霍华德手表电话。

    “江，来楼下实验室，史蒂夫从战场上带来了好东西”

    “好的史塔克先生，我马上到！”

    挂掉手表电话，江晨狠狠地做了一个耶斯的动作，这种感觉，太棒了！太激动了！史蒂夫，我爱死你了！

    江晨的脑子一直处于极度亢奋状态，只用了三十秒，江晨便来到了霍华德身处的实验室。

    “嘿，史塔克先……”

    江晨话未说完，一阵爆炸声从霍华德的操作台传来，江晨的大脑还没反应过来，身体已经做出了本能反应，扑倒在地……

    “史塔克先生，你还好吗？”

    江晨将刚刚的事情抛之脑后，扶起地上的霍华德.史塔克。

    “江，我没事儿，这个能量块虽然体积很小，但有些很强的辐射，内部蕴藏的能量也是十分惊人，如果我们能得到这件东西的制造方法，那么……”

    见到被爆炸轰倒在地的霍华德还能如此的条理清晰，江晨确信，这家伙真没事儿了。

    在霍华德构想如何量产能量块的时候，江晨已经从地上将那一小粒自己心心念念的宇宙魔方余能方块捡了起来。

    “江，它有很强的辐射，你……该死的……我忘了你已经……”

    霍华德看见江晨徒手拿起能量块，顿时开口提醒，然后又想到江晨史蒂夫一样注射了超级血清，便又闭上了嘴。

    “史塔克先生，我并没感觉到这个能量块的能量，难道是因为刚才的爆炸吗？”

    江晨不动声色地将颜色暗淡下来的能量块举在霍华德眼前。

    “嗯？”

    霍华德看着江晨手上的能量块，冥思苦想，他记得，好像江晨刚刚拿到手上的时候，这个能量块还散发着蓝光，怎么就一会儿，蓝光就消失了？

    难道真是因为刚才的爆炸，破坏了能量块内部的稳定，导致能量泄露？

    “史塔克先生，我觉得我们可以再进行一次实验，来判断这次能量块能量消散的原因！”

    听着江晨的建议，霍华德内心十分心动，之前他将史蒂夫带回来的武器留下来了三把，其他的则被菲利普斯上校征用，说要将其用在剑刃上！

    不过自己留下来的三把九头蛇新型武器，可以将它们拆掉，这样，便又有了三颗能量块，应该够实验用了！

    “江，我们抓紧时间！”

    “好的，史塔克先生，我会全力配合您”

    ……

    十几分钟后，霍华德身前的实验桌上，摆放着三颗已经没有蓝色光芒的能量块，还有一颗能量块的蓝色光芒，也极其薄弱……

