    “我们是想要知道，成年礼上的选择，你决定好了么？”

    姬拉公主沉默了一下，

    “亲爱的父亲母亲，我......”

    “我想暂时先保密。”

    她轻轻道。

    国王与王后皆是一愣，

    相互看看，有些疑惑，

    “亲爱的女儿，我们是你最亲密的父母亲，难道不能提前透露给我们知道么？”

    “我们只是想知道你的意愿，并没有要多说什么的意思，也不会往外泄密。”

    国王担保道。

    姬拉公主迟疑，“亲爱的父亲母亲，请......原谅我的失礼。”

    “等到成年礼的那一天，我会亲口说出自己的选择的。”

    国王哈尼维看着她，

    过了一会儿，他轻轻叹气，点头，

    “好吧，我亲爱的女儿，我们尊重你。”

    “既然如此，那我们便等到成年礼的那一天，再听你说出自己的选择吧。”

    美丽的姬拉公主露出了微笑，提裙，款款行礼，

    “谢谢父亲，也谢谢母亲。”

    姬拉公主离开后，哈尼维看向了自己的妻子，脸上泛起了一丝愁容，

    “亲爱的，你说......我们的女儿会选择谁，来成为她的守护神呢？”

    王后摇头，“也许，这个答案，只有姬拉自己知道。”

    “但愿......她自己能做出一个好选择。”

    她担忧道。

    ......

    ......

    美丽的姬拉公主回到了自己的宫殿，让侍女都退了下去。

    侍女将宫殿的门缓缓关上，随即，守在了门口。

    宫殿内，

    腰杆一直在挺直的公主，在一瞬间，就松了下来。

    精致的水晶鞋被随意地脱了下来，踢在了一边，

    光着白净的脚丫，将头顶上的王冠摘下，

    头发随即变得有些乱，有两缕卷发垂落了下来，

    公主懒懒散散地坐在绒制的软塌上，支着脑袋，看着外面漆黑的天空，似乎有些烦躁，

    尽管是要成年了，她也依旧很不开心。

    似乎是，不想长大成年。

    她纤细的手腕上，两边都戴着漂亮的水晶碎链，

    一条是蓝色的，一条是红色的，

    上面都泛着极致纯净的神力，就像是黑夜中闪闪发亮的星星。

    公主看了一眼自己的手腕，然后便挪开了，

    抬手，将自己挽起来的长发解开，

    亚麻色如阳光般的卷发很快便披落满了她光洁的肩膀。

    高高的窗户外，视野很好，

    夜里尽管是景象有些不清晰，

    但还是能清楚地看到远处深蓝色的大海，还有那一轮明月高挂的天空。

    徐徐的海风在夜里有些凉，将海面吹起了一阵又一阵的波浪，

    天空中繁星点点，时不时有流星划过，

    这是一个很祥和的夜晚，能让人好梦。

    姬拉静静地看着，似乎是出了神。

    视线久久都没有移动，侧脸沉静。

    很久之后，

    她坐着的小塌，身旁深深凹陷了一块。

    她被整个环抱住，温温柔柔的，没有给人一丝反感，

    姬拉眼眸一动，没有回头，

    腰上的力道紧了，她的手也被牵住，

    耳边，清凉的呼吸洒在她的脸颊上，就像是挠痒痒一样，又轻又柔，

    将她的发丝微微挽到耳后，然后覆耳亲吻，

    耳鬓厮磨的，带着无声的暧昧。

