    莱德、风隐和金玲三人浑然不知道菲克已经被罗塔收拾了，现在的三人早已经下定决心和这只烈阳狮王斗争到底。

    “你们主要顾好自己的安全，伺机而动。我来当主攻手！”

    风隐和金玲连忙点头示意明白，就这么简单地交流之后，战斗开始了。

    既然要打，那就不要怂！莱德眼中有的只有杀掉烈阳狮王的决心。

    8万年的烈阳狮王看着眼前这群渺小的人类一瞬间变得竟然有了些威胁。

    不过堂堂狮王怎么会害怕区区三个人类，既然莱德三人率先挑衅了自己，如果不返回去岂不是有损自己身为狮王的威严。

    一声带着热浪的怒吼从烈阳狮王口中呼啸而出。热浪将周围的树木尽数点燃，一瞬间，幽绿的森林变得通红起来。

    “来了！”莱德将烈阳狮王咆哮产生的热浪抵挡住后低语道。

    果然，烈阳狮王怒吼之后紧接着就向莱德冲了过来。这可不是简简单单的冲刺，烈阳狮王周身缠绕着烈焰，所过之处寸草不生。

    “同样为火属性我可不会怕了你！”

    莱德瞬间武魂附体，朝着烈阳狮王对冲而去。

    “第八魂技，爆炎贯穿拳！”

    炽热的火焰风暴在一人一兽的对碰中产生，将周围的一起尽数焚烧。

    “这就是魂斗罗的力量吗！”风隐和金玲都被这样的战斗场景震惊到了。

    魂斗罗级别的打斗就已经可以造成这样巨大的破坏了，那更高级别的封号斗罗战斗是会是怎样一副场面？

    他们完全不敢想象了，他们的力量还是太弱小了。

    “要是能帮上莱德大人就好了，只可惜我的辅助能力不是战斗方面的。”风隐紧紧攥着拳头，注视着正在和烈阳狮王抗衡的莱德。

    他也没法轻举妄动，如果帮了倒忙反而会给莱德造成更大的危害。

    烈阳狮王拥有的力量比莱德还要更强，单纯地力量比拼莱德逐渐开始落入下风。

    烈阳狮王怒吼着加大了力度将莱德打飞了出去，莱德心中暗道不好。

    烈阳狮王可不会就这么简单地放过莱德，他要的就是乘胜追击。

    眼看烈阳狮王的攻击即将打在自己身上，莱德赶忙在空中调整身形，做好了防御准备。

    烈阳狮王的攻击如约而至，就在即将打中莱德的前一刻。

    “第一魂技，色彩防御！”风隐使用了自己的第一魂技。

    在莱德的身前出现了一道五彩斑斓地防御屏障，算是风隐唯一能帮莱德做的事情了。

    莱德的感激地看了一眼风隐，其中的感谢之意不言而喻。

    只可惜只有73级的风隐制造的色彩防御根本无法抵挡烈阳狮王的猛烈一击。

    就算是有了色彩防御的帮忙，莱德依旧是被打飞了很远，直到撞在了一颗粗壮的老树上，莱德的身形才稳住。

    “呼呼呼……这样是力道，真是强的可怕！”莱德感受着双臂传来的的巨大力道，虽然已经有了准备，但还是低估了烈阳狮的力量。

    尽管现在莱德已经充满了斗志，可战斗那是光凭斗志就可以取胜的，更何况这仅仅是一只8万年的烈阳狮王，如果之后来了其他的魂兽，就凭他一个小小魂斗罗根本逃不掉。

    “算了，想那么多干什么呢，今天不是你死就是我亡！”

    莱德摇了摇脑袋，将脑海里那些杂乱的心思甩出脑袋。现在自己要做的就是和烈阳狮王战斗，仅此而已。

    烈阳狮王看着接住了自己这一击的莱德也有些意外，原本他是打算这一击直接了结这个人类的。没想到这个人类实力还是有那么点厉害的。

    作为一个王者，很久没有这样让他觉得有兴致的猎物了。

    罗塔已经在旁边观察很久了，之所以没有第一时间出手的原因就是想看看莱德究竟能爆发多强的力量。

    “真是阔哇一内，一个个的都很强呢~”

    在场的人都没有注意到罗塔的存在，风隐和金玲是一直关注着莱德的状况。莱德则是一门心思放在烈阳狮王身上。

    烈阳狮王同样对眼前的人类来了兴趣，就这么巧合的大家都没有注意到罗塔。

    “第七魂技，武魂真身！”

    莱德已经不管之后自己能不能活着离开星斗大森林了，现在他只想痛痛快快地和烈阳狮王打一架。

    莱德身后，一只浑身燃烧着烈焰的巨大蜥身影赫然出现。

    “来吧！”

    “第八魂技，爆炎贯穿拳！”

    就是现在，风隐也动了，在烈阳狮王打算出手时使用了色彩防御。

    烈阳狮王面前突然出现屏障打断了他的攻击节奏，就在烈阳狮王转头看向风隐之际，莱德已然来到烈阳狮王身前。

    烈阳狮王意识到了自己的对手不是旁边这个人，正想将脑袋转回，可是已然迟了。

    莱德的巨大的火焰拳头直接打在了烈阳狮王的脑袋上。

    这一拳莱德可是在武魂真身的作用下使用的，威力是平常的150%。

    “还没结束呢！”

    “第六魂技，爆破拳风！”

    在烈阳狮王还没缓过来，莱德又接了一记爆破拳风。

    “第五魂技，炎角冲击！”

    趁他病，要他命。这可是个难得的机会，莱德周身的火焰化作锋利的剑角，直接近距离命中了烈阳狮王。

    这一击终于是突破了烈阳狮王的防御，胸前的皮肉被莱德这一击打得鲜血直流。

    烈阳狮王赶忙远离了莱德三人，来到远处瞪着他们。

    刚刚吃了一亏让烈阳狮王的警觉性立马提高了。看样子眼前这三个人类也没那么好欺负，自己竟然负伤了，还是正面对撞中受得伤。

    这不，退一步越想越气，烈阳狮王周围的火焰更加炽热，迸发的火焰形成了一道道火焰龙卷。

    “不好了，他发怒了！”

    莱德意识到情况可能不明朗了，如果说刚刚烈阳狮王只是和自己等人玩玩，那现在动真格的烈阳狮王，自己等人完全没法抵抗了。

    哪怕斗志再昂扬，但智商可不能丢，最起码自己等人的攻击确实击伤了烈阳狮王，这已经足够了。

    莱德已经打算带着风隐和金玲撤退了，眼前的怪物可不是他们三人可以面对的。

    烈阳狮王踏着沉重的步伐向莱德等人一步步逼近，周围的火龙卷也把他们可以逃脱的地方全部封锁。

    “这是要将我们活活逼死啊！”莱德看着眼前的局面气愤地说道。

    莱德等人的表现已经让罗塔很满意了，现在也是出手的时候了，再看下去他们三个人估计就凉了。

    “要是让你在老夫面前大开杀戒那可还得了哟~”

    说着罗塔的身影也出现在了众人面前。

    