    给凤挽歌处理好伤口，云北宸轻轻的把人放在床上，盖好被子，做完这一切后，才让牧云言进来把东西都清理走。

    “你去调查一下安家那边的动静，安家居然还有灵主级别的客卿，这件事情必须弄清楚。”

    今日若不是他久久没有等到人，决定去接凤挽歌的话，他可能还不知道安家居然还有这样的客卿。

    “明白！安家伤害小姐这件事情需要我们这边出面处理吗？”

    根据对他对主子的了解，安家的人伤害了主子在意的人，铁定是死无葬身之地，挫骨扬灰的下场。

    就在牧云言等着主子下命令的时候，云北宸却摇了摇头。

    “盯着那边就行，别让他们任何一个人跑了。”云北宸把视线落在床上昏睡中的凤挽歌身上，他了解凤挽歌，凤挽歌醒来之后肯定是想自己报仇，所以他只要把人看着就好。

    牧云言：“……”

    果然主子的心思你别猜，因为你永远都不知道他心中究竟在想什么。

    凤挽歌这次受伤昏迷，居然昏迷了一天一夜，直到第一天都没有醒来的趋势。

    “太子殿下这是怎么回事？为什么她到现在都还没有醒过来呢？”蓝无双一直都在门外等着，但是一直都没有看到人醒来，有些着急。

    云北宸也有些皱眉，凤挽歌身上的伤都是些皮外伤，可能会很痛，但不至于让凤挽歌一直到现在都醒不过来。

    “拿着本宫的令牌去太医院那边找个太医过来。”

    事关凤挽歌的安危，蓝无双也没有那么多时间去计较，拿着令牌就去他医院那边叫人了。

    蓝无双到太医院的时候，正好碰到皇后娘娘也在这里，规矩的行了一个礼，就问旁边的医官，“当值的太医呢？”

    蓝无双曾经作为天之骄子，在各种宴会上都出席过，皇后还是认识蓝无双的。

    皇后仔细打量着蓝无双，他的样子看起来有些狼狈，不过竟然敢正大光明的出现在太医院必定有所倚仗。

    她仔细想了一番，这皇宫中能够给蓝无双提供庇佑的人，一时间还真的没想到合适的人。

    “这不是蓝大公子吗？没想到这么多年不见的，今日却在这里遇见了。”皇后想要知道是谁在给蓝无双撑腰，居然还敢到太医院来请太医。

    蓝无双记挂着凤挽歌的伤势，根本就不搭理皇后的话，一心在寻找太医。

    “当值的太医呢？”

    “放肆！皇后娘娘在跟你说话你听不到吗？”皇后身边的侍女，看蓝无双居然无视皇后，站出来想要为皇后树立威信。

    蓝无双皱了皱，看向皇后，“皇后娘娘，草民有重要的事情要办，没有那么多时间跟你聊天。”

    皇后不悦的皱眉，她作为一人之下万人之上的皇后，居然被一个落魄的世家公子哥如此无视，简直让他颜面扫地。

    “蓝无双你想要放肆，是不是选错地方了？今日没有本宫的命令，一个太医你都别想带走。”

    蓝无双自从听了凤挽歌的那番话之后，他对皇族的感官就降到了负值，现在他又担心凤挽歌的情况，不想和他在这里多浪费时间，索性他就直接拿出云北宸的令牌。

    “有这块命牌也不能带走太医吗？”

    金色的令牌代表着东宫之主。

    皇后的脸色变得难看无比，太医院所有的医官，宫人看到这一块令牌拳头下跪低头。

    果然云北宸的令牌拿出来就什么事儿都没有，蓝无双走到太医的面前，“跟我去东宫，快点。”

    蓝无双带着太医匆匆的从皇后面前经过了。

    东宫。

    太医也是第一次来东宫，但是他记得东宫的规矩，眼睛不敢乱看一眼，跟着蓝无双来到云北宸面前。

    “下官见过太子殿下。”

    “跟上来。”云北宸没有搭理太医，转身走进房间，太医也跟着进去。

    看着床上躺着的人，太医大惊，下意识的后退，结果差点踩到云北宸的脚，吓得他又要跪下了。

    “太子殿下，下官不是故意的。”

    云北宸不悦的皱眉，“赶紧看看人为什么还没有醒？她有什么闪失用你的命来赔。”

    太医吓得浑身一哆嗦，赶紧跪到床边给凤挽歌把脉，再三确定之后才敢回答：“太子殿下请放心，这位姑娘她只是流血过多，身体虚了些，补补血就好。”

    “为何人还没有醒过来？”云北宸质问。就是人没事怎么会醒不过来，凤挽歌这都睡了一天一夜了。

    太医低着头不敢说话。

    云北宸看了一眼这个太医，看他这个样子也不敢欺瞒自己，“出去。”

    “下官告退。”

    太医走了，云北宸就坐在窗边一直守着凤挽歌。

    突然外面传来牧云言的声音。

    “皇后娘娘，太子殿下有令任何人都不得随意靠近，而且皇后娘娘不要为难属下。”

    “本宫只是看到太子殿下突然叫太医，有些担心太子殿下的身体便过来看看。”皇后的声音突然在外响了起来。

    听到这个声音，云北宸就盖好被子便起身出来。

    牧云言不敢放皇后进来，心中苦逼，这个皇后也不知道到底是怎么回事，平日里就算是请她来东宫，她都不会来，今天居然不请自来。

    他正头疼，要怎样把这个女人给送走，突然身后的大门就打开了，云北宸从里面出来，“太子殿下，皇后娘娘她……”

    云北宸示意牧云言闭嘴，看向皇后，“皇后娘娘，来东宫做什么？”

    看到云北宸好好的站在自己面前，皇后原本的好心情消失不见，本来以为这个家伙已经快死了，没想到只是自己想多了。

    “本宫只是担心太子殿下的身体而已，既然太子殿下无事，本宫便走了。”

    说完，然后就准备转身离开，刚刚转过身就听到身后传来云北宸没有起伏的声音，“父皇应该告诉过你，东宫不是你们可以随便踏足的地方，再有下一次就留下你的双腿。”

    刚才他可没有错过皇后眼中的那一丝可惜。

