    “斯塔克先生！是什么原因导致了你做出如此不理智的决定？”

    “斯塔克先生！难道你不明白武器部门对斯塔克工业意味着什么吗？”

    “斯塔克先生……”

    斯塔克工业，新闻发布会会议室内。

    明明现在已经是深夜，但是，这里却熙熙攘攘，人声鼎沸。

    几乎纽约所有媒体的记者都在这里了。

    本来，深夜被叫起来工作，应该是充满怨气的，但现在，这里的记者脸上，全都热情满满，都举着手，想要让自己更加引人注意。

    并不是因为他们的工作态度认真，而是因为他们来到的是斯塔克工业召开的发布会。

    那个之前失踪了，生死未知的托尼·斯塔克要求召开的正式发布会！

    于是，顺理成章的，这些记者绝大部分都是颜值身材都很不错的美女，穿着……一个个都恨不得将自己身材最好的一面凸显出来。

    毕竟，托尼·斯塔克的“风流”属性，人人皆知，万一能够被看上，然后相处一夜……

    先不说，能不能拿到第一手有价值的新闻，就算只是拿到点小礼物，还是别的什么，那也血赚不亏啊！

    但是现在，她们都不关注这一点了，因为发布会上活着回来的托尼·斯塔克宣布了一个消息——

    他要关闭斯塔克工业的武器部门，停止一切与武器有关的研发、生产、交易行动，即刻生效，无期限限制，直到他重新定义斯塔克工业的未来发展方向！

    作为记者，哪怕大部分抱着用身体作为向上爬以及换好处的想法，她们也不至于职业敏锐度差到那种程度，想不清楚托尼宣布的这个消息即将掀起的惊涛骇浪。

    斯塔克工业！

    美国第一军工企业！

    虽然也有着其他的部门，但其中的武器部绝对是重中之重，堪称斯塔克工业的基石。

    而现在，斯塔克工业的总裁，托尼·斯塔克，宣布要关闭它！

    毫无疑问，他绝对可以做得到这一点。

    可是为什么？

    这就和Facebook忽然终止一切社交软件服务器、微软取消所有系统更新维护研发、好莱坞宣布中断所有电视剧电影拍摄、暴雪宣布停止所有游戏运营一样离谱！

    总之，斯塔克工业要关闭武器部门，这是一个史无前例的超级大新闻！

    “哈哈，托尼大概是因为劳苦奔波有点糊涂了……”

    一旁的奥巴代亚和善地笑着，凑到话筒旁边解释，只可惜此时自然没人想要听他的话语。

    在别人看来，这个老头子肯定想要骂娘了，这幅笑脸只不过是伪装出来，想要让他们不相信托尼刚刚说的话。

    想想都知道，这是肯定不可能成功的。

    现在，就算托尼自己矢口否认，这些记者也会抓着之前他所说的那一点，大费笔墨。

    不过，奥巴代亚脸上的笑容其实是出于真心。

    好啊。

    关闭武器部好啊。

    这个消息一传出去，本来会回涨的股价，肯定会再次暴跌。

    那些因为托尼回来而坚定信念的，不愿意抛售股份的股东，其中肯定会有极大的一部分因此而失望，趁机出售手中的股票。

    而奥巴代亚那暂时停滞的计划，现在就又可以实施了！

    完美啊！

    因此，奥巴代亚自然是高兴的。

    他甚至还需要特地分出心神来控制自己的表情，不要显得太过于高兴，以免让别人发现不对劲。

    好在，他的演技非常高超，成功地将那种勉强笑着的表情演绎了出来。

    但是，随着他听到托尼说的下一句话，就真的有点笑不出来了。

    “安静！”托尼抬高手往下压，于是所有人都安静下来。

    “除了关闭斯塔克工业武器部的决定之外，我还需要宣布一个重要消息，那就是——

    斯塔克工业由于涉及税务问题，即将面临IRS行动专员的调查，根据相关消息，应该是IRS监测到了未在登记内的武器交易所导致的产生的非法收入及其逃税漏税行为，关于这一点，我将全力配合……”

    奥巴代亚脸上那刚刚还需要刻意压制的笑容彻底僵住。

    巨大的恐慌，从他心头升起。

    就像是那新闻发布会会议室内的声浪一般，猛然爆发开。

    ……

    “林先生……这……应该很正常，对吗？”彼得有些犹疑地看着自己的手，问道。

    “你觉得，一个昨天应该还举不起50公斤重杠铃的人，现在能一只手拿起100公斤重杠铃……正常吗？”

    林宇反问。

    “这种重量，就算是天天泡在健身房里的专业举重运动员，也不能单手拿起来随便玩啊！”

    “那我现在怎么办？”彼得有些慌。

    此时此刻，他的右手正抓着一根杠铃，而两边各挂着两片25kg重的杠铃片，颇为巨大的杠铃和他那高高瘦瘦的体型形成了明显的对比。

    可彼得真的没有感觉到什么重量……或者说重量是有的，但对于他来说，也就和，一天前的时候，抓着一根普通的木棍，没有什么太大的区别。

    彼得觉得很怪。

    觉得很怪，是因为有一种差异化的感觉，而这种差异化，则是来自过往十几年来所养成的一种“习惯”。

    大致上可以这么形容——

    【眼睛+脑子：这玩意一看就很重，根本拿不起来。

    手：你们在说啥？

    眼睛+脑子：“？！”】

    “还能怎么办？难道你打算去医院看看，然后成为21世纪新人类出现在各类报纸上，再被各种势力和实验室之类的给盯上，抓取切个片？”林宇问他。

    “不！”彼得被吓得连连摇头，“那，太可怕了！”

    “所以，你需要学会控制你的力量，彼得。”林宇伸手，抓住彼得手上的那根杠铃，提起来，放回到支架上，“不然你很有可能在不熟悉自己力量时候伤害到其他人，或者造成一些难以挽回的损失。”

    “我知道了……林先生！您也？”彼得一惊。

    “不，我和你不一样，我只是力气稍微大那么一点点，没有你力气那么大。”林宇果断摇头否认。

    他能做到这一点，是因为激活了刺客血统，和小蜘蛛这能拉火车拉轮船的没法比。

    要是刺客血统真的能让他百米信仰之跃只需一根草就好了……这样的话，恐怕身体素质还真和小蜘蛛差不多了吧？

    反正林宇是不想去尝试的，他可不想和一代蜘蛛那样——“哦，我的背！”

    彼得：“……”

    不知为何，他总感觉林宇在忽悠他。

    那是一种很奇怪的，直觉？

    但，林宇是为了他好，这一点，彼得还是相当清楚的。

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

