    　　“待会儿你们别让人送茶，我更喜欢咖啡，而且要现磨的，埃塞俄比亚的咖啡豆，我喜欢它的本之初味。”

    　　想了想后，秦楠又接着说：“还有，让他们将床单、被套、睡衣，都换成摩卡的，否则我怕会过敏，我不习惯低劣品质的东西，万一失眠影响工作就不好！”

    　　白亦清和江傲雪对视一眼，心想这秦楠比女人还挑剔，埃塞俄比亚的本之初味按克来计算价格，比黄金还贵。摩卡的床单被套睡衣更是私人订制，一套下地没大几十万搞不定！

    　　这秦楠究竟是真过得精致，还是挑刺？

    　　两女人满心都是不乐，但还是极力忍着。

    　　而两人心烦的听着秦楠一个劲哔哔时，海阳城的另一端，威斯汀酒店中，手下正在跟游子渊汇报调查陈旭的情况。

    　　“少爷，有关陈旭的资料都在这儿了，您看看。”手下递上一踏文件道。

    　　游子渊从手下手里接过，快速看完后，脸上泛起阴戾笑容。他的笑配上那裹的像粽子般的脑袋，显得格外邪恶。

    　　“傻了三年？还是白家赘婿？哼！这种垃圾也配跟我作对，简直是找死！”

    　　手下上前道：“少爷，您准备怎么做？”

    　　游子渊阴笑：“他不是白家赘婿吗？那咱们就从白家入手，我要打掉他倚仗的所以东西，我要让他一无所有，我看他还凭什么在我面前狂？我要让他生无可恋！”首发

    　　手下道：“我还接到消息，白氏正在筹划跟香江秦家的合作，秦家人已经到了海阳，或许我们可以从这里入手。”

    　　游子渊听到这事儿后，笑的更玩味了。

    　　“香江秦家来的谁？秦楠吗？”游子渊问。

    　　手下点头。

    　　“那就去让他们这合作，一点机会没有。”游子渊坏笑。

    　　“我知道该怎么做了！”手下应命。

    　　“还有，你让人去查查这陈旭还跟什么人亲近，只针对白家太便宜他了，我要他鸡犬不宁！”游子渊狞笑。

    　　“是！我这就去办！”手下说完，躬身退出房间。

    　　游子渊则缓缓起身走到酒店房间落地窗前，眼神阴冷看着窗外的海阳，一脸变态的兴奋道：“陈旭啊陈旭，这游戏才刚刚开始，你可千万不要让我失望才好！”

    　　而此刻陈旭，正在驾车回白氏的路上。

    　　缓缓驶到中华路红绿灯前，他的手机响了起来。

    　　陈旭随手拿起手机接通，电话里就传来了林雨诺的声音。

    　　“大神，你今天有空吗？”林雨诺怯生生的问。

    　　“有事？”陈旭好奇这丫头怎会给他打电话。

    　　“上次你给我爷爷治疗后，他一直都保持的很好，可这两天，又忽然有些不舒服，貌似老毛病犯了，我希望大神能帮我爷爷看看！”林雨诺说。

    　　听说林夜白有恙，陈旭没多想，便答应了下来。

    　　“行的，我这会儿正好有空！你在哪儿？我去找你。”

    　　听陈旭这话，林雨诺经不住在电话里就透出了两分欣喜：“我在帕沃私人健身会所，不过，大神你来可能要稍等会儿，我的课程还没完！”

    　　“可以，你将地址发我吧！”陈旭道。

    　　“好好，大神，等你哟！”林雨诺听到终于可以再见陈旭，欣喜不已。

    　　陈旭淡淡一笑将电话挂断，很快林雨诺发来了健身会所的定位。打开导航，陈旭驾车而去。

    　　这帕沃私人健身会所，坐落于海阳靠近郊区的地方。

    　　陈旭将车停在会所停车场时，放眼周围豪车林立，bba在这只能算低档车，他所以扫了一眼，保时捷、法拉利扎堆，甚至还看到了劳斯莱斯和宾利。

    　　这幕让陈旭很好奇，是怎样一个健身会所，居然能吸引这多富豪？

    　　停车后，陈旭越过健身会所大厅，出大厅他才知道，这大厅只是负责接待和休闲的地方，大厅背后的广阔区域才是会所的全部。

    　　会所很大，占地面积相当广。

    　　大厅后门外，一条鹅卵石铺成的步行道直通各个区域，一旁有路牌指示。会所有单独的游泳池、羽毛球场、网球场、篮球足球场。

    　　还有综合区，内含瑜伽馆、器械馆、有氧无氧运动馆，纤体馆等等，几乎可说凡是跟健身有关的，这里应有尽有。

    　　通往林雨诺所在纤体馆的一路上，陈旭见到了穿梭于各个区域间形形色色的人，无论男女，无论身着正装还是已经运动服的，各个衣着不凡，一看就知是成功人士。

    　　路过几个户外场馆后，陈旭到了综合区前。

    　　跨入综合区，陈旭更是惊叹，这会所仅仅只是综合区就已比其他普通健身中心大上数倍不止。

    　　综合区内，两旁对开着四道门，分别标示瑜伽、器械、有氧无氧、纤体，中间是服务区，此刻服务区前排成长龙，不少衣着华贵的少妇、小妞，正叽叽喳喳跟制服笔挺的工作人员交流着些什么。

    　　服务区背后的墙壁上，则挂着一张巨幅海报，海报上印着个男人，帅气逼人，肌肉劲爆，极具阳刚之美。

    　　顺耳，陈旭就听了下，才知道这群哭着喊着的大姑娘小媳妇，是来报名纤体班的。

    　　海报上的男人名叫王传明，是华国目前排名能进前十的健身教练，曾获得过世界健美竞标赛冠军，现在是纤体界明星人物。年少多金又帅气，追捧他的女人比那些小鲜肉明星可不遑多让！

    　　陈旭淡淡一笑，往前而去，撞见两名男子在吸烟区门前嘀咕。

    　　“这群女人发情发浪，跟追星似的干嘛啊？”

    　　“还不是王传明那货开班了！”

    　　“至于吗？喊的跟叫Chun似的？”

    　　“这你就不知道了吧，这王传明不简单，你没看见这群人里，张夫人和王家小姐也在？”

    　　“她俩精得跟鬼似的，可不像会追星的人！张春阳那老糊涂，要不是靠着他老婆，能稳坐海阳医疗器械销售头把交椅？就更别提王家指定的接班人王小姐了！他俩也这样，我真没想到。”

    　　“看来你对这王传明是一无所知啊，这货这两年在帝都发展的很好，课时费惊人，这会所就有不少的股份。而且他在帝都结识不少阔少，很多顶级大明星都是他学生，严格意义上说，这家伙已经借助健身为跳板成功进入了上流社会，咱们海阳甚至楚州敢招惹他的人都不多，至于这张夫人和王小姐，不是来纤体的，而是来拉关系的！”

    　　闻言之人，听完这话倒抽一口凉气。

    　　陈旭则没将这些当回事儿，缓缓往纤体馆方向而去。

    　　不过，他没想到的是，这高大上的私人健身会所，不仅规模大、逼格高，甚至连安保都一等一。

