
　　这时候，楚影的身影出现在暗黑蛇人族侧方，两道寒光闪过。

　　一刀砍掉正在砍向奥术师的的那一支手臂，一刀砍掉那名暗黑蛇人族的蛇头。

　　“盯着你好长时间了，潜行技术这么差，也刚出来献丑，你身上那股黑暗的气息，我八百米开外我都能闻道。”

　　楚影说完又隐藏在黑夜中。

　　在天空中观战的月小萌，颇有兴趣的看着这一幕。

　　“这个小姐姐的真的好帅，一招致命，然后就遁入虚空之中。”

　　“不过张岳哥哥，好像没有全力出手，他是想让积分吗。”

　　月小萌看着被大地之手一直捏在的大地之蛇，心里评估着，在万族战场中月之精灵一族，出了月溪姐姐，估计没人能打过张岳。

　　这时候索伦米纳换了一套新的装甲，重新进入战场，也开始担任起救火队员的角色，心里想个救几个战力不足的族人或者队友，多赚点积分。

　　“大型奥术：落焰”

　　顿时有4只暗黑蛇人族奥术师集体意志锁定，头顶上开始出现一团小小的火焰，向着他们头上慢慢落去，躲也躲不掉。

　　“起势！”

　　暗黑蛇人族法师的声音传入到所人耳中。M.23sk.com

　　暗黑之势：驱光

　　顿时人族和奥人族都陷入黑暗之中。

　　这时候张岳发现那怕是被自己盾势笼罩的队友也陷入了黑暗。自己的意识也仿佛受到了阻碍。

　　岩甲之势

　　沙之势

　　重力

　　张岳借助沙之势来辨别敌我，并把所有的队友都拖入到大地之中，防止被暗黑蛇人族杀掉。

　　把所有队友都集中在一处。

　　“本想让你们多活一段时间，没想到差点失算。”张岳对着向自己群攻来的暗蛇人族说道。

　　地海之势：大地旋涡

　　地脉之势：角斗场

　　大地旋涡直接把所有的暗黑蛇人族吸入到大地之中，并没有把他们送入大地女神的怀抱中，而是用盾墙把他们牢牢控制起来。

　　张岳把拖入地下的都队友都放出来，把暗黑蛇人族都控制掉到角斗场内的边缘处。

　　“这样就可以一对一公平的比赛了。”张岳对着还没有回过神来的队友说倒。

　　“岳哥，牛x！”林东看着这位威武的角斗场说道。

　　“角斗场我已经分好了29个小角斗场，每个房间有被控制的住的暗黑蛇人族，还是寻找自己的敌人，单挑群殴随便选。”

　　张岳虽然想把这些暗黑蛇人族都杀掉，但是这样吃独食容易对以后队伍的氛围不好，积分虽然很珍贵，但是张岳更喜欢在这种气氛和谐的队伍中一起完成任务。

　　楚云轩用赞赏的眼神看着张岳，心里想着这件事要写入任务档案中。

　　“谢谢岳哥。”众人大喜道，本来想正打的激烈的时候，对面放大招，差点团灭，被张岳挽救，没想到还能继续战斗。

　　“到角斗场后，准备好说一下，我能感觉到。”张岳笑着说，看着众人高兴的表情有点心疼到，这差不对小一万的积分就没了。

　　看着所有队友都进入角斗场中，张岳叹了一口气，没想自己还有舍己为人的品质，多么高尚的人格。

　　“哇塞，张岳哥哥，没想到你还是传奇级顶尖妖孽，厉害厉害。”月小萌说道。

　　她看到下方的战斗已经差不对完了，才让精灵飞车落地，跑到张岳身边。

　　“传奇顶尖级别是如何划分的？”张岳感情去的问道。

　　“很好区分，就是看你有没有领悟到专职的无尽之势，比如说法系职业的浴法之势、战职的无尽战气，各系还有专精，就比如大哥哥的地脉之势，还有我们的众星之势，还有我月溪姐的无尽空间。”

　　“最变态的就是那些神级天才，对于同阶几乎就是如同神灵一般。”

　　张岳想到了猿法，他应该就是领悟了浴法之势把，这是太变态了，要是自己没有领悟地脉之势，那死的购机就是自己。

　　“厉害，没想到还有更变态的神级天才。”张岳说道。

　　这时候月小萌好像是收到了什么消息，有点情绪低落的给张岳说道：“张岳哥哥，月溪通知我回去，要不然就会把我弄出万族战场，我必须要回去了。”

　　“以后张岳哥哥游历大陆的时候，可以来我们月之精灵一族来玩，我领你去见母神大人，他人很好的。”

　　“再见，张岳哥哥我会想你的。”

　　“再见。”

　　说着月小萌就上了精灵飞车，向着核心方向飞去。

　　“跟屁股着火似的，来去如风。”张岳说道。

　　“岳哥，你是不是看上那个小美女了。”林东开玩笑说道，自从这个精灵小妹出现后，林东瞬间沦陷了。

　　“哈哈，我有喜欢的人，你嫂子比她漂亮。”

　　张岳脑海中浮现出赵云淑的身影，不知道她现在怎么样了。

　　“我看你才是春心萌动。”楚云轩对着林东说，那个精灵小妹刚一出来，他就发现林东眼睛就被定在了月小萌身上。

　　“换一个吧，你没机会了，不是我们不支持，而是实力不允许。”张岳拍着林东的肩膀说道。

　　“你们都拿我开玩笑！”林东气鼓鼓的回到了车上。

　　角斗场外边就剩下张岳和楚云轩两人。

　　沉默了片刻，楚云轩对着张岳说道：“小岳，谢谢你，为了团队做出这么大的让步。”

　　“总不能吃独食，这样大家都会有意见，咱们战队气氛这么好，我不想破坏。”

　　“以后机会多得是，让几个人头也不耽误发育。”张岳说道。

　　“这些先记下，回到诸天世界，咱们人族不会亏待你的。”楚云轩对着张岳说道。

　　“我可不是空口说白话，这些我都会记录在档案里，回去上报，给予你相应的贡献点，到时候可以直接从人族宝库中兑换好东西。”

　　“咱们人族宝库有啥好东西。”张岳好奇的问道，他还没有听过人族宝库。

　　“说几样你感兴趣的，高阶职业培养体系，在普通的一个人也能短时间培养到九阶，不过代价是这辈子都晋级不了半神，对面你们这些天才来说没啥用，这东西那怕在万族战场也要不少积分。”

　　张岳听完后眼睛一亮，第一时间想到了自己父母。

　　“那以后能不能使用神格。”

　　“不清楚，不过理论上应该没问题。”

　　“完美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十九章 角斗场免费阅读。https://xs.23sk.com 