

“一百万呀，不知道咱们毕业后得，奋斗多少年才能有这份工资。”有人顺势感慨。

刚才那个被驳斥的学生立即不满辩解道：“我又没说我能答到。但是那个人，肯定已经是鉴定师行业的顶峰了嘛！任何一个行业，只要做到最顶端，年薪都不会少的！而且古玩这行本来就吃资历。人家奋斗一辈子，七老八十的，有个百万年薪的特聘很奇怪吗？”

这话倒不算错，但是那学生对百万年薪的不屑态度，依旧让人不爽。

上面的杨老师很满意这种讨论，含笑道：“这位同学说的不错，任何一个行业做到顶端，都不容小觑。鉴宝师自然也如此。可是有一点你说错了，那个鉴定出沈周山水长卷的人，可不是七老八十。人家年轻得很，才二十出头。估计和你们差不多年纪呢。”

教室再次哗然，这个震动，可比刚才那个消息还要劲爆。

原本很多人都下意识以为，鉴宝水准如此高超的人，其年纪定然也比较大了。但是没想到，那人居然才二十出头。

“那岂不是和我们一样，还在读大学？”

“大学期间，就有百万年薪。这也太传奇了吧！”

“没有百万年薪，没听老师说，最后拒绝了吗？”

“那不是更加恐怖？这说明要么他家里特有钱，看不上那百万年薪。要么是他能赚到更多的钱啊？”

陈友好摸了摸鼻子，看着众人讨论，心情十分复杂。

陈友好瞥了他一眼，没有回话。

杨老师见众人兴趣被调动起来，伸手下压，制止住议论声，继续讲课：“这个年轻人能做到这点，甚至被人以百万年薪特聘，与其高超鉴赏古玩素养是分不开的……”

杨老师不在照本宣科，台下的学生自然听得认真。

唯独甄隽云这货是个例外，她暗戳戳的用手指捅了下陈友好，笑嘻嘻的道：“感觉如何？我们的鉴宝师主角？”

陈友好瞥了她一眼，懒得搭理。

倒是旁边的秦香听见这话，顿时瞪大了眼睛，轻呼道：“隽云，什么鉴宝师主角？难道陈友好就是老师说的那个人？”

“不是，你别听她胡说。”陈友好直接截断了甄隽云打算吹嘘的话语。

秦香一看就不是守的住话的人，陈友好可不想以后进学校图书馆看书，莫名其妙被一些不认识的人打扰。

秦香一脸疑惑，道：“那隽云刚才说什么鉴宝师主角？”

“我确实对古玩有点研究，业余时间偶尔也会去做个兼职，但没那么厉害。”陈友好随口道。

“是这样么……”

秦香疑惑的看向甄隽云。

甄隽云本想帮着吹几句，但是见陈友好看起来不大愿意的样子，只好作罢。

谁料即便如此，那个秦香还是兴致勃勃的问道：“诶，你既然也是鉴宝师的，肯定也认识昨天那个年轻人吧！”

“呃……”陈友好犹疑了下，道：“算认识吧。”

“那他长得帅吗？”秦香看起来眼冒星星。

陈友好顿时一阵纠结，姑娘，你这个问题就让人很难回答了呀！

甄隽云在一边捂着嘴偷笑，眨巴着眼睛看陈友好怎么回答。

总不能说自己丑吧，说句不客气的。从小到大，陈友好还真就只对自己的身高外貌自信过。

他想了想，还是决定实话实话，道：“我觉得还是可以的。”

“噗……”甄隽云趴在桌上笑出了声。

秦香感叹道：“年少多金，典型的高富帅啊！而且还是有才华的那种。”

甄隽云笑得双肩发抖，摸过一支笔在手心上写了三个大字：不要脸！

实话实说也不行啊。

秦香还打算问些什么，上面的杨老师已经敲了敲桌子，说道：“张琳同学，你在和旁边的女同学聊什么呢？聊得这么开心？”

因为喊得是“张琳”，陈友好一下子还没反应过来，所以连头都没抬。

杨老师顿时觉得脸上有些挂不住了，又使劲瞧了瞧桌子，提高音量道：“张琳！你给我站起来！”

陈友好回过头来，却见旁边的同学都看向自己，立即意识到什么，腾地一下从座位上站了起来。

杨老师脸色沉着脸，看着陈友好道：“张琳，我刚才讲的内容，你都听进去了吗？”

“呃……”陈友好挠了挠头，道：“老师你能提示一下吗？兴许我知道。”

“哈哈哈哈……”教室里哄然大笑。

杨老师的脸色变得十分难看，怒道：“那你就站在那，听我仔细讲完一遍，你再做下。”

陈友好无奈，只能站在那里。上课说话还被逮了，理亏啊。话说我又不是这里的学生，为什么要遭受这待遇？

而且说话的明明是我和秦香两个人，为什么只罚我一个！

想到这，陈友好低头瞪了一眼甄隽云。结果这家伙还在那里幸灾乐祸的偷笑。

“刚才我们讲到，昨天那位陈先生，到底是用什么办法来鉴定沈周山水长卷的真假呢？你们有谁能回答一下。”杨老师开口问道。

“从画技上看！”

“图画风格！”

“纸张的新旧程度。”

不少学生抢答。

杨老师摇头笑笑，道：“都不是，和画技风格，其实一点关系都没有。这个鉴定方法，其实说穿了也很简单。其实是从画卷上的收藏印章上鉴定出真假的。沈周山水长卷上，有收藏印章，刻着王文二字。你们知道王文是谁吗？”

一众学生皆是摇头。

“王文是明朝大臣，不算十分出名。但他的去世岁月，与沈周的年代不符。那位陈先生，就是以此来判断，那副山水长卷的真伪！”说罢，杨老师感叹道：“那位陈先生属实是博闻广记，居然连一个不甚出名的官员都能记得住其去世时间，简直令人钦佩！”

陈友好站在那，很无奈地听着杨老师介绍自己的光辉事迹。很想说一句：你佩服的那个人，现在正被你罚站呢！

“其实沈周与王文不处于同一个时代，王文去世时，沈周还未出身。所以王文根本不可能收藏到沈周的画作。那位陈先生，就是以此来判断画卷真假的是吗？”有学生询问。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。