
    只是让那个小丫头知道，罗帆已经是有了未婚妻的人了，那么她就不会再缠着他了。

    况且这件事情她也没想隐瞒。

    最好，人尽皆知。

    然后既成事实。

    到了那时候，罗帆也没有办法不承认吧。

    而且，她知道自己美丽成熟，又温柔大方，还是大学生，她比眼前这个青涩的小丫头可要强多了，没有道理罗帆喜欢那个小丫头不喜欢她。

    她有信心让罗帆爱上自己的。

    于是，她双手插在外衣的口袋里，高兴的朝着大门口走去。

    到了门口，果然顾茜茜和秦小雨已经坐上了罗家的车离开了校门口。

    顾雅兰的手死死地攥在了一起。

    心里想到，让你再坐一回，下次让你再也坐不到了。

    然后她坐着自己家的车，回了奶奶家。

    晚上回到顾园的时候，顾茜茜将这件事情讲给了顾乔乔听。

    顾乔乔眉头皱了起来。

    不应该吧，罗老那么糊涂吗？

    明知道自己家和宁宛如已经势同水火，到了你死我活的地步。

    他怎么会让罗帆和顾雅兰订婚呢？

    可是如果没有订婚，没有手镯，顾雅兰也不可能冒冒失失的跑到顾茜茜面前说些事情。

    但是让顾乔乔心惊的是，罗帆和顾茜茜的事情，顾雅兰是怎么察觉到的？

    她想着为数不多的几次会面。

    也许是罗帆的行为让她意识到的吧。

    这也是女人的直觉。

    想到这里，顾乔乔试探性的看向顾茜茜，“茜茜，你现在主要的任务是什么？”

    顾茜茜不假思索的说，“当然是学习啊，我要考公安大学呢。”

    “听说公安大学的分数很高的，所以其他都不要管，好好学习吧，下个星期不要让罗帆来接你了，毕竟不大方便，他还有很多生意要忙。”

    “嗯，我也是这样想的，他既然有未婚妻了，总让他接我和小雨确实不太好。”

    这个时候的顾茜茜好像也明白了很多事情。

    只不过神色之间还是带着一丝闷闷不乐。

    顾乔乔心里轻轻地叹了一口气。

    自己的妹妹，当之无愧是个学霸，很聪明，也很努力。

    在感情这一方面，她还有些不大开窍。

    但是顾乔乔担心她懂了之后，对罗帆情根深种，最后不能在一起，那妹妹会很难过的。

    她无比的清楚，求而不得的痛苦。

    所以，顾乔乔不会让自己的妹妹经历她曾经经历过的。

    想要爱情，就要两情相悦的爱情。

    否则不如不要。

    而这个时候两个人分开一段时间倒也是好的。

    对于罗帆的紧迫盯人，顾乔乔并不是太喜欢。

    罗帆回到了老宅，给自己的奶奶买了很多好吃的，然后，眼眸带着笑意，语调轻快的问，“奶奶，着急忙慌地将我叫来，有什么事儿啊？”

    老太太没有铺垫，也没有婉转，而是直接了当的说，“帆儿，奶奶给你和雅兰定亲了，已经把我的那个手镯给了她。”

    罗帆惊诧的看着自己的奶奶，以为她在开玩笑，他笑着说，“奶奶你在逗我呢吧”

    罗老太太抬起了手腕。
