    魏国公不禁暗措措的歪头细想，自己家孙女有几个及笄的，那个能与此子甚配，脑子过了几圈，倒时选出几个备选的，等会试完，在考究一番孙女们。

    国公爷的嫡孙女，还要考究能否配得上一名学子，这说出去，怕是让人笑掉大牙。

    不，此时只有魏国公知晓，此子大才！是块良木！

    众学子熬到第二天已经徒显疲态，但此字，依旧神采奕奕，几番观察，发现此子，每当疲惫时，会拿出一个竹管闻一闻。

    有一回凑近了，一股清凉扑鼻而来，令人精神抖擞。

    魏国公很快又发现一个细节，众学子啃着硬梆梆的干粮时。此学子，掏出各种碎碎放热水里一包，肉香混着菜香，让人闻之垂涎三尺。

    旁边学子咬着牙，看着三十六号，天天变戏法般，各种好吃的，好喝的。

    如果手里头有根棍子，他们都恨不得，每人每天上去敲上几根闷棍，以示泄愤。

    万人瞩目的会试，于二月十七日酉时结束。

    会试中每场收回来的试卷被糊了名，有专人誊抄作答卷并排序号，同时在誊抄卷与原答卷两张试卷并排放在一起，在衔接处盖上印章。

    届时阅卷人看不见答卷是谁，看不见名，看不到字迹。

    甚是妥当。

    舞弊案，历朝历代都有，故春闺越来越严密。

    由礼部统一主持，但会请德高望重之辈为主考官，此次就是由魏国公主理。

    会试，阅卷人员为一队人马，誊抄为另一队人马，封卷排序盖印又为一队人员，三位负责官员各司其责，统一由主考官调度。

    尤其阅卷人员，关系重大，多为六部人员各派一人，其四王二公三侯又各派一人，挑出优异者，阅卷人员轮流评定，得出最终三百名。

    故二月中封卷，三月才出会试成绩榜。

    哈哈哈哈

    白芷狂笑不止，相公状元赌榜垫底，赔率二十倍。

    二十倍。

    四万两！

    我的一进小院可以换成三进小院。

    看房，看房，往大里看。

    “徒媳妇，你笑什么？”庄老一脸

    “师傅，【前来归】那赌局，你知晓不？”

    庄老一副高深莫测，摸了摸胡须，晃了晃脑袋：“听说过，听说过，但不知详情。”

    “师傅，我要发大财了，我押了相公二千两，赔率二十倍，四万两了。”

    庄老秒变一脸猥琐样，“徒媳妇，今日锁榜，可看清楚了，就是二十倍？”

    “啊。”

    “师傅你怎么知道今日锁榜？”

    白芷又道，“不重要不重要。就是今日锁榜二十倍。相公定能高中！如果是探花也有个十倍倍率，二万两不少了。”

    庄老自言自语道：“嘿嘿，十倍率就是一万两，二十倍就是二万两，我的养老钱有着落了，我的徒孙的零嘴儿，有着落了。”

    “师傅……”

    “你也押了？”

    “嗯，哼！我那是鼓励和训导。”庄老背着手，故作神密的走了。

    三月十二日，会试榜成绩出，今日是贴榜之日。

    天微亮，安府已灯火通明，各院各主子们

    染白打着哈欠，抱怨道：

    “会试榜的成绩，一会儿的功夫，又不会跑了，怎么一个个像鸡争食般，往里挤的水泄不通！个个蠢的很！”

    一中和二运齐齐转头，怒对染白。

    谁，谁不迫切的想知道少爷的成绩如何，晚一刻都不行。

    染白闭嘴，那乌鸦鸦的一片，又不让轻功飞点，一帮臭汉，回去！

    老娘要睡美容觉，白芷说了，女人觉不睡好，容易内分秘失调，长斑

    一中和二运凭着娇健身姿，挤进人堆。

    两人掂着脚尖，睁大眼晴，正准备一排一排往两边看，旁边一道欢呼的声音莫名的耳熟。

    “我家大少爷中了！中了第二名！”

    “成木！”

    “啊！谁叫我。”

    成木扭头一看，跳起来大喊。

    “一中呀。”

    “二运呀。”

    “少爷他中了！中了，第二名！”

    两颗脑袋齐齐仰头往上看，第二个名字是“方元璟！”如一座山般，耀眼的很。

    “中了！”

    “中了！”

    一中、二运相拥而抱，高呼！

    成木硬挤在二人中间，三人抱头高呼。

    旁边众人嫌弃的不得了……

    了不起呀！

    哼。

    二运似接受到有人嫌弃一般，加了一句。

    “就是了不起！！”

    今天看榜，安府众人耐着性子，谁也没出府，就等着一中他们回来报喜。

    特别是庄老故作镇定般，如老神仙般盘坐上首，就差一根佛尘，缓慢说道：“别急，都别急。晓来风细，不会鹊声来报喜。却羡寒梅，先觉春风一夜来。”

    只是下巴那一撮胡子一抖一抖，显示着内心紧张的小九九。

    安舅舅也不戳破他，应和道：“香笺一纸，写尽回文机上意。欲卷重开，读遍千回与万回。”

    庄老闭眼点头，嗯一声。

    片刻屁股进了没坐热，庄老这借口一个接一个，一会儿忘了这，一会儿忘记那，这会儿想找这……

    染白偷偷的跟白芷说，庄老翻上屋顶已经往大门口看了多少回。

    白芷捂嘴偷笑，可爱的师傅。

    直到一声高呼，打破焦急又安静的众人。

    “少爷，中了，第二！”

    安家舅舅，重重的双手拍打自己双腿，手都拍痛了，咬着牙咧笑。

    “赏！每人赏一月银钱！”

    “鞭炮呢？把那两大框鞭炮都提溜过来。”

    “庄师傅？庄师傅人呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    一阵得意的魔性笑声从侧门传来，正是一个小老头大刀阔斧走了过来，见到众人，又是哈哈哈大笑三声，笑到第四声时，他猛地呛住了。

    然后……

    再也笑不出声。

    众人注目。

    须眉高大身影降至：“庄师傅，您喝茶！”

    “啊！”

    喝茶。

    庄老端起茶碗，默默的喝了一口。

    “走，不是放鞭炮吗？”

    “对！对！”

    安舅舅与庄老两人肩并肩，放大门口一站，威风凛凛的。

    “炮来！”

    “火来！”

    霹雳啪啦……霹雳啪啦……

    震聋欲耳。

    安舅娘脚底生风般，带着一串人去了厨房，今日午宴她要亲自督促。

    安家沸腾了！

