    在接下来的几天时间里，于果几乎完全把时间放在了制度改革方面，从对少府的改制，到尚书令的成立，再到枢密院的成立，一桩桩一件件都相对颇为繁琐，使他颇有几分废寝忘食的感觉。

    这些举动虽然涉及到方方面面，可实际上都是将过去胡亥丢下的权柄重新拿回来，也就是完成进一步的集权。

    反倒是在这个过程中成立的羽卫军和羽林军，并非最大的收获，只能说是题中应有之意。

    在这一劳累的过程中，于果也感受到了健康生命带来的美好——相比起在病床上躺着一动不能动来说，眼下这具年轻身体显然更加健康，更有活力。

    为了珍惜这一份美好，于果并没有选择去肆意妄为，哪怕是当日他留下来的青鸢，他也并没有胡作非为，而是每日里都泡在了政务和军务上，忙得有些不可开交。

    对于青鸢而言，日子过得便有些无聊。

    毕竟皇帝要减少开支，已经将其他妃子都腾出了宫，许她们自由嫁人，没有了这么多需要伺候的人，宫中的奴婢也都相应减少了许多，就连青鸢身边也只有一个小侍女和几个粗使宫女在照应。

    “陛下，请用羹。”

    战战兢兢的青鸢端来了一碗熬好的肉汤，这已经成为了她每日的新工作。

    于果抬头望了一眼，顿时有些叹气。

    他倒不是因为青鸢而叹气，而是因为这个时代的食物。

    没有香料，没有辣椒，用到最多的调料只有盐和花椒。

    此外，虽然这个时代已经开始大规模炼铁，可是由于技术有限，炼出来的铁相当脆弱，用火一烧就容易烂，因此秦人也没有铁锅。

    烹饪方式上同样十分简单，一般都是炙或者是烹，这让作为吃货的于果相当不能忍受，这段时间便也清减了许多。

    青鸢跪伏在地上，双手依然捧着托盘，头也不敢抬起来。

    于果轻轻摆手，道：“你先放下吧......朕现在还不饿。”

    “是，陛下。”

    青鸢小心翼翼地将肉羹放回御案上，正准备离开的时候，于果却忽然抬起了头，轻声道：“青鸢，你是秦人吗？”

    “回禀陛下，奴婢是楚人......”

    “楚人，原来是那个楚虽三户，亡秦必楚的楚人。”

    于果轻轻笑了起来，却让青鸢再一次跪在了地上，她低声道：“奴婢.......绝不敢有此妄言.......”

    “你起来吧。朕想跟你说说话。”

    “是，陛下。”

    于果沉吟道：“你是楚国王女吗？”

    “是。”

    大秦灭六国之后，便将六国国君后裔尽数迁往咸阳，其中六国王女便都分配给了众子嗣以及亲贵大臣。

    于果微微叹息，道：“大一统，是我大秦奋六世余烈方才换得的，也是我华夏后裔所必须要走的一条路......哪怕会死很多人，哪怕会出现很多波折，可是朕都得走下去，倘若朕走不下去，也会有一个人代替朕走下去。”

    青鸢沉默不言，她不明白皇帝为何突然说这些话......或许惨烈的亡国记忆并没有占据在青鸢的回忆里，她对楚国的感情只剩下了一个粗浅的符号。

    于果神情愈发坚定，他感觉自己已经在慢慢靠近祖龙了。

    ......

    上林苑。

    于果穿着甲胄，腰悬佩剑，在王威的陪同下视察由五万刑徒所组成的羽卫军。

    由于从一开始就采用了自愿报名的原则，再加上有军功爵为诱，报名的刑徒人数并不少，差不多有七万多人，经过裁汰后才选出了这五万人。

    实际上，在过去数年里，这些刑徒们已经忍受了许多常人所不能忍受的痛苦，他们十分羡慕那些被征调为秦军的刑徒们，因此有了新的机会，这些人自然不会放过。

    王威恭敬地禀告道：“回禀陛下，羽卫军下设两万材官、五千轻车以及五千骑兵，另外还有两万丁男作为转运之用。刑徒中有不少人曾经当过兵，若是再统一训练一个月左右，即可成军。”

    于果点了点头，他已经了解过目前的秦军的作战编制，所谓的材官其实就是指步兵，其中又可以分为甲卒和丁男。

    所谓的甲卒其实就是指带甲的士卒，是作战主力部分，而丁男则是指傅籍的正卒，但是他们主要是负责后勤物资的转运。

    因此羽卫军名义上是五万人，可实际上只有三万人是作为一线部队来使用。

    至于轻车便是指车兵，其中每乘车有甲士三人，御手居中，车左居左，车右居右，一律着甲。车上通常装备两套柄长为三米的矛、钺和两套弓箭、秦弩，部分还会配盾和发射弓弩，此外每乘车还配备了八名徒兵，负责掩护战车的行动。

    轻车本身属于精锐兵种，每乘轻车共有兵员十一人，每八乘为一偏，二偏十六乘为一组，四组六十四乘为一队，一队即共计七百零四人，而这一次羽卫军下面共配属了六队轻车，一共有三百八十四乘，其余人则都分属转运和车属步卒。

    说起来，这也多亏了秦国昔日庞大的武库，才能支撑这么多年的战事，否则光那几百乘车，就足够让人头疼。

    于果明白，眼下正处于军事的变革期间，战车虽然还是大秦的主力兵种，可是在骑兵发展起来后，战车的地位也将逐步下滑，直到彻底退出现役。

    “走，朕想去看看我大秦的铁骑！”

    “.......是，陛下。”

    王威有些错愕，他还以为皇帝会重视轻车，还早早就准备了演练，却没想到皇帝竟然根本不过问，直接跑到骑兵那里去了！

    一众人等很快就来到骑兵阵列前，只见骑兵士卒们身上都穿着短甲，背着弓箭，除此之外便再无任何兵刃，手中则牵着战马的缰绳。

    于果望去，只见这些战马身上都挂着相当简易的鞍，再下意识看向下面，果然是空荡荡的，根本没有马镫。

    的确，现如今还处于骑兵发展早期，马镫尚未出现，骑兵们双脚悬空根本没有着力点，因此在马上基本上不太可能进行冲杀，只能在下马后利用弓箭远距离射击，然后再骑马快速机动离开，有点类似于龙骑兵的作用......

    于果在心中沉吟一番，看来想要真正发挥骑兵的作用，就必须要把马镫发明出来了.......

