
　　可能是孙浩他们连续击溃姑勒军队多个骑兵千人队和步兵千人队，给了城外那些梁族百姓勇气，他们开始把武器挥向了身后督战队的白人士兵。

　　“兄弟们，跟这些混蛋拼了！”

　　“姐妹们，反正都是死，跟他们拼了！”

　　见到许多梁族百姓开始反抗，孙浩等人不由精神大振，直奔着三王子麦加吉的主帅大旗掩杀了过去。

　　三王子麦加吉这个时候也不敢再托大，选择了避其锋芒，毕竟这股在战场上堪称所向披靡的重骑兵，距离他已经越来越近了。

　　“把第九军团调过来，就是用人命耗，我也要把这两、三百重骑兵给耗死！”三王子麦加吉一边催马逃走，一边咬牙切齿的喊道。

　　铁狮城内的二王子萨迪克，看见三王子的主帅大旗被逼着后移，立即下令打开铁狮城的东城门，派出了他手中仅有的六千骑兵，加入了城外的混战。

　　孙浩他们见到对方主帅跑了，城内的守军又杀了出来，便开始尽可能去解救那些与白人士兵厮杀在一起的梁族百姓。

　　惨烈的厮杀一直持续到了黄昏才结束，最终在孙浩等人的帮助下，有大约三万余名梁族百姓侥幸脱离了三王子麾下军队的控制。

　　但是在之前的攻城中，还有随后的混战中，加起来却有差不多两万梁族百姓死在了铁狮城的城外，其中绝大多数都是老弱妇孺。

　　骑在战马上，孙浩环顾了一下身边剩余的部下，脸上满是黯然之色。

　　逞英雄是要付出代价的，从午后杀到黄昏，孙浩身边活下来的猛将们几乎个个带伤，就连孙浩的左肩都被一支弩箭射伤。

　　还好孙浩不但在外面穿了鱼鳞铁甲，还在里面又套了一件皮甲，而这支弩箭穿透了鱼鳞铁甲和皮甲之后，只在孙浩的左肩上，留下一个很浅的伤口。

　　九名虎豹骑、八名西凉铁骑，还有风雨雷电四骑众中的四名旋风骑、三名霜雨骑、两名惊雷骑和三名闪电骑，如今已经变成了一具具冰冷的尸体。

　　孙浩苦涩的对秦琼、尉迟恭等人说道：“尽可能把兄弟们的尸首都找回来，我至少要把他们的骨灰带回去。”

　　秦琼随即说道：“主公，我马上安排一些青壮去战场上收殓消兄弟们的尸首。”

　　被孙浩他们救下来的三万余名梁族百姓，除了少数人已经自行逃走，大部分人都聚拢到了一起，表示愿意听从孙浩的命令。天籁小说网

　　而这些被逼迫攻城的梁族百姓都来自栗水城，其中有很多人都是七旗门帮众的家属。

　　原来当日谢东奎从栗水城逃走的时候，七旗门蓝旗堂的堂主赵广生则没有那么幸运，死在了栗水城驻军的强弩之下。

　　要知道栗水城堪称是蓝旗堂的老巢，在赵广生死后，蓝旗堂的帮众们义愤填膺之下，直接在栗水城举起了反旗，并且一度攻占了大半个栗水城。

　　之前栗水城是被三王子麦加吉掌控的，他得知七旗门在栗水城造反，立即调集了好几个军团开赴栗水城。

　　仅仅三天的时间，七旗门蓝旗堂的这次起义就宣告失败，上万名参加这次起义的蓝旗堂帮众和梁族青壮被斩杀。

　　数万名起义者的家属受到牵连，不但家产充了军资，他们还被带到了铁狮城这里，成为了消耗守军守城器械的炮灰。

　　孙浩回头看了看被他救下的数万梁族百姓，皱了皱眉头对众人说道：“咱们身后的梁族百姓，恐怕至少得有三万人。

　　接下来怎么安置他们，你们谁有什么好主意？”

　　尉迟恭苦笑着说道：“主公，如果可能的话，最好的办法是把他们带回乾阳城进行安置。

　　可是现在我们手中没有足够的粮草，根本没有办法养活三万张嘴，也只能让他们自行散去了。”

　　孙浩叹了一口气，“先看看能不能在战场上多收集一些战马的尸体。

　　至少今天晚上，让这几万梁族百姓，特别是那些孩子和老人，能吃上一点儿东西。”

　　此时二王子萨迪克麾下幸存的骑兵，已经退回了铁狮城，但是三王子麦加吉却派出了大量士兵，正在打扫战场。

　　许多战马的尸体，都被三王子麦加吉手底下的士兵给拖走了。

　　秦琼、尉迟恭等人率领梁族百姓中的四千青壮男丁，最终在打扫战场时，抢下了五百多匹死去的战马。

　　结果只一顿晚饭，这五百多匹死马就被三万余名梁族百姓吃的干干净净，只剩下了一堆堆的骨头。

　　孙浩把一块烤马肉递给艾米尔公主之后，扭头对秦琼问道：“咱们能防住姑勒军队的夜袭吗？”

　　秦琼叹气说道：“从梁族百姓中勉强挑选出来的四千青壮男丁，虽然配备了一些从战场上捡来的兵器和铠甲，但他们未经训练，真要打起来恐怕起不到什么作用。

　　如果姑勒军队今晚发动夜袭，还得靠咱们自家的兄弟。

　　不过咱们的人数毕竟太少，根本没有办法照顾那么多梁族百姓。”

　　顿了一下秦琼继续说道：“主公，不如现在就让三万梁族百姓散去吧！

　　有咱们挡着，至少不会有姑勒骑兵去追击他们。”

　　孙浩点了点头，“行，通知他们吧！”

　　就在三万梁族百姓从铁狮城外撤离之时，孙浩找到了一处僻静的地方，把储备的四次签到机会，全部用掉了。

　　原本在白天的时候，孙浩便准备把“年签系统”里面储备的四次签到机会给用掉，不过因为冲杀的一直还算顺利，所以孙浩就没有使用。

　　考虑到今晚城外的姑勒军队可能会夜袭，而他们得帮着那三万梁族百姓挡住追兵，于是孙浩决定给自己手底下增加一些兵力。

　　“恭喜签到猛将：鱼俱罗、韩擒虎。”

　　“恭喜签到猛将：史万岁、贺若弼。”

　　“恭喜签到骑兵：虎豹骑百人将六十四名！”

　　“恭喜签到骑兵：西凉铁骑百人将六十四名！”

　　其中史万岁（隋唐）和鱼俱罗（隋唐）的战力值都是98点，韩擒虎（隋唐）和贺若弼（隋唐）的战力值则都是97点。

　　虎豹骑百人将和西凉铁骑百人将的战力值，仍然都是80点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第三十三章 黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 