    须弥境，魏长天凭空而立，周围气浪翻滚，无数的天地纹路围绕在身边，神秘异常。

    不过看得出来，魏长天的状态并不太好，脸上带着凝重的神色，额头都流下汗来了，眉头紧锁，不停的跳动，显然在苦苦思考算计。

    林三长老在一旁走来走去，背负双手，脸上满是焦急的神色，不时抬头看看魏长天，有一种有力使不出来的感觉。

    周围一群人全都抬头，齐刷刷的拿眼睛瞪着魏长天，鸦雀无声之间，透着一种诡异。

    陆云走近也没有人注意到他，很显然全都被魏长天这花里胡哨的表现给吸引了。

    在参悟九秘天算？

    陆云这才明白那个引动九秘天算的家伙，既然是眼前这位看上去十分陌生的年轻人。

    细看之下，顿时吃了一惊。

    好家伙，好高的修为，如果没判断错的话，应该是金丹期了吧。

    在这个年纪就突破到金丹期，绝对是天之骄子中的天纵奇才了，再看看一旁死死盯着此人的叶不凡，当真是人比人得死。

    没的说，这魏长天绝对的全场焦点，连叶不凡都只能在地上干等着。

    这也是没办法的事，毕竟九秘天算这种东西，不是有天赋就能够领悟的，即便是知道解算之法，那也有可能出错，单单是马虎大意都有可能功亏一篑。

    陆云看的啧啧称奇，来到琉璃上人等人身边，问道：“小师叔，这人谁啊？”

    听到陆云的话，琉璃上人头也不低，随口说道：“魏长天，浩天宗的绝世天才，此时正在参悟九秘天算。”

    “哦！”陆云点了点头，果然又是一个绝世天才。

    现在这年头，绝世天才层出不穷，只是不知道叶不凡已经是天才中的天才了，这个魏长天，到底哪里比他更天才，难道是十级天赋或者更高？

    陆云倒是没往九百九十九级天赋上想，实际上他到现在还有一种不真实的感觉，人的天赋真的能高到这种程度？

    这时，琉璃上人才猛地反应过来，一脸惊喜的看着陆云，脱口而出：“陆云！”

    什么，陆云？

    听到琉璃上人的话，在场没见过陆云的修士齐齐向着陆云看来，脸上带着各种神色，看看陆云，再看看半空中的魏长天，渐渐露出吃瓜群众的表情。

    一旁的空桑仙子见到陆云，莲步轻缓走了过来，缓声说道：“小心！”

    小心？

    这话把陆云给整懵了，什么小心？

    现在有什么危险吗？

    徐卓青脸上露出尴尬的神色，走上前来抱拳说道：“陆师弟，这件事是我不对，可魏长天实在是太目中无人了，所以……”

    陆云：“？？？”

    咋回事？

    怎么离开这么一小会，他还背上锅了呢？

    在琉璃上人等一众人的解释下，陆云才明白事情的经过，皱着眉头看向徐卓青。

    周围一群人脸上带着好奇的神色，瞪大了眼睛静待事情发展。

    铁长老等人也不好说话，毕竟这是陆云和徐卓青之间的事情。

    徐卓青被陆云看的有些讪讪，硬着头皮说道：“陆师弟，这件事情是我的责任，你……”

    一时间，场面有些安静，全都看着陆云。

    空慧虽然有意开口替徐卓青求情，张了张嘴，最终却没有发言。

    空桑仙子饶有兴趣，叶青璇微微瞪了徐卓青一眼，琉璃上人则是一副事不关己的样子，很显然要陆云自己解决这件事情。

    众目睽睽之下，陆云忽然咧嘴一笑，伸手说道：“多大点事啊。”

    徐卓青长松一口气，盯着陆云的手诧异问道：“陆师弟这是？”

    陆云一瞪眼睛，说道：“那可是金丹期的修士，很危险的好不好，说不定我这条小命就交代在他的手里了，给十万灵石不过分吧？”

    十万……灵石？

    还不过分吧？

    听到这话，周围所有人都瞪圆了眼睛，哪里能想到陆云竟然说出如此话来。

    徐卓青更是没想到，张了张嘴，一脸懵逼的样子，良久才咬牙说道：“我没有这么多。”

    “那你有多少？”陆云一脸感兴趣的问道。

    噗——！

    在场不少人都笑出声来，一脸揶揄的看着徐卓青吃瘪。

    空慧也是哈哈大笑，双手合十，说道：“徐施主，这是你之前种下的因，如今业果降临，怨不得别人。”

    徐卓青没好气的瞪了空慧一眼，看了看陆云，不情不愿的掏出一个袋子，说道：“这是一个简化的储物袋，里面有八……”

    “拿来吧你！”陆云咧嘴一笑，伸手抢过徐卓青的储物袋，小心翼翼的收进怀中，实际上是装进了储物戒指里面。

    “不是，我这，你……”徐卓青一副凌乱的样子，手忙脚乱的想要抢回来。

    陆云哪里会让他如愿，扒拉开徐卓青的手，揽着徐卓青的肩膀说道：“大兄弟，你给了我钱，就是我陆云的朋友了，你放心，我陆云对自己的朋友向来很是照顾，这个叫什么胃肠炎的家伙……”

    “魏长天！”徐卓青咬牙切齿的说道。

    “哦！”陆云看了一眼半空，说道：“这个叫魏长天的家伙，就交给我了。”

    徐卓青一下子像个泄了气的大球，摆了摆手说道：“你不怪我便好，至于这魏长天……你现在还不是他的对手。”

    无论从哪个方面都不是。

    徐卓青没有说的这般明白，因为太打击人。

    实际上陆云现在还真没把魏长天放在眼里。

    而周围一群人，哪里会知道自己错过了什么，只是觉得想要和陆云做朋友，竟然要拿出最少八万灵石来，你特么怎么不去抢？

    一直到很多年之后，在场诸多修士都恨不得抽自己两嘴巴了。

    如果时间回到现在，别说是八万灵石，就是陆云想要他们脖子上的脑袋，也毫不犹豫的扭下来双手送上去。

    人群中的骚动很快引起了魏长天的注意。

    “陆云！”

    一个暴躁的声音振聋发聩，惊得陆云一个哆嗦，诧异的抬头看去。

    “妈的，他哪来这么大的火气？”陆云懵逼的问旁边的徐卓青。

    徐卓青：“……”

    刘游不知道从哪里钻出来，撇嘴说道：“这魏长天从刚才开始心境就不稳了，可能是让你气的，也可能是让九秘天算气的，反正这老小子不是什么好玩意，你小心一点。”

