    场下沸腾了，被压了半场，Z国粉丝终于扬眉吐气了，高喊着明月和残雪的名字，经久不息。

    EG想团战，明月想抓真空期，没有团战就没有真空期，场面似乎陷入了死循环。

    “残雪和鬼见愁在线上，EG五人靠近，没有发觉吗？”

    “四个大招下去，再见！明月还是大意啊！刚刚打回来的优势又葬送了！咦！树林里跳出了三个人，三个人追着四个人跑……”

    “这是明月的套路！”解说发现了什么，声音激动地道，“两个人线上勾引，迫使EG放大招，其他三个人再收割。舍不得孩子套不着狼啊！这招太狠了！”

    “又团灭！这个团灭很致命！明月可以上高了！”

    凭借两次后期的团战，明月战队掌控了局面，一点一点压着EG打，EG的空间越来越小，最后被逼入绝境，看不到胜利的希望，打出GG。

    “赢了赢了！”林奕捂着胸口，一波三折，跌宕起伏，她的心都快要跳出来。

    慕芃芃紧紧牵着叶凌天的手，手心全是汗。

    “明月！明月！”

    明月这局胜利，让场下Z国粉丝士气高涨，战队区的Z国选手，也跟着观众高喊着，现在，明月代表的是他们的希望。

    Z国战队获得胜利，他们与有荣焉。

    短暂的中场休息，第二局开始。EG输掉，就要离开了，粉丝们高喊着为他们打气，主场作战输掉的话，确实很没有面子！

    EG仍然选了大招流，这是他们最擅长的体系。

    小七冷笑，“真以为我们明月的数据模型是吃素的！输了一局不长记性！反手选了三大刷子，刷钱最厉害的三手英雄，再配了两个可以钻野区的辅助。”

    慕芃芃松了口气，笑嘻嘻地看着叶凌天，“大神，满意吗？”

    叶凌天浅笑，捏捏她的手。

    比赛开始，明月就狠狠地刷钱，线上三个在刷，野区两个在刷，刷完己方野区刷敌方野区，野区资源被抢，EG的经济一开始就落后。

    滚雪球般，明月一点点蚕食EG的资源，逼得EG内部开始抢资源，内部资源分配不合理，又会引起内部矛盾……

    “明月这个打法，让我想到一个人。”

    “谁？”

    “只手遮天，至高神。”

    “还真有点像。”

    明月经济全部领先，EG不得不分开打钱，如此，团战体系的威力被大大削弱，整场都被明月牵着打。

    40分钟，明月以巨大的优势攻破EG高地，推平基地，拿下胜利，进入败者组决赛。

    “明月！”

    “明月！”

    全场Z国粉丝雷动，有的跳到椅子上，挥舞着明月的牌子，喊到声音嘶哑。

    EG的旗帜黯淡下来，他们的SI之旅结束了。还亮着灯的，只剩下DC、星辰一队，明月，这个结果让Z国粉丝为之兴奋，不管如何，星辰和明月，都会有一支战队会进入总决赛。

    至于是谁，更多的人还是希望星辰夺冠，不仅星辰更稳定，实力更强，更希望辰风的职业生涯不要留下遗憾，这是星辰一队离SI冠军最近的一次。

    在星辰一队和DC没有决出胜负之前，明月还不知道明天的对手是谁。

    晚上，M国的西海岸下了大雨，慕芃芃经过走廊时，看到陆辰风依靠在电梯间的窗户上抽烟，面色痛苦。

    “辰风大神，是伤口又痛了吗？”

    “不是。”陆辰风狠狠地吸了口烟，背上的酸涨并没有减轻，反而更加明显。

    “是伤口吧？”秀眉纠结在一起，他为她做的，到底怎么样才能还清。

    “辰风！”电梯门打开，一抹熟悉的身影走了出来，温暖拖着一只娇小的行李箱，站在门口，看到慕芃芃，冲她笑了笑，“叶夫人也在？”

    “温小姐，好久不见，你们聊，我还有事。”

    温暖点点头，“慢走。”她走到陆辰风身边，“伤口痛吧？我带了药过来，帮你上药。”

    陆辰风掐灭烟蒂，没有拒绝她，她便跟着一起进了房间。

    他趴在床上，温暖轻轻掀开他的衣服，一条长长的疤赫然出现在她眼前，这是她第一次看到这条疤痕，是他为慕芃芃受的。

    轻轻地为他涂上药，两人订婚这么久，还从来没有这么亲密过。

    陆辰风，你为她受的伤，我会帮你治好的。

    陆辰风感觉有温热的液体滴落在皮肤上，“温暖，你怎么了？”

    “没事，药水有点刺激，你忍耐一下。”

    陆辰风起身时，她已经恢复如常，“伤口恢复不太好，要好好养的，不然会留下疤。”

    “那就留着吧。”那是他喜欢慕芃芃留下的印记，温暖的心却被狠狠扎了一下，目光黯淡了几分

    “为什么回M国了？”

    “我去看看我爸。”

    “哦。”陆辰风恍然点点头，“比赛结束，我和你一起吧，拜访伯父伯母。”

    温暖黯淡的眸光又明亮了几分，“好，那我等你，顺便看看你们的比赛。”

    “嗯。”

    慕芃芃回到房间，叶凌天有事出去了还没回来，她准备泡一杯茶，水烧开，刚刚拿起茶叶，听到了刷卡的声音。

    “叶……”

    水壶上映出的人影，不是叶凌天。

    进来的是一个男人，那人关了门，上了锁，解开了裤子。

    “叶二哥，你回来了？你说这个时候回来，真是一分都不差哦。”她手上动作不停，熟练地将茶叶分到杯中。

    提起开水壶，猛地转身，对着男人的裆部哗哗淋下去，冒起一阵烟雾。

    “啊！啊！啊~~”

    男人捂着裆部，痛苦地嚎叫着，跪到地上，疼得晕过去。

    慕芃芃从他身边跃过，一边开门，一边按响了紧急呼救铃。酒店的保安在一分钟之内赶了过来，将男人带走了。

    慕芃芃靠在门上，喘着大气，那是一个很高大很强壮的外国男人，如果不是时机凑巧，手上有一壶开水……

    再不敢独自逗留，去了安言的房间。

    是冲她，还是冲叶凌天？立即给叶凌天去了电话，让他小心。

