    一辆银色的克莱斯勒驶入纽约州立大学，肖恩与哈利就是在石溪分校就读，这座学校地处市郊长岛，是美国著名的研究型公立大学，在世界范围内享有很高的学术声誉，有着“公立常春藤”的美誉。

    汽车驶入学校内部，沿着一条郁郁葱葱的林荫小道，最终停靠在一幢颇为老式的白色建筑群前，这里本来是学校内部建立的实验室，科学界的多位著名人物，甚至是几位诺贝尔奖的得主，都是出自这个地方，后来被诺曼-奥斯本出资买下，交给康纳斯博士作为研究场所。

    最近又再度易手，被一位来自地狱厨房的商人买断，如今它属于科特-康纳斯的名下。

    走下车的哈利当然不知道其中的内情，他深呼一口气，内心不禁有些忐忑，经过前几日与肖恩的一番谈话后，他仔细翻阅了送来的研究数据，然后交给了奥斯本工业的科研部门进行评估，得出的结果是这种新药的盈利前景极为可观。

    于是仍然带有一点怀疑的哈利，决定亲自走上一趟，倘若最终的结果能让他满意，那么拯救奥斯本工业的危局，便不再是一件毫无希望的事情。

    “哈利，你比我想象中来得更早一些。”肖恩与康纳斯博士站在台阶上，对于客人的到来他们显得颇为高兴，“先逛一逛，还是直接去见凯撒？”

    “陪我走一走吧，我还从没来过这里。”哈利笑了笑，他不想让自己表现得太心急。

    肖恩点点头，对旁边的康纳斯博士说道：“那么我先陪哈利参观一下，博士你去把凯撒带出来，小心点，那个小家伙最近脾气可不好。”

    生性木讷的独臂中年人点头答应，他本来也不擅长交际言谈，更何况奥斯本工业曾经在自己最需要帮助的时候，毅然抛弃了康纳斯，所以对于这家面临困境的庞大企业，他并没有什么太多的好感。

    反正把一切交给肖恩就好了，这个学生总是能让人满意，而且这个对于大脑退化的新药，同样也是对方研究出来的，自己只是参与了一些改进工作。

    转身离去的康纳斯如此想道，他是一个纯粹的科学家，对于把自己从人生困境中拯救出来的肖恩，他一直抱着感激的态度。

    “目前实验室的核心项目，仍然是康纳斯博士研究的跨物种遗传，断肢再生在医疗行业同样具有广阔前景，想来我们和奥斯本工业还有很多合作的机会。”

    肖恩走在前面侃侃而谈，哈利则跟在后头，默默观察着这座有些老旧的实验室，奥斯本工业有着自己的科研部门，每年都会投入大量的资金，进行各个领域的项目研究，譬如之前的滑翔翼和人体增强计划，就是为了讨好国防部而接受的项目。

    科技研发，是一个极其讲究投入成本的行业，并且不是每一次都能收获回报。作为奥斯本工业的新任总裁，哈利当然知道，很多乍看之下潜力巨大的科研项目，实际上只是一个难以付诸实现的空想，即便投入大量资金，也无法得到任何的回报。

    “如果肖恩真的是一个科学天才……”

    哈利望着介绍着研究室的年轻男孩，对方和他年龄差不多，举手投足却散发着一种稳重的气场，让人不由自主产生信服的感觉。

    或许自己这位好友，真是像托尼-斯塔克，或者里德-理查兹那样的天才人物，否则为什么康纳斯博士会对他言听计从？

    “嘿，哈利，你怎么会来这里？”

    抱着一堆文件的格温惊讶地问道，她也听说了奥斯本工业的近况，这位继承父业的同学已经办理了休学手续，怎么会出现在康纳斯博士的研究室？

    “肖恩有个很棒的产品，我过来看一下，说不定能让公司起死回生呢。”哈利向旁边的肖恩眨了眨眼，经验丰富的奥斯本少爷，当然看得出格温对好友颇有好感。

    肖恩哑然失笑，短暂地和格温寒暄几句，便带着哈利来到研究室的中心，康纳斯博士早已做好了准备工作，等待着他们的到来。

    “这是凯撒，一只来自南非雨林的黑猩猩。”隔着透明的玻璃窗，肖恩介绍着坐在房间里一只幼小的黑猩猩，“猩猩与人类的DNA十分接近，其中黑猩猩们的的DNA，与人类的差异只有不到1%，所以我挑选了一只黑猩猩作为活体实验的素材。”

    “它在干嘛？”哈利站在玻璃窗前，有些疑惑不解。

    那只叫做凯撒的幼小黑猩猩，像个乖乖地学生一样坐在椅子上，桌上放着一个架子，以及几个大小不一的金属圆盘，研究人员端着一盘水果走进去。

    “卢卡斯塔游戏，要把那些圆盘从一根柱子移到另一根柱子，在这个过程中大盘不能放在小盘上面，最完美的答案是十五步，凯撒可以做到二十步，这几天已经进步到十六步。”

    哈利有些不敢相信，只见那只黑猩猩熟练地移动了金属圆盘，飞快完成了这个游戏，然后研究人员把手里的那盘水果递了上去。

    “这……不可思议！”

    肖恩毫不惊讶哈利会有这种反应，当初康纳斯博士看到，也是一脸震惊的表情，“最开始凯撒无法完成这个游戏，即使我们再怎么训练它，都不能让它形成思考记忆，后来我给它注射了名为ALZ-112的药物，这是一种可以让大脑创造细胞进行自我修复的基因药物，在生物学中，这叫神经形成。”

    “当然，你也可以更为简单的，把它看做是一种治疗阿尔茨海默氏病——也就是老年痴呆症的神药！”

    哈利望着房间里正在学习一些简单图画和文字的黑猩猩，心里不可抑制的感到一阵激动，这是一种前所未有的新药，足够给奥斯本工业带来丰厚的收益回报！

    “有什么副作用吗？”兴奋中的哈利似是想到什么，突然问了一句。

    他当然不会忘记，把奥斯本工业拖入深渊的人体增强计划，正是因为无法解决注射药剂带来的副作用，从而被国防部放弃。

    “有一点。”肖恩看着一脸紧张的哈利，微微一笑道：“目前112号药剂只出现过一种副作用，由于某种原因，猩猩的虹膜上出现了绿色的斑点，不过这一点应该不会在人类身上体现。”

    “怎么样，要合作吗，哈利？”肖恩平静地凝视着对方，到最后做决定的时刻了，“这种药不止局限于阿尔茨海默氏病，同样适用于不同种类的脑科疾病，它的潜力是无限的，可以为我们带来巨大的收益！”

    哈利沉默片刻，视线看向房间里与人类无异的黑猩猩，心中做下决定，以奥斯本工业的能量和人脉关系，足以让ALZ-112最快时间进入生产阶段，面向市场。

    “还需要进行一次人体试验，肖恩，假如结果仍然让大家满意的话，奥斯本工业会成为你的合作伙伴！”

    肖恩挑了挑眉，拍着哈利的肩膀笑道：“当然，还记得我说过的话吗？”

    “未来属于你和我！”年轻男孩眼神熠熠，透着强烈的自信。