    第288章 天赋技能

    ……

    “主人，马克已经到达错街峡谷附近。

    地面小队的气息也进入了我的见闻色感知范围。”

    手指放在耳边，高挑妖娆，皮肤雪白细腻，露出马甲线的妹子正将手指放在耳边，小声汇报情况。

    身体两侧，时不时有噬极兽经过, 对她视而不见。

    气息收敛，哪怕距离很近，妹子身影仍然无法被噬极兽捕捉。

    “哦...，收到。

    辛苦你了，回头奖励你哦。”无线电中男人不正经的声音，让说话妹子白净的脸蛋微微一红。

    哪怕知道声音主人看不见, 仍然微微低下头，低声道：“为主人办事是女仆的本分, 一点不辛苦啦。”

    “那好。

    我就是客气客气, 你别当真。”

    “诶...！”

    懵逼了。

    自己就礼貌拒绝一下，主人怎么就当真了？

    刚刚还小脸泛红的妹子，一时间整个人都方了。

    身体一动不动，如同石化。

    “主人，人家期待您的奖励哦。”说完，不给对面拒绝机会，小女仆飞快中断通讯。

    再不中断，自己一辈子都难出头。

    中断通讯，说不定就能成功爬床。

    想到女仆团越来越庞大的数量，想想便宜主人的推妹数量，妹子想哭。

    十分之一都不到，不用点手段，自己什么时候能熬出头。

    低头看看饱满的邪恶, 洗澡时自己欣赏过无数次, 主人也试过，怎么就看不上。

    明明形状挺好看，一点不比贝塔几人差劲。

    嘟起嘴，女孩灵活跳回越野车, 闭目养神。

    就像宫斗剧中的争宠，其实说爱，根本谈不上。

    加入女仆团，见识过罗非鱼冷血一面，她们就没想着能退出。

    既然无法退出，谁不想活的更好，更自在，更滋润。

    像黛拉，汉库克，贝塔她们，虽然看上去经常说错话，被罗非鱼锤一顿。

    实际呢，大家心里清楚的很，同样是女仆，自己跟人家是不同的。

    再说自己，便宜主人从头到尾，都是过来, 喂，就是你，这种话, 连名字都没叫过。

    自己的事儿自己知道，估摸着便宜主人连自己名字都没记住。

    “唉...，蕾拉，你什么时候能出头啊？”拉起自己一缕如瀑长发在指尖打转，名为蕾拉的妹子叹息着自怨自怜。

    正在基地重力训练场欣赏妹子锻炼的罗非鱼还不知道，手下女仆正野心勃勃，想要通过推倒主人，让主人记住自己名字。

    “飞雪，加油！”

    “镜南，加油！”

    “艾丽卡，加油！”

    “其他人也要加油哦！”

    十几个新进女仆妹子，除了喊出名字的几人，其他人一头黑线。

    “我们，只能归结为其他人呗。”

    心里吐槽，对于罗非鱼这个便宜主人，经过一段日子相处，也算有了初步了解。

    憨厚，和善，见鬼去吧。

    和善或许在某个特殊情况下会有，憨厚，那就是扯淡。

    “别怕受伤，别怕身体磨出老茧，只要国术通达化境，那些老茧，不重的伤疤，很容易就能去除。

    跑起来，练起来。”

    罗非鱼现在很淡定，非常淡定，淡定的蛋疼。

    系统，绝对是坑比货。

    不为其他，因为，几个小时前，系统已经提示任务过期。

    也就是说，哪怕马克成为噬极兽，哪怕被自己扔到错街峡谷附近，哪怕自己尽量往回找时间，仍然成功避开了系统给的任务时间。

    几个小时，就差几个小时，完美错开任务。

    现在让蕾拉继续跟着，无非目的就一个，比任务吃瓜，更单纯的看热闹而已。

    就是很热闹，不用吃瓜子，还没积分那种。

    “老大，总觉得自打来这个世界，您好像没从前的紧迫感了？”

    腰间挎着名刀三天，井子扭动着水蛇腰，慢慢走到罗非鱼身后，笑盈盈看着主人逗几个新人，不解问道。

    “紧迫感那玩意，无敌之前，你老大随时都有。

    只不过，体魄，真气，剑道，几样都到了瓶颈。

    想要突破，需要领悟，需要时间累积，现在急不来了。”懒洋洋向后靠了靠，想到这十年时间，学习科学知识以外的收获，罗非鱼叹口气，总觉得一言难尽。

    “诶，修行还有这说法吗？”眼睛瞪大，井子有些诧异。

    她们真气修为不弱，却达不到红薯和徐渭熊那种程度。

    世界背景不同，真气修行对于她们来说很陌生，接受起来会比两女更困难一些。

    哪怕比红薯和徐渭熊大了几十岁，跟她俩相比，武道方面仍然差一节，跟罗非鱼更没可比性。

    无奈摆摆手，罗非鱼苦笑道：“别提了，说起来全是眼泪。

    就差一步，就差一步，老大我就能跨越人类顶峰，完成人类到非人类的蜕变。

    可惜，这一步，不知道卡住了多少惊才绝艳之人。”

    炼虚合道，炼虚合道，罗非鱼现在真不知道自己该怎么迈出下一步。

    除了累积底蕴，没有引领的他，到了这一步，真不知道需要多久才能迈出成仙那一步呢。

    最可悲的是，最近几年他才想通这一点。

    以前紧迫是担心超神世界饕餮进攻，加上实力提升自己可以清晰察觉。

    现在，主神之下，罗某人自认为不输任何人。

    主神级也就看个背影，自己还原地踏步。

    紧迫，紧迫有个屁用。

    大大伸个懒腰，打个哈欠，罗非鱼视线回到穿着运动短裤，大腿白花花，诱人无比的新成员身上。

    “光是香嫩可口没用，我要的是吹拉弹唱，能文能武的女仆，加油！！！”

    心里默默想着，起身拍了拍井子：“陪我出去看个热闹，顺便招新。”

    “好。”

    出主意的时候，井子会冷静分析利弊。

    罗非鱼不问意见，直接开口，她和所有女仆一样，会非常听话，绝不会说行不行或者能不能的屁话。

    胳膊揽住女孩儿纤细，韧性十足的小蛮腰。

    下一秒，重力方向调转，两人自然升空。

    等到达一定高度，力量方向再次发生改变，推着两人迅速离开营地。

    速度不停加快，罗非鱼鼓动真气，两人身周顿时出现一道透明剑罡。

    “以前我还因为飞行速度慢，特意学习了御剑术。

    自打能够扭曲力场，总觉得以前的自己好天真。”

    耳畔老大话语，配上地面飞速倒退，逐渐模糊的景物，虽然不知道具体速度，但她清楚，自己飞的一定很快。

    “吼吼吼......。”

    “吼你妹啊。”

    才飞行几分钟，感知中就出现了噬极兽的影子。

    没有刻意收敛情绪的两人，简直如同黑夜中的灯塔，情侣间的大灯泡，特大号那种。

    哪怕听不到声音，感知到噬极兽一个个对着自己方向张大嘴，罗非鱼也知道它们在做什么。

    高度猛的降低，作为早晚要清理干净的怪物，罗非鱼不介意偶尔亲自出手。

    两人紧贴地面，速度不减，宛如台风过境。

    包裹在体外的剑罡，撕裂了所有挡在身前的阻碍。

    噬极兽，报废汽车，岩石，建筑残骸，横冲直撞，毫无章法，却异常好用。

    又是十几分钟过去，两人收敛气息，落到越野车旁。

    二十分钟，跨越上千公里，就是这么霸道。

    “主人。”

    麻利儿跳下越野车，蕾拉率先行礼。

    “嗯！”点点头。

    现在没几个人，罗非鱼这才有机会仔细打量眼前这个名字都没记住的女仆。

    自己最喜欢的鹅蛋脸，如瀑黑丝垂至腰间，紧身露脐小背心，短裙，配上一米八几的高挑身材，妖娆曲线，着实不错。

    “那个...。”没记住对方名字，罗非鱼首次有些别扭。

    “请主人吩咐，蕾拉听命。”

    见小女仆上前一步，主动说出名字，罗非鱼心说：“丫的，这倒是个聪明人。”

    “汽车收好，咱们去找马克。”

    “是。”

    望着熟练从女海贼专用次元口袋掏出噬囊的蕾拉，即使见过无数次类似镜头，每次见到，仍然不自觉想到几个词：“深藏不露，深不可测，深不见底，如渊似海...。”

    “可怜的红薯，可怜的渭熊，哪怕你们再努力，这种可怕的天赋技能也学不会啊。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

