    唰一下就没了。

    “幻觉！一定是幻觉！”

    所有百戎骑兵、统帅和伊玄反复几次揉弄眼睛。

    但依旧什么都没有看到。

    百戎骑兵统帅和伊玄死也不信自己手下三百多活生生的骑兵就这样凭空消失。

    他们是看到了三公子赢天跟前刚才有个大坑。

    可是出现的速度太快。

    消失的更快。

    除了那回荡在风中的惨叫余音。

    似乎证明那些三百百戎骑兵活过。

    再也找不到他们存在过的痕迹。

    看着三公子赢天那悠闲摊开双手似怀抱日月的样子。

    跟个没事人一样。

    更是气的百戎骑兵统帅和伊玄想要亲自上阵。

    举起弯刀，准备率领全军进攻。

    一旁的赵军统帅廉颇赶紧阻止。

    “和伊玄将军，你别急。

    此事太过诡异。

    似乎是……”

    赵军主将廉颇也十分疑惑，半天也说不上来到底是什么。

    本来一直处在震撼之中的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    看到挡住他们视线三百百戎骑兵掉入快速出现又快速消失的地面后。

    就看到那看似微风不燥、风轻云淡实则气势磅礴、王者气象的三公子赢天。

    微笑摊手面对世人。

    那一份临危不乱、泰山崩于前而面不改色、岿然不动的气场。

    震撼犹在。

    可听到了焦躁不安、一直怪叫的百戎骑兵统帅和伊玄和赵军统帅廉颇的对话后。

    这才彻底清醒过来。

    信陵君魏无忌和平原君赵胜疑惑震惊地对视一眼。

    “平原君。

    如果老夫没看错的话。

    那应该是机关术吧？”

    “信陵君。

    你没有看错。

    能瞬间杀死这么多人又诡异消失的东西。

    必然是机关术。

    只不过不知道是墨家机关术还是公输家的霸道机关术？”

    赵军统帅廉颇一向忙于治军。

    在刚才看到三公子赢天前的地面吞噬三百骑兵的时候。

    也曾想过是不是传说中的机关术。

    只恨自己见识不多。

    故而犹豫不决，没有说出口。

    听到德高望重、见识颇多的信陵君魏无忌、平原君赵胜的对话后。

    这才琢磨起来，根据脑海中对机关术依稀的记忆。

    慢慢回忆，良久道：

    “好像就是机关术。

    本将军曾经有幸见过一次……

    具体是什么时候来着……”

    另一边着急如火烧的百戎骑兵和伊玄暴喝道：

    “机关术？

    机关术是什么东西？

    你们倒是说啊！”

    赵军统帅廉颇一下就就被百戎骑兵统帅和伊玄问住了。

    抓耳挠腮地支支吾吾半天：

    “这个机关术就是……

    机关你懂吗？

    非常复杂！

    本将军也给你说不清楚。

    总之就是提前设置好的陷阱亦或者能行动的移动机关。

    就是……”

    赵军主帅廉颇用自己仅有的知识给一窍不通、闻所未闻的百戎骑兵统帅和伊玄费劲的解释。

    三公子赢天见眼前的危机已经解除。

    略感疲惫。

    当众打了一个哈欠，伸了一个懒腰。

    “本公子的门客呢？”

    三公子赢天只感觉背后好像什么都没有。

    回头一看。

    蒙恬、白起、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将依旧保持面容惊悚宛若田塌的表情。

    伸着手抓向三公子赢天后背。

    居然保持这个动作一动不动。

    十二武将坐下的马也不敢大口喘气。

    他们都被刚才那千钧一发之际。

    三公子赢天摊手抱日月。

    身前忽然出现又再度消失的大坑震撼到现在。

    其实换做谁都一样。

    他们本以为三公子赢天必死无疑。

    结果那吊诡的一幕。

    直接将他们的灵魂震撼到了九霄云外。

    此刻还没有清醒过来。

    三公子赢天见怪不怪。

    心里只恨自己早点告诉他们。

    要不然也不至于震撼成这样。

    谁让他们昨天都以为自己得了失心疯，不听指挥。

    活该！

    应该有此报。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜眉头紧皱。

    用最简单的语言快速地给火急火燎的百戎骑兵统帅和伊玄解释一番后。

    百戎骑兵统帅和伊玄这才明白过来。

    “可恶！

    怪不得那小子如此猖狂！

    可恶！可恶至极！

    我的三百生死弟兄啊！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜给百戎骑兵统帅和伊玄解释之后。

    立刻机警的环顾四周。

    之前他们的注意力都在那三百凭空消失的百戎骑兵和三公子赢天身上。

    现在意识到问题好像有点严重以后。

    终于看向四周。

    在咸阳东城楼之上发现了一名白发苍髯老者。

    颇有大家风范。

    “那个儒雅非凡的老者平原君你可识得？”

    平原君赵胜眯着老眼看了半天，最后无奈摇头：

    “老朽阅人无数，认识的你信陵君也认识。

    你若不认识。

    那我也便识不得。”

    墨家大贤机关大师班大师发现信陵君魏无忌、平原君赵胜、赵军统帅廉颇纷纷看向了他。

    捋着苍髯十分自豪道：

    “信陵君、平原君你们二位猜的不错。

    杀死那三百百戎骑兵的确实是机关术。

    不过是我墨家机关术！”

    “墨家机关术？”

    赵军统帅廉颇和一脸莫名的百戎骑兵统帅和伊玄疑惑地对视一眼。

    “这就是传说中的墨家机关术？

    这也太不可思议了吧！”

    赵军统帅廉颇瞪大了眼睛也没有瞧出个所以然来。

    百戎骑兵统帅和伊玄除了咋舌之外，还是一脸莫名：

    墨家机关术这他娘的到底是个什么东西啊？

    虽然信陵君魏无忌、平原君赵胜给他解释清楚了。

    但是再加上墨家二字。

    百戎骑兵统帅和伊玄又陷入了迷茫之中。

    信陵君魏无忌看向平原君赵胜惊叹道：

    “居然是墨家机关术。

    没想到墨家也出手了！”

    平原君赵胜颇感棘手。

    只因墨家的恐怖实力七国皆知。

    除了他们最为骄傲的机关术外。

    还有墨家弟子遍布七国。

    数量仅此于农家。

    时常参与平定不义之战。

    改变七国格局。

    平原君赵胜眉头一皱，看向信陵君道：

    “如果咱们赵国、百戎之和伊玄两军五万人马进攻咸阳的时候。

    不小心杀了墨家子弟。

    那你我他魏国、赵国、百戎立刻成为秦墨、赵墨、齐墨的敌人。”

