    满宝心虚的道：“我，我带进来的。”

    她没敢招认庄先生，虽然太子要想查，必定一问就知道，但她还是含糊道：“因为我是常住在宫中，所以是可以带些吃食的……”

    太子直接上前在白善的位置上坐下，然后看向一旁伺候的宫人。

    宫人愣愣的反应不过来，还是吴公公上前从她身边的食盒里又取出一副备用的碗筷给太子才算将此事揭过去。

    太子执筷子夹了一块肉，咬了一口后微微点头，直接一口将筷子上的肉都吃了，然后那手帕擦了一下嘴巴，点了其中一碗对吴公公道：“给太子妃端一碗去。”

    吴公公连忙应下，和一个内侍接过宫女手中的食盒，将蒸肉装了进去，然后就在大家炯炯的目光中提着食盒走了。

    太子这才点了点筷子道：“坐下吧，你们刚才在议什么事儿？我远远怎么看你们的气氛不是很好，吵架了？”

    众人连连摇头表示他们没有吵架，彼此的感情可好了。

    太子已经又夹了一块肉，还点了一下眼前的碗对宫女道：“盛一碗饭来。”

    宫女连忙应下，小心的取过碗去给太子盛饭。

    这样的蒸肉配着饭是很好吃的，满宝他们之前也是这么打算的，所以之前吃烤肉时都没吃饭，就等着这会儿吃呢。

    见太子已经大快朵颐，几人不由凝滞住。

    最后还是明达将碗递给宫女，“给我也添一些饭。”

    满宝和长豫就紧跟着伸出碗来。

    太子便看了他们一眼，点了桌上的菜道：“你们都吃成这样了还未开始用饭？”

    大家都不好意思的低头笑。

    太子便对伺候的宫人道：“去让厨房再做几道菜送来。”

    宫人应声而去，大家就看到太子一块接着一块的继续夹蒸肉，他们的饭才盛好太子就吃完一碗肉了。

    长豫都快要哭出来了，她盼了许久的蒸肉呀。

    明达见了又是心疼又是好笑，干脆执筷给她夹了一块，正要给满宝夹，就见满宝自己把筷子伸了过来，她则是心疼一直没吃多少东西，就等着吃蒸肉的殷或。

    所以给他夹了一块。

    白善则给满宝夹了一块，满宝便也紧跟着夹了一块，送到他碗里给他回礼。

    刘焕见他们都动手了，便也大着胆子夹了一块，慢了一步的白二郎看看这个，又看看那个，觉得大家都在互让，他不好一点表示也没有，所以盯着刘焕看。

    可惜刘焕根本没有友爱的心思，看都不看他，夹到肉就吃了。

    白二郎迟疑了一下，见一旁的明达还没有便给放进了她碗里，再想伸筷子时，剩下的两块就被太子一并夹去了。

    白二郎：……

    他扭头看了一眼明达，心中暗道：现在后悔还来得及吗？

    明达抬眼与他对视，没能理解他的意思，她倒是不介意相让，但将碗里的菜又给还回去是一件很失礼的事儿。

    所以她便客气的对白二郎笑了笑，然后低头开始吃肉。

    其他人给白二郎是失礼，但从小与他一起长大的白善和满宝见了却是又心疼又好笑，直接分了一半给他。

    明达对着太子要更自在些，毕竟这是她亲哥，而且兄妹俩的关系还不错，她直言道：“太子哥哥怎么与我们抢吃的？”

    太子道：“孤午食就没怎么吃，早就饿了，怎么，吃你们几块肉就不乐意了？”

    明达就道：“这是满宝的大嫂做的蒸肉，可是很难的的。”

    太子就对周满道：“既然是人做的，回头再送几碗进来就是了。”

    又不是神仙做的，这还不简单吗？

    满宝还没说话，明达已经道：“宫外的东西不能随便进宫，她带这几碗进来就已经很费劲儿了，再多，不说别人，守门的侍卫们就不是很乐意。”

    太子道：“你只管让人送到宫门口，我让人去取。”

    那个人自然是吴公公了。

    东宫有采买的份例，混在采买的东西里带进来就是了，多大的事儿啊。

    白善琢磨了一下这钻空子的熟练程度，他忍不住问：“殿下门下的人是否也做生意？”

    太子就掀起眼皮看了他一眼，问道：“怎么？”

    那就是有了！

    长豫这才想起这事儿来，立即扭头去看明达，眼神控诉，你看，大哥都参与了，凭什么我就不行？

    明达：……

    她看着她大哥，张了张嘴后硬着头皮道：“大哥，我们是不能参与商事的吧？”

    太子理直气壮的道：“不过是几个门人经营几门小本生意罢了，孤又没有窃国财，为什么不能？”

    太子问道：“怎么，有人要找孤的茬儿传到你们耳中了？”

    明达摇头，不由看向满宝。

    满宝就清了清嗓子，有些尴尬的道：“我们，我们是在做一个研究，就是朝廷明令官员和皇亲国戚不得经商，但大家似乎都没有遵守，所以正在想怎样补上这些漏洞。”

    太子直接道：“这些漏洞补不上。”

    他将这几个少年全打量了一下，然后嗤笑一声后摇头，“年轻人们，你们年纪还太小，也太会想了，断绝官员和皇亲国戚参商，你们是在白日做梦吗？”

    众人：……

    谁都没想到太子这么干脆。

    太子灌了一口茶，感觉饥饿的肠胃好受多了，他这才往后一靠靠在椅子上，冲他们笑道：“别人就不说了，知不知道皇帝有私库？”

    众人一脸迷茫的点头。

    “你们真以为陛下的私库就是从皇庄里收些粮食？或是在抄官员家时收入一些不好变现的东西？”太子直言道：“陛下也有自己的生意，这些都是内库在管。”

    皇帝都让手下的人参商了，官员和其他皇亲国戚为什么不能让自己生活富足一些？

    再比如他，养幕僚不要钱，养心腹不要钱？

    他直接瞥眼看向明达和长豫，“你们出嫁也是要陪送铺子的，那些铺子都是父皇给你们的。”

    明达：“可那些铺子虽在我们名下，却是要出租的吧？”

    朝廷是允许他们置产买铺子的，只是限制了他们实名经营铺面，所以很多官员都是买了铺子以后记在自己名下，却让家中的下人或亲属去经营，基本上不会有人查。

    要是有人查，东家现写一份租赁合同就是，他就说是租给别人了，没有实证，谁还真的能怎么的？

