    “阿……姨。”商胜男知道她悲伤，也不敢把自己的痛楚表现得太明显，只是低低地呼。这一声阿姨唤得勒母龇牙皆裂，狠狠举高了手。她手里，拨着一张泛着浅黄的纸。

    “是你，是你害死了天齐，是你！”

    尖利的嘶叫震荡在室内，格外疹人。勒父抱上了勒母，“你傻了吗？天齐是被暴动分子绑架才……才走的啊。”

    “就是她！”勒母一声嘶吼，打断了勒父的话，随着她的手狠狠挥下去，握在掌中的那张纸给挥了出来，飘扬着落在了地板上。

    她的食指绷紧，用力指向了地面，“看，看！明明是相克相杀的八字，却要骗我，骗我说什么天作之合！难怪，难怪天齐自从遇到你之后一天好日子都没过上，难怪，难怪他这么早就走了。他是被你克死的！”

    商胜男猛然一震，像被人刺了一刀，一张脸上已经没有半点颜色。好久，她才僵着身子走过去，低身颤抖着指头将那张指捡了起来。

    纸里，写着她的出生日子时辰，还有勒天齐的。

    下面写着：相生相克，相克相杀，大凶。

    她一直知道自己和勒天齐的八字没合上，却没想到这么凶险。眼泪，突兀地滚了下来。

    “为什么要瞒着，为什么要瞒着，你就这么想我们天齐死吗？”勒母从床上爬起来，一步步朝她欺近。勒父怕发生什么不测，尽力拦着才没让她走到商胜男面前。她佝偻着腰，每一句话都是歇斯底里地吼出来的，噪子嘶哑无比。商胜男无力地坐在了地板上，“对不起，我以为……我以为并不那么严重，天齐……天齐……他说你们都不计较……”

    “我亲自上门来问你了，会不计较吗？你就是有意要让天齐死，才瞒得死死的！天齐啊，可怜的天齐啊……”勒母哭了起来，整个人朝下沉。商胜男急急忙忙爬起来想要帮勒父一起扶起她，才触到她的手，她便用力挥开：“不是相生相克吗？不是相克相杀吗？天齐都死了，你还活着干什么，该去死啊！”

    死啊！

    死啊……

    商胜男的满脑子里回放着勒母的话，杵在了那里。

    “胜男，你先走吧，等阿姨冷静了再来。”勒父祈求地看着她。她像木偶一般，转身慢悠悠地走出来，整个灵魂，早就离去。

    好傻的天齐啊，知道自己母亲忌讳这个，所以一直没有把两人合八字的真正结果告诉勒母吧。不知走了多久，她才疲惫地一屁股坐了下来，眼泪，毫无预期地再次滚落。

    相生相克，相克相杀。

    原来，他们的八字结合之下竟是这样的凶险！

    是她……克死了天齐吗？

    那么爱她的天齐……

    眼前，一片白花花的，晃得人眼疼。好久，她才意识到，自己坐在湖边。湖水，好清彻又好深的样子，如果跳下去，是不是可以见到天齐了？

    “不是相生相克吗？不是相克相杀吗？天齐都死了，你还活着干什么，该去死啊！”

    扑通！

    湖面溅起一阵巨大的水花，木桩般的形体迅速沉下去，连一点挣扎都没有……

    商胜男做了一个梦，梦见勒天齐又回来了，西装革履潇洒依旧，笑容温暖如春日的阳光。“胜男，我带你走，我们结婚。”

    “真的可以结婚吗？”隐约间，她记得，勒天齐已经死了。死了的人怎么可能回来，怎么能和她结婚？

    是不是她也已经死了？

    这个问题并没有将她吓住，反而令她欣喜，一把抓住了他，“好，我们结婚。”

    勒天齐举起她的手，另一只手里变出一个戒指来，“戴上这个戒指，我们就再也不分开了。”她郑重地点头，由着他将戒指往她手里套。

    突然，臂上一阵刻骨的疼痛，她的手一缩，那枚戒指从指尖掉落。

    “戒指，戒指！”她挣扎着要去捡那枚戒指，那臂上的痛苦却来得更甚。一股奇大的力量托着她，将她拉向另一个方向。

    “戒指，天齐！”

    她尖叫一声，突破一种气流，整个人陡然一松，睁开了眼。明亮的光线刺入眼中，眼前再没有了勒天齐和戒指，她被一双劲臂紧紧地抱着，紧得她无法呼吸。而那疼痛，正是那双臂带给她的。

    她动了一下。

    这小小的动静惊动了抱着她的人，那人猛然松开，露出一副极致喜悦的表情，“你醒了？”

    是萧卫扬！

    短暂的恍惚过后，她终于认清了眼前人。

    “你总算醒了。”萧卫扬长长地出一口气，看样子着急许久了。只是，她怎么会在他的身边？商胜男闭了闭眼，记忆回转，不愉快的一切从脑子里迅速划过，原本就苍白的脸再没有一点血色。

    “为什么那么傻？”萧卫扬本还想狠抱她一下，那种要失去她的恐惧到现在还撅着他的心，连呼吸都会泛起刺痛。他不敢想象，如果自己迟出现一秒钟，结局会是如何？

    “是你……救了我？”商胜男轻轻问，在他点头后，并没有半点感激，反而埋怨，“救我做什么？救了又有什么用？”反正，是要死的。

    勒母说得对，天齐因为她才受了那么多苦，而最终又被她克死了。她是最该死的。她直直地躺了下去，萧卫扬说了什么，一个字也没有听进去。

    无奈地看着眼前这个如没有了魂灵的娃娃般的萧胜男，再多的心痛也只能往肚子里咽。此时的萧卫扬除了心痛还有无奈，原来勒天齐已经如此深重地刻入了她的骨髓。

    “好好休息。”再没办法呆下去，他留下这一句话后离去。

    室内，再度安静……死寂。

    萧卫扬到了屋外，狠狠地抽过几根烟后才拨通了商家的电话，“叔叔吗？我是萧卫扬，胜男她现在很好，想在这边多呆几天。您放心，我一定会守着她，让她安全回家的。这是我应该做的。”

    他到底没有告诉商家夫妇商胜男的真实情况。商胜男现在这个样子，只会让二老担心。商家二老经历过什么他是知道的，或许出于对商胜男的怜爱，他不忍再去触动他们脆弱的神经。

    萧卫扬转脸对了一下病房的方向，轻轻叹了一声。之所以跟商家二老说要晚点才回去，全是因为担心商胜男的身体。她这个样子，必须休养几天才能回去。

    “唉呀，怎么回事！”病房里，突然传出一声尖叫。萧卫扬连烟都忘了掐，快步冲过去。屋子里，商胜男早不在床上，而是站在了桌子上。她手里捏着被单，被单悬在了梁上……

    “商胜男你干什么！”他甩了手中的烟，冲上去将她扯了下来，一股血水涌上脑门，他狠狠将她压在了桌子上，“疯了吗？商胜男你到底在发什么疯！”

    他粗重地喘息着，既然将她紧紧压在桌下依然压不下那股狂涌的恐惧。他萧卫扬，竟然会怕！

    “让我死，让我死好不好。”如抽丝般，一个低低的声音缓缓冒出来，不带一丝人气。即使被萧卫扬如此压着，她却像完全没有痛感神经般，一点反应都没有。她的脸白得能和背后的墙壁相比，唇上泛着死亡般的苍冷。

    萧卫扬的心脏像被细丝猛然抽紧，痛得冒出了冷汗，他更加了一份力气，恨不能将她的骨头掐碎，他的唇狠狠贴着她的耳朵，“商胜男，听清楚了，我是不会让你死的，绝对不会！”

    “可……怎么办？勒天齐是我害死的，如果没有我，他一定不会死。”

    “勒天齐不是你害死的，不是！”

    只是，无论他做多少次否定，她都像听不到般，不做任何回应，苍白的脸一点点接近灰色，那是……死亡的颜色！

    萧卫扬一阵惊惧，将她抱紧。

    护士在紧张过后很快换上了新的床单，萧卫扬将她抱上、床，却再也没有松开。他要寸步不离地守着她。

    商胜男仿佛疲累到了极点，也不挣扎，只是浅浅地合上眼帘，毫无生气地落在他怀里。

    “都出去吧。”萧卫扬低叹一声命令，护士和医生离开，屋子里只剩下他拥着失去了灵魂的商胜男。

    在萧卫扬寸步不离的守护下，商胜男一天天恢复。她的话极少，每天都安安静静地坐着，如果萧卫扬不勉强，便一步都不会踏出病房。就算萧卫扬强行把她带出去，她也对外面的风景毫无兴趣，无论走到哪里都会抱着自己，像一个迷生了方向的孩子。

    夜晚，她会睡得很不安稳，次次被噩梦惊醒，而是便睁着一对眼到天明。她已经害怕闭上眼睛，因为一闭上眼，就会看到勒母副歇斯底里的表情，她怪自己克死了勒天齐。还有勒天齐眼里的失望。

    相生相克，相克相杀。

    死的应该是他们两个，而不是勒天齐一人啊。

    商胜男落入了一个怪圈里，怎么都爬不出来。以至于萧卫扬临时离开出去办事时，她撞破了一只玻璃杯……

    萧卫扬回来，就听到了护工的尖叫声。他猛推开门，一眼看到商胜男坐在床上，纤细的手腕上一圈血红，而血水越滚越快，掉落在绵软的被中。护工手里握着扫把和簸箕，估计吓傻了，只知道叫。

