
潘文作为小夕和钟离瑾的忠实观众，那天也是亲眼看到这个小狗从一块木料变成这么个憨态可掬的小动物的。

他本身又是属狗的，自然对此爱不释手，何况，重要的是，这东西是免费的。

结果，舍友忽然喊了一句：贵重？

潘文扭头看着室友，有些疑惑。

他这个室友，专业相对较冷门，是学习历史的，而且历史方面还更偏向古董鉴定方向，所以他嘿嘿笑了下。

“你专业不到家啊，这可是我看着做出来的东西，可不是什么古董。”潘文说着，还拿着小狗抛了两下。

室友身材高，一双大长腿，两步就迈了过来，先是从怀里拿出了一个小盒子，然后拿出了里面的手帕，小心翼翼的将这个木头小狗接了过来，左看右看，越看神情越严肃。

潘文都被这神态弄得懵了。

“这东西真是的看着做的，就用了一天不到，早上八点开始，下午五点结束，可准时了。”

他室友名字叫陈赛飞，听了这话，不但没有松一口气，反而更加郑重了。

“很旧，就是很旧。”

“不是，我说的你没听到啊？”潘文有些疑惑。

陈赛飞这个人，在宿舍其实有些不合群，宿舍里四个人，只有他是其他专业的，而且颇有些埋首故纸堆的意思，喜欢研究一些古物。

没事儿就全国各地的跑各种博物馆或者展览馆之类的地方。

“不是东西旧，看的出来这木料什么的都是新的，是这个手艺旧，这可是千年前失传的手艺了，这手艺，可值钱了。”

陈赛飞解释道。

然后回到自己的床铺，拿出了一个放大镜，自己打量着，说道：“没错，就是这种手艺，传说中的鬼手。失传了很久了，如今鬼手制作出来的物件就那么几件，都在国家博物馆展览呢，其中一件木头小马，被拍了几千万你知道么！”

不是，不可能。

潘文有些懵，然后拿出手机，下意识的就想打开夕阳奶奶的资料看一看。

结果看到推送就是，夕阳姐姐和夕阳姐夫上了热搜，琴师古法古琴，曲子也是古曲。

本来他还对陈赛飞的说法抱着怀疑的态度，如今，他已经有点儿相信了。

他拿出手机，找到当初的直播，给陈赛飞回方了当初的视频：“你看，就是这个，他们直播做的这个木质小狗，我是幸运观众。”

潘文说的骄傲。

幸运观众，听起来好像比第一个观众更上档次！

陈赛飞拿着潘文的手机，眼睛都不敢眨的观看回放，越看越兴奋，嘴里嘟囔着：“原来是这样，原来是这样，原来这里要这么处理。”

手艺活儿这个东西，内行看门道，外行看热闹。

不是所有的木匠都是手艺人，更不是所有的手艺人都是艺术家。

这些技巧灵活，哪怕看懂了，也不一定学的会，所以钟离瑾根本没有留后手。

何况，这东西，哪怕失传了，多个人学会也不是坏事儿，他根本没觉得这有什么藏着掖着的。

“这个视频可长了，要不你拿你自己手机看？”潘文看着如痴如醉的陈赛飞，问道。

那么长时间，得边充电边看，何况，这年头，手机不在身边，总感觉缺了点儿什么。

陈赛飞愣了一下，然后有些不好意思的将手机还了回去，在一些专业领域上，他就是有些“痴”。

“抱歉啊，你告诉我是那个平台，我自己去看看。”

说着，看着自己手里的木质小狗，又看了看潘文，咬着牙，满脸痛惜的将东西递了过去。

看的潘文也是一阵牙疼，不知道的看到这表情，还以为是在经历什么生离死别了呢。

更何况，这淡淡的嫌弃啥意思？

陈赛飞确实是非常舍不得，总感觉这东西落到潘文手里，就像是宝珠蒙尘。

然后在潘文还没接的时候，又快速将东西收了回去，抱到了自己的怀里。

“我也不敢确定，要不，我拿给我的老师看看，你看行不行？”陈赛飞一脸的期待。

不是，你都这个样子了，你老师那更是个痴迷的人，我这东西还拿的回来么？

先不说这东西贵重不贵重，这东西自己是真的喜欢啊。

何况，长这么大，他买饮料都没中过再来一瓶，这可是第一次“中奖”，这奖品对自己意义太大了啊！

“这个……”潘文不想答应，又觉得直接拒绝舍友可能会伤到面子。

不过还好陈赛飞虽然为人对这些东西痴迷了一点，但是情商并不低，明显看了出来潘文的顾忌。

“我写保证书，就是看看，一定会把东西还给你的，这样，我给你保价一下，五万吧……”陈赛飞说着，有些不好意思：“我知道五万占你便宜了，可是我能支付的钱只有五万了，我绝对不会给你弄坏弄丢，我和老师一起研究一下，一定还给你！”

潘文惊了，五万？

他没有看不起手艺人的意思，他尊重一切的劳动创作，他一直以为，这东西，几千块钱顶了天了！

“好吧好吧，不过你要尽早还给我！”潘文胡乱的说道，然后心里疑惑，自己这是粉了个什么神仙主播？

姐姐的曲子古协会都想买来用来考试，姐夫的手工，宿舍这个小古董都想拿去研究。

他想了想，然后拿着手机，回去看回放去了。

而陈赛飞，拿着手机，先给老师发了信息，约好了时间，然后注册账号，开始去夕阳奶奶的账号看直播回放去了。

钟离瑾和小夕，根本知道他们火了，因为他们迎来了几个不速之客，正是当初承包这个山头和木楼的负责人。

尤其是跟着的那个负责人，看到小夕和钟离瑾，眼珠子都要瞪出来了，要不是看着轮廓是没变，他简直以为是大变活人！

一个多月前，那对苍老又带着落魄的老两口，怎么如今成了精神焕发又帅气美貌的中年夫妻了？

“请问，有什么事情么？”钟离瑾问道：“当初的合同没有问题吧？”

负责人有些不好意思，而另外的两个人去说道：“山的合同是没有问题，可是这栋小木楼……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69020162"  chaptername="第229章  不是手艺人，那是艺术家">加入书签</a>
</div>
