    万毒山，是在北方的一座小山，周围极其荒芜，就连草木都没有。

    周围更是荒郊野岭，属于人迹罕见，就算是开荒都不选这样地方的存在。

    而在这座山之上，庞大的大阵中有几个小屋子，周围草木艳丽，甚至一些花朵上有汁液滴落在地面，腐蚀土壤后冒出紫黑色的毒气。

    “凌飞，哈哈，我就说我万毒老仙的药液怎么会没人去买，你看我这不就卖出去了一份，才多久！”头上布满许多奇异纹络的光头老者大笑道，在他身旁，有个十七八岁的年轻人神情冷漠摆弄着一些瓶瓶罐罐，里面有着各种奇异的液体。

    “十年内你只卖出了一份。”青年抬头瞥了一眼光头老者，眼中分明闪过无奈。

    “十年又怎么样？总算是卖出去了！”万毒老仙满脸红光，浑然不觉一只五彩斑斓的蝎子爬上他的肩膀，蝎尾刚好不好的刺入到他的皮肤内，霎那间，一大片的皮肤便化作紫青色，甚至有腐烂的迹象。

    光头老者浑然不觉，道：“凌飞，你没事也出去走走，每天就和这些毒东西粘在一起，你看你，年纪轻轻，什么时候找个女朋友，咱也不差车房，飞舟、仙宫应有尽有，你说你怎么就不好好利用自己资源呢？再者说了，你……”

    听着自己师父话痨般的声音，凌飞略微皱眉，道：“师父，你先别关心这个，淬体液你送到三界物流了么？”

    “当然送到了，不过也巧，十年前炼制的淬体液貌似只剩下这一瓶了，奇怪，我记得当初没少炼制啊，还准备等到大卖后扩大生产呢……”万毒老仙摸了摸自己的光头，有些想不明白。

    “什么？你没有重新炼制，而是将存货发出去了？”凌飞神色骤变。

    “咋了？淬体液这东西又不会过期，时间长了除了会沉淀一些精华外，完全还可以再用啊！”万毒老仙疑惑的望着自己的徒弟。

    “你……”凌飞终于忍受不了自己的白痴师父，大吼道：“那是十年前十多瓶积淀下来的精华，当初是你亲自把淬体液精华收集在一个瓶子里的！”

    “啊？”万毒老仙愣住，挠了挠自己的光头：“有这回事么？唉，年纪大了记性就不是太好，咦，我怎么感觉浑身有些发麻！”

    万毒老仙低头看了一眼肩膀，发现五彩蝎子后手指一弹，就将其弹飞：“这蚀金蝎怎么跑我肩膀上来了……我……”

    砰！

    然后万毒老仙便直挺挺的倒了下去，眼睛还没有闭上，好像死不瞑目一样。

    凌飞满脸恼火的望着万毒老仙，也不去救，被自己养的毒蝎毒到的地仙他还真是对其无奈了，不过他也算是习以为常，对于自己师父的白痴也不在意，他顺着木屋外望向远处。

    “看来，我得亲自出山了，你可真是我亲师父啊！”凌飞踢了一脚挡住出口的万毒老仙，长叹一声，翻掌间，一个小巧赤黑色的小船出现在其中，旋即，光芒大作，化作三丈灵舟，凌飞跃上灵舟，化作黑芒消失在天际

    唐家菜馆，南垣大学附近出了名的小饭店。这家菜馆最出名的不是什么特色菜，而是盖饭，附近饮食行业发达，但能让许多大学生百吃不厌的盖饭，估计也独此一家了。

    同时，这里也是当初邵峰保持兼职半月还没有被辞退记录。老板是一个很好的人，就算当初张语嫣接连差评的不断攻势，这家菜馆的老板都没有辞退邵峰，最后还是邵峰自己看不下去主动辞职的。

    “哎呀，小峰，你来了！”邵峰刚踏进饭馆，老板娘便风风火火的冲了出来，满脸惊喜的望着邵峰：“你打算回心转意了吗？我这里的工作可是……”

    邵峰略微尴尬一笑：“老板娘，我是来吃饭的。”

    “吃饭？”唐雪慧奇怪的看了一眼邵峰，“你不用兼职了么？”

    邵峰微笑着点了点头，“最近赚了点钱，够我一段时间花销的了。”

    “原来是发财了啦！”唐雪慧笑着：“我还以为你回来继续打工了呢，既然这样，你要吃点什么？”

    邵峰想了想，卡里还有不少的钱，应该足够自己几个月花销的了，不如吃点好的，于是乎，他看了一眼早已经背的滚瓜烂熟的菜单。

    “一份土豆丝盖饭，额……小份的，6元的那个！”

    “啊？”唐雪慧愣了一下，目光在邵峰的身上来回打量着。

    “怎么了小慧姐？”邵峰奇怪的看了自己几眼，没发现自己身上有什么不对劲，衣服没有穿反，扣子也没有扣错，内裤也没有外穿……为啥小慧姐会用这样的眼光。

    “那个……邵峰，如果你实在是活不下去了，就来这里打工吧！”唐雪慧长叹一声，眼眶微红。

    这孩子得苦成什么样子啊，赚钱了还吃土豆丝盖饭，果然，当初他辞职我应该极力挽留的。我怎么那么残忍，看着这孩子独自一人流浪在外，万一哪天不小心饿死了，横尸街头唐雪慧脑海中不断的幻想着邵峰因为没饭吃而瘦成皮包骨的模样，一时间，竟然泪眼摩挲，偷偷的拿出纸巾擦了一下眼角的泪珠。

    “喂，我不就是点了一份土豆丝盖饭，至于我好像死了一样吗？”邵峰呆了，看着唐雪慧这般模样，嘴角都在抽搐着。

    唐雪慧没有说话，只是会有给了邵峰一个‘我懂’的眼神，便走进后厨了。

    “……”邵峰虽然知晓唐雪慧是个爱心泛滥的家伙，平时也极为喜爱小动物，但他可不是什么小猫小狗，而且自己现在还真的不穷。

    不就是点了一份土豆丝盖饭么？虽然便宜了点，但是我就喜欢吃啊！难道这我也错了？

