    　　“施总，我错了，我再也不敢了！”蒋梦月捂着自己的脸躲得远远的。

    　　“该死的混蛋……我要让苏歆瑶去死！”

    　　撂下这话，施朗直接将蒋梦月的手机拿来，按下一串号码。

    　　“火龙！给我杀个人！”

    　　“谁？”

    　　“苏歆瑶！”施朗咬牙切齿的说。

    　　这头，施朗将电话挂断后，那边的火龙，脸色戏谑的放下电话。

    　　他身边有个瘦削的男人，询问：“火龙！什么情况？”

    　　“施朗忍不住了，要杀个人!”

    　　“谁？”

    　　“大明星苏歆瑶！”火龙道。

    　　“华少怎么会让我们来跟这种蠢货帮忙，苏歆瑶现在正当红，热搜上都是有关她的消息，这会让人死了，各方面都会大肆的查，施朗这是准备自己给自己挖坑么？”瘦削男人嗤笑的说。

    　　火龙阴冷道：“华少的想法岂是你我能猜测的？反正人死了，最终也查不到华少的头上，我们就按施朗说的做！”

    　　而此时，在酒店内，陈旭这头的人都在座。

    　　刘洋控制着将第一个视频发布出去后，又将第二段的看守所所长的那段拍摄发了出去。

    　　网络上，网友集体的高潮一波接着一波！

    　　舆论的发酵越来越大，几乎所有网友都期待起巾帼英雄这部电影起来。

    　　这样的热闹场面，刘洋自己都没想到的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　巾帼英雄足足占据了热搜榜前十里的九位！

    　　包括帝都影业那条，实际也是他操作的！

    　　他一个人就霸占了整个热搜，这是刘洋包括他们整个行业从未做到的事儿！

    　　此时，陈旭却在对面盯着他。

    　　见陈旭看着自己，刘洋顿时刚刚心头闪过两分得意，就顿时如同被淋了一盆冷水，瑟瑟发抖起来。

    　　“陈先生，是不是有什么我做的不好？不好您直说！千万别……”

    　　陈旭一笑：“你做的很好，我看着你是想问问，你有没兴趣专门给歆瑶和阿里做公关！”

    　　“……”

    　　听到这话，刘洋惊呆了。

    　　梁有才这会儿笑着上来：“虽说你小子有些混蛋，却在这方面是有真本事的，你愿意，我可以给你一个公关总监的职位，说不定做的好，将来你还能成为阿里公关的负责人！”

    　　“……”

    　　刘洋满心是无语，原本这是件坏事儿，怎么就好像忽然变成了他的机会？

    　　如果真能按梁有才说的，好好干，之后给阿里做公关，那就发大财了！

    　　阿里的高管可都是会被奖励股份的！

    　　这事儿要真成了，他的奋斗目标也就达到了。

    　　谁会真想一天到晚干那些烂屁眼的事儿？

    　　不过是现在刘洋资本不够，必须挣到足够的钱，急需完成他的原始积累，才被迫接那些见不得光的事儿的！

    　　现在陈旭给了他一个机会，可以让他跳跃过原始积累这个点！他哪能不兴奋？

    　　但随即，刘洋脸就黑了，他想到自己身上还有陈旭下的玄蛊！

    　　“陈先生，您该不会是想一辈子在我体内放着那东西，然后控制我吧？我是真知道错了，您愿意给我机会，我会忠诚的给你卖命！”刘洋苦逼的说。

    　　陈旭哈哈大笑：“那东西早就已经给你解了，无碍！”

    　　听到这话，刘洋哭丧着脸道：“感情您是吓唬我的！”

    　　“没有，只是看你刚刚真正的用心在做，我就顺手给你解除了，即便这次的洗白失败，你也没事儿！”陈旭说。

    　　“谢谢……谢谢陈先生！”

    　　“那你是有兴趣我的提议了？”陈旭问。

    　　“当然有兴趣，给阿里打工，比跟自己干强多了！”

    　　梁有才一笑，笑道：“这样就好，张术谋先生已经基本答应我们的合作要求了，他有百分九十九的机会会成为我们这次影片巾帼英雄的导演，这消息我告诉你了，怎么利用就是你的事儿了！”

    　　刘洋顿时眉飞色舞起来：“放心，我会好好利用这个消息的！”

    　　撂下这话后，刘洋就急匆匆的去了。

    　　梁有才接着问陈旭：“陈先生，后面的事儿你准备怎么做？”

    　　“明天开庆功会吧！”

    　　“开庆功会？这还只是宣传片呢？”

    　　陈旭一笑：“当然要庆功，我们这宣传片比别人的电影还成功，这样的大事儿怎么能不庆功？我都已经算计好了！这盛大的庆功会，不仅是庆功，也是给某人的亮剑！”

    　　听了这话，梁有才一愣：“您是说帝都影业？”

    　　“当然，他做了这么多，我们自然也要做点什么！”陈旭自信的笑。

    　　梁有才现在是彻底知道陈旭的本领了，自然是唯陈旭马首是瞻。

    　　得令后，他就去做细节的事儿，而陈旭则给电话马风交代他的想法。

    　　翌日清晨，整个魔都都震动了，机场里无数的粉丝接机，眼珠都瞪圆了，不仅看到自己的爱豆，还看到了无数大明星。

    　　哇！杨咪啊！

    　　是啊，这不是影帝邓越吗？

    　　看看看！龙哥也来了！

    　　我的舔！这是张术新吧！

    　　一个个粉丝兴奋的浑身颤抖，这辈子他们都没见过这么多明星集体出现。

    　　别说这些粉丝了！

    　　就连得到消息在机场候着的那些记者也没见过这么大的阵仗，一个个眼珠瞪圆，简直不敢相信见到的一切。

    　　现场有无数的人震惊时候，龙哥接受了采访！

    　　“请问龙哥，这次您来魔都是参加聚会的？我刚刚在机场见到了无数的明星！”

    　　龙哥神秘一笑：“我来是应邀我恩人的约定到魔都的，至于这些人，恐怕跟我不是一路的！”

    　　“不是一路的？龙哥您能说说是怎么回事么？”

    　　龙哥一笑：“很快你就会知道，记住，今天有惊天的大新闻，你们要打好精神哟！”

    　　龙哥笑着说完这些，挥挥手离开了机场。

    　　而此时，景天国际大厦顶层。

    　　施朗已经换上了华贵的西装，他看着镜子中的自己，非常满意。

    　　蒋梦月在一旁体贴的帮他整理衣服。

    　　昨日施朗发火打了她后，晚上又将她一番折磨，现在蒋梦月对施朗是怕的要死，温顺的跟鹌鹑似的。

    　　“哼哼，区区阿里也想跟我玩人脉？在娱乐圈我施朗怕过谁？今天我就要让他们丢脸丢到姥姥家？”施朗怒声道。

    　　蒋梦月见这状况，赶紧出言附和。

    　　“就是，他们算什么东西，有点小成就，竟敢将庆功会开到施总的产业里来，这不是明摆的自找没趣么？”蒋梦月说。

    　　“不！他们不是自找没趣，而是给我送打脸的机会来了！这群白痴，以为一部电影成功就可以在我面前嘚瑟？帝都影业成功的影片多了去了，也不敢说在娱乐圈里横着走！他们算什么东西，今天，我就要他们将脸丢尽！”

