    过不了多久，整个京师都活动开了，一桌桌的流水席，宴请的都是亲军的百户、总旗，这些人倒也赏光，哪里有饭吃人就在哪里，拿人手短，吃人嘴短，自然一个个为徐昌叫好。

　　而那些个千户级别的武官，自然会有人帮忙去游说，其实一旦动员起来，徐家的力量发挥到了淋漓尽致的地步。

　　毕竟徐家掌握着皇家学堂，而亲军中的显要人物，不知多少子弟都在皇家学堂里历练，这些人某种意义来说，和徐家天然就有利益关系，此时又是皇亲国戚们四处出没，打着徐千户的幌子到处游说，无非是告诉大家，徐千户想做指挥佥事，这事儿得有劳大家都费费心思。

　　如意坊那边，大笔大笔的银子搬了出来，据说要在天津制造局那边，新建一个工坊，专售武器，亲军的官员，按照品级，都有股份，有的大股，有的小股，只要是个官，人手有份。

　　徐家牵头做买卖，收益是完全可以放心的，大家平白分红，自然都是高兴无比。

　　而此时，锦衣卫指挥使朱宸和几个同知、佥事日子就不太好过了。

　　先是有人来说情，金吾卫、武骧卫、羽林卫……总而言之，但凡大家打些交道的，都不免登门，说此次这空缺出来的指挥佥事，该让徐昌来最合适，大家做官不就是求财吗？徐家那可是财神爷，让他出来，大家跟着一起挣银子，岂不是好？至于那位吴千户，可以再等等嘛，将来有的是机会。

　　朱宸可不是傻子，一见这些人游说。就晓得是怎么一回事，他之所以不希望徐昌升任佥事，是因为徐昌的威胁太大，这个家伙现在颇得帝心，更可怕的是，近来还风生水起，不知多少北镇府司的人，巴不得去路政局里办差，他一个千户。竟然比朱宸这指挥使才吃香了。

　　再加上徐昌的升迁速度实在太快，若是不在佥事这里卡住他，再过几年，岂不是要将自己一脚踹下去，取而代之？

　　所以。他宁可容忍吴佩，也绝容不下徐昌，想让徐昌升任佥事，除非他这个指挥使是摆设。

　　抱着这个心思，对于所有游说之人，自然统统是打起官腔，可别人也不是傻子。人家来求情，这是客气，是希望你给个面子，结果你打起官腔。这就是完全不给脸面了。

　　亲军系统的这些高官，最看重的就是脸面，一看自己说的话不顶事，自己的笑脸被人回敬了冷屁股。脸上自然就都不好看了。

　　你是什么东西，不就是兴王府的旧人吗？你他娘的还窝在湖北的时候。老子祖上三代就已在开国和靖难之役中建功立业了！

　　朱宸的心情，自然是越来越坏，得罪了一个两个不打紧，可是上门游说的人太多，他死不松口，等于是将所有人都得罪了个遍。

　　更让朱宸郁闷的是，紧接着，一个重要人物上了门。

　　来人乃是王成，王成是个很干脆的人，直接叫人抬了个箱子来，说是送礼，当着朱宸的面，箱子打开，霎时银光闪耀，却是满满一箱子的锭银。

　　“朱指挥使，我这个人最讨厌弯弯绕绕，这些银子，不是我送你的，而是徐昌徐千户送你的，他在卫中办事，多承你的照顾，所以让我将这点不值一提的东西送来，你要不要清点一下，总计是纹银一万两。省的到时候，缺斤少两了，向我讨要。”

　　朱宸目瞪口呆，他自然第一个念头是断然拒绝，可是直接拒绝，显然也不成，得罪别人倒也罢了，反正债多不愁，好歹他也是锦衣卫指挥使，可是得罪了王成，就等于得罪了太后，连太后都看你不顺眼的时候，将来有好果子吃吗？

　　他正想着各种理由和借口。

　　而王成显然也没有兴趣听他胡扯，随即一摇扇子，道：“好啦，我的事也办完了，不辱使命，现在也算是如释重负，这箱子就留在这里了，再会。”

　　头也不回，转身就走，拦都拦不住。

　　朱宸目瞪口呆的看着箱子，脑子有点转不过弯来。

　　他突然意识到，这个事儿有点大了，现在的问题不是阻止徐昌晋升，而是自己还能不能继续混的问题。

　　其实和朱宸一样，王佐、陈寅等人，所面临的也是同样的烦恼，他们确实希望拉吴佩一把，可问题就在于，总不能因为拉一把吴佩，就得罪了所有人吧，他们毕竟不是朱宸，他们现在可是和朱宸对着干的，假若这个时候朱宸见风使舵，跟这些人搅在一起，一拍即合，却把自己等人推到了王成为首的这批人对立面，他们几个同知和佥事，莫说扳倒朱宸，自己还能不能继续保住眼下的东西都是两说的事。

　　事到如今，显然只有丢卒保车一途，可是真要丢卒保车，面子又有些抹不开。

　　那吴佩现在也是心都凉了，急的团团转，许多人找上门来，先是旁敲侧击，说吴千户啊，你很有前途吧，又年轻，将来定能平步青云，话锋一转，旋即就说，不过眼下这佥事，你就不要凑热闹了，没意思，徐昌徐千户已经放出来了话，你想想看，你圣眷有徐昌高，你能有个封疆大吏的儿子，你挥挥手，能挥霍几十万银钱吗？人家毕竟年纪大，时间不等人，可是你的时间却都有的是，若是你肯成人之美，这个面子，徐家那边算是欠你的，将来有什么好处，自然好说。

　　紧接着那位南镇府司的掌司佥事陆松也上门，冷着脸看他，道：“你在外南城任千户的时候，有些事，老夫是知道的，大家都是兴王府出来的，没必要自家人相互残杀。还有，你儿子打死的那个秀才，东厂那边已经帮你摆平了，这事儿，以后大家都当作没有发生，好了，言尽于此，你自己思量。”

　　吴佩真是欲哭无泪，本以为这佥事要到手，谁知道最后，竟是来了这么个事，他现在也变得纠结谨慎起来，那点破事捅出去其实不可怕，毕竟他是兴王府的旧人，可问题在于，现在这么多人都如虎狼一样看着自己，一旦捅出去，指不定有多少人要借机踩自己一脚呢，到时候，佥事肯定是没指望了，现在这千户，保得住保不住还不知道。

　　当然，宫里头自然也得打点。

　　大高玄殿里，黄锦像往常一样，会将平时的一些消息报到嘉靖这边。

　　嘉靖一身道服，盘膝坐在蒲团上，便听黄锦道：“陛下，永丰伯这边，近来四处都在为徐家奔走，倒是拉拢了不少亲军武官，为他摇旗呐喊，那千户吴佩，似乎也有知难而退的意思，至于指挥使朱宸，现在也不吭声了。”

　　“是吗？”嘉靖淡淡一笑，张开眸来，道：“徐家父子呢？”

　　黄锦道：“他们父子则是四处摆宴席，请人吃酒，有事不来的，还亲自登门去拉，就怕别人不来，这几日京师里头到处都是流水席，亲军的武官们想躲都躲不掉，许多人近几日当值，都是醉醺醺的。”

　　嘉靖不由失笑起来：“怎么，以为一顿酒菜，就能把人收买了，这一对父子，有时候是真聪明，有时候却是真傻。”

　　黄锦尴尬的道：“陛下圣明。”

　　其实圣明的不是嘉靖，而是黄锦，黄锦这边，徐谦也早就打点好了，外头闹这么大的阵仗，四处拉拢亲军武官，传到了嘉靖耳朵里，毕竟不太好听，就算陛下不起疑心，可难保不会心生反感，在天子脚下搞串联，四处拉人头，你有几个脑袋？

　　不过黄锦很巧妙的解决了这个问题，他最先说到的是王成，说王成出去拉的人头，王成是什么人？王成乃是太后的弟弟，是嘉靖的亲舅舅，他出去拉人头，出去四处串联，自然不会让嘉靖有什么疑心，毕竟王成的今日，靠的都是太后，他出面办事，就相当于太后出去办事，大家未必看的是王成的面子，而是太后，是自己这天子的面子。

　　而徐家父子，只说他们大摆宴席，掩去了一些细枝末节，这叫嘉靖眼里，非但没有觉得警惕，反而觉得有些可爱和可笑。

　　“如此说来，这徐昌升任佥事是成定局了，永丰伯这个家伙，也实在是胡闹，这种事也搀和一脚，你准备好拟旨吧，敕命要随时发出去，敕徐昌为锦衣卫指挥佥事，令他好生尽忠吧。”

　　“还有，出兵鞑靼的讨伐檄文，翰林为何还没有拟好，有空去翰林催一催，这些人，越来越懈怠了。”

　　“是，奴婢这就去问问，陛下还有什么吩咐吗？”

　　嘉靖已经闭上了眼，呈老僧坐定之态，吐出几口浊气，手不耐烦的挥了挥，黄锦会意，小心翼翼的退了出去。