    “噗！”陆远正在喝咖啡呢，闻言立刻喷了出来，连连摆手道：“迪波亚先生，您可别开玩笑，我是绝对不会和卡特琳娜结婚的！”

    陆远在情急之下也顾不上装模作样了，直接按照平时的习惯直呼黑道女王的名字。这个细节可没有瞒过人老成精的老迪波亚，更是露出了一丝玩味的笑容来。

    而卡特琳娜并没有注意到这个细节，而是非常不满地瞪着陆远道：“陆远，你这是什么意思，难道觉得我配不上你吗？”

    老迪波亚饶有兴趣地看着平时稳重的女儿对陆远大发雷霆，脸上的笑容更加明显了，故意乐呵呵地火上浇油：“安娜说的对，难道像她这么出色的姑娘，迪波亚家族的成员，我的掌上明珠都配不上你吗？”

    “咳咳……您老就别凑热闹了吧！”陆远尴尬地咳嗽几声，连忙向两人解释：“我的意思是，是我配不上她！正如您说的那样，想卡特琳娜这么出色的姑娘，怎么会看得上我这样的农民呢，所以我们是绝对不可能结婚的！”

    见陆远这么说了，也让黑道女王稍稍心平气和一些，但还是瞪了他一眼道：“哼，这还差不多，算你还有点自知之明！”

    老迪波亚则乐呵呵地道：“我看陆先生你的条件也不算差，只要安娜不嫌弃你，我也可以允许你们先交往一下试试看！”

    听了老迪波亚的话，陆远也不由得在心里暗暗叫苦。他真是不明白了，为什么这些有女儿的大佬都这么好看自己，总是刚刚接触没多久，就吵吵着要把女儿嫁给自己。之前张志超是这样，现在的老迪波亚也是这样，真是太让人头疼了！

    不过还没等陆远想好怎么拒绝，黑道女王已经傲娇道：“我才没兴趣和他交往呢，哼！”

    这让陆远多少感到一些安慰，既然卡特琳娜本人反对，那就不用挖空心思地想借口拒绝老迪波亚啦！

    然而老迪波亚似乎还不甘心，站起来笑眯眯地对女儿道：“安娜，你就不再考虑……”

    说到这里老迪波亚突然脸色一变，伸手无力地在半空抓了两下，然后就歪着身子慢慢倒在地上。

    “父亲，你怎么了？”卡特琳娜被吓了一跳，连忙跑过去扶老迪波亚。

    不过老迪波亚身材魁梧，无论黑道女王怎么用力都于事无补，连忙扭头对陆远道：“还愣着干嘛，快来帮忙啊！”

    凭心而论，陆远倒不是打算见死不救，只是不敢轻举妄动而已。老迪波亚毕竟是墨尔本地下世界的无冕之王，他可不敢随随便便就上去扶。万一引起什么不必要的误会，被藏在暗中的保镖一枪毙了就太冤枉了。

    不过现在接卡特琳娜都开口了，陆远也不会迟疑，立刻过去扶起老迪波亚，轻轻地让他躺在沙发上。

    黑道女王已经冲出去叫人了，没多久老迪波亚的私人医生和他另外两个儿子全都陆续赶到。

    私人医生匆匆给老迪波亚检查身体，他的三个子女则在旁边紧张地关注着情况的发展。

    眼下老迪波亚还没指定家族继承人呢，所以包括卡特琳娜在内的几人都非常紧张。特别是继承家业希望最大的黑道女王和罗西，都已经在暗暗盘算，万一父亲真的不治身亡，要怎么样才能最快地调动手里的力量，将对方的势力一网打尽，以便自己顺利地掌握家族的权力。

    至于基本已经和继承人无缘的布罗迪，则一直恶狠狠地瞪着陆远。

    这家伙当初在皇冠大赌场对杰西卡下药，被陆远狠狠地教训了一顿，当时那可是颜面全失。后来陆远有帮卡特琳娜赛车，从布罗迪手中彻底赢下了皇冠大赌场，也让他和迪波亚家族继承人基本无缘。

    有了这些事情，布罗迪当然是恨死陆远了。更别说居然还在自己家里看到他，就更是恨得牙痒痒的，恨不得现在就冲上去教训陆远一顿。

    不过布罗迪虽然蠢，但也知道现在不是闹事的时候。要是真的妨碍到医生抢救父亲，无论谁掌管了迪波亚家族，都会第一个拿他开刀！

    所以布罗迪也只是恶狠狠地瞪着陆远，暗自思忖着要怎样做才能不着痕迹地报复他，暂时没有什么实际行动。

    和那个没什么城府的弟弟相比，罗西的表现就要沉稳得多了。他一面装出副忧心忡忡的模样，似乎在为父亲的安危担心，一面则在暗中盘算要怎么才能击败卡特琳娜，完全掌管迪波亚家族。

    至于近在咫尺的陆远，罗西甚至都没多看一眼。在他看来虽然陆远是站在卡特琳娜那边的，但也就是在双方有限的冲突中能发挥一点作用而已。如果父亲真的去世，自己和妹妹之间肯定会爆发一场大战，到那个时候个人的武力根本不值一提，完全不用担心陆远了。

    只是罗西根本没有想到，陆远的个人能力到底有多强，甚至已经到了可以彻底扭转局面的程度。而他这么轻视陆远，必然会付出惨重的代价！

    私人医生很快就替老迪波亚检查完了，抹着额头的汗水告诉他的几个子女：“迪波亚先生突发脑梗，我建议还是尽快送到医院进行治疗吧，要是耽误时间的话，我怕……”

    虽然医生没把话说完，但意思已经十分明显了，卡特琳娜立刻道：“那还等什么，快把父亲送去医院吧！”

    然而罗西并不是这么想的，毕竟眼下和卡特琳娜相比，他手里的实力占优。要是老迪波亚就这么长眠不醒，罗西可以轻松地战胜妹妹控制整个家族。既然这样为什么还要救醒老迪波亚，继续冒险让他考察谁才是最合适的继承人呢？

    所以黑道女王话音刚落，罗西就立刻反对道：“我看父亲的情况还算稳定，不如先让他在家里休养一下看看情况，实在不行再送医院吧！”

    卡特琳娜立刻就明白了罗西的打算，连忙斩钉截铁道：“不行，还是送医院比较放心！万一有个意外，你能负这个责任吗？”

