    一股闪耀的火红在格拉文图的体内缓缓绽放，将他整个身体里里外外都映照得通红发亮，不同于三个血魔族那种气势的狂涌外放，爆发力十足，格拉文图的灵力扩散时，给王重的感觉是既厚重又坚实，虽缓缓展开却是步步为营，只是短短三五秒间，格拉文图整个人在那火光的映照下已经如果一颗小太阳般闪耀，光芒夺目，将这整个封闭空间都映照得通红！先前那三个血魔族的气势与之相比，简直就如同黯星与浩日争辉，无论是灵力的量还是质、亦或是灵力层次都相差了不止一个级数。

    只见他头上缓缓长出了两个无比巨大的犄角，已经看不清他原本身体的模样了，而是如同火元素般的存在，全身都被火光充斥，化身为人型烈焰！

    火魔族，传说中是天界元素族和荒族的杂交，拥有元素族那可怕元素天赋的同时，还兼备有荒族恐怖气血的肉身，天赋之强，即便是历数整个地界都屈指可数！

    “只是我的本体就足以蹂躏你。”格拉文图此时的声音已经完全不似正常的发音了，而是响彻在整片空间的四面八方，整片空间的所有一切能量都在无比欢快的朝他身上汇聚，宛若这片空间的主宰：“何况这是我的空间，我的地盘，受我掌控，在这里，我即是主宰！就算是金丹强者，我也敢与之一战！”

    他抬起手指，遥遥一指。

    噌！

    一道火箭瞬闪而袭，攻击力未必比之前三个实丹的全力出手更强，可速度更快，简直是快得匪夷所思！

    王重只是刚刚看到那火光在远处亮起，便已感觉到恐怖的威胁已到身前！下意识的举起重剑。

    当！

    陨落星辰传来一声沉重的闷响，巨大的冲击力直接推着王重在空中往后倒滑了数十米远！握剑的手掌竟然被这随手一指的火箭震得隐隐发麻。

    “不错，竟然能挡住我一指。”格拉文图的轻笑声传来，可语气中的不屑和轻视不言而喻。

    太弱了！虚丹境面对上全力爆发再有封闭空间加持的自己，这简直就是欺负人。对方的真身也好、力量也好，在自己面前完全就如同是三岁小孩儿的纸玩具一样，抬手即可覆灭！

    刺杀一位天尊班的殿下，这可是大事，没有十足的把握岂敢出手？金丹强者一般是不屑于干这种事儿的，这实惠的活就落到了他手中！此时口中虽然调侃，可手下动作却是丝毫未停。

    嗖嗖嗖嗖~

    十几道火光同时电射。

    老王的嘴角却是微微一翘，身后的冰火双翼猛然展动，真身的灵力爆发，宽大的巨剑此时在他手中就好似轻巧得毫无重量可言，宛若轻剑般挥动，刹那间便在身前布下重重剑幕。

    当当当当当当~~

    “在你后面呢，小子！”

    轰！

    前方的火箭才刚刚挡住，排山倒海般的力量却已经从身后轰来，完全没有看到格拉文图身体移动的轨迹，这是在他的封闭空间，法器之内宛若就是他的领域，旁人万万难以撕裂的空间却可以融他随意进出，宛若瞬移。

    前后的攻击几乎是同时抵达，挡得了前面挡不了后面。

    王重却连头都没回，冰火二翼巨翅猛然伸展到了极致，一股澎湃的气流从他的身上疯狂扩散，眼中有金光爆涨，澎湃的气流倒卷，以他为中心，宛若熊熊火焰流般窜起十余米高！

    这可不止是真身的力量。

    脑海那清晰的印记凝型，澎湃的力量早已在观察的过程中就已经聚集完毕，脑海中的那记拳印在这无尽力量的裹挟下，更是直接在意念中化为了一条金色的巨龙。

    龙气！

    不像以前施展术时的直接爆发招数，而是将这股在意念中腾空的的巨龙化为了龙气，融入到了自己的灵力中……

    同样的术，却是完全不同的利用方法，不追求瞬间的爆发，却成为了一种全面的提升。

    以前的‘升龙’也好，还是‘降龙’也罢，两大杀招的术都只是初初成型，还未形成完整的气候，拥有很强的杀伤力，却并不完全为王重所控，只能单纯的完整轰出。可随着使用增多、越加纯熟，更有这些日子以来灵力上的积累量变，诸多积累。先前对付血魔族三人时，王重就已经隐隐看到了这一层境界，也正是那一丝龙气的融入，让先前的灵力质变，才能轻易将三大血魔族高手的攻击直接牵引开。

    而有了之前的尝试，此时的运用感比先前更好，龙气彻底融入，顺其自然、一举成功。

    原本红蓝二色相间的能量翅膀，此时竟然有丝丝金芒在那翅膀上显现，灵力在刹那间发生飞速的质变，看似仍旧只有区区数百万灵力的峰值，可爆发的威能却已经完全不同。

    老王头不回、身不转，根本都不用挥出升龙，只是携带那金丝龙气的能量双翅猛一挥夹。

    呼~~

    一股可怕的飓风凭空升起，竟将从身后袭来的格拉文图直接刮开。

    非但如此，席卷的飓风不止，连同正前方的火箭、四周不断传来挤压感的空间，都在这恐怖的飓风力量下被统统荡开、横扫一切！

    格拉文图只感觉自己的所有攻势在瞬间被瓦解，连同对这法器空间的掌控感都在飞速减弱，堂堂五品法器的空间，足以禁锢巅峰实丹的领域压力，竟然有即将破碎的征兆。

    格拉文图的脸色剧变，这一惊可非同小可。

    “你的空间，你为主宰？”王重淡淡的声音混在那飓风中飘了过来，却清晰可闻，带着一丝嘲讽。

    “这不可能！”格拉文图好不容易才稳住身形、将那飓风的攻击消化，可却早已是惊怒交加。

    他简直实在无法想象，一个低等文明的虚丹，就算再怎么天才，可天赋上限摆在那里，他的灵力爆发怎么可能如此恐怖！想起之前王重出手轻易破掉血魔三人的联手攻击，先前还觉得只是那重剑法器的古怪，可此时亲身经历才明白，这哪是什么法器的威力，这纯粹就是他自身的真身加成，要想拥有这样在如此轻易力压巅峰实丹的灵力，恐怕就算历数整个地界的历史上诸多恐怖天赋真身，都很少有这么变态，何况他才仅仅只是区区虚丹！哪怕就是在顶尖文明的火魔族内，能做到这一点的，整个文明历史上都屈指可数！

    不，他一定是隐藏了实力！他不是虚丹，他是实丹，所有人都被这小子骗了！

    格拉文图的瞳孔剧烈收缩，他能感觉到此时对方灵力的那丝质变，无论是质还是层次，竟然都让自己感觉有一丝恐惧，对方的真身先前就已经显露，不可能是这方面有什么变化，唯一的可能就是他之前隐藏了实力，他是一个实丹而不是虚丹！

    “没什么不可能，”王重手中的重剑一抬，那丝龙气混淆在真身中的感觉简直是太好了，不但让虚丹得到了质变，甚至串联全身的神化细胞……

    这也是神化细胞的特殊之处，也是细胞最基本的本能——复制！

    原本只是从自己的术中提炼出来的一丝龙气，量太少，原本是不可能让自己的灵力产生如此质变变化的，可当这丝龙气接触到神化细胞……别忘了，任何生物的细胞都拥有自我复制的功能，只不过是复制的速度而已，而神化细胞显然做到了这方面的极致，恢复能力极强、复制能力也是极强！原本的一丝龙气，只是刹那间就被数以亿万计的神化细胞复制过来，积少成多才引起的质变！否则要想达到自己现在的灵力层级，那恐怕真不是正常虚丹甚至实丹境时所能做到的事儿。

    龙气加神化细胞，会是什么效果？！

    王重的眼中已经没有了之前的质疑，实战才是提升自己的最快途径，如果不是迫于格拉文图和三大血魔杀手的压力，只怕自己想感悟这丝龙气的运用还不知道要多久。

    格拉文图显然并没有放弃，然而一道剑光过来，他几乎没怎么在意，但是胳膊飞了，强烈痛楚出来，自己的超强防御实丹真身竟然像切豆腐一样被切开了？？？

    下一秒，又一道金光闪过，格拉文图猛然一躲，耳朵飞了出去，浑身惊出冷汗，刚刚要是慢一点，脸就没了！

    这是什么鬼力量？？？！

    “人类，你必须死！”格拉文图的眼睛通红，他身上那原本就已经无比炙烈的火焰有疯狂爆发的趋势，熊熊燃烧，而整个封闭空间更是在刹那间飞快的收缩、宛若一个球一般包拢过来。

    虽然不知道这是什么攻击方式，但是这次的任务不允许失败，他要拉着王重一起死，在无比狭小的空间内，一个实丹强者将自己实丹强行炸裂的威力，是毁灭级的！

    可下一秒，黑色重剑往空中一挥，正在疯狂收缩的封闭空间竟然如果破布般被直接撕开一条口子。

    轰！

    法器破碎，整个封闭空间消失，两人出现在海皇星的大气层之上。

    “嗯？！”先前被命令留下来的血魔族杀手脸色急变，他当然认得这是格拉文图的气息，可另外那股气息是谁？竟然如此强大，稳稳压住格拉文图队长一头！队长不是和伊贺罗他们一起杀王重吗，难道失败了？这高手是哪冒出来的？

    格拉文图的脸色也是变了，虽说因为自己想要自爆威力最大化，放弃了对封闭空间的操控，可五品领域类法器的封闭空间，本身就具有极强的空间稳定性，竟然会被对方直接破掉！失去了那狭小空间的有利地形，以对方此时展示的强大力量，自己自爆的波及只怕根本就要不了对方的命，难道要白白死掉？

    仅仅只是一丝迟疑的功夫，巨大的黑剑就已经挥了过来，他想抵挡，按道理也能抵挡，偏偏就感觉抵挡不了。

    噌！

    重剑无锋，可在那龙气的灌注下却让老王有种削铁如泥的感觉，强如露出真身的火魔族实丹，格拉文图的本体防御可是不弱，可此时被直接拦腰斩断！

    聚集在他体内的无数灵气猛然四泄，宛若飓风般刮向四周，让整个海皇星表面都掀起一阵成片的巨浪，惊涛拍空，而与此同时，一只有力的大手抓住了格拉文图的上半截身子。

    “火魔族不过如此。”

    啪！

    说话间，大拇指一按，灵力灌入，非但瞬间封闭了格拉文图流血的半截身子，甚至还直接将他的实丹都给封住，王重出手的剑一，对方竟然连反应都反应不过来，让他也有些失望。

    而格拉文图的心瞬间就沉到谷底，刚才被擒的瞬间他是想要自杀的，可太迟了，对方的动作太快，而且显然是早就已经算好一切，止血、封住实丹和灵力……不杀，难道是想要羞辱自己？

    “杀了我！”格拉文图丝毫不惧，咆哮道：“要还想从我嘴里问出多余的东西，你是做梦！”

    “哦？可我已经问过了，而且你也回答过了。”

    格拉文图的脸色瞬间一僵。

    “你活着还是死其实无关紧要。”只听王重淡淡的说道，身后展开的双翅微微扇动，就像是一尊展翅的战神：“我相信督主一定有办法了解更多的。”

    格拉文图的瞳孔猛然一收，强如督主这些大能，搜魂很容易。

    火魔族这次计划虽然是针对王重和海皇星，但实际上也是为了试探天贝族的底线，格拉文图要是把这事儿办成了，事后就算有人怀疑，可没有实际证据，那也是天贝族和火魔族之间相互扯皮的事儿，上层会以这事儿为借口展开很多博弈，火魔族作为主动方，在那样的博弈中无论如何都会占据主动。

    可现在，非但刺杀王重失败，甚至还被王重活捉了行凶者，格拉文图瞬间就想起之前王重骗他说出火魔族计划的始末，那家伙当时一定记录影像了！之前觉得王重必死也没在意，可现在王重是胜利者，连同他格拉文图这个罪人一起交到天门，甚至是直接交给天贝族，那会出现怎么样的一幕？

    只是稍微脑子一转，格拉文图都能预料到那不敢直视的结果，脸色瞬间变得惨白。

    完了！