    “李庆死了。”

    当我听到这句话时，顿时打了个激灵，就如同一盆冰水从天灵盖泼下一般，睡意全无。

    “怎么回事？”我问。

    张新宇简洁的给我说明了一下情况。

    陈鸣半夜睡觉的时候被尿憋醒，他想去找个地方去方便，但又不敢独自一人，他就想叫个人陪他一起去，于是他拍了拍身旁的李庆，可能李庆睡熟了，并没有理会他。陈鸣尿憋得难受，就着急的推了一把李庆，可没想到李庆竟然直挺挺的从树旁倒了下去。这时候陈鸣才发现不对劲，仔细一看，李庆双目圆睁，显然已经死了，而在他的胸口上还插着一把刀子。

    “大概情况就是这样了。”张新宇表情严肃的说道。

    “刚才谁在守夜？”我问道。

    “应该是崔时雨。”

    此时陈鸣正一脸愤怒的骂着崔时雨：“李庆就在你眼皮底下死了，你到底是怎么守的夜，你是不是睡着了？”

    “我没睡着啊，我一直认真盯着呢。”崔时雨委屈地说道。

    “你没睡着？那李庆是怎么死的？”陈鸣质问道。

    “我...我也不知道啊，但我真的没睡着。”崔时雨的解释似乎苍白无力。

    “好了，不要互相埋怨了。”郭梦琪说道：“我们以后安排俩个人守夜，这样就保险了。”言外之意还是在说，李庆的死是因为崔时雨的疏忽造成的。

    崔时雨红着眼睛，一声不响的低着头。

    “嗯？”突然，郭梦琪皱了皱眉，神情疑惑的说道：“怎么有股子尿骚味？”

    “哦？”闻言，众人才发现，空气中确实弥漫着一股子尿骚味。

    “哪来的尿骚味？”陈鸣显然也闻到了这股尿骚味。

    我们默默地将视线投到了陈鸣身上，顺着我们的目光，陈鸣惊愕的发现，这味道似乎来自自己的身上，不，准确的说应该在自己的裆部。

    陈鸣本就憋着尿，再被李庆这么一吓，本就胆小的他自然就不受控制的尿了裤子。

    “看什么看，这事要是放在你们身上，你们也好不到哪去！”陈鸣恼羞成怒的说道。

    我们都默默地移开了视线，不过空气中残留的那股子尿骚味与血腥味，依旧难以消散。

    这个鬼地方晚上很冷，现在发生了这种事，谁都睡不着了，所以我们都围在火堆旁取暖。

    陈鸣一直默默地盯着李庆的尸体，眼睛不断闪烁着，然后好似下定了决心一般，他站起了身，来到了李庆的身边。

    我们一头雾水的看着陈鸣。只见陈鸣走到李庆尸体面前蹲下，然后直接把李庆的裤子扒了下来。

    “陈鸣，你要干什么？”张新宇惊愕的说道。

    “你说我要干什么。”陈鸣不以为然的说道：“这鬼地方这么冷，我可不想冻死，所以只能委屈一下李庆了。”

    “李庆都死了你还这么糟蹋他的尸体？你TMD还是人吗？”张新宇瞪着眼睛，怒骂道。

    “随你怎么说，反正我要活下去。”陈鸣说道。

    这时三位女生已经捂住了眼睛。别说是几个女孩了，我和张新宇都被恶心的够呛。

    给李庆脱得只剩下一个裤头，陈鸣这才收手。他看了一眼周围黑漆漆的树林，眼中闪过一抹惧色，然后看向张新宇说：“张新宇，你能不能陪我去换个裤子？”

    我觉得如果不是因为时间场合不对，张新宇打死陈鸣的心都有了。

    “去你妈的吧。”张新宇踹了陈明一脚，怒骂道：“你连死人身上的东西都敢动，还怕一个人去？”

    “那叶炎...”陈鸣又看向了我。

    “打住，你还是自己去吧。”

    “草。”陈鸣骂了一声，道：“都不陪我去是吧，那我就在这换。”

    闻言，几个女生脸色顿时一白。

    性情直爽的郭梦琪直接开口骂道：“X你妈你这个变态，给我滚。”

    陈鸣却不闻不问，作势就要原地换裤子。

    “等等。”我出声打断他的行为：“我陪你去。”

    我拿着手电筒，在一旁等着陈鸣。我当时心中默默地想，如果下次陈鸣在被牵牛花给吞进去，我一定一脚给他踹进去。

    回去之后，几个女生都一脸厌恶的看着陈鸣。

    陈鸣回来后，目标放在了李庆的背包上。陈鸣一把拿起李庆的背包，一脸谨慎的说：“李庆的水和食物现在是我的，你们谁也别想跟我抢。”

    “放心吧，没人跟你抢。”我说道：“你把李庆的打鬼棒给我。”

    陈鸣犹豫了一下，可能是觉得自己有一根打鬼棒就够了，然后就从李庆的背包里拿出了打鬼棒，扔给了我。

    我接住打鬼棒，把它放进了我的背包里。

    张新宇看着死相凄惨的李庆，叹了口气，然后脱下自己的外衣，披在了李庆身上。

    郭梦琪看着陈鸣，冷笑道：“人和人的差距真大。”

    我打开手机查看时间，现在已经四点了。

    天还没亮，经过刚才的事情，众人虽然很困，但却丝毫不敢睡觉。

    陈鸣时不时面露惧色的看着李庆的尸体，然后双手并拢，口中念着南无阿弥佗佛，南无阿弥佗佛...

    等到天亮了，陈鸣和我们说，他不想在这个地方呆了，不如我们换个地方。

    张新宇揶揄道：“我看你是害怕李庆回来报复你吧。”

    陈鸣脸色铁青，却也没出言反对。

    其实陈鸣确实害怕李庆的鬼魂回来报复他，因为已经死去的李天鹏，张舒涵在群里都曾经发过消息，而陈鸣这样糟蹋李庆的尸体，保不准李庆会突然诈尸来要他的命。

    陈鸣支支吾吾的说道：“这已经过了俩天多时间了，你们的水也所剩无几了吧？再不出去寻找水源恐怕熬不到第六天了。”

    “嘁。”郭梦琪啐了一口，鄙夷的看着陈鸣，道：“你脸皮的厚度真是堪比城墙了，不知道是谁昨天还埋怨叶炎来着。”

    “你想去就自己去吧。”张新宇双手摆出了一个请的动作：“没人拦着你。”

    陈鸣此时已经不招人待见了。

    “我们还是去吧。”崔时雨突然说道：“经过昨晚的事情我才发现，固守也不是绝对安全的，现在我们的水已经快要见底了，再不去寻找水源恐怕不用鬼来追杀，我们自己就渴死了。”

    “叶炎，对不起。”崔时雨低着头，说道：“我要为我昨天的行为想你道歉，我不应该批评你的意见的。”

    崔时雨都这么说了，那我肯定也不能纠缠着不放，于是我摆了摆手，道：“没关系的。”

    “谢谢。”崔时雨笑了笑，道：“梦琪，张新宇，陈鸣虽然惹人生厌，但现在并不是内讧的时候不是吗？所以我们不能因为情感就失去了冷静判断现状的能力。”

    崔时雨这一席话真是让我对她刮目相看，转眼间就把可能出现的内讧扼杀在摇篮里。

    “好吧。”李梦琪说道，张新宇也点了点头。

    “嗯。”崔时雨笑道：“我们这次不往昨天的那个方向走，我们换个方向。只要遇到危险我们就撤回。”

    陈鸣此时显然很高兴，因为他终于可以离开李庆了。

    我们走了一个和昨天截然不同的方向，当然，还是要在树上做上标记的。

    我们走走停停，速度比起昨天还要慢，因为今天我们要随时注意可能出现的危险，除了鬼外，还包括那些古怪的植物。

    就在我们走后不久，原来的营地上突然出现了一些硕大的蚂蚁，它们沿着血腥味爬到了李庆的身上，顷刻间就吃了个精光...

    我们走了一个多小时以后，无论是身体还是精神都已经疲惫不堪，正当我们要原地休息的时候，一个令人浑身焕发起动力的声音响起。

    “你们看。”崔时雨兴奋地说道：“那好像有条河。”

    顺着崔时雨手指的方向，好像的确看见有一条河，不过没能看清楚。

    有这个发现，我们立刻背起背包，朝着河的方向前进。

    靠近之后发现那果真是一条河。

    见状，陈鸣兴奋的喊道：“终于能洗个脸了，昨天那破粘液的味太恶心人了。”

    说罢，他就跑到了河边。

    “喂，等等。”我有心提醒，但无力阻止。

    我话音刚落，河里突然跳起俩只人头大小，形状怪异的鱼，然后在我们惊骇欲绝的眼神中，直接将陈鸣脱下了水。

    “啊！”一个我有生以来听过最凄厉的惨叫声，响彻在这片树林。

