    前期DWG的中野联动出了如此大的纰漏，秀妹克作为当事人之一，这会儿脸色也有点不太好看。

    他和Canyon一死一送，结果不仅给辛德拉送了一血，还送了对面一个双BUFF，辛德拉对线压制力本来就强，只能说这把中路又是地狱难度开局了。

    最关键的是，这波发条是没有管中路的兵线，提前朝河道靠过来的，而辛德拉是处理好兵线再过来的，再加上刚刚发条在野区被莉莉娅追杀的时候，辛德拉就已经回到中路继续推线了，导致秀妹克连续亏了足足两波兵线。

    “对面中野两个人都没闪了，发条的传送也用了，小明你记一下时间。”许国玉道。

    “OKOK，打得好啊棍子哥！”小明边说边在聊天栏里记录了发条和男枪的闪现CD。

    像记召唤师技能CD这种比较麻烦的事情，一般都是小明和卡萨来记的，圣枪哥偶尔也会在聊天栏里记一下，而许国玉和杰克辣舞这两条懒狗从来不去记这些东西，只是在语音里给小明提一嘴，活脱脱的两位大爷。

    两边中单再次上线以后，许国玉的辛德拉已经是黑暗封印+两本小黄书在手，而发条手里只有一个杀人戒+一枚真眼，装备和经验两个方面的巨大差距，让秀妹克彻底失去了换血的资本，也失去了中路的线权。

    而LNG下路的卡莉丝塔+阳光女孩，本来就是一个前期对线强势的组合，在熬过被对面抢二的那一波兵线过后，杰克辣舞和小明很快就抢回了线权，上路奥恩也只有被塞恩推线的份。

    “LNG现在很强势啊，三条线都压着对面打，三路对线都是优势，这应该是打野最喜欢的局势了吧？”哇哇感叹道。

    “是的，而且莉莉娅还领先了男枪大半管经验，你看卡萨现在进对面野区跟回自己家一样，这波又要去反男枪的F6了！”短毛说。

    “男枪这波就在旁边看着莉莉娅刷自己的F6，应该是想试着拼惩戒，但是辛德拉也在有意识的往这边靠，去保护莉莉娅的入侵，那这样男枪也是直接走了，把F6拱手让给了莉莉娅。”米勒道。

    “Canyon的选择没什么问题，这波他手里是没闪现的，棍子哥的辛德拉已经到六级了，这个位置要是被辛德拉QE推到了，可能会被LNG的中野直接秒杀。”

    “但就是看上去感觉男枪好憋屈啊，被莉莉娅当着面刷自己的野怪，自己还没有办法。”

    “而且这么一让的话，DWG的整个下半片野区可能都要沦陷了，因为LNG的下路也是正准备把一波兵线送进塔，到时候小明和杰克辣舞又可以过来掩护卡萨再吃一组野怪。”

    “没办法啊，下路三v三他们肯定也打不过，Ghost和Beryl一直被压在塔下，这厄斐琉斯现在连补刀都很困难，就更别提去支援野区了。”

    “Canyon这里估计是想去和卡萨换野区了，不然他在少莉莉娅半个野区的情况下，等级和经济就落后太多了，那这样在刷完石甲虫以后，卡萨应该可以顺利地拿下第一条小龙。”米勒道。

    不过卡萨并没有像解说分析的那样去控龙，而是选择了直接原地回城。

    莉莉娅这个英雄，在打野方面有很多优点，比如AOE足刷野快，被动叠满以后在野区跑得很快等等，而她最大的缺点，就是前期自己不能单刷小龙。

    一般前期能够单刷小龙的打野，都是像巨魔、盲僧和奥拉夫这种身板又硬又有回复能力的AD英雄，再不济也得是蜘蛛女皇这种可以召唤小蜘蛛抗伤害的AP英雄。

    莉莉娅的刷野速度，能够在整个英雄联盟当中排到第一位，偏偏单刷小龙又慢又伤，甚至还可能被反杀，简直可以说是浪费时间。

    杰克辣舞和小明虽然拥有线权，但眼下第一条峡谷先锋即将刷新，在许国玉的指示下，LNG的下路双人组准备再压一波兵线，然后提前回城去打峡谷先锋团了，所以没办法去帮莉莉娅控龙。

    再考虑到第一条小龙的属性，还是增益效果最差的风龙，卡萨干脆直接把这条小龙放给了DWG，这样他还可以顺路去防守自己的上半野区。

    于是Can三叔又遭重了，他的男枪绕了好大一圈才进入LNG上半野区，结果才把F6打到一半，只见辛德拉又走过来玩了出故技重施，用念力驱使把男枪打了一半的大鸟给再次抓走了。

    Canyon当时就急眼了，尼玛的，欺人太甚！

    你们家打野还在下路控小龙，你一个中单凭什么在这里装？

    上波团战，LNG的上中野也交掉了闪现，只要配合得当，辛德拉在F6草丛的位置，还真不一定就百分百安全。

    于是Can三叔在语音里说了句给我盾，然后赶过来的发条立刻把魔偶挂到了男枪的身上。

    随后DWG中野组合展现出了他们之间的惊人默契，在没有任何提前沟通的情况下，秀妹克直接按下了大招【指令：冲击波】，同时Can三叔一个快速拔枪滑步到辛德拉脸上，让许国玉连弱者退散都没放出来，就被发条的大招卷了进去。

    但就在C三叔和秀妹克以为这波可以击杀辛德拉的时候，突然一个六级的莉莉娅从辛德拉身后钻了出来，并且用身体帮残血的辛德拉挡住了一发霰弹枪子弹。

    没等三叔想明白为什么莉莉娅会出现在这里，莉莉娅的技能就已经砸到了他的身上，而许国玉在脱离危险的第一时间，就回头对着男枪甩出了QRE素质三连，攒了五个球的能量倾泻不仅伤害非常可观，而且在这五枚暗黑法球落到地上的时候，又刚好被弱者退散推出了个天女散花，硬生生地把秀妹克的发条也晕住了。

    卡萨见状，直接越过男枪的身位甩出一发流涡种，给发条也挂上了被动梦满枝的梦尘效果，随后立刻按下了大招夜阑谣，让男枪和发条两个人都陷入了困倦状态。

    看着自己的发条陷入昏睡，秀妹克开始怀疑Canyon是不是沾点霉B属性。

    怎么每次自己想跟Canyon一起干点啥就要遭重？

