    “辰君，谢谢你。”毒岛冴子感谢一声。

    虽然说她内心的心结没有完全解开，但她的内心已经好受了不少。

    “你好好活下去就是对我最好的感谢。”叶辰收起脸上的尴尬，正色道，同时心中确认毒岛冴子为自己的保护目标。

    学园默示录世界中不是说想保护谁就能保护谁，必须要得到对方认可才能选择保护。

    不然轮回者完全可以随便找一个人，然后将其丢到一个死体进不去的封闭空间关十天时间来完成任务，轮回空间是不会出现这种漏洞的。

    “嗯。”毒岛冴子的目光变得坚定，握着太刀的手不再颤抖，“我们现在该怎么办？”

    “想要在这种乱世安全的存活下去，需要一个功能齐全的团队。”叶辰开口道。

    毒岛冴子点了点头，虽然她不了解目前具体情况是什么，但有一点不可否认的是这个世界发生了巨变。

    要知道要是在平时这种程度的骚扰在学校发生，警察早就到了。

    现在没有警察不说，反而越来越混乱，隐约间能听到从远处传来的爆炸声，由此可见事情已经十分严重。

    正如叶辰所说的那样，想要安全的存活下去，需要一个功能齐全的团队才能有所保证。

    “我们现在需要什么成员？”毒岛冴子询问道。

    “有医护能力的人。”叶辰答道。

    这是他早就想好的计划，在找到毒岛冴子后，下一个目标是天然呆校医。

    学园默示录的主角团中，叶辰印象最深的是毒岛冴子，然后就是大大大的天然呆校医以及最后加入的小萝莉，至于其他人则印象模糊，只记得大概特征和性别。

    “那我们去找校医，对方是一个不错的医生。”毒岛冴子应道。

    剑道部经常会有学生切磋而受伤，可以说是保健室的常客，特别是作为主将和社长的她更是经常和校医打交道。

    现在听叶辰说要找医生，毒岛冴子第一时间想到了校医。

    “你带路吧，我对这学校可不熟悉。”看到毒岛冴子在自己引导下说出了下一个对象，叶辰点了点头。

    “好。”

    毒岛冴子应了一声，然后提着太刀往教学楼的方向走去。

    “吼吼。”随着两人走动，附近的死体就被脚步声吸引过来。

    “右边的交给你。”叶辰开口道，说完向着左边那些死体走去。

    “呼！”

    毒岛冴子闻言点点头，深呼吸一口，手中的太刀挥出，直接将右边接近自己的死体斩首。

    看着眼前鲜血喷涌的画面和手中太刀传来撕裂皮肉的触觉，毒岛冴子脸上浮现出一丝红晕，双眸中多了一丝兴奋，她不再压抑心中的暴力因子。

    几秒钟过去，围上来的死体被叶辰和毒岛冴子尽数干掉，不过和叶辰的淡然不一样，毒岛冴子的双眸中有着一丝癫狂。

    透过鉴定术，叶辰看到毒岛冴子的嗜血状态处于开启阶段，这可不是什么好事情。

    “冷静一点，毒岛。”叶辰收刀上前拍了拍毒岛冴子的肩膀。

    “唰！”

    被拍了一下的毒岛冴子手中的太刀猛地向叶辰挥下，似乎想要砍叶辰。

    不过这一刀没有砍实，刚一动手就停下来了，毒岛冴子冷静下来了。

    “辰君，对不起。”毒岛冴子满脸愧疚的说道，同时对于自己内心深处压抑着的暴力倾向感到惶恐不已，只觉浑身冰冷无比。

    “你不是没有砍下来吗？”叶辰笑道，丝毫没有因为毒岛冴子刚刚要攻击自己生气。

    哪怕毒岛冴子没有停手，以他自身的实力足以做出反应抵挡。

    叶辰的话没有让毒岛冴子解开心结，反而让她更加愧疚。

    “这可不是毒岛冴子该有的表情，而且之前不是说过你是我的剑吗？被自己的剑伤到那也是我这个持剑人的错而已。”叶辰伸手抚摸毒岛冴子光滑的脸蛋，将滴落在她脸上的血珠轻轻擦去。

    “辰君。”感受到脸上传来的温暖，毒岛冴子愣住了，嘴巴张了张。

    从小到大独立自主，被父亲当儿子一般培养的她从来没有被人这样子摸过脸蛋，原本惊慌的内心顿时被丝丝羞涩取代。

    “好啦，现在不是自责的时候，快点带路吧，我可不想我们团队的队医变成没脑子的家伙。”叶辰笑道。

    “嗯！”毒岛冴子一边摸着自己脸蛋被叶辰摸过的位置一边重重的点了点头，随后带着叶辰往校医室的方向走去。

    看着前方带路的毒岛冴子，叶辰擦了擦自己额头的虚汗。

    虽然刚刚说出来的那些话羞耻无比，但现在看来效果很不错，至少稳住了毒岛冴子。

    不过叶辰也算是找到了如何攻略毒岛冴子，那就是霸道与温柔双管齐下。

    很快，在毒岛冴子的带领下，两人来到了保健室。

    由于病毒爆发没多久，再加上保健室是在教学楼外围，导致这里的死体只有寥寥几头，很轻松就被两人处理掉。

    “不知道静香老师还在不在。”毒岛冴子一边小心的推开保健室的大门一边说道。

    大门刚打开，叶辰就看到一对比毒岛冴子还不讲道理的山峦摇摇晃晃在不停地走动，晃得人眼花。

    不得不说二次元世界为原型的就是厉害，如果是在现实世界中这种规模的山峦，给人的印象除了大大大外绝对是不和谐，可对于二次元原型世界的女性而言这种不和谐却不存在。

    “啊咧咧，是毒岛同学啊，又有人受伤了吗？”

    鞠川静香停下了手上的动作，歪着脑袋问道。

    “老师！老师！冈田快不行了！”这时候，保健室内传来焦急的呼喊声，只见一个男生正照料着一名浑身抽搐的学生。

    “对对对，找止血药~止血药~”鞠川静香想起什么，摇晃着她那不合规格的山峦在柜子中寻找东西，十足的天然呆。

    “你别看她有点呆，不太靠谱的样子，但在医术方面绝对不差。”被鞠川静香这天然呆的样子弄得有些无语的毒岛冴子解释道，她担心叶辰怀疑鞠川静香的能力。

    “挺不错的。”第一时间对鞠川静香来了一个鉴定术的叶辰开口道。

    【鞠川静香】

    生命：100%

    体质：4

    力量：4

    敏捷：3

    精神：6

    被动技能：制药LV5（紫）、医术精通LV6（白）

    虽然说鞠川静香的属性不高，但架不住她的技能等级高，鞠川静香拥有两个LV5技能不说，而且其中一个还是紫色技能，不得不说不愧是主角团的成员。

    “冈……冈田！”男生的惊呼声再次传来。

    只见原本躺在床上的学生歪歪扭扭的支棱起来，皮肤变得灰白，已经死体化了。

    “啊！”

    那名男生顿时被自己同学的变化吓得倒坐在地上。

    “唰！”

    毒岛冴子的身影骤然出现在男生旁边一道将死体化的学生干掉。

    “哇！”

    看到自己的同伴被斩首，男生吓得哇哇大叫。

    “真头疼，警察局和消防局的电话打不通，就算治疗了，被咬到的人绝对会死，死了还会复活，简直就像怪人们最喜欢的电影那样。”鞠川静香没有丝毫紧张感的感叹道。

    “鞠川老师，现在不是感叹的时候啊。”浑身颤抖的男生一边用吊瓶架支撑自己起来一边吐槽道，随后望着甩刀将刀上血液甩走的毒岛冴子问道：“毒岛学姐，我们快点跑吧。”

    毒岛冴子没有理会男生，仿佛侍卫一般静静地回到叶辰身旁。

    “等等，我要将能拿走的药物尽量拿走。”鞠川静香打开药柜开始收拾里面的药物。

    “真是的，你们就一点都不紧张的吗？！”看着现场三个人一脸不在意的样子，男生有些怀疑自己是不是脑袋出问题了。

    “这种时候紧张只会害了自己。”叶辰淡淡道，同时将目光放到保健室外面。

    只见原本没有多少死体的走廊外聚集了大量死体，很显然是被男生刚刚的尖叫声吸引过来了。

    “冴子，一起解决它们。”叶辰对着毒岛冴子说道，说完一脚踹开保健室的大门冲了出去斩杀死体，毒岛冴子紧跟随后。

    “好……好厉害……”看着叶辰和毒岛冴子两人斩瓜切菜般将那些恐怖的死体干掉，男生结巴道。

    “这个同学，帮我拿一下东西。”鞠川静香的声音传来。

    “好……好的。”男生闻言，暂时安全的他急忙帮忙收拾药物。

