    大家喝着咖啡，聊天着，王冠熙也享受着未来三位行业大佬的崇敬，仰望。

    他也时不时说一下未来的行业，尤其是智能产品。

    “时代很快要变了，未来是科技巨头的时代。”

    这时候看到一条消息。

    【美国电话电报公司（AT&T）将升级3G网络迎接新版iPhone】

    戴保家忍不住叹道：“3G时代来了，王先生你说得一点都没错”

    他内心对王冠熙的敬仰再次上了一份。

    美国电话电报公司（AT&T）宣布将进行覆盖全美的高速分组接入(HSPA)网络部署，从而其3G网络的数据传输速度将大幅提升。

    作为苹果iPhone手机的美国独家经销运营商，AT&T此举无疑是为了即将上市的3G版iPhone做准备。

    它将成为美国第一家在全美范围内部署HSPA宽带基础设施的运营商。

    王志华也道：“这美国电话电报公司第一个吃螃蟹，时代变了。”

    美国电话电报公司拥有全美规模最大的数字语音和数据网络，其3G服务可以漫游到60个国家，其中包括日笨和韩国，而语音呼叫服务更是遍及全球200多个国家。

    时代在快速改变着！

    徐志群也跟着说：“是啊，王先生果然远见卓识啊，这一次改变会淘汰很多更新不上的企业，王先生，真是让我明白很多。”

    大家对未来充满了希望，期待，誓要将公司发展成行业的领头羊们。

    这时候又一条新闻出来了。

    【紫光电子集团在泸市设立半导体分公司，注资3亿人民币，经营范围拟为研发、生产、销售、投资集成电路产品】

    王冠熙一愣，这紫光电子集团未来会以9.1亿美元的价格收购锐迪科电子公司，收购也好，到时候王冠熙等着拿钱了。

    戴保家看到这条消息笑道：“之前我去拉客户的时候就找过紫光电子集团，被拒绝了，现在紫光电子集团在泸市开了分公司了，我这次去找找它们，看看能不能成为锐迪科电子公司的客户”

    王冠熙点头：“肯定会的，它们需要你生产的产品，距离也近，会给你订单的”

    这时候尿急，戴保家连忙开口道：“我去上一下洗手间，失陪一下”

    他刚刚离开没多久。

    咖啡店里走来的一名男子，他一身黑色西装，快速走到了一处，然后坐下，似乎在等人，不过他正好正对着王冠熙。

    两人对视了一眼，皆是有点意外。

    王冠熙对面的人不是董金飞又是谁呢？

    董金飞也没想到会在泸市遇到王冠熙这家伙，内心很意外。

    他跟王冠熙这个小男生见过一面。

    上次在他香港的时候，看中了陷入危机的长虹半导体公司，估值1500万，打算注资500万，要求25%的股份，附带苛刻的要求，长虹半导体公司的创始人林宏哲说考虑两天，结果跟王冠熙合作了，事后听说王冠熙给长虹半导体估值2100万，然后注资700万，获得了25%的股。

    他感觉自己被王冠熙抢了肉一样，内心有疙瘩。

    不过现在董金飞有事情，他只是对王冠熙点头微笑，然后自顾的看桌上的杂志了。

    王冠熙也也是微笑的点头，继续喝咖啡。

    董金哲怕是不知道他的金鸡蛋又被自己给截走了。

    上次长虹半导体，这次是锐迪科电子公司！

    这董金飞还真是送财童子阿！

    两次都是董金飞因为苛刻的投资条件，导致创业者们没有第一时间答应下来，结果给王冠熙截胡了。

    要是董金飞成功投资了长虹半导体，锐迪科电子公司，那么董金飞的就赚大钱了，他的泸市联大投资公司将成为泸市风险投资界赫赫有名存在阿。

    不过可惜了，原本属于董金飞的宝藏，提前被王冠熙给挖走了。

    想到这里，王冠熙内心很恣意，小勺子在咖啡杯里轻轻搅拌。

    而董金飞还在看着杂志，浑然不知。

    这时候戴保家出来了，看到董金飞的时候，顿时一愣。

    还是过来打招呼，顺带告诉了董金飞自己接受了王冠熙的注资。

    董金飞听到这个消息的时候，顿时内心不爽快，这锐迪科电子公司，可是他看中的肉啊，就等着要吃了，没想到戴保家居然找上了王冠熙投资！

    他今天约的人可是紫光电子集团的副总杜霖虎，杜霖虎说要找一些供应商，他顺带推荐锐迪科电子公司给杜霖虎呢，没想到戴保家居然跟王冠熙合作了，简直是气得不轻。

    不过还是要保持微笑，他只好过去跟王冠熙，王志华，徐志群等人聊几句，探探情况。

    得知王冠熙注资了400万港元，还没有任何附加条件，他笑道：“王先生，真懂风险投资阿，你也不担心公司倒闭吗？”

    他到希望这锐迪科电子公司破产算了，到时候他在花钱买专利吧。

    王冠熙笑道：“董先生，过奖了，我真不担心，我对戴先生是非常有信心的。”

    董金飞笑道：“光信心可不能赚钱，过于自信那只是在是乱撒钱，锐迪科电子公司一旦倒闭，你的钱就打水漂了。’

    这时候杜霖虎进来了，风尘仆仆，一身灰色的西装，年纪40左右。

    “杜总”

    “杜总！”

    戴保家跟董金飞纷纷打招呼。

    “杜先生，我是戴保家，锐迪科电子公司的，上次在紫光电子集团总部给你谈过，我的公司现在生产射频及混合信号芯片和系统芯片··”

    杜霖虎微笑的说道：‘董先生，戴先生都在啊，我正愁供应商呢，没想到董先生就把戴先生带到这里了，我们公司现在非常缺乏射频及混合信号芯片和系统芯片，戴先生，这次我们可以合作’

    戴保家顿时大喜，公司的堆积的产品，可以卖给紫光电子集团了。

    “好的，好的。”

    而董金飞现在是有苦说不出，这锐迪科电子公司真正的获救了，还有大量的订单啊！

    可恶，昨天他打算注资250万给锐迪科电子公司，提出很苛刻的条件，然后就让戴保家回去考虑几天，没想到戴保家找王冠熙投资去了。

    他感觉错过了很多钱阿。

    王冠熙看着送财童子董金飞则是笑而不语。

