    里面传来了一个男子的声音说道：“是谁吃了豹子胆了，敢欺负我儿子，儿子你等着，我马上就带人过去，非要把他的腿打断不可。”

    小胖子挂了电话，随即对秦风冷笑道：“你等死吧，我爸爸马上就带人来了，敢欺负我，你真是胆子不小。”

    秦风没说话，旁边的李菲可是急坏了，一看秦风不走，只好去跟校长说了，过了一会功夫，校长到了，他看到秦风在这里，马上就生气道：“这位先生，你为什么要在这里闹事，你不知道这里是学校吗？你在这里训斥一个学生，现在请你马上就离开这里。”

    秦风看了看这个校长，年纪不小，可是表情却是很凶狠，秦风就冷笑道：“我就在这里怎么了？你的学生被人欺负了，你不帮忙，还要让我走，你这是哪里的道理。”

    那校长一看秦风也不是个善茬，无奈的表情一变忙道：“这位小兄弟，你不知道你得罪的是谁，那是刘万山，别说是你，就是我，他来了我也得被骂，你还是快走吧，我是为你好，等他来了你想走都走不了了。”

    秦风笑道：“那我就不走了，我就在这里等他来，我倒是要看看，一个有钱人能够嚣张到什么地步。”

    看到秦风还是不走，那校长也是摇摇头道：“那好吧，待会他们来了，我可管不了你的，你自己好自为之。”

    校长正好刚刚离开，门口就进来了一批人，带头的是一个中年男子，后面是几个打手模样的人，他们进来之后，那中年男子直接走进去，就被小胖子抓住说道：“爸爸，是这个家伙欺负我。”

    这个人就是胖子的爸爸叫刘万山，他看了看秦风，冷笑道：“小子，你是找死吧，敢欺负我儿子，也不知道我是谁吗？”

    秦风看了看这个男子，一副趾高气扬的样子，就不屑的说道：“我听说你是叫刘万山，华夏十大有钱人之一，怎么了？”

    刘万山一听这个话，也是心里有些纳闷，这个家伙知道自己的身份呀，那他还敢得罪自己的儿子，他上下再次打量了一番秦风，因为在京城，很多人都是深藏不露的，所谓的一块砖头就可以砸死几个科长，这可不是说说的。

    为了以防万一，刘万山还是说道：“你是什么人？在什么地方做事的。”

    秦风笑道：“我就是一个普通人，一个学生的家长，你不要怕我。”

    这话说的刘万山一阵无语，他见秦风不说，也估计着他没什么分量，就喝道：“那好，我给你机会你不说，你就不要怪我，将这个家伙给我带出来。”

    刘万山就要将秦风带走，带到了外面的话，他想怎么收拾就怎么收拾，这里是学校，他也不敢太过分。

    几个打手就冲了上来，刚想抓住秦风。可是却被秦风一挥手，直接给推出去了，如果不是因为里面了有学生，秦风直接就可以让你他们飞到教室天花板上。

    几个打手就这样轻易的被秦风推出去了，那刘万山也是吓了一跳，这个时候他才发现，秦风是个练家子呀，不过这对于他来说没有什么，他有的是钱，什么样的高手请不到，就恶狠狠的说道：“小子，你还有两下子，看来我小看你了，有本事就出来，我们慢慢来。”

    秦风微微一笑道：“好，我就跟你出去，看看你有什么本事。”

    秦风走了出去，那李菲还是吓了一跳，赶忙拉住秦风说道：“你不能出去，他在这里还不能对你怎么样，一旦出去的话，他就无法无天，没有人能够管得了他了。”

    秦风却是笑道：“我倒是要看看他怎么个无法无天，没事的，我会照顾好自己的，对了你帮我看住两个孩子。”

    秦风就跟着走了出去，孩子们被李菲拦在了教室里，谁也不能出去，等他跟着刘万山出来之后，就在那学校的门口，刘万山指了指秦风说道：“小子，别以为有两下子就敢在我的面前逞英雄，你有本事，我也有，有本事就在这里等着。”

    秦风也不着急，就笑道：“好，你去叫人吧，最好叫你最厉害的那个，不然的话都不够我打的。”

    刘万山瞪了秦风一眼，随即拿起电话说了一通，然后两边的人都在门口等着，过了不一会功夫，就看到一辆车急匆匆的开了过来，停在了刘万山的身边。

    从车上走下来了一个人，这个人来到了刘万山的面前说道：“老大，有什么事情叫我？”

    “叫你还能有什么事情吗，给我狠狠的教训这个家伙，打断他的腿。”刘万山叫道。

    那人走到了秦风的面前，也是打量一番，却是摇摇头道：“这个家伙都受不了我一拳的，我怕将他打死。”

    秦风也观察了一下这个人，这个家伙居然是个想修真者，而且实力在宗师级别，不过他当然看不出秦风的修为，还以为秦风是一个普通人。、

    “打死就打死，老子可以料理后事。”刘万山目露凶光，他是真的想将秦风弄死。

    那打手却是笑道：“算了，老大，打断他一条腿就算了，免得麻烦。”

    “你快点动手呀，老子都等不及了。”刘万山怒道。

    打手上前，也没有废话，直接出手，宗师的实力还是很强的，一出手就是风声鹤唳，不过秦风只是轻蔑的一笑，随即一挥手，那宗师高手，却被秦风直接给弄飞了出去。

    这下场和刚刚那刘万山身边的几个打手如出一辙，看的刘万山也是惊呆了，这是什么结果？

    那宗师高手也被打蒙了，虽然没有重伤，可是毕竟受伤了，而且丢了面子，他回到了秦风的面前，再次仔细打量了一番，因为刚刚秦风一出手，他就明白了，秦风是深藏不露，而且还是一个修真高手。

    “你也是修真者？你是什么境界？”宗师高手忍不住问道。

    秦风笑道：“你连我的境界都看不出来，你还敢敢跟我动手，你哪来的胆子。”

    宗师高手心里也是有些疑惑，不过他还是不相信秦风的实力比自己更强，虽然看不出来，可刚刚是自己大意了，根本就没有施展真正的实力，为了在刘老板的面前找回面子，他必须要再次动手。

