    轰隆！

    这一刻，一股磅礴的刀势，以萧叶为中心释放了开去，仿佛是一尊绝世凶兽苏醒过来了一样，恐怖无边，让天穹之上风云变色，雷声轰隆，虚空都破碎了。

    萧刀被刀皇破解了大部分的封印，已经展现出绝大部分的威力和锋芒了，简直恐怖无边。

    “一步登天！”萧叶直接催动了圆满境界的身法战技，身形刷的消失在原地，直接躲过了三位称号皇武的联合轰杀，冲出了他们的包围圈。

    一步登天这种身法战技，本身就是顶尖的皇武战技，萧叶靠着神悟花，又修炼到了圆满的境界，速度在皇武境之中都是非常可怕的存在了。

    三大称号皇武在猝不及防之间，当然来不及阻止他了。

    “什么？好可怕的速度！”

    三位称号皇武都是瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    “暴风九斩，第一斩！”

    此刻，绕开了三位称号皇武的萧叶，眼睛精芒一闪，注入庞大的皇武之力，挥舞着萧刀朝着下方劈去，表情冰冷无情。

    暴风九斩，乃是顶尖的皇武战技刀法，威力非常的可怕，萧叶靠着神悟花已经将这套刀法会领悟到了圆满的境界，再加上以萧刀给施展出来，威力顿时被提升到了一个极为可怕的地步。

    光是靠着这套刀法，萧叶就拥有和称号皇武匹敌的实力了。

    刹那之间，茫茫刀气浩荡而出，席卷八荒，直接淹没了前方的虚空，连虚空都被斩开了巨大的裂缝，像是把这片天地都给斩成了两半，整个罗浮山外门都完全被摧毁了，滚滚烟尘遮天蔽日，激荡九天。

    罗浮山的弟子以及执事，连达到皇武境的都很稀少，哪里抵挡的住这么神威无敌的一刀，不少人直接被劈碎，连惨叫都来不及发出。

    整个罗浮山外门鲜血横流，几乎汇聚成为一条小溪了，变成了地狱修罗场！

    然而萧叶再次举起了手中的萧刀，冰冷无情的朝着下方劈去：“暴风九斩，第二斩！”

    “该死的！”

    “小杂种，住手！”

    三大称号皇武怒吼，朝着萧叶扑杀而来。

    在这么下去的话，整个罗浮山除了他们三大称号皇武之外，都要被杀得鸡犬不留了。

    然而他们的速度还是慢了一些。

    萧叶的第二刀已经劈了出去。

    顿时，威力更加恐怖的刀芒风暴席卷了开来，直接淹没了整个罗浮山外门。

    锵！

    与此同时，三大称号皇武已经杀到了，罗皇杀意滔天，一拳朝着萧轰来，空间震颤，无穷的压力席卷而开，萧叶横刀抵挡，顿时朝后退开了数步。

    借着罗皇这一拳的威力，萧叶身体一个转折，催动着一步登天，直接朝着罗浮山内门的位置飞去。

    他并不和三大称号皇武正面搏杀，而是要先行屠戮整个罗浮山！

    “他要冲到内门了，快点拦住他！”

    罗皇见此心神胆颤。

    他们罗浮山和其他宗派一样，也是分为内门和外门的。

    像是外门，一般都是武道资质比较一般，和实力比较一般的弟子和执事，而内门才是整个罗浮山精英所在之地，可以是罗浮山强者的摇篮。

    要是被萧叶给屠戮了，那他们罗浮山就彻底完了。

    那两位罗浮山的老古董，当然也知道事情的严重性，一前一后朝着萧叶追去。

    四大强者一前一后追逐，直接飞到了罗浮山内门的区域。

    “啊，那个恶魔来了！”

    “快点逃啊！”

    “宗主救命啊！”

    ……

    罗浮山的内门中，一个个内门弟子，以及内门执事抬头看天，见到浑身释放着汪洋般杀戮法则波动的萧叶降临，顿时都惊恐的大叫了起来。

    罗浮山外门发生了那么剧烈的战斗，他们又岂会不知道？

    能屠戮外门的强者降临，除了称号皇武，谁能抵挡得住？

    “要怪，就只能怪你们进错了宗门。”

    “暴风九斩，第三斩！”

    萧叶眸光冰冷，直接挥舞着萧刀，直接朝着下方劈出。

    轰隆！

    顿时，更加恐怖的刀芒风暴席卷了开来，在罗浮山内门蔓延而开，一个个内门弟子的身体都被绞碎了，化作了血雾。

    “暴风九斩，第四斩！”

    “暴风九斩，第五斩！”

    “暴风九斩，第六斩！”

    “暴风九斩，第七斩！”

    萧叶如同一尊死神降临，所到之处一切都化作了废墟，在短短的几个呼吸间，就让罗浮山的内门同样变成了森然地狱。

    当罗皇带着罗浮山的两位老古董追到内门的时候，见到内门的样子，身体都是轻轻的颤抖了起来。

    愤怒！

    无比的愤怒！

    就是因为他们一时的疏忽大意，居然让萧叶有了机会，把他们罗浮山的的弟子和执事以及长老，就会都给屠戮殆尽了！

    就算是杀了萧叶，他们罗浮山也可以说算是走向灭亡了。

    难道，这就是当初招惹萧叶的代价吗？

    早知道如此，当初说什么，也要杀了萧叶，不然对方也不会成长到了这种地步，连他们三位称号皇武联手，都有种无力的感觉。

    “好了，现在可以专心对付你们了。”萧叶手持萧刀，一头长发在虚空当中披散，转身凝视着罗皇等三位称号皇武，脸上浮现一丝冷笑。

    “小杂种，不杀你，我誓不为人！”

    罗皇怒吼着，周身爆发出土黄色的光芒，直接笼罩了整个罗浮山内门，一股强大的重力直接作用在萧叶身上，让他身体一沉。

    “五行法则之中的土之玄奥？”

    “看来罗皇你，也只是在称号皇武这条路上，走出没有多远。”

    萧叶眼神一凝，随即身上爆发出杀戮法则波动，直接抵挡住了土之玄奥，面对三大称号皇武，没有任何围畏惧之色。

    他身上的底牌，实在太多了，再不济还有刀皇派来的三位称号皇武保命，可以说今天罗浮山必灭无疑。

    “那加上老夫两人又如何？”罗浮山两位老古董身形闪烁，包围了萧叶，身上浩荡而来的玄奥气势，比罗皇只强不弱。

    “呵呵……”

    萧叶冷冷一笑，伸手入怀，拎出小白。

    “好了，小白，别睡了，今天我们俩，就血战三大称号皇武吧。”

