    苏尼尔星。

    天空是宝石般碧蓝的色彩，洁白的云气仿佛一缕缕飘浮的丝带，清风徐来，带着薄雾穿过茂密的林海，绿意盎然的树木犹如波涛般摇摆。

    大自然的清新还未被埋没，绿色是一个好颜色，透过舷窗俯瞰地表，韩萧不由心旷神怡。

    黑光潜伏者缓缓降落在森原城外的军营区域，梅洛斯早就带着苏尼尔高层等候在此，远处是大量巡逻的苏尼尔装甲士兵。

    韩萧一走下舷梯，梅洛斯就冲了上来，给了他一个热情的拥抱。

    “黑星，你终于来了！”

    韩萧拍了拍梅洛斯的肩膀，让他松开，梅洛斯一脸兴奋，向韩萧挨个引荐苏尼尔高层。

    双方互相握手致意，苏尼尔高层态度敬畏有加，黑星在星际里的地位，远远超过整个苏尼尔族，而且黑星主动帮助他们解决星球的隐患，这份大恩他们没齿难忘。

    一番介绍之后，众人才谈起正事，韩萧问道：“现在情况怎么样？”

    “很棒！”

    梅洛斯一脸激动，这几个月来，他最清楚黑星军团起到的作用，大幅度改善了苏尼尔人的处境。

    说着，梅洛斯打开通讯器，调出苏尼尔星的立体地图投影，仔细解释起来。

    苏尼尔人的威胁来源于星球的野兽，凶祸的成因则是埋藏在这颗星球各处的诡语石矿脉，量变产生质变，矿脉形成了心灵潜流，在精神层面刺激野兽发狂。

    所以苏尼尔人的第一目标就是清除掉这颗星球的诡语石矿脉。

    但是，因为野外危险，导致探索难度极高，苏尼尔人只掌控了很小的一块区域，无法承担扩张地盘的成本，这样会牺牲很多年轻战士。

    而黑星军团正好发挥了这方面的作用，不畏牺牲的二十万玩家，在飞船和载具的帮助下，在几个月里发现了上千个浅层诡语石矿脉。

    距离矿脉越近，心灵潜流越明显，几乎没有野兽盘踞在附近，所以玩家能轻而易举开采矿脉，销毁所有诡语石。

    根据苏尼尔科研部的计算，星球心灵潜流的强度显著下降，凶祸的间隔很可能延长到十年以上，足足翻了两三倍，代表苏尼尔的处境不再紧急，有更多的时间休养生息，成果斐然。

    这个成果被昭告全族，整个族群迸发出前所未有的朝气，看到了希望。

    族群的处境有了明显的改善，所有苏尼尔战士都十分激动。

    其中以梅洛斯最为兴奋，族群是他的家乡，黑星军团是苏尼尔的恩人，他是联系双方的功臣，一方面为自己当初的决定而兴奋，一方面感激黑星的帮助。

    当然，这点成果还远远不够，既然要解决问题，苏尼尔人自然希望更彻底一点。

    韩萧听完，问道：“清除矿脉的工作遇到了什么困难？”

    此言一出，众人脸色都变得不好看，梅洛斯沉声道：“我们一开始猜测了各种状况，但是没想到，阻力会这么严重。”

    韩萧登时好奇起来，听这语气，似乎二十万玩家都没能解决这个困难？

    “对了，佣兵都去哪了，我怎么没看见。”韩萧环顾四周，发现没有看到一个佣兵。

    “大部分还在外面探索、战斗，在野外，我们建造了许多行动营地，让佣兵能在外得到补给，不用一直返回森原城，现在只有少部分佣兵待在森原城里休养。”梅洛斯解释。

    原来如此，这倒是正常情况……韩萧点点头，心念微转，看来得找个理由把野外的玩家叫回来，方便自己收割经验。

    暂时把这个想法放到一边，韩萧摩挲着下巴，疑惑道：“那你们到底遇到了什么困难？”

    “是这样的，浅层矿脉容易清除，然而地底也蕴藏着海量的矿脉，数量可能是浅层矿脉的好几倍，开采难度更高，需要更大的工具与更多的人力，但这不是主要的问题……”梅洛斯叹气，投影出一张图片，上面是好几种体型怪异的兽类，外观却有一些昆虫的特征。

    “这是……”韩萧眉头一皱。

    “随着挖掘深入，到了一片截然不同的岩层，我们赫然发现了一些陌生怪兽的踪迹，初步确认，它们是一种古老的地底野兽，从不曾来到地表，在苏尼尔星的地底生活着庞大的族群，光是目前发现的几个巢穴，怪兽的数量就已经过亿，在我们没探索到的地下世界，不知道还有多少……”

    梅洛斯语气沉重，“可能，它们才是这颗星球真正的主人。”

    韩萧恍然。

    苏尼尔人原来的母星被毁灭，后来才迁移到眼下这颗苏尼尔星，说是鸠占鹊巢的客人也不为过。

    由于族群资源有限，苏尼尔人并未深入探测地底，直到今天，他们才发现，星球的地底，还存在着一个庞大的族群，这些怪兽，才是这颗星球的原住民。

    要不是黑星军团，苏尼尔人到现在也还没有发现他们生活的星球，还存在着巨大的隐患。

    “不知为何，这些怪兽会在地底诡语石矿脉周围建立巢穴，间接保护矿脉，它们排外性很强，而且身躯坚硬、行动敏捷，体表还会分泌腐蚀性黏液，体型大概与野狼差不多大小，已经有几十支地底探测小队被全灭，地底是怪兽的主场，我们施展不开，很难战斗。”

    “保护诡语石矿脉？”

    韩萧沉吟，地底生物大多亲近带有辐射性的矿物，甚至以此为食，然而诡语石矿脉并不具备能量辐射，而是会刺激野兽发狂，按理来说，野兽都会尽量远离诡语石矿脉，可这种地底怪兽竟然围绕诡语石建巢？

    一时间，韩萧脑海里蹦出一个词。

    变异！

    “它们的族群也许延续了成千上万年，生物会适应环境而改变，在漫长的时间中，它们产生基因变异，回想一下，凶祸会刺激全球野兽发狂，然而你们从未遇到过这种怪兽，代表它们从未发狂离开地底，意味着它们习惯了心灵潜流，免疫了这方面的刺激，具备极强的心灵抗性。”韩萧沉吟。

    苏尼尔人是后来才迁入这颗星球的客人，而诡语石存在了无数年，在这无数年中，诡语石对这颗星球的野兽造成了多大的影响，他们完全不清楚。

    梅洛斯点头，“就是这样，我们把这些地底怪兽称为地底异种。”

    “所以，你们召唤我，意思是……”韩萧有了猜测。

    一名苏尼尔高层毕恭毕敬，严肃道：“黑星阁下，我们想请求您的帮助，我们要杀死所有地底异种，彻底掌控苏尼尔星，只有杀死这些地底的怪物，我们才能彻底解决困境，而且，地下蕴藏着无数资源，铲除地底异种，我们才能安心开采。”

    想要彻底根除凶祸，只有捣毁地底矿脉，那么遍布星球地下的地底异种就是最大的阻力，而且，以后免不了要开采地下资源，地底异种无疑发展的阻力，单论人口数量，地底异种恐怕是苏尼尔人的数百上千倍，苏尼尔人完全不想与数量如此庞大的物种共存。

    果然是这样啊……想到刚刚降落时俯瞰的自然美景，韩萧不由叹气，望向梅洛斯，“你怎么想？”

    “我也是这个意思。”梅洛斯一脸坚定。

    “……好吧。”韩萧缓缓道：“希望你们明白这次事件的性质已经变了，这是一次战争雇佣，我会召集更多飞船和佣兵。”

    “太好了！”众人大喜。

    “为了保证人员与物资的运输，我需要马上在苏尼尔星建造分基地，你们有异议吗？”

    “没有。”众人摇头。

    确立了共识，韩萧走到一边，呼叫菲利普。

    “帮我联系诺里欧斯财团与罗索斯财团，我即将在嘉顿星系苏尼尔星建造第三分基地，帮我列出物资清单发给这两家财团，借用他们的渠道。”

    “召唤苏尼尔星的二十万佣兵，全员来森原城集合，需要他们建造基地。”

    “还有，发出军团征召，征召地点苏尼尔星，征召对象为所有黑星佣兵！”

    接受一连串命令，菲利普作出回应。

    “指令已确认嗡……”

    韩萧没有停止，通过阵营面板，直接向所有玩家发布了新任务。

    【军团扩张·第三基地】！

    ……

    与此同时，苏尼尔星野外某营地。

    苏尼尔士兵在外围警戒巡逻，营地里，不少玩家摆摊，有玩家收人组队。

    每个营地都驻扎着不少玩家，营地附近都是任务点、探索点，玩家停留营地进行补给，顺理成章形成了玩家特有的生态圈。

    枫月席地坐在角落，头上顶着“修理”的符号，她在摆摊维修装备，生意络绎不绝。

    当初她选择了随大流，来到苏尼尔星。

    作为一个休闲玩家，她不太喜欢打打杀杀，一直觉得机械师是最适合她的职业，在1.0版本的时候，自己跟随黑星很长一段时间，积累了很多好处，能力比其他机械师更出众，维修、制造装备的能力，明显超过很多同职业玩家，属于其中的佼佼者。

    虽然，2.0版本自己没有再得到黑星的特殊对待，但是凭借着领先优势，枫月的生意一直很好，其他玩家更愿意在她这里修理、购买装备，让她赚到了大量的金钱，有更多的资源提升自身的实力，形成了良性循环。

    不过枫月很少战斗，比起pk，她更享受剧情，苏尼尔人的雇佣就很对她的胃口，拯救这个陷入危难的族群，收获苏尼尔人的感激，这让她很开心。

    像枫月一样的剧情向玩家不少，对这部分玩家来说，利益反而是放在第二位的，他们更想要一个好故事，韩萧给黑星军团制订的经营策略便是借鸡生蛋，通过雇佣让玩家体会不同的剧情，苏尼尔就是例子，让他们的故事变成军团的事迹。

    就在这时，枫月发现街上的玩家同时停了下来，全部打开了面板，见状，她便知道又出来什么大事，也急忙查看面板。

    韩萧发布的建造第三基地任务顿时跃入眼帘。

    “咦，黑星也来苏尼尔了吗，奇怪，苏尼尔拯救行动的任务还没有完成，就可以建造第三基地了吗？”

    “管他的，能造新基地了，这是好事。”

    玩家议论纷纷，成群结伴离开，前往森原城，营地顿时变得空荡荡。

    大部分玩家已经将自己代入到了黑星军团，阵营扩张是他们玩家的功劳，认为他们在苏尼尔的表现又让阵营的成长了，登时感到与有荣焉。

    每一次阵营发展，玩家都能产生经营的充实感，韩萧塑造归属感的手段卓有成效。

    枫月收摊，也朝着森原城而去，除了任务以外，她还有一个目标，就是找黑星学习一些更好的图纸，这几个月她已经积累不少经验了。不止是她，逗留苏尼尔星的机械系玩家，都盼着从韩萧那里学会新的图纸。

