    第74章近乎完美的组合

    对唐皮休来说，大师也是对她好的长辈，她能够感觉到对方是真心喜欢她。

    更何况，他还是唐三的老师。

    显然，今天大师的情绪不太对，看来是和对手有什么关系。

    大师心中的确是闪过许多难受的情绪，他告诉自己现在已经有了第三魂环，修炼也不再有限制，他应该放下了。

    可一想到那些过往，他的心里就很不是滋味。

    忽然间，一只温暖的小手塞入了他的手中，大师侧头一看，原来是唐皮休。

    小丫头眨巴眨巴大眼睛，奶嫩的小手放入了他粗大的手掌里，看起来十分突兀。

    但，又让人倍感温暖。

    是啊，没什么过不去的坎，那都是过去了，小丫头很贴心。

    身后唐三的声音传过来，大师已经平静了许多。

    “队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师，魂环两黄一紫。

    副队长独孤雁，武魂碧磷蛇，三十八级控制系战魂师，魂环两黄一紫。

    队员奥斯罗，武魂鬼豹，三十六级敏攻系战魂师，魂环两黄一紫。

    队员叶泠泠，武魂九心海棠，三十五级辅助系器魂师，魂环两黄一紫。

    队员石磨，武魂玄武龟，三十七级防御系战魂师，魂环两黄一紫。

    队员石墨，武魂玄武龟,三十八级防御系战魂师,魂环两黄一紫。

    队员御风,武魂风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师，魂环两黄一紫。”

    听完唐三的话,大家都陷入了沉默。

    对方，竟然强悍如斯。

    大师已经平静许多,这才开了口。

    “我已经隐约猜到这个皇斗战队的来历,小三。”

    “老师。”唐三回答。

    大家都看向大师,想知道他有什么特殊的什么安排。

    “这次虽然我依旧要求不能使用那些暗器，但是,我允许你使用八蛛魂骨。不到最后关头，决不许认输。”

    听到这话，大家的心里已经有些底了。

    看出来,大师对这次的对手很看重,对方也的确是那么强悍。

    唐三有些皱眉,“老师,我们真的无法战胜对手么？”

    “机会只有三成，在于你、沐白和朱清三人身上。对方的七个人,按照资料上显示，是一种非常完备的组合。你们最要注意的两个人，就是他们的正副队长,蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师。”大师道。

    “蓝电霸王龙！”弗兰德惊呼，

    在接触到大师的目光后,他果断选择闭嘴。

    这会儿，他似乎已经明白了为什么大师会这么轻易答应这场斗魂。

    原来,归根结底是因为蓝电霸王龙家族的人。

    “蓝电霸王龙被誉为攻击性最强的兽武魂，它在兽武魂中的地位,就相当于荣荣的七宝琉璃塔在辅助系武魂中一样。”大师开口。

    宁荣荣一惊,“那他们那个队长，难道就是蓝电霸王龙家族的人？”

    弗兰德推了推眼镜,“除了蓝电霸王龙家族，我还没听说过哪里有蓝电霸王龙魂师的存在。”

    “这个皇斗组合的背景真是大得吓人,不仅正副队长,玄武龟也是与蓝电霸王龙齐名的武魂。在防御类武魂中，也是顶尖的存在。”赵无极摸了摸下巴。

    大师也上前补充了一句，“至于这个碧磷蛇魂师,她让我想到了一个人,弗兰德，你还记得他么？”

    说话间,大师将手中的资料递给了弗兰德。

    “碧磷蛇,你是说......”弗兰德欲言又止。

    “我说的就是他，碧磷蛇武魂在大陆上和几大家族的武魂一样，属于稀有武魂。”大师点头。

    听到这里，史莱克七怪已经懵了。

    戴沐白也是一脸疑惑，“额，院长，大师，你们说的究竟是谁啊？”

    大师转过头，将唐皮休抱起来。

    “拥有该武魂的魂师中只有一名闻名魂师界，他被称为碧磷斗罗。”

    听到这里，戴沐白有了猜测。

    “您说的是那位号称毒霸天下，最难缠的碧磷斗罗？”

    “除此以外，别无他人。”大师点头，“而皇斗战队的副队长也跟那位碧磷斗罗一样,复姓独孤。”

    唐三皱眉,“老师，对方的碧磷蛇魂师,既然是控制系的,那她究竟是凭借什么来控制的呢？以蛇为武魂，似乎并不擅长控制。”

    “毒。”大师回答道。

    “毒？”唐三一顿，“如果是这样的话，那我们还真的有机会战胜他们。”

    大师却不看好，“小三，不要轻敌，奥斯卡的解毒小腊肠，只是第二魂技，恐怕挡不住碧磷蛇毒。”

    “是，老师。”唐三回答。

    宁荣荣突然开了口，“大师，我能不能提个意见？”

    “你说吧。”

    “在斗魂的时候，我们的首要目标，一定要放在对方那名辅助系魂师身上。”宁荣荣道。

    大师有些疑惑，“哦？为什么？”

    宁荣荣回答，“九心海棠这个武魂我知道，它的能力只有一种，范围性全体治疗。”

    “范围性全体治疗。”大师喃喃道。

    “治疗程度随魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。我爸爸说过，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。”宁荣荣解释。

    听完这话，大师都不抱希望了。

    “这是一个近乎完美的组合。”

    说真的，他已经不觉得史莱克七怪能够取胜，实在是对手太过厉害。

    史莱克七怪陷入了沉默中，这一次他们的对手的确是特别强，并且一个个的背景都大得惊人。

    唐皮休捏着小拳头，刚刚她一直都没有说话打断大家，现在看到大家似乎有些沮丧，这才开了口。

    “加油！粑粑加油，你是最厉害的，一定可以赢哒！赢了有钱钱，给休休买好吃哒东西！”

    小丫头故意这么说的，就是为了让大家有动力。

    唐三一拍桌子，站起身来。

    “对，休休说得对，我们能赢的。沐白、小奥、胖子、小舞、荣荣、竹清，你们忘记了么，我们已经拥有二十七连胜的成绩。试问我们哪一场战斗，不是靠着战胜强大的对手所取得的胜利？”

    对于唐三的话，大家都点点头。

    是啊，之前他们可不都是一直这样取得的胜利？

    ?  ?感谢大家对我的支持，明天上架了，谢谢大家捧个场啊，mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

