

               “好啊，一个堂堂厅长，竟然跟你一个的头子勾结在一起，公然欺压鱼肉百姓！”

    薛士阳的怒火仿佛要燃烧掉整个办公室。

    里面没有一个人敢说话。

    谁都知道，嘉业地产的汪建民在长洲的根基实在太深了。

    要知道，汪健民的老爸在世的时候就在经营，而且他老爸给他留下的那些人脉关系，多半已经到了燕城。

    加上这个人行事太精明，所以一直以来找不到证据，无从下手。

    一个省长，都拿汪健民无可奈何，可见他在长洲的分量。

    薛士阳看众人都不表态，他知道，在坐的人当中，肯定有这还参合到了汪健民的事情当中。

    冷哼了一声“小方，马上给我准备车子，我要去一趟麓山！”

    小方就是郭智龙的姐夫方有龙，也是省长的第一秘书。

    允诺了一声，急急忙忙的出了办公室安排去了。

    薛士阳也站起来，刚准备离开，但又想起了什么。

    然后皱眉望着会议室的人说：“ 我知道你们当中，马上会有人去通风报信。”

    “麻烦你们通风报信的人，在报信的时候，顺便带上我薛士阳的一句话。”

    “告诉汪健民，如果这一次我还收拾不了他，我马上向组织申请调任湖东省！”

    “给我老实等着，出来混的，没有不还的道理！”

    众人心头猛的一阵，有些面色惶恐，有些是心里冷笑不屑。

    因为这话薛士阳不是一次说过了，但是哪次到最后不是不了了之？

    而后薛士阳气冲冲的离开了省里。

    车子一路疾驰，这个地方大佬在车内望着繁华的都市，突然感觉非常的疲惫。

    这是开国元勋的家乡，也是每个官员的信仰之地。

    当初他从燕城调任这里来的时候，心潮澎湃，立志要让这个省份弯道超车。

    但是，他小看了这里的地头蛇，关系错综复杂。

    一来这里，他就感觉自己就是一个空壳子，根本没几个人会听他的话。

    湖东省上任四年多，城市虽然繁华了不少，但这与他的预期相差的还是太远太远。

    他的想法是，要让湖东省在未来五年之内，成为中部第一省。

    可这里有太多太多的小鬼挡道了。

    汪健民就是这些小鬼的阎王爷。

    只要打了他，那么震慑性效果不言而喻。

    现在，苏启来了，那么自己又是否能够借助苏启在国内的影响力。

    来彻底打掉这个大毒瘤？

    思绪繁杂。

    车子在一个多小时后，进入到了江飞的别墅门口。

    一过来，他就看到了别墅外面停放着的直升飞机。

    笑着摇头下：“ 这个中海最大的隐形首富，想来想去，好像在我们湖东省的投资几乎可以忽略。”

    “这是我一个省长的失职啊，我应当要多给优良政策，把咱们湖东的商人给吸引回来。”

    秘书方有龙旁边说：“薛省长，只要处理好了汪健民的事情，我相信湖东商界的活力肯定要活跃很多。”

    “到时候，咱们那些在外拼搏的湖东伢子们，也肯定都会回来。”

    薛士阳叹了口气，摇了摇头，双手背在后面。

    望着江飞别墅，突然露出了一个笑容：“诗人江飞，这哪里有他们道上人的样子。”

    “古之侠义者，为国家之栋梁，可以了。这个江飞，生错了年代。”

    “走吧，咱们进去见见主人。”

    方有龙答应了一声，小跑到了这别墅的大院门口。

    按响了院门，没过一会，江飞的一个手下打开了院门。

    在看到了背着双手，鬓角微白，带着笑容，但又威严十分的薛士阳后。

    他先是愣了下，觉得哪里看到过。

    很快他又反应了过来，不可思议的望着薛士阳说：“你……你是薛省长？”

    薛士阳哈哈大笑：“哦？小兄弟，你认识我吗？”

    “对对对，当然认识！电视里经常看到你！”

    “哈哈哈，原来是这样。”

    “一直以来，我都在听说江飞是麓山下最好诗的人，刚好我也有这个爱好。”

    “小兄弟，你们江飞可在？”

    薛士阳显得非常的平易近人，根本就没有一点省长的架子。

    手下赶紧回道：“在在在，当然在！”

    他赶紧打开了院子大门，让开了一条道。

    同时朝着屋子里面大声喊了一句：“飞哥，薛省长来了！”

    屋内很快传来了江飞的声音：“老鼠子，你他妈给我乱说话，我下次捏了你脑袋！”

    “搞不清楚状况啊，我在跟苏总谈事情，没心情来听你忽悠人！”

    这个手下是江飞身边最近的一个人，也是江飞身边唯一一个敢在他面前无所顾忌开玩笑的人。

    平常没少在江飞面前开玩笑。

    手下在听到了江飞这么说后，吓的脸都是惨败的，赶紧偷看了下薛士阳的表情。

    这他妈可是省长啊，飞哥别冲撞到了。薛士阳苦笑着说：“算了吧，小兄弟，你带我们进去吧。”

    手下重重的点了点头前面带路。

    苏启这会整和江飞两个人下象棋，一边下着，还一边讨论着汪健民底子的事情。

    薛士阳这时候也不动声色的从外面走了进来。

    江飞有些恼火的抬头，准备来脾气的，这手下怎么随便给别人开门。

    但他在看清楚了薛士阳的面容后，心里猛的一沉，蹭的一下就站起来了。

    正准备开口，但是被薛士阳使了个眼色，嘴巴闭上没有讲话。

    纵然是一代道上枭雄，此刻额头也冒出了细密的汗珠。

    苏启平静的望了一眼，也没有说话。

    拿着手中的一个炮，落在了将位中心的位置。

    “将军，飞哥。你好像又输了，我说了，下棋的时候，一定不能够分心，不然就要落入到别人的圈套当中。”

    江飞脸色非常难看的笑了下，此刻脑海里不停地想着。怎么一个省长还跑自己家里来了。

    哪里还有心思在棋盘上面。

    薛士阳望了一眼苏启，然后说：“要不，咱们两个来一盘？”

    苏启带着微笑，打了一个请的姿势。

    薛士阳大笑着坐了下来。