    地球，巴伐文明的华夏龙国，电视里的新闻播音员正在播报几条最新有关太空航天新闻。

    据记者从华夏龙国的逸飞太空中心获悉，新一代载人飞船试验船在去年7月5日搭乘征途775运载火箭升空后，按既定计划完成了捕获太阳粒子、建立中继通信等一系列工作。目前新一代载人飞船试验船姿态稳定，供电、测控链路等均为正常，状态良好，正准备进入太空联合月球站。

    另据记者了解到在各国航空事业的竞争压力下，太空中心再次发力，准备制造出可控核反应堆和离子推进相结合的最新一代火箭发动机。预期将推进器速度达到史无前例的200公里/秒。逸飞太空的研究中心首席科学官陈一率领着他的一千多名科学家和工程师，这些世界顶级航空精英们正全力攻关这个项目。

    太空中心还表示，从火星探险后顺利返航的宇航员鲍伟、晋国强等人均在自己家乡休养，精神状态和身体情况十分良好，晋国强特意让太空中心代他向全国域人民问好。

    据苏美尔帝国宇航司新闻处报道，其发射的《月神号》太空舱在飞往火星阶段失败后，最后一名宇航员欧里安已确认死亡，其余7名队员均被其射杀，据称欧里安没有精神病史，医学专家判断是由突然发作的太空妄想症导致的错乱行为。另有1名队员在舱体外的维护检修中被太空漂浮物击中死亡。

    （记者吴涛智）

    一个10米左右直径的圆盘形飞碟状的航空器出现在十万米高空，航空器表面逐渐冷却，从炽热的红色变黄最后迅速和周围环境融为一体的蔚蓝色。

    在暴躁的雨夜彻底罩上这片大地后，它从迅速下沉，避过一些飞机航道，最后缓缓降落在华夏龙国首都太京的一处荒郊野外。

    暴雨没能突破笼罩在舱体外的一层蔚蓝光芒，只是瞬间挥发成蓝色水汽。

    一个圆弧形轮廓的强光在舱体里面强光已迅速收敛成微茫，3个身着黑衣黑裤的人依次走出，人手一个普通行旅箱。

    不远处，在枝叶婆娑覆盖下的一辆黑色旅行车，里面有灯光向来者有节奏地闪了19次。

    三人中的一人向旅行车方向回以18次不同节奏的光，接着三人一起回身向后挥了挥手，一分钟后，已完全融合在四面草丛杂树中的航空器在一阵蓝光中腾跃而起，一刹那将方圆百米映照得如同蓝昼，它左右摇摆一下，好像在向他们致敬。在众人终于能睁开眼睛时，它已消失，那片草丛好像从没发生过什么似的，在夜风中继续摇摆。

    黑色旅行车飞快向东驶去，融合在浓夜。

    一个近郊的四合院，如太京普通的大院那样，它是一种合院式龙国传统建筑，白墙黛瓦，原木门窗，原色的屋脊、鸱吻，除墙外几乎都是材料的原色，门前一棵遒劲似苍龙的五针松像护法使者，用华盖般的松针遮蔽着正午骄阳。

    它背靠着一座巍峨连绵的山体，尽管这只是太行山脉的余脉，但附近的这座燕山主峰的海拔也有3000多米。

    谁都知道这宅子是聆涛娱乐公司董事长林俊的私人府邸，是被跟了他十几年的总管朱允文打理着，林俊应酬多，客人不断。面容和善的老朱总是忙里忙外，从不慢待每一个人，哪怕是门口讨饭的，他都会给几个钱打发走。

    院子很大，是格局为一个院落四面建有大小十几栋房屋，正房、东西厢房和其他的房屋，将一个大庭院合围在中间。

    今天早上老朱没有在门外清扫，他已半天没有出门，通常大门里侧总会有人坐在那里边抽烟边听着动静。今天有两个，他们正襟危坐，如临大敌。

    主厢房里，三名黑衣客的其中一位正说着话，林俊和老朱还有几个伙计打扮的人坐在另一边，显得有些诚惶诚恐。

    他们已经开了半天会议，为首的黑衣客正是罗斯星球干预派的两大组织之一紫衣卫的特派长，级别比较高，化名陈士昆，他的2名副手，秦义和罗观南。

    干预派组织，是罗斯人的秘密组织，直接对巴伐世界的文明进程进行干预和遏制。它们有着悠久历史，极大延迟了巴伐世界的文明进程，使后者足足被拖延了近几十万年才进入信息时代。

    他们已成功的渗透进各个国家的政要和尖端科技行业的如航空和物理学科，他们时常利用各种资源来分化各个国家，挑起事端，引发明争暗斗。干预派最擅长的就是利用战灵士进行暗杀和破坏，因为怕被罗斯星球后四维空域的联合监察会发现，同时也不能让巴伐人怀疑到有先民文明的存在。他们只能用各种事故，来掩饰他们消灭各国尖端科技人才和破坏尖端科技设备的计划。

    最大的干预派组织分别是昆仑龙族的紫衣卫，亚特兰蒂斯神族的黄金社。

    紫衣卫设在巴伐地球的每个国域都有分卫，分卫下又有多个支卫。

    这个院落就是紫衣卫设在华夏龙国的分卫，紫衣东卫，已存在多年。它在龙国各设有四个分卫，分别为东卫、南卫、西卫、北卫，下设多个支卫。东卫卫长就是朱允文，人称老朱的那位和善老者。

    带着陈士昆到来的是被称为飞碟说航空器，这些不同编号的飞碟不定期到达地球。因路途遥远需要经过12年之久才能到达这里，但12年里，飞碟航空器能收到地球发来的各种讯息。

    这些特派员有时也会被赋予特殊权力充当总指挥角色，陈士昆此刻正承担着这个角色。

    飞碟也会带来新的修者，即灵修士和战灵士，并带回各种资料和需要休养的修者。随行如果有更高级别的官长就会听取驻地官长的汇报和总结，并对相关执行者做出相应的奖励和惩罚措施，这也是陈士昆的权限。

    中午用过工作餐后，陈士昆提出想去看看这里的地下设施，他已经近15年没有来地球了。而这里是他的第2次，而上次身份只是普通的修者，没能接触到最高机密。

    朱允文引着他走过宽大方正铺着石条的古雅庭院，里面还有种着一些桂花树和几丛竹林，一座假山缠绕着粗大的紫藤。院落里摆放着几十盆各种盆景，石桌石凳，构成了一副写意的居家风景。

    “老朱，你真会打理。”面对陈官长的赞许，朱允文不住地点头谦虚。

    走到一个不起眼的小屋，“里面请，陈官长。”老朱把他让进一个看上去是放置闲杂物品的屋子，堆了些笤帚簸箕之类的，靠墙角是一口有木盖子的老井。

    老朱移开井盖，原来是一口枯井，井有十几米深度，里面散发着一股阴湿的潮气。他在井壁的凹处摸索一下，点亮了里面的照明。

    “陈官长请小心些。”他再次摸索，嗡嗡声起，隐藏着的一副电动折叠扶梯出现在下面。老朱说他先下，下到底部后，他再次按动隐藏的按钮，一扇窄门在旁边井壁处开启了一条缝隙。他挥手示意陈士昆可以下来，随后他推开石门进入，陈士昆紧随其后。

    过了百多米的阴暗潮湿且逼仄的石道，前面出现一个钢制大门。

    “这里就到了。”老朱按下指纹，解锁了视网膜识别，最后输入密码锁才打开这道钢门，里面是一个电梯，上面有几个按钮。

    老朱说，负1楼是通往外面的紧急出口，还从没有用过，这是防止敌人侵犯，我们无处可逃的应急措施。

    “紧急通道通往哪里？”陈士昆询问。“燕山的一座古墓出去。”老朱回答。接着他指着负4楼说，“这是绝密区，所有绝密资料都存放在里面，2楼是审讯室。”

    “难怪都需要指纹和视网膜识别才能开启。”陈士昆说。

    “不止，还有隐藏着的其他设备，各种监测器和识别器，甚至还有麻醉喷射器。”朱允文道，“嗯，好，周全，只是麻醉器触发一定得在可靠的人手里！”若隐若现的阴湿气让陈士昆有些不适。

    “当然，只有我的具备触发的权限，请陈官长放心。”老朱很肯定的说，接着他指着一个按钮，“负3楼是我们战灵士的家园，陈官长要进去看看吗？”

    “不了，今天我先看看绝密室和那个战灵士柯云的报告。”陈士昆说，老朱忙点头。

    按钮揿了没多久停下了，电梯门打开，经过一段布着各种传感器的通道后，也出现了一道钢大门，经过老朱又一次繁琐的操作，终于打开。

    这里是一间不大的办公室格局的房间，旁边有几排放置文件的资料架，但上面都是空的，有3张深色红木办公桌上都摆放着电脑显示屏。

    老朱指着正前方一排红木书架解释，这些显示屏连接着的主机和所有机密资料都放置在这排书架后面的墙里，墙体里面是相当于一个钢制的大保险柜，类似金库，任何暴力的开启都会引发内部自毁装置启动。

    待陈士昆坐下，老朱递来一叠材料，“这是我们战灵士柯云对华夏龙国火星登陆计划进行破坏的详细报告，陈官长这是您上午要的。”

    他没想到自己这个身体或者严格来说这个脑体，竟然对特工发生了浓厚兴趣，本该晕血的体质怎么成就了他嗜血的爱好，假装不明白，其实很喜欢。

    在前一个身体所经历的记忆里，陈士昆是一名大学顶尖的心理学教授，他继承了那个身体所知的心理学专业的一些记忆。近九十万年的漫长岁月耗费了他大多数的脑体，能延续他生命的脑体数量已所余不多，一旦用完就该走入人生终点。

    他的第一个脑体留下的残存一点记忆里，总模糊的记起自己曾经历过的那些，这样的回忆越来越清晰。哪怕90万年的岁月磨砺也不曾抹去。

    孔骏，龙焰特行队甲字259编队队官。

    昆仑龙族第三陆军甲字209步战军特遣编制，第乙未0089551部队，龙焰特行队督战队长。

    ————

    备注:

    (一)干预派和忏悔派的组织结构

    罗斯星球的干预派有两大组织，紫衣卫和黄金社。它们分布在罗斯星球和巴伐地球，各个国域。龙国的紫衣卫总部(紫衣东卫)就在龙国太京的林家大院，下设在各市域还有更多支卫，势力遍布全国域。

    东卫卫长就是朱允文，人称老朱，势力在陈士昆之下。

    特派长陈士昆，可以统辖巴伐地球上所有国域的紫衣卫，他常驻扎在龙国总部。

    罗斯星球的忏悔派势力主要有澜庭社，它们同样分布在罗斯星球和巴伐地球各个国域。

    澜庭社在龙国的总部也是太京，社长关雨。

    (二)修者(灵修士与战灵士)

    修者分为文和武两大类，灵修士从文，战灵士则从武。灵修士专门从事封心术、读心术、转灵术、移魂术、等高等级灵术。专门用灵心力对付敌人。

    战灵士从事对灵体的攻击，禁锢，杀戮等，专门用灵暴力消灭敌人。但他们都具备基本的灵修术，即，生魂出窍，附身，致幻，魅术，等。

    紫衣卫(干预派)的战灵士分为高阶和低阶两大类，高阶的噬灵死士，是抱着决死心态去执行任务，并具备高等级和高战力的战灵士；低阶的黑灵，很多都是普通层级和战力的战灵士。

    澜庭社(忏悔派)的战灵士也分为高阶和低阶两大类，高阶战灵士被称之为白灵死士，低阶战灵士为白灵。

