    “我不是在做梦吧？”有外卖小伙难以置信地揉了揉眼睛，一个跟自己一样的外卖员。

    一个电话，直接就有漂亮的金发美女乘着直升飞机过来送钥匙。

    而且，这一串车钥匙，表面了一个事实，赵石就是这些高档轿车的车主！

    赖皮蛇嘴巴张得大大的，有些合不拢嘴，哪怕之前他对赵石敌意再深，再不服气，此时内心也是无比的震撼。

    先不说现场这几辆高档轿车，全都是赵石一人所有，光是这辆直升飞机，就足够牌面了。

    像他们这种小市民，哪里见过这种排场。

    “接着！”

    此时塞弗将车钥匙抛下，而赵石伸手一抓，就像九天揽月一般，轻描淡写地抓在手里。

    就这一下，也是把这群外卖小伙看得一愣一愣的。

    像他们平时刷的短视频里，经常可以看到各种身手不凡的高人，但是任谁都知道，那些都是视频剪辑出来，或者是加了特效。

    而赵石，就是在他们眼前，轻而易举地抓住了从高空抛下来的车钥匙。

    眼前这一幕若是拍成小视频发到网上，绝对有成为大热门的资质！

    “嘟嘟！”

    赵石按了一下车钥匙，这些车灯都闪烁起来，他手中的确就是这些车的钥匙，毋庸置疑。

    “大，大佬啊！”

    “蛇哥，我们今天遇到硬茬了！”

    一个个外卖小伙内心都动摇起来，发觉自己惹错了对象。

    就连赖皮蛇此时也是满头大汗。

    他赖皮蛇的确是难缠不错，但是他的难缠，是对于普通人而言。

    像真正的有钱人，又或者是有权势的人，赖皮蛇根本就不敢去招惹。

    用一个词语来形容赖皮蛇这样的存在，那便是欺软怕硬。

    原本赖皮蛇敌视赵石，要与赵石针锋相对，那是理所当然地将赵石看作是跟自己一样的外卖员，只不过是运气好一点罢了。

    事到如今，赖皮蛇如何还不能明白，赵石表面上跟他一样是外卖员，但其真实的身份，却深不可测！

    毕竟，整个白云市，能够动用直升飞机，却仅仅只是为了送一串车钥匙，如此，又能有几人！

    纵然赖皮蛇是个很不可理喻的人，但他也不是那种会去以卵击石的疯狂存在。

    “哥，哥，您是我亲哥……我赖皮蛇有眼不识泰山，得罪了您，您大人有大量，咱们的事就算了吧。”赖皮蛇陪着笑脸，一瘸一拐地上前，从怀里掏出一支中华香烟。

    “来根华子，大哥。”赖皮蛇此时的态度跟之前判若两人，什么阴狠，什么妒忌，全都荡然无存。

    开什么玩笑，所谓的妒忌，只能是对跟自己同一层次，或者相近层次而言。

    而眼前这位少年，跟自己根本不是一个世界的人，可以称得上是云泥之别，巴结还来不及，妒忌啥！

    就在刚刚的震撼之余，赖皮蛇早就已经打开了心结，此时对赵石只有恭维和讨好。

    “我不抽烟。”赵石摆了摆手，直接拒绝，对于赖皮蛇他没有什么好感，但他赵石爷不是得理不饶人的人。

    对赖皮蛇的该有的惩罚都有了，也没有必要矫枉过正。

    “我们的事就算了，但我希望以后你不要在我面前有什么不干净的小动作，若是被我看见了……“

    赵石没有继续说下去，但是此刻他微微释放出的气场，让赖皮蛇等人感到有些窒息。

    “之前怎么没有感觉到，这家伙的气息好可怕……”

    也不知道是不是心理暗示，赖皮蛇现在才回味起来，才猛然察觉，自己差点犯下不可挽回的过错。

    有一种直觉告诉他，若是跟眼前的少年撕破脸皮，只怕自己的下场会极为凄惨。

    “哥，大家都叫我赖皮蛇，其实没几个人知道我的真名。我叫王蛇，不知道哥怎么称呼？”

    赖皮蛇自报家门，对赵石的讨好之意尽显无遗。

    而王蛇边上的几个外卖小哥都有些诧异，因为像王蛇今天这样的态度，真的很少见。

    “赵石。”

    淡淡回复之后，赵石看着己人道：“会开车吗？”

    王蛇和几个外卖小伙愣了一下之后，点了点头。

    “那就帮我把车开出来，停好。”说着，赵石将车钥匙分到几个人的手中。

    算上赵石自己，刚好一人一辆。

    就在所有人都以为赵石也要亲自挪车的时候，只见他冲坐在跑车里的拉姆齐招了招手。

    “主人，有什么吩咐？”

    拉姆齐第一时间下车，毕恭毕敬地来到赵石身边。

    王蛇等人的眼珠子都快瞪出来了。

    原本他们只当拉姆齐是一位网约车司机，停在这里只不过是她自己恰巧有事罢了。

    谁能知道，一位身材如此火爆，充满异域风情，还开车豪华超跑的卷发美女，竟然会称呼一个送外卖的为主人！

    这样的反差，就算王蛇他们知道赵石的身份不一般，一时间也有些接受不了。

    “这，这……赵，赵哥，她是？”王蛇感觉自己有些腿软，差点没直接跪到地上。

    对于王蛇等人的反应，赵石只是淡淡回应：“算是我的助理吧。”

    “妈呀！”有外卖小伙几乎疯掉，他怎么也没想到，自己有一天会接触到这样的大佬。

    就这个助理的档次，也足以证明赵石身份地位的不凡。

    王蛇更是庆幸，自己的直觉没有出错，还好没有跟这位赵石撕破脸皮。

    “挪车。”赵石吩咐拉姆齐。

    随后几人将车挪好，而后赵石骑上电驴，冲着拉姆齐道：

    “小拉，你自己先回去，我再送两单外卖。”

    拉姆齐点了点头，恭敬道：“是，主人。”

    看着拉姆齐开着豪华超跑离去，王蛇等人看向赵石的眼神是更加古怪。

    “难道这就是强者的世界吗？坐拥豪车美女，却还要送外卖？”一个外卖小伙忍不住嘀咕道。

    赵石没有多说：“对了，不管你平时作风如何，如果遇到我万界外卖公司的外卖员，给我一分面子。”

    见王蛇有些愣愣地点头，赵石骑着电驴扬长而去。

    “万界外卖公司……这家伙还有公司？”王蛇等人久久没有回味过来，却又觉得，赵石这样的存在，名家有个一家两家公司，也丝毫不是什么奇怪的事情。

    同时，王蛇等人也是牢牢记住了赵石所言，以后若是遇到万界外卖公司的外卖员，势必要礼让三分！

