    猿飞日斩脸上的笑容突然有些僵硬。

    雨之国绝对不存在自己的手笔，绝对不会有对自己不利的消息！

    这一点他很笃定！！

    倒不是因为其不想派遣一些暗部去监视这个紧挨着自己的邻国，而是因为那个国度的首领·山椒鱼半藏太过于排外。

    整个雨之国也都处于封闭的状态，近乎不会跟邻国有任何的交际。

    当然，这也亏半藏是被称作‘半神’强者，否则区区‘巴掌大’的国度早就被周边的三大国给渗透完全，沦为像草之国一样仅能够随风摇摆的墙头草。

    但是、但是他并不能够确认一件事。

    那就是团藏！

    那个老家伙有没有继续在雨之国隐藏下什么秘密，有没有残留下什么把柄，这些他都不清楚。

    要知晓，其身后的这只老狐狸，可是到现在都留着与山椒鱼半藏联系途径！

    而宇智波荒又消失了整整半年之久！！

    停顿间，猿飞日斩眼角的视线微微向后拉扯，想要看看团藏的反应。

    不过得到回应却是波澜不惊。

    这意味着，对方什么都没有布置，或者说，自信没有留下任何把柄。

    此间，场面又开始躁动，在场的各个家族都被荒的言语勾引起了浓浓的好奇心。

    就连沉稳的日向日足，与号称木叶最强大脑的奈良鹿久，都不由正襟危坐，凝神注视着对面的少年，等待着下文。

    毕竟，‘传说中的忍者·宇智波斑’有可能复活，这样的讯息实在是太过瘆人。

    哪怕有三代目火影大人的安抚也无用。

    嗯，还值得一提的是，鹿久身旁坐的是秋道一族的家主·秋道丁座，而山中一族的家主·山中亥一则坐在了荒的旁边。

    ‘咳。’

    在得到志村团藏那无形的暗示之后，猿飞日斩也轻咳了一声将僵局打破，并重新将所有人的视线吸引过来。

    “在座的各位都是木叶各个世家的家主或是族老，都是继承火之意志的优秀忍者，都清楚此事的重要性。”

    “今日将所有人都召集，就是想要开诚布公的将一切讲明，并集大家的力量去思量下一步的对策。”

    “所以没有关系的，你说吧。”

    猿飞日斩大义凌然。

    不过语落之后，他却不由自主地再度拿起放置于右手边的烟斗，这一次有烟雾升腾。

    尽管有团藏的笃定，但在面对这经常不按常理出牌的小家伙时，其心中还是升起了一丝莫名的慌乱。

    若是早知晓还会产生不安定因素，就不应该以诸位家主的名头来压对方，在这个场合说出有关雨隐村的秘闻讯息。

    三代目心中有些懊恼。

    但话又说回来了，若不是有诸多家主在场，有这个大势所向，眼前的小家伙会跟他们说实话吗？

    不知。

    所以，这本就是一个悖论。

    至于再一次让山中族长去使用读心术窃取秘密.......

    喂喂。

    人家这次可是处于清醒的状态，还会任由人随意摆布？

    倘若用强，他丝毫不怀疑，这小疯子会将整个木叶医院给掀翻！

    “嗯，好。”

    得到回应的荒微微点头。

    “那么，我从雨之国带回来的讯息能够被评上什么级别呢？”

    “这应该，也算是任务吧。”

    宇智波荒回答道。

    看着三代目的目光分毫不退，脸上更是没有一丝的波澜与羞愧。

    哪怕此事在对方口中，是牵扯到宇智波斑复活的紧急事件！

    “宇智波荒！”

    “你到底知不知道现在是什么时候，你还在想着钱？”

    闻言，火影大人还未言，反倒是其转寝小春先开了口。

    她那瞪大的眼睛里，全部都是愤愤。

    宇智波一族在大是大非面前终究还是老样子！

    本性难移！！

    荒未理。

    连视线都没有偏转分毫，仅是静静地看着及近的老人。

    “小春，勿躁。”

    猿飞日斩脸上仍旧挂着和善的微笑。

    这也是其发自内心的笑容，就连手中的烟斗也放置在了桌案上。

    ‘稳了。’

    这般小孩子行为，反而将之心中的躁动抚平。

    看来宇智波荒虽然搜集到了一些讯息，却并没有发现什么能够给自己带来负面影响的消息。

    所以才会直接以这样的口吻说出，先前的话，大概率也仅是虚张声势罢了。

    想想也是了，连精通潜伏的暗部都无法轻易跻身进入的地域，又怎么可能被一个小家伙轻易渗透？

    毕竟，个体实力不错，但不一定代表着全方面的发展。

    雨之国那连绵的雨水，可不是什么简简单单的自然现象！

    “潜入敌国忍村的任务是A级。”

    猿飞日斩看着小家伙的眼睛认真回答道。

    “如果带回的消息极具战略价值，也可以被评定为S。”

    “会议结束后，你可以去任务大厅领取赏金。”

    没能够在少年眼中发现什么猫腻的三代目继续补充道。

    且通过这样的回答，他也得到了一个十分有用的讯息：

    宇智波缺钱！

    很缺钱！

    否则那个名叫宇智波泉的小丫头也不会天天接着D级任务，否则骄傲的宇智波一族也不会在这种场面提出这样的问题。

    显然，最初荒是想要用这样的讯息来跟自己单独讨价还价一下。

    所以才会肆无忌惮的打上猿飞一族。

    才会如此有恃无恐。

    思量至此，猿飞日斩愈发笃定。

    反倒是开始有些担心，这小家伙会不会说实话了。

    而得到承诺的宇智波荒也没有再继续故弄玄虚。

    “雨之国正处于南北割据的内乱中。”

    “开战双方分别是山椒鱼半藏统领的雨隐村，与你们所提及的晓组织。”

    “而且，从我观测到的情况来看，晓组织占据了优势与主动权。”

    他整合着火影剧情里的时间线，精简的陈述着。

    毕竟，其在这大半年的光景里根本没有去过雨隐村，也压根不知道那里究竟是怎样一个情况。

    但是有两点荒却是十分笃定的。

    第一，如果连自己都无法果断推测出雨隐村的实质情况，那么，在场的任何一个人都无法清楚知晓。

    哪怕是习惯性隐匿于地下，在幕后掌控大局的志村团藏！

    因为，无论是山椒鱼半藏还是晓组织，都不会将这样的讯息主动公布。

    前者是为了维护雨隐村、维系雨之国，依旧强大且排外的表现；后者，则是还不到出现人前，至少，不是大大咧咧出现在五大忍村面前的时候。

    第二，是那位被称作‘忍界半神’存在，身死的时间点。

    大概率是在三、四年之后，木叶所举办的那场中忍考试期间。

    理由是，雨隐村派人参加联合考试的决议，就是由对方敲定的。

    至于，晓组织已经占据了上风这个消息，自然是荒瞎编的，目的就是混淆视听，引起三代和团藏的重视，分散在自己以及宇智波一族的心思。

    “呵，满口胡言！”

    依旧是转寝小春的声音，她已经有些听不下去了。

    区区一个死灰复燃的组织能够与耸立多年的雨隐村相提并论？

    开什么玩笑？

    那一村的首领可是力扛三忍的恐怖存在！

    而且，有那头山椒鱼在，人数在其面前就是一个笑话。

    “宇智波荒，你真的清楚知晓山椒鱼半藏是怎样的一个人物？知晓他的力量吗？”

    她犀利反问道。

    目光里亦蕴藏着凌厉的揣测锋芒。

    看来，这小家伙很大概率并没有前往雨隐村，而是不知在何处隐匿了半年之久！

    其实不止是转寝小春表现出了如此姿态，在场的各个家主也都表现出了质疑的神情。

    如果说，宇智波斑是存在于历史中的神话。

    那么，山椒鱼半藏就是现存的半步神明！

    雨隐村能够在强国林立的大环境下还能够保持绝对的独立，就是因为他的存在。

    甚至，在第二次忍界大战中，这雨季连绵的国度更是向着铁之国、火之国、风之国，三大势力宣战！

    而铁之国的那些武士们，更是在听到那人的名号后，丧胆而逃！！

    就连身为火影的猿飞日斩，与木叶最强大脑的奈良鹿久也都尽皆蹙眉，后者更是开始翻阅起手中有限的资料，想要籍此评估如是结论的可能性。

    全场，唯一能够对这条讯息保持冷静与坦然的，恐怕只有一人：志村团藏！

    因为他亲自接触过那个势力，知晓那个势力拥有着怎样的韧性与潜力。

    否则，也不会鼓动、挑拨半藏去消灭他们。

    当然想要借助后者的力量，去谋取火影之位也是一个微不足道的小原因。

    “噢？”

    “那你的意思是，近期也去过雨之国咯？”

    对于这样的质疑，荒没有表现出任何的慌乱。

    其轻蔑的目光更是径直掠过了那闷声抽烟的白发老人，落在了那面脸皱纹的老太婆身上。

    因为，他真的很笃定，在场的每一个人都不比自己更加了解雨之国现在的境况。

    奈良鹿久不行，三代目不行，志村团藏不行，转寝小春就更不行！

    “没有。”

    “但是，你说的这些事情，压根就不符合常理。”

    “山椒鱼半藏是不可能败给一个死灰复燃的小组织的！”

    被轻蔑注视的转寝小春压抑着心头的怒火反驳道。

    这其实也是在场很多人的定性观念。

    “呵。”

    “既然没有亲自踏足。”

    “那你也好意思反驳出口？”

    宇智波眼中的不屑愈浓。

    一个蜷缩木叶，整天就想着搞政治的老不死罢了。

    突然间，他瞥见那端坐其身前的抽着旱烟的三代目。

    瞳芒微亮。

    语气随之转折。

    “就像我在没有接触猿飞一族时，也不知道他们会那么弱。”

    他随手举了个栗子。

    ‘咳咳！’

    这一言直接令抽着烟草的猿飞日斩咳嗽了起来，满是眼纹的瞳眶里也升起了一抹难堪与阴霾。

    不过身为火影的他，终究还是将这份不适强压了下去。

    “好了，小春。”

    “我相信宇智波荒是不会拿这么重要的事情，来糊弄大家的。”

    “雨之国确实封闭，鲜有消息传出，如果真的发生了这样南北割据的情境，也并非不可能。”

    猿飞日斩没有提及对方举得例子。

    而是用封闭一词将过程跳过，只余下结论。

    但是，这样的例子落在其他家主的耳朵里，却如醍醐灌顶，开始选择相信。

    毕竟，若是在此之前，有人说年仅十一的宇智波荒拥有能够横推一个家族的实力，这个家族还是处于巅峰时期的猿飞一族。

    谁也不会相信。

    尤其是，在上一次会议中曾出言挑衅的那位家主，此时更是努力地将自己蜷缩成一小团，生怕被对方在意到。

    因为，那个疯小子曾对他方放言：‘那头畜生能够做到事情，我也可以！’

    现在看来，绝非妄言！！

    “三代目大人，不知道这条讯息能得到S级的评定吗？”

    荒打破了会议室内短暂的私语议论。

    其实，他只要在所有人的心中树立起一个‘晓组织’很强，连忍界半神都要避退的程度，那就行了。

    “如果这条讯息被验证为真。”

    “那么确实能够。”

    猿飞日斩微微一愣，而后缓缓点头。

    这小子还惦记钱呢啊。

    “当然，我搜集到的讯息，可不止这些。”

    “期间，我还潜伏进入了晓组织的据点，搜集到了除却宇智波鼬，迪达拉以外其他三名成员的讯息。”

    “要我在这个场合下说出来吗？”

    “哦，对了，这也能算一个S级任务吗？”

    在提问的语末，荒还不忘补充上了一句：

    “这，可是我用性命换来的讯息啊。”

    少年的指尖在桌案上轻敲着，嘴角还带有着一丝浅笑。

    “宇智波荒，你不要太过分！”

    “木叶里的哪一个家族，哪一个忍者不是在用性命，用所拥有的一切，去换取木叶的和平与稳定？”

    “哪有像你这样，一口一个任务，一口一个赏金！！”

    转寝小春终于忍无可忍。

    破口低吼出。

    先前所维系的顾问形象彻底崩碎完全。

    “你确实过分了，宇智波荒。”

    “晓组织的这条讯息再加上雨隐村的境况，才符合一个S级任务的价值！”

    于之身侧的水户门炎也附和道。

    “过分？”

    听到如是熟悉的字眼，宇智波荒的眼中也多了一丝疯狂的态势。

    这就过分了吗？

    好。

    那好。

    那就让我更加过分一点！！

    他撤回了视线，并望向了对面的秋道一族族长。

    “呐，丁座前辈，请问取风前辈近日安好？”

    闻言，哪怕是好脾气的秋道丁座也不由心生一抹不悦，突兀且单独的问这个问题，是很希望他们一族的族老出点问题？

    “安好，谢谢挂念。”

    不过，他还是闷声回应。

    得到回复的宇智波荒也缓缓转过了视线。

    “啊。”

    “团藏前辈很好分辨，那么，你们两个应该就是转寝小春与水户门炎吧？”

    荒自顾自地说道。

    完全无视了那两人紧蹙的眉宇。

    在团藏和取风那边还有前辈这个后缀，到我们这就没了？

    是不配吗？

    “其实，有一个问题我很久就想问了。”

    “同为二代目扉间大人的弟子，为什么你们都还好好活着？还能够安逸的坐在这个位置上！”

    “为什么偏偏就只有我族的镜前辈，英年早逝了呢？”

    “如果说，连你们俩个什么贡献都看不见的老家伙，都能心安理得地往上爬，都能够安安稳稳地坐在这里。”

    “那我为家族里的后辈，为镜前辈的族人挣点生活费，又怎么了？”

    “嗯？”

