    周二。

    每周的竞技场活动从今天开始。

    醉风月的竞技场活动分为两种：第一种是3v3的团战竞技活动。此种活动对玩家战力不设上限，胜负基本取决于团队成员的战力高低。

    众多玩家对烈火竞技场活动的关注度并不高，参与其中仅仅是为了例行拿点经验值而已。

    万瞩目的焦点则是第二种竞技场活动：按战力分段位举行比赛的寒冰竞技场活动。

    寒冰竞技场是众多玩家施展技艺，竞逐荣誉的舞台。

    自从竞技场制度改革之后，新的40万战力上限的黄金段位寒冰竞技场活动在本周首次运行。

    孙轶民对本周的比赛踌躇满志，期待在周末决赛中夺取寒冰竞技场冠军，体验那种受万人敬仰的虚荣。

    原本他对这个“竞技场之圣”的冠军头衔胸有成足，但是偏偏前阵子出了岔子——杨紫陌盗取了他的自动战斗程序给她的爱格斗的男友采桑子使用。

    这使得孙轶民开始忧心忡忡——他没有十足的把握战胜他自己开发的战斗程序。

    寒冰竞技场活动采用分组淘汰晋级的比赛制度，自周二开始每日举办多轮比赛。周六进行半决赛，周日决出冠亚军。

    今日的比赛自然不在话下，孙轶民凭借战斗神器在几轮比赛中轻松解决了对手，所幸没有遇上采桑子。

    比赛结束后便和神女相约去采药。

    关于采药，他原本自然是希望去东海归墟海岛上采集绛珠草的，但问题是前往海岛需要飞行坐骑。

    这个需求，对于孙轶民一个人还好解决。平时如果需要漂洋过海，他会叫依依带一下。

    但如果要和神女一起去的话，则需要他自己拥有一个双人飞行坐骑。但很明显他没有。

    事实上这游戏世界中有很多玩家如同他们一般，想要漂洋过来去采集高级药材，却苦于没有交通工具。

    普遍化的需求催生了新的行业。

    最近在少昊国大陆的海岸线上，出现了一些为数不多的空中双人坐骑渡海服务。

    只要被支付一定的金币，他们便可以带领有需求的玩家角色漂洋过海。

    费用是800金币一次（来回。如果玩家在岛上要回来，可以随时呼叫对方。）

    这个价格有些贵。但是价格取决于供求关系，毕竟相对于巨大的需求，目前有能力并愿意提供这种服务的玩家太少了。

    不过，如果渡海一次，去海岛上连续采集一个下午，那么这点运输成本是完全可以赚回来的。

    孙轶民花钱找了个摆渡者，分两次将他和神女送到了蓬莱岛上。

    这岛上人烟仍然稀少，绛珠草也不多。

    他带领神女穿行于野草与神瑛侍者之中，小心翼翼的搜索着绛珠草的倩影。

    花了约摸10分钟，屏幕视野中终于出现了那一株开着奇异花朵的仙草。

    在接近仙草的途中，不远处的一个神瑛侍者开始对他发起攻击。

    孙轶民和神女随即与怪物展开厮杀。

    花费10分钟，两人互相配合解决了神瑛侍者。

    孙轶民停了下歇了口气，打开私聊窗口，对神女道：“这棵草你来采集。让你体验一下。”

    神女答应了一声。

    孙轶民关掉了私聊对话框，却突然发现屏幕上的仙草旁边多了一个熟悉的身影，竟然是人间幽鬼。

    自从上次孙轶民发明了追影程序杀得幽鬼满地求饶以来，这还是双方第一次在野外遭遇。说起来，还真是真是冤家路窄。

    神女动作慢了半拍，被幽鬼抢先。

    此时的人间幽鬼正处于采集动作进度之中，而身后不远处则站着人间轻烟。

    “喂！这是我们先发现的，麻烦你们换地方好吗！”神女在附近频道用祈使的语气说道。

    想来她也是仗着孙轶民竞技大神的威风，说话才有如此底气。

    孙清楚的记得，当初进入游戏没多久，他与神女在野外“抢”采人间轻烟先发现的碧芙蓉，遭到幽鬼攻击的事情。当前的状况，与当时似乎刚好互换了角色。

    幽鬼没发话，却见远处的人间轻烟在附近频道回应：“这仙草上面也没标注是你家的，谁先下手就是谁的啊。”

    神女反击道：“江湖规矩谁先发现归谁，这话当时也是从你口中说出，你怎么记性这么差？”

    “呵呵，好笑，抢装备的女小偷也配讲规则？”人间轻烟反唇相讥。

    这一句话似乎有些激怒了神女，她怒怼道：“闭嘴，丑女。”

    “丑又如何？总强过你个小偷女骗子。”人间轻烟反唇相讥。

    这一句句污蔑，也惹得孙轶民有些恼火。

    他眼看幽鬼即将采集成功，便使出了一个普通攻击，打断了幽鬼的操作。施放完毕立即收手，并不打算攻击幽鬼。

    在这海岛地图上，并不需要打开攻击模式，便可以随机攻击别帮成员。

    理论上，人间幽鬼此时对他出于正当范围状态，可以自由反击不增加罪恶值。

    但幽鬼明显没有这么做。在孙轶民面前，他已经没有当初的飞扬跋扈。

    人间幽鬼在附近频道反驳刚才神女的话：“当时你们在野外抢我们现发现的碧芙蓉的时候，不是说过野外资源见者有份么？怎么到了你身上，这个道理不适用了？”

    幽鬼一句话说到了点子上，让神女和孙轶民一时语塞。

    的确，在这一点上，孙轶民难以反驳，毕竟这话当时自己和神女确实说过。

    这就像是停车场争夺稀缺的停车位的情况。

    当有人开着车好不容易找到一个空位，正准备倒车入库的时候，却被后车抢先停进去。

    虽然后车这样的做法不道德，而且这样做很容易引发陌生人之间的冲突，但从法理的角度讲，后车有权停这个位置，即便前车率先“发现”了这个停车位。

    他们并不主张霸占公共资源，己所不欲勿施于人，此时他们自然也不好将这条规矩强加到对方头上。

    所以对于这棵绛珠草，他即便先找到了，也并没有权利将之占为己有。

    但在目前的情况下，神女话已经说出口，骑虎难下，他不得不站在她这一边。

    是的，对他来说，站队女友是第一原则。即便她明摆着耍赖，他也要维护她。

    他想了想，回道：“见者有份也分先来后到，你们当时不也是这样要求别人的么？”

    “先来后到是没错，所以刚才我家幽鬼先下手了，你们该让让。”人间轻烟的口才不错，再一次反驳的孙无语以对。

    神女也沉默。

    孙轶民见争辩居于下风，便决定来硬的。他略带威胁的说道：“这么大的岛，药草有的是，若不让开，就休怪我们不客气了。”

    此时神女见幽鬼被打断，便开始待机采集起了绛珠草。

    幽鬼不敢动手打断神女，轻烟同样不敢。

    很快神女采集成功。幽鬼沉默了一下，带着轻烟走开了。

    这一下，孙感到非常惬意。毕竟他赢了这场争端。这为自己在神女面前树立的良好的威望，想来神女心里对他自然是加分不少。

    人间幽鬼和轻烟消失在视野中。

    附近频道留下一句话：“过分！”。是人间轻烟说的。

    想来，这轻烟倒是很不服气。

    但孙轶民倒也并不担心。

    因为这幽鬼自然是拿孙轶民没办法的。而即便轻烟找她哥哥刑天帮忙，自己这边也有墨澜在。刑天应该不会为这点小事撕破脸的。

    孙轶民以为事情就这样过去了。却想不到回到帮会的时候，世界频道上的一条传闻把他惊呆了。

    “【人间轻烟】向【神女无心】发起夺金决斗，战力上限32万，赌约1万金币。等待【神女无心】接受挑战。”

    孙轶民心中暗叹一声麻烦了。

    孙轶民猜测，这轻烟应该是说不动哥哥为她出气，所以想了这个办法来泄愤。

    想来她自以为战力和操作技术可以，而且神女在战力和操作方面应该敌不过她，所以才敢于发起决斗。

    决斗传闻一石激起千层浪。

    按照惯例，一旦世界上出现这种下战书决斗的传闻，必定引来众多网友议论纷纷。这也是本游戏中无数玩家最津津乐道的话题类型。

    更何况当下的当事人双方，都是本服名人。

    【守护小仙】：“好啊！妹子挑妹子，真是好热闹的戏。”

    【天使爱妃】：“这又是闹的哪一出？以前都是抢女朋友决斗，这回是抢男人么？”

    【聂小倩】：“人间幽鬼被那个襄王欺负的够呛，这会儿轻烟估计是要为男人报仇。”

    【李铁嘴】：“轻烟好样的，早该教训下这个女骗子了。”

    【浴火刑天】：“我支持妹妹。”

    【燃烧的奢望】：“神女无心不是在线么？快接战啊，抢装备的时候不是很硬气吗？”

    【李秋水】：“我看她是怂了吧。”

    【人间轻烟】：“神女，怕了吗？要不到时候我让你2招？”

    【李铁嘴】：“哈哈，让两招可不够，她照样输……”

    ……

    看着世界频道的这些文字，孙轶民没有心情回应。因为当前的情况非常棘手。

    要是别的什么超级大神用别的职业向她发起决斗，孙轶民还有理由劝她拒绝接受挑战。毕竟她是百花职业，是战斗的弱者。

    但此时向她发起挑战的是同样的百花职业，双方战力接近，而对方还是与她势不两立的死对头。

    孙轶民了解神女性格好强，此时如果不接战会当作认怂。但是接了，又明摆着会输，照样丢脸。

    从平时和人间轻烟接触来看，轻烟的战斗操作，明显比神女高超一点。

    孙轶民曾见过人间轻烟在野外打架，手段比较娴熟。

    而且这一点神女她自己也很清楚。孙轶民可以想象得到她内心此刻有些纠结。

    但是令他意外的是，神女在1分钟之后立即接下了挑战。

    系统在游戏界面的屏幕中央再次发出公告：“【神女无心】已经接受了【人间轻烟】的决斗邀请，决斗将于本周五晚上20:00在幽冥竞技场举行。参与者战力上限为28万，进入竞技场之后无法更换装备，无法使用任何药品道具。自此刻开始广大玩家可以开始自由投注。”

    他本以为她会纠结犹豫一下，然后向他征询一下意见，却想不到她似乎毫不犹豫的接下了战书。

    世界再次沸腾，世界频道的滚屏速度加快。

    【小小朵】：“百花挑百花，本来就攻击不高，还能边打边加血，这得打个没完没了了。”

    【小悠悠】：“就是，女人打架没意思。”

    【天使~芸儿】：“两人战力差不多，你们看好谁？”

    【聂小倩】：“我看好轻烟，听说那个神女是出了名的手残。”

    【别梦依依】：“好，下注！”

    【人间轻烟】：“神女无心你还真有胆，等着我把你虐的满地找牙吧！”

    【李铁嘴】：“支持暴揍女骗子，为，民除害！”

    【何小泉】：“打就打，别他妈的像泼妇一样骂街。谁赢谁输还不一定，得意的太早别到时候跟你哥一样。”

    【亚麻袋】：“神女自有天佑，人间轻烟你这丑女，等着跟你老公接受一样的下场吧！”

    【李秋水】：“人家轻烟操作技术杠杠的，你神女一个手残拿什么赢，开玩笑。”

    ……

    看着屏幕上这些花花绿绿的文字，孙心中焦虑万分。

    他急发信问神女：“你有把握打赢那丑女？”

    “没有。”神女秒回。

    “没有你还接？输了不是更丢脸？”孙问。

    “不接不是直接丢脸？接了还有一定的机会赢。”神女道。

    “不是我看轻你，你的操作技术和轻烟不在一个级别，你基本上没有机会赢的。”孙道出了残酷的事实。

    “我只知道不接就是认输。别的我不管。”神女任性回道。

    “你不管，那谁管？”孙问。

    “你。”

    孙回了一个字：“靠！”

    神女又道：“你总是有办法的，不是么？”

    “我又不是神仙。”孙道。此时他心中却在寻思：神女虽然把烫手山芋丢给了他，其实也是个了他一个表现的机会。

    若是能帮她赢下战局，必然能令她对他加分，最终打动芳心，让她心甘情愿做他的现实女友。

    从这一点来看，他也应该竭尽全力去帮她。

    孙轶民陷入了沉思。他的思路飞快的运转着，寻找能让神女在决斗中胜出的各种可能性。

    按照游戏规则，决斗时间是周五晚8点。这几天时间是绝对不够让神女练手提升操作技艺的，更何况她本来就是手残。

    那么除此之外，似乎唯一的办法就是让他帮她操作战斗。

    想到这，他问神女：“要不你把账号密码给我，到时候登录帮你打？”

    “那不行，我的号有我的个人隐私，不能给你。”神女道。

    “那就没办法了。”孙道。

    “有办法。”

    “什么办法。”孙问。

    “托管。”

    孙轶民这才想起游戏新版本有一个角色托管功能。

    这个功能允许玩家将自己的号交由别的玩家来操作，但是会对被托管者的权限加以约束。比如角色被托管后上限，头顶名字左侧会有显眼的【托】字。

    被托管者无法操作角色包裹，无法发文字信息等等。

    想到这，孙又想神女确认一点：“只是，托管状态下，我能帮你参加决斗吗？”

    “可以的，我看过游戏官网的说明书。”神女道。

    “那就好。”

    “意思你能打得过轻烟？”神女问。

    “我没法保证，但尽力。”孙道。

    “好，那就全靠你啦！”神女附带了一个握手的表情。

    孙回复了一个微笑。心情却陷入了无限烦恼之中。

    在他看来目前的情况真可谓屋漏偏逢连夜雨。

    本来他就在操心本周末寒冰竞技场如何应付采桑子，现在突然又多了一项难题：要在本周帮助神女用百花战神另一个百花。

    用程序应对是他本能反应想到的最佳选择，但问题是：即便用程序，他也得先开发出这个具备百花对百花战斗策略的程序功能。

    但目前而言对百花这个职业一无所知，而时间只有短短4天了。

