    

    “喂他们吃下去！”

    王枫手中浮现十一颗涌现着仙纹道韵的丹药，对着身旁的沈万三等人说道。

    当这十一颗太极归仙丹浮现时，整个天地猛然浮现出一股幽深的香气，周围本因大战而变得贫瘠的土地，赫然焕发生机，一道道绿芽嫩叶破土而出，眨眼间，便形成一颗颗大树。

    整个无妄山脉，都被这股香气生机所笼罩，那猛烈的功效，让沈万三等人都是浑身一震，仅是溢散出来的香气，便有如此可怕的效果，真正服下之后，又该有何等之效果？

    宗主不愧是宗主啊，出手便是这等见所未见闻所未闻的绝世仙丹！

    沈万三等人，一边接过太极归仙丹，让张三丰等人服下，一边用敬畏的目光看着王枫。

    刚才他们仅仅只是吸了一口那溢散出来的仙丹香气，便让他们在此前大战中所受的伤瞬间恢复，可想而知，这丹药有多么的可怕。

    如此丹药，不用想他们都知道定然非常珍贵，可宗主却毫不犹豫的拿出来让张三丰等人服用，有这样的宗主，他们何能不效死？

    在神仙宗之内探头探脑围观的神仙宗弟子，在这一刻，也是深深震动，对于神仙宗的忠诚，更深一分。

    轰！

    随着张三丰等人服下太极归仙丹，他们的身躯猛然一动，紧接着，地涌金莲，将张三丰等人包裹而住，一道道神秘而充满生机的力量，在金莲之上流动。

    而在金莲之内，那股庞大的生机，更在缓缓的修复着张三丰等人那破碎的身躯以及灵魂，将他们从死亡边缘中，拉了回来。

    足足过去一刻钟，那包裹着张三丰等人的金莲，方才消散开去，流露出张三丰等人的身影，当看到张三丰等人的状态时，王枫以及诸多神仙宗的长老，都不禁松了口气。

    此时张三丰等人看似狼狈，但他们身躯中的生机却无比的磅礴，浑身上下所弥漫的气息，甚至比他们此前的巅峰状态还要更强一分。

    “长老们终于救回来了，不愧是宗主啊！”

    “是啊，只是以我神仙宗如今的威势，是谁敢伤我神仙宗的长老？这是在挑衅我神仙宗，必须复仇！”

    “无论任何人，敢对我神仙宗出手，都必须死！”

    “若非三丰长老等人敦敦教诲，我等焉能有今日这等修为？师尊如父，为三丰长老等人复仇！”

    在神仙宗之内围观的诸多神仙宗弟子，看到张三丰等人恢复过来后，都是纷纷松了口气，但同时也更义愤填膺，纷纷怒吼道，声震整个神仙宗。

    若非有着宗主在，这些教导着他们的长老师傅，对他们有着莫大之恩的张三丰等人，将从此天人两隔，这让他们如何能不怒？

    王枫等人自然也听到诸多神仙宗弟子的吼声，王枫脸色平静，但其身上弥漫出来的杀意，却令整个天地都为之颤动，诸多神仙宗长老们，同样也怒火冲霄。

    神仙宗一路走来，虽有过诸多磨难，但从未出过如此大的亏，几位长老濒临身死，必须复仇！

    神仙宗诸多长老一个个眼眸赤红，浑身散发着冷冽的杀意，只待张三丰等人苏醒过来，道出敌人，他们必然让那些敌人看看，神仙宗的力量！

    那冲霄的冰冷杀意，让这片天地的温度下降到极致，直接影响了天象，一片片雪花飘落而下，将这新生的郁郁葱葱森林，染成了一片雪白。

    “咳！”

    却在这时，一道道咳嗽声打破了这充满杀机的时刻，沈万三等人连忙上前将苏醒过来的张三丰等人扶起。

    “多谢宗主！”

    感受到体内那庞大的生机，张三丰等人便知道，以他们当时的情况，除了神秘莫测的宗主外，无人能救得了他们，始一看到王枫，便连忙道谢。

    “是谁将你们伤成这样的？”

    王枫摆了摆手，示意张三丰等人不必多礼，阴沉着脸，询问道。

    “当时我等收服其他势力后，正打算去收服位于南荒与东州边界的最后一个大势力，可没想到，当我等到达那个地方时，那里已经成为一片死地，那个势力的所有人，皆已身死，尸体好似被什么吞噬了一般，化成干尸。”

    “我等感觉到此事非同小可，便在四周搜寻了一番，看能不能找出一些线索，可没想到，突然间，便冲出密密麻麻的身影，他们身穿黑色盔甲，速度极快，宛若魔鬼一般，仅眨眼间，我等便被包围！”

    “而且，那些人实力个个强悍至极，虽只有仙离境，但战力却是非同小可，我等拼尽一切杀出，可等待我们的，却是更强的存在，我等连一招都撑不住，便被那人打成重伤。”

    “若非那人自信中了他一掌后，我等已没有活路，恐怕我等连回到神仙宗的机会都没有。”

    张三丰等人一副心有余悸的说道，哪怕直到此刻，他们依旧难掩对那些人的恐惧，自从张三丰等人被召唤出来之后，还从未经历过那般绝望的时刻。

    最重要的是，哪怕到了现在，他们连重伤他们的人是谁都不知道，饶是张三丰等人，都觉得异常的憋屈。

    听到张三丰等人的话，王枫眉头微皱，虽不知道那群人具体有多少人，但数量绝对不少，能一掌将张三丰等人打成重伤，修为至少也是仙乾境以上的存在。

    张三丰等人虽只有仙君巅峰的修为，但战力非凡，哪怕是仙位巅峰，都不可能一掌将张三丰等人打成重伤，当然，如传鹰这般的仙位巅峰例外。

    “系统，能否探查出伤张三丰等人的敌人是什么来历？”王枫眼眸微眯，暗暗道，哪怕那些人的势力再强，他也必定要为张三丰等人复仇，若非他有着系统，兑换出太极归仙丹，张三丰他们早就死了。

    这次的事情，让王枫愤怒的同时，也让他收服南荒之后的飘飘然心思减缓了许多，这世间之大，深不可测，强中更有强中手，他神仙宗虽然强大，但还做不到举世无敌。

    他需要走的路，还很长，需要召唤的强者还很多，需要抽的奖也还很多，等哪一天，无奖可抽，无强者可召唤，那时，他神仙宗才是真正的无敌！

