    文陵！

    黑夜下一根根火把闪烁着亮光，巨大的地窟内飘荡着浓郁的血腥味。

    一座恢弘的地下宫殿内，一具具尸体东倒西歪杂乱不堪。

    孝灵皇帝！

    一块巨大的石碑前，吕布与徐荣脸上透着一丝紧张，纵然二人刚才已经焚香祷告过一次。

    “将军！”

    二人分别带领着各自的心腹足足有数百人，此时一个个精锐屠杀完这里的人后回禀。

    而徐荣看着这一切，紧张的同时又有些忐忑，不由的对着一旁吕布拱手，“吕将军，咱们俩你做主，在下都听你的。”

    谦虚没有主见？不！应该说是精明才是。

    对于徐荣，吕布默然的点头，接受了他为尊的地位。

    转过头看着他们带来的心腹，直接下令道：“先将所有人殉处理好。”

    诺！

    然而只有三百余士卒沉声喊道，剩下的三百余人却一个个目视他们的将军徐荣，根本没有听吕布的命令。

    顿时吕布脸上有些玩味嘲讽，不由的转过头望着徐荣，而徐荣脸色则有些难看，仿佛再说他刻意般。

    “都愣着干什么，在这里吕将军为主，那怕是本将都得听吕将军的。”

    一声怒斥下，顿时剩下的三百余士卒齐齐对着吕布抱拳称诺。

    士卒们纷纷自发下去开始清理陵寝，吕布与徐荣二人相识一眼后，徐荣谦虚的低头抱拳，示意歉意。

    而吕布却点头轻笑一声，“徐将军果然带兵有方啊。”

    徐荣只能干笑的回应，能在董卓麾下做到这个位置，而且董卓封的五个中郎将中便有徐荣的名字，从这点便可看出此人绝对有过人之处。

    “主公！”

    不消片刻清理完毕后，士卒们再次回来请示时，一旁的徐荣赶紧低头对着吕布同样是抱拳请示，仿佛再说我听你的，你是老大的意思。

    而吕布忍不住的暗骂一声，狡猾的徐荣。

    深深吸了一口气，内心中祈祷一声后，吕布直接对着‘孝灵皇帝’墓志铭恭敬的一拜。

    抬起头的一刹那，吕布直接脸色冷漠的对着身后的士卒大喝道：“尊董太尉之令！挖！”

    轰隆隆~

    身后的士卒如狼似虎的涌入了一个个陪葬室内，粗鲁的将那珍贵的珠宝首饰等等全部取出来。

    一件接着一件直接被取出来后放入了早就准备后的马车木箱内。

    孝灵皇帝！这是先帝刘宏死后的谥号，也就是说董卓让他们二人借何太后下葬的时机，趁机盗取墓中的珠宝。

    毕竟何太后乃孝灵皇帝的皇后，薨后必然要葬在一起，因此葬太后便要打开先帝刘宏的陵寝。

    文陵外！看着一箱箱装满的财物，徐荣和吕布脸上却没有半点贪欲更没有丝毫高兴之色。

    盗墓！更是盗取大汉王朝刚刚逝去先帝的坟墓，此时徐荣一副欲哭无泪的模样，仿佛死了爹妈般难看。

    这明显就是让他徐荣来背黑锅，同样也是做给吕布看的。

    董卓明显就是要逼着吕布只能依靠他。

    而吕布直勾勾的望着眼前的珠宝内心中却是一阵翻江倒海。

    ‘董卓趁着何太后遗体下葬的时候，开启文陵（汉灵帝陵墓）时，使人偷取其中珍宝。’

    ‘三国’这本奇书上记载着，又一次发生了，除了时间上有所变化外，几乎都发生了。

    “主公，是否？”

    一名心腹士卒走在吕布身旁小心翼翼的低声说着，同时一旁的徐荣假装出一副什么也没听到的模样低着头。

    而士卒的话也惊醒了吕布，看着徐荣的模样还有士卒小心翼翼的请示。

    顿时吕布嘴角露出一丝残忍的冷笑，鸩杀当朝太后，盗取先帝陵寝，黑锅他都背了，他还有什么不敢做的。

    心升怒气的吕布在看到一旁徐荣一副缩着脑袋鹌鹑的模样后，更是忍不住的冷笑起来。

    “既然拿了就统统拿干净，从中挑选一些好的给本将拉回府邸。”

    诺！

    士卒刚要领命，吕布却抬手制止了离去的他。

    “记得给徐将军也送过去两箱珠宝。”

    吕布脸上那笑容说着这句话，而一旁的徐荣听后焦急的抬起头，此时的他哪还有刚才装傻的样子。

    “别~别~”

    结巴的徐荣急忙的想要甩开这玩意，但抬头面对的却是吕布玩味的冷笑，顿时最后的话也没说出来。

    “徐将军，看来你在西凉军中也是不受待见啊，要不然怎么落得如此下场。”

    二人也算是同病相怜，董卓明显就是刻意的污吕布的名声，让吕布不得不依靠他董卓。

    而徐荣就可怜了，董卓总不能一直让并州的吕布背黑锅吧，得找个人，还得是他的人，细细算来只有徐荣了。

    而且吕布从一开始拿去财物就没想躲着徐荣，反而暗中示意士卒当着徐荣的面提起此事。

    不管未来的事是否都会发生，眼下的他必须寻找盟友，也就说结党！

    而徐荣便是他的选择，对于吕布的做法，徐荣更是看的明白。

    “徐将军你也是聪明人，吾吕布鸩杀太后名声早就臭不可闻了，朝廷百官，军中上下，现如今唯将军与布尔。”

    吕布这赤裸裸拉拢和他站一条线的举动顿时令徐荣无语了，但不得不说他心动了。

    身处朝堂这个权利的中心地带，就不可能有人洁身自好全身而退的。

    “日后但凭将军吩咐，马首是瞻！”

    徐荣郑重的一抱拳，选择了从此以后在董卓麾下站在了吕布一条线上，更是表明了他只听你吕布的。

    当然眼下徐荣只看到了董卓权倾朝野，日后麾下派系争斗肯定会愈发激烈，他不想搞什么派系争斗，更没有那个实力。

    毕竟董卓麾下的派系很明显分为了四部分，西凉将领、原洛阳禁卫军、并州军，当然还有现如今董卓收服提拔的官员。

    如：荀爽、韩融、陈纪、蔡邕等，还有韩馥、刘岱、孔伷、张咨、孔融、应劭、张邈）担任地方太守等要职，甚至不计前嫌，对厌恶自己而弃官而走的袁绍、王匡、鲍信等人授以太守，以示和解。

    董卓的政治手腕丝毫不逊色，可谓是恩威并施，杀人立威后便是拉拢，同样也向天下人展示他的大度。

    看到徐荣的低头后，吕布忍不住的露出了笑容，“呵呵~日后劳烦徐将军了。”

    徐荣看到的是加入吕布的派系，日后哪怕派系争斗他也不过是底下人，不会有太大的牵连。

    吕布那若有深意的笑容下却令徐荣打了个冷颤，不明所以。

    徐荣却不知道吕布看的可不仅仅是派系之争，现在是拉拢人，还有更加久远的事情，一旦发生他需要的是自保，立足于天地间。

