    维塔知道自己的时间又一次被回溯了。

    他深吸一口气，再次告诉自己惊慌没有任何意义。

    维塔对玛丽莲摇摇头，在她讶异的目光下，直接打开了知觉共享：“行动取消，来开作战会议。”

    ……

    “你是说，我们已经袭击了那个营地，还经历了两次时间倒流？！”约瑟夫惊讶的张大了嘴，一脸不可思议的看着维塔。

    维塔点头：“是的，包括这一句话，也是我记忆中你第二次说了。”

    “等等，记忆中？”奥罗拉敏锐的把握到了维塔微妙的措辞：“为什么是记忆中？我们经历了不止一次时间回溯？”

    维塔看着修女怀抱中的艾比：“我不知道，艾比，你有印象吗？”、

    艾比破损玩偶一般的脸难得露出了一丝迷茫：“我……有，很模糊。但只有这次的，你说的再之前一次就没有记忆了。”

    “……这样啊。”维塔心中一沉，如果这次的敌人真的是时间，而艾比这个不完整的伟大存在也无法勘破，那自己这个普通的眷顾者真的能战胜时间吗？

    并且，自己也许是通过直视那张邀请函，才能保持回溯时间的记忆的。那么在看到卡片，取得保持记忆的能力之前，自己的队伍是否已经陷入了时间的回溯中，轮回了无数次而不自知？

    而这保持记忆的能力能持续多久？如果现在已经失效了呢？如果永远不会失效，自己又永远打不破这个轮回，在无数记忆的叠加下，自己会不会成为一个疯子？

    虽然在队友看起来，自己只是趴在灼热的沙地上，就突然疯了吧？

    一时间，维塔陷入了沉默，而玛丽莲眨眼，拍了拍维塔的肩膀：“嘿搭档，别紧张，我们还在你身边呢。”

    维塔迎上玛丽莲的眼睛，不知怎么，确实觉得好受多了。

    然后，他摇摇头，暂时按下不安，又望向从刚才开始就一直心不在焉的沃芙：“沃芙，你有什么头绪吗？”

    “哎？我？”沃芙忽然回过神来，有些支支吾吾：“只是在尝试把一些已知的消息串联一下。”

    “什么联想？”

    沃芙此时站起，用偷来的猪蹄做成的脚，在周围背着手来回踱步：“佩斯号列车车厢坠落在这附近，我们在这附近陷入了时间的回溯中，没错吧？”

    “没错。”

    “佩斯号列车和斯蒂芬妮总督关系匪浅，而总督又是帝皇的姘头，没错吧？”

    “没错。”

    “而伟大的帝皇又号称无所不在……”沃芙停步，竖瞳中的光影有些摇曳：“你们没有什么联想吗？”

    维塔先是觉得沃芙的思维实在过于跳跃了，却下意识的，也跟着沃芙的思绪往下联想：

    首先，没人知道帝皇是不是眷顾者。假设他是，而他的眷顾和时间或空间有关的话，都能做到“无所不在。”

    所以，这时间回溯的异象，可能和帝皇有关。

    维塔犹豫的点了点头：“确实有道理，但是，”

    “但是什么？我觉得我的推理没什么毛病呀？”

    “但是对我们现在的处境毫无用处。”

    沃芙无辜的眨了眨眼睛：“是你叫我把我的联想说出来的呀？”

    维塔有些失笑，经过沃芙这一番搅和，自己的居然彻底冷静下来了。

    莫非这是老年人特有的安慰手法？

    他对沃芙报以感激的一瞥，又看向自己的队伍：“我有一个想法了。”

    “怎么？”

    “我们还是得去营地，但这次，我们可以试试正大光明的进去。”

    ……

    维塔曾造访过的营地中，之前以跪拜姿势捅穿自己肝脏的卡特·爱德华，此时正与他的下属们围坐在一张卡片的旁边。

    卡片就是那张邀请函，其背面仍是画满了血红的“卅”字。”

    卡特揉了揉自己的眉心，忽然笑道：“大家，不用这么愁眉苦脸的，至少这次我们取得了一些进展，想听听吗？”

    作为一个帮派的老大，卡特本不会对自己的下属这么亲切，但他们已经困在这天太久了，久到上司和下属成为了兄弟家人，久到身份的隔阂已经彻底消除。

    一名乐观的下属看向卡特：“老大，这两次我们没拿着邀请函，快说说究竟是有什么样的进展。”

    卡特有些激动的站起：“这次，我们成功把邀请函送到了黑门手上，他也肯定看到了！虽然不知道他是否也进入了这时间的回溯，但至少说明，把姿态放到最低最低，是唯一可以和他们交流的手段！”

    乐观下属笑出了声：“嗨呀，上次你这么说是号召我们主动出击，结果邀请函在我们手上传了个遍，没有一个想出来主动出击应该如何胜利的。”

    卡特也笑了出来：“是啊，我们每次都被打死了。”

    另一个下属忽然说道：“我觉得修女小姐的拳头不错，只要矛头别对着一直在她身边的小姑娘，每次都能死的干干净净，毫无痛苦。重来也不会有太大的心理阴影。”

    讨论一下子变得热烈起来：

    “咦？被银发炸弹妞炸死不好吗？重来前最后一刻还挺壮丽的。”

    “好个屁，没被炸死还要在地上疼个半天。”

    “有人记得被黑门扔进黑暗后会发生什么吗？我每次进去都会马上失忆。”

    “我再也不想被红斗篷小姑娘抓住了，每次都是被活活肢解，看着自己的手脚被她装到她自己身上。”

    “就没人喜欢那骑士吗？被他突然出现又捅进身体的那一刻……哦！热热的，让我要融化了！“

    “伙计，你不对劲。”

    卡特微笑着看着自己一帮兄弟热切的讨论。还好，邀请函可以通过给对方看的方式转让回溯的能力，而自己又学过一手幻术系魔法，能让大家分享记忆，交流经验。否则在这无比漫长的无数次团灭中，不会有人能忍住不崩溃。

    但热切的讨论也该有个收尾，他拍手说道：“好了兄弟们，现在该想想这次应该怎么办了，我觉得这次别在银发炸弹妞面前坠马了，去修女面前演……哦不行，在没接近前就会中幻术，能一定程度上操纵动物的沃芙也在她旁边，能不能顺利坠马都是个问……”

    卡特的话语忽然被中断，因为某个属下忽然掀开了门帘：“老大！黑门和银发炸弹妞过来了！”

    “什么？！应该还没到时间，这次他们没放马？”

    “没有，他们两个，是直直的过来的！没有隐蔽，没有战术！”

