    人数几乎达到上千万，每一个实力都是相当不弱。

    拿到龙脉大陆上，也是响当当的强者。

    现在，都汇聚于此。

    其中，更有九大势力强者，乘坐如意舟，紧跟在陈枫身后。

    他们，没有一个敢不来！无数道强横气息冲天而起，互相混杂在一块，声势极为骇人。

    虽然他们实力不弱，但是却显得乱糟糟的。

    尤其是跟下面严阵以待的无敌军阵相比！他们看到了战神府，接着便是看到了一支大军。

    整整一百个巨大军团，一千万战神府强者。

    刀戈如林，战甲反射那天空之上的阳光，似乎能够耀花人的眼睛。

    更重要的是，杀气直冲云霄！那股杀气之浓烈，铺天盖地涌来，让这几百万的强者都是不由的感到窒息。

    所有人都是悄悄缩了缩身子，咽了口唾沫。

    更有人，甚至悄然退后数步，脸上露出骇然之色。

    尽管他们也有几百万强者，尽管对面的人数并不比他们多出太多，尽管对面这一千万人的实力，算下来甚至比不上他们！但，这是一支训练有素，铁血无情的铁血军团！给他们带来强大的威压与恐惧。

    所有人毫不怀疑，自己这边几百万人一起上，也绝对不会是这一千万人铁血军团的对手！这些本来喧嚣吵闹的武者，一下子安静了下来。

    竟是一片死寂，鸦雀无声。

    下面那一千万战神府的大军，此时微微抬头。

    看向这些如乌云般压过来的武者。

    尽管对方实力强大，人数众多，但他们却丝毫不放在心上。

    反而脸上都是露出轻蔑表情。

    这样的乌合之众，他们早就杀了不知多少了！最前面的青鸾如意舟之上。

    陈枫凭栏向前望去，轻轻吁了口气。

    “战神府大军果然名不虚传！”

    “可以想见，如果他们用起战神府传下来的强悍阵法，将敌人困在其中。”

    “面对这一千万如潮水般打不退、杀不完，能够将自己的力量十倍百倍发挥出来的，不怕死的武者！”

    “就算是再怎么强大的人，都会感觉恐怖和绝望吧！”

    而后，他忽然若有所感，微微抬头。

    便是与夏侯九渊的目光撞在了一起。

    陈枫微微一笑，淡然从容。

    青鸾如意舟一路向前，众人跟随。

    很快，便来到了那战阵的正前方。

    与站在城头之上的夏侯九渊遥遥相对。

    离着那战阵这么近，这种窒息一般的气氛，几乎已经压得他们连话都说不出来了。

    不少人更是心中怀疑。

    “今日，陈枫以一己之力来挑战神府，可能赢吗？”

    夏侯九渊看向陈枫，目光一闪，忽然扬声道：“陈枫，所为何来？”

    陈枫微微一笑，一字一句道：“为问鼎龙脉之巅而来！”

    听见此言，夏侯九渊顿时眼角狠狠的抽搐了一下。

    陈枫的回答，并不让他意外。

    但当他听陈枫亲口说出来的时候，心中还是说不出的憋屈、愤怒！“你敢挑战我？”

    “你敢挑衅我？”

    “你想夺龙脉大陆第一人的位置？”

    但偏偏陈枫这句话说出，他却没有任何能够反驳的。

    因为他知道，或是说，没有谁比他更知道，陈枫现在的实力！夏侯九渊淡淡说道：“从那一日你的消息传来之后，我就知道，你已经找到了踏破武帝境的大道，是吗？”

    陈枫缓缓点头：“没错。”

    夏侯救援眼中露出毫不掩饰的嫉妒之色。

    这条路，是他这么些年苦苦寻觅，但却一直没有踏上的路。

    而陈枫年纪轻轻，就已经找到了！他心中羡慕之极，嫉妒之极，更是杀意涌起！他盯着陈枫，一字一句道：“陈枫，既然你这么厉害，那我只有毁了你了！”

    陈枫微笑摇头：“我觉得你没有这个能力！”

    “不，我有！”

    夏侯九渊缓缓吐出三个字，咬牙切齿。

    虽然感觉自己实力有可能并非陈枫对手，但夏侯九渊还是有恃无恐！“因为……”他目光微微低垂：“我有这一千万大军啊！”

    他忽然一声低吼：“布阵！”

    顿时，那一千万大军尽皆发出低吼，各色光芒闪耀。

    所有人都是飞了起来。

    几乎只是刹那之间，这一百个军团，便是结成了一个大阵！这大阵，通体竟如一条游龙，闪烁着血红色的光芒，杀气十足。

    每个人身体之上都是有血红光芒涌出，参杂了杀气和铁血之气！两两相连，四四相连，一个军团内连在一起，然后军团与军团之间也是连在一起！巨大的血红色巨龙杀阵，在空中张牙舞爪。

    龙角，龙须，龙身，龙爪……一应俱全。

    这座血红色巨龙杀阵，不光是徒具其形，而是切切实实有着无比恐怖的杀意在其中游动！而就在这血红色巨龙杀阵布好的那一瞬间！陈枫感觉，里面所有人的力量瞬间便是被凝聚在了一起。

    这一千万强者的力量，瞬间化作一一股力道。

    而后，则又是被阵法放大了十倍百倍！内部力量强横到了极点，铺天盖地的压下！就连陈枫，都是感觉有些窒息。

    陈枫身后那些强者，尽皆露出骇然之色。

    他们感觉，仅仅是这阵法形成之后的气势，似乎都足以将自己等人碾碎！“难怪战神府战无不胜，这等大阵，谁是敌手？”

    夏侯九渊身形一闪，便是来到了那大阵之上，高高站在那龙头之上。

    “陈枫，看到了吗？”

    “这就是我战神府的十面杀神阵！你要与我为敌，先要过他们这一关！”

    他狂笑声在回荡着。

    “原来这就是战神府的十面杀神阵？”

    “听说十面杀神阵乃是战神府第一大阵，也是最为复杂的大阵，需要整整一百个军团，一千万强者。”

    “没错，但是只要这个大阵凝练成功，那么就有着无比恐怖的威力。”

    “听闻战神府有史以来一共使用了几次，无一败绩！”

    陈枫摸了摸鼻子，淡淡到：“看来，你是不肯与我单挑，而是要让我对付这个大阵了。”

    夏侯九渊扬着下巴：“没错，你现在没有与我单挑的资格。”

    

