    一顿庆祝式午饭，赵学延吃的很开心，饭后送李佳妮上了回深水埗的的士，他不急着回赤柱收拾东西，而是在油尖旺一带转了起来。

    自由了，离开赤柱了，该找需要花钱才能住的房子了！！！

    不管是个人住所，还是实验室落址都是这样。

    好在他手里还有钱，以前赚的大钱交给中环黑关去投资，从韩斌、韩龙两兄弟榨的钱用于悬赏……但几万块，他还是有的。

    一个下午或是行走或坐车，或打电话联系出租信息上的房东看屋，看了几个他都不太满意。

    太阳快要落山时，尖沙咀金巴利道，赵学延才拐过一个路口，就见一个青年捂着肚子急匆匆冲来，不小心撞到赵学延身上，急忙弯腰说了两句对不起，跑了。

    “叮，恭喜签到高天立成功，奖励一百港币，宿主可以随时领取。”

    “……”

    赵学延有点小无语，这都能凑一百块？

    没等他感慨多久，赵学延就突然转身，看到前方几米外，路边一辆停着的出租车里，走下几个男子，有人手持大铁锤，有人持枪朝着一辆私家轿车行去。

    那私家轿车上，是一个短发司机和一个四眼蓝西装男。

    看到持枪的人，私家车的短发司机直接从怀里掏出了枪，枪口都没抬起来，抡着大铁锤的男子一锤砸碎前车玻璃，顺势把大铁锤砸上对方脑门，短发司机直接扑街。

    副驾驶座的四眼蓝西装一脸惊恐，“不是说只要钱么？为什么要杀人啊！”

    在他话语下，另一个持枪男一枪崩了他，而后，顺势从车里拎走两个皮箱，持枪男和铁锤男一起回了出租，飞速远去。

    在枪声响起那一刻，附近街头已经有大量行人快速躲闪起来。

    “这么劲爆的港岛日常？”赵学延目睹几米外的突然状况，虽然早顺手把枪抓在了手里，如果前方的人威胁到他，他会毫不犹豫开枪……

    但这几个，明显是风格果断做事干练的家伙。

    出租离去几十米了，那车上都没人看赵学延一眼。

    就在这时，之前撞了赵学延一下，还签到100元奖励的高天立又冒出来了，一脸激动跑到被抢劫的私家车处，看看已经死去的司机和蓝西装男，想碰又不敢碰，脸上写满了恐慌和茫然。

    他只是和搭档习惯性的把公司里的现金送去银行，因为肚子疼急着上厕所……怎么就遇到这种大祸了？

    高天立在现场懵了几分钟，街头，已经响起了由远及近的警笛声，这里是尖沙咀，全港最繁华地带之一，出现这种劫案，警察的动作也不会太慢。

    片刻后，巡逻车到达现场，先是封锁现场，羁押高天立，才等着后续的辖区重案组来接手。

    赵学延已经在街边买了杯奶茶，像普通吃瓜群众一样，站在人群里旁观。

    在他注视下，高天立还是捂着肚子一脸崩溃，“阿sir，能不能让我上个厕所，快不行了，刚才拐角处的公共卫生间，只有小便池啊。”

    军装警嫌弃的看了高天立一眼，“少耍花样，这么巧你在路上要急着上厕所，这么巧遇到大堵车，这么巧就在你走开的一两分钟，你的两个同事被杀，五百多万公司公款被劫？劫匪怎么会知道路线，知道你们在哪里停车？”

    “等你出来，已经没事了？衰仔，你好好想着怎么打官司吧。”

    这是之前高天立刚交代的情况。

    高天立也崩溃了，“阿sir，真的不关我事，我太太预产期就在这两天，我送完这单就放大假啊……”

    赵学延，“……”

    他突然发现，这个高天立和一个多月前的他一样惨。

    上次深水埗金铺械劫案，他是突兀的穿越，因为没身份证疑似偷渡客，人在现场，就被怀疑和悍匪是一伙的，更被黑警陈志港栽赃了一把。

    疑罪从无的大前提下，他那个官司，若没有陈志港捏造的证据，他还真不会直接坐牢。

    这个高天立也够衰。

    赵学延听得清清楚楚，短发司机被扑街后，是副驾驶座上四眼蓝西装在惊呼，不是说只要钱么？

    那个已经被枪杀的蓝西装四眼，才是内鬼。

    想起来了，这不是我是一个贼的故事么？

    我是一个贼，就是讲大地产集团财务职员高天立，在集团上班十几年，兢兢业业对老板忠诚无比，就是媳妇阿玲要生这一天，上最后一次班从公司护送现钞去银行。

    路上肚子疼上厕所，两个同事全死光，500多万也被抢了。

    因为太巧，就像军装阿sir说的那样，停车上个厕所的几分钟，劫匪准备把握住路线，杀人抢劫，只有高天立幸免……太巧了。

    不过疑点利益归于被告，只靠这些表面上的巧合，没有其他证据，警方还是把高天立放了……只靠这些巧合，没有实锤证据，还定不了罪。

    警方只是把他关押到很晚很晚，才释放。

    高天立媳妇因为等的时间太长，在警署里就要生了，送去医院后，死于难产。

    高天立的老板雷有财也不信任他了，警方没证据告他，但他嫌疑太大了。

    要开除他，高天立也不挣扎了，只想要回自己辛苦十几年的公积金，二十几万，老板雷有财不给。

    刺激的高天立拿刀闯进雷有财家要钱，随后又从雷有财保镖手里抢了一把枪，绑架了雷有财女儿雷芷兰，绑架后，高天立还是只想要回自己的二十几万公积金。

    他儿子还在医院呢……

    哪想到雷芷兰这个逗比，知道所有事后，觉得自己被绑架一次，绑匪只要20多万？那岂不是显的她雷大小姐太廉价，太不值钱？趁着雷有财在电话里对高天立说，我要确认我女儿安全，你让她和我通话的机会。

    雷芷兰抓着电话就开口，绑匪改价了，要一千万！

    就这样稀里糊涂，莫名其妙，高天立逐渐成了警方通缉的大贼，雷芷兰也在过程里同情高天立的倒霉环境，更觉得自己老爹太刻薄，发财不立品太吝啬等等，和高天立走在了一起。

    而后，高天立、雷芷兰就成了道上名扬一时的雌雄大盗，劫富济贫，抢毒枭军火商的钱和货。

    最终，被港岛警方用重机枪扫死在了一个荒岛的破房子里。

    高天立的一切悲剧源头，就起于这次劫案。

    真不知道他是倒霉还是走运，说倒霉？要不是肚子疼上厕所，刚才他也已经死了。

    走运？躲过一劫，可今晚媳妇就死了，还逐步沦成为大盗再被机枪扫死？临死前儿子送给警方，那也是一个孤儿了。

