    挖，挖，挖……

    地上的泥土，表层极其酥软，巫铁挖掘起来颇为轻松。

    挖下去两尺深后，泥土中的砂石含量急速增加，地面变得越来越坚硬，巫铁的手指很快就被磨破，十个指甲都磨得稀烂，鲜血一点点的不断滴在了地上。

    双臂颤抖着，十指痉挛着，巫铁脸色难看的看着地上的血迹。

    直径两米的圈，他只在方圆两尺见方的地方挖了两尺深，十根手指就钻心的痛，不可能继续挖掘了。

    “蠢……”一声冷哼，一道黄豆粒粗细的电光狠狠劈在了巫铁身上。

    巫铁痛得一声惨嚎，浑身抽搐着倒在了地上。他的满头长发一根根竖起，发丝之间有极细的电火花在剧烈的弹跳。

    “智慧生物和动物的区别就在于，智慧生物会使用工具。”老铁一道电光劈得巫铁抽搐哀嚎，一个字一个字的说道：“你胸口挂着的那颗牙，你不觉得比你手指结实么？”

    巫铁脸色骤然僵硬，他强忍着痛苦抬起头来，看着老铁问道：“为什么不早点提醒我？”

    “爷爷我想看你能蠢到什么程度。”老铁冷笑：“不出所料，果然是最蠢的那种。”

    怪笑一声，老铁说道：“不好意思，爷爷我就是这么坦白坦诚的汉子……就是喜欢说大实话。”

    巫铁咬着牙没吭声，他站起身来，解下挂着蚩尤牙的项链，将兽筋链子缠在手腕上，握着蚩尤牙狠狠扎向了地面。

    握着蚩尤牙发力的时候，蚩尤牙内好似有极微弱的电流涌出。巫铁的手掌感到痒酥酥的，有点像被老铁用电打的滋味。

    痒酥酥的感觉流转全身，疲累的身体开始恢复力气。

    ‘啪’的一声，蚩尤牙重重撞在地面上。

    大片土石被震成粉碎，巫铁随意的一挑蚩尤牙，地上就冒出了一个面盆大小的土坑。

    巫铁呆了呆，愕然看着手上的蚩尤牙，他‘咯咯’一笑，握紧蚩尤牙越发卖力的干起来。

    老铁一直凝视着巫铁。见到巫铁笑了，老铁的眼珠顿时飞快的转了一圈，用细微不可闻的声音低声自语：“还能笑得出来，看来还没丧心病狂，不会沦为被仇恨彻底蒙蔽的杀人魔王……”

    “不过，就算变成杀人魔王又怎样？”老铁很是意味不明的笑了几声。

    一道红光疾闪，百米外一片蘑菇丛中，数十只拇指大小正朝着巫铁快速爬过来的剧毒蜘蛛‘嗤’的一下，瞬间化为一缕缕黑烟。

    “小铁，速度快一些。”老铁的声音变得有点无力：“爷爷我这一路呕心沥血的，你不快点，可就真没力气陪你折腾了。”

    巫铁的身体一僵，他死死咬着牙，蚩尤牙一次一次加快速度狠狠刺向地面，泥沙飞溅，尘土乱扬。巫铁身上薄薄的肌肉快速的蠕动着，很快他全身都是汗水，沙土洒在他身上，结成了厚厚一层泥浆。

    蚩尤牙锋芒可怕，任何石头只要轻轻一击就炸成石粉，这给巫铁带来了极大的便利。

    巫铁卖力的挖掘着，一个直径两米的大坑逐渐变深。

    累得不能动了，就停下来眯一会，打个盹，然后吃点东西，练一练筑基式活动一下身体，很快就能恢复精力，然后继续挖掘。

    一天……两天……三天……十天后，巫铁已经在原地挖出了一个五米多深的大坑。

    幸好这里的土层很是稳定，四周洞壁没有发生塌陷的情况。

    这一日，巫铁挥动蚩尤牙，刚刚将一块人头大小的石头劈碎，蚩尤牙猛地撞在了一件硬物上。一声脆响，火星四溅，这些天来开土裂石极其爽利的蚩尤牙没能破碎硬物，巫铁手掌被震得剧痛难当。

    “挖到了？”老铁的声音从大坑上方传来。

    巫铁用蚩尤牙将地上的泥土刮了刮，泥土下面是一块惨白色的金属平面。

    白惨惨的金属，有点像是老铁的材质。

    “挖到了吧？”巫铁抚摸着冰冷的金属板，和老铁一样，这块金属板被泥土覆盖了不知道多少时间，巫铁手掌拂过，所有泥沙丝毫无法沾染，金属板变得格外的干净。

    “带爷爷我下去，这扇门，你是打不开的。”老铁迫不及待的说道。

    “门？”巫铁仔细看着脚下的金属板，这可不像是有门的样子。

    顺着洞壁上开凿的小坑爬上地面，巫铁抱起了老铁，站在洞边想了想，巫铁将老铁直接丢下了深坑。

    “小铁，臭小子！”老铁‘咚’的一下摔在金属板上，他面庞朝下的躺在地上，恼怒的大吼了一声。

    “这次我可不蠢……抱着你，我怎么也不可能爬下去。”巫铁顺着小坑爬回坑底，一本正经的朝着老铁说道：“所以，我把你丢下来，反正摔不坏你。”

    老铁半晌没吭声。

    过了好久，老铁干巴巴的说道：“爷爷我，真有做夫子的天赋……这么蠢的娃娃，这才几天功夫，就被教得这么聪明……臭小子……”

    老铁的眼眶里猛地喷出两条红光，粗大的红光落在白色的金属板上。

    坚硬无比，连蚩尤牙都无法磨损分毫的金属板犹如水波一样蠕动起来，巫铁脚下一空，怪叫一声，和老铁猛地穿过了金属板。

    奇异的是，巫铁和老铁掉了下去，偏偏一粒沙土都没能通过这金属板。

    ‘啊~~~’！

    身体不断的向下坠落，四周黑漆漆的一片，巫铁害怕到了极点，下意识的发出了尖锐的叫声。

    不知道过了多久，向下急速坠落的身体骤然停了下来。

    脚下没有触及实地的感觉，依旧是上不着天下不着地，但是身体的确停了下来。

    “光。”黑暗中，老铁的声音响起。

    一种极其柔和的声音从四面八方响起，冰冷的白光亮起，照亮了四周。

    巫铁瞪大了眼睛。

    这里是一个极大的正方形空间，起码有十个巫家石堡那样大。地面光洁如镜，同样是用那种惨白色的金属材料制成。

    巫铁悬浮在离地大概三寸的地方，他身体微微挣扎了一下，托住他身体的那股力量就消失了，他轻松的落在了地上。

    ‘咚’的一声，老铁同样落地。

    巫铁抬起头来，天花板距离地面有近百米高，和地面一样，天花板浑然一体，没有丝毫缝隙，巫铁也不明白他和老铁是从哪里掉下来的。

    地面，天花板，四周墙壁都是惨白色的金属制成。

    白光就从地面、天花板和四周墙壁中透了出来，这些不知道有多厚的金属板，竟然是透光的？

    “抱爷爷起来，向前走。”老铁冰冷的声音中多了一丝急切：“小铁，臭小子，看你的运气了。”

    “运气？”巫铁伸出手去抱老铁，听到老铁的话，他的动作骤然僵硬：“什么是看我的运气？”

    老铁眼珠转了一下：“我说，这里有东西能极大增加你修炼的效率。但是那东西是否还存留，存留了多少，看你的运气喽！”

    “你……”巫铁一口气差点没喘上来，他握紧了拳头向老铁晃了晃，想了想，他将蚩尤牙握在了手中，狠狠的朝着老铁比划了一下。

    “学聪明了，会用工具了……恭喜你在进化的道路上前进了微不足道的一小步，从原始野人变成了智人。”老铁干巴巴的说道：“不过，先抱爷爷我起来，向前走，不要浪费时间。”

    “我……”巫铁一阵气闷。

    对老铁，他毫无办法。将蚩尤牙挂好，巫铁抱起了老铁，向着他所说的那堵墙的方向走去：“老铁，你骗我……”

    “所以，记得这一课，以后不要轻易相信别人的话。”老铁干巴巴的说道：“如果那东西没有了，你不是白辛苦了这么几天么？是不是？”

    巫铁恼火的咬着牙，抱着老铁来到了那堵光洁的墙壁前。

    “这是什么地方？”虽然恼火，巫铁无法控制心中的好奇，忍不住问老铁。

    “爷爷我是扁鹊第九代医护型古神兵……古神兵啊，你没听说过？”老铁的眼里放出两道红光落在了光洁、没有丝毫缝隙的墙壁上：“爷爷我是古神兵，这里是爷爷我的老巢，自然就是古神兵营喽！”

    蓝色的电光犹如流水，从惨白色的墙壁上不断涌出。

    电光向四周扩散开，惨白色的金属墙壁蠕动着，一个宽达二十米、高五十米的门户在墙壁上无声开启。

    门后是一条光洁的甬道，同样由惨白色的金属铸成，四壁上同样没有丝毫缝隙，冰冷的白光从金属墙壁后照了出来。

    “进去。”老铁发号施令。

    巫铁抱着老铁小心的走进了甬道，好奇的向前眺望着。

    甬道呈三十度笔直的向下延伸，巨大的甬道中干干净净没有一丝灰尘。

    巫铁行走的时候，他总有一种背后发凉的错觉，似乎有无数无形的眼睛在四面八方偷窥他。

    “我感觉，不是很好。”巫铁打了个寒战，轻声的自言自语：“好像有很多人，在看我。”

    地面、天花板、两侧墙壁上，无数条肉眼看不到的极细光线密密麻麻的布满了整条甬道，无数光线快速的扫过巫铁的身体。

    老铁的眼里同样放出无数肉眼看不到的细细光线，这些光线急速跳跃闪烁，和四壁中放出的光线急速的交错交汇。

    听到巫铁的自言自语，老铁沉声道：“你的感知力……不弱啊？前几天，你还没有这么灵敏的感知，看来，筑基式在你身上的效果不错。”

    “真有人在看我？”巫铁下意识的问道。

    “不是人……是这座古神兵营在看你。”老铁笑了几声：“自从这座古神兵营建成后，你是第一个进来这里的血肉之躯吧？他对你好奇，也是应该的。”

    一道细细的光线扫过老铁的一只眼。

    “第二个？”老铁的身影骤然提高：“谁是第一个？”

    又是一缕极细的光线扫过。

    老铁的声音变得异常急促：“听我命令，小铁，跑起来……嗯，这里地滑，把爷爷我放地上，踢着走吧。准备，一二一，跑起来！”

    巫铁很乐意服从老铁的这个命令。

    他将老铁丢在了地上，然后一脚踢了过去。

    ‘咚咚咚咚’，老铁顺着三十度朝下的甬道连蹦带跳的向前滚去，巫铁紧跟在老铁身后撒腿狂奔。

    修炼了将近一个月的筑基式，巫铁的身体素质改善了许多，又经过老铁的刻意调教、用电流不断的刺激，他奔跑起来就好像一头灵活的岩鼠，紧紧的跟在了老铁的身后。

    每当老铁快要停下，巫铁就在老铁身上狠狠补上一脚。

    ‘咚咚咚咚’、‘叮叮当当’，巫铁和老铁在甬道中快速的奔跑着，最终来到了甬道的尽头，这里同样是一个四四方方的大房间，比甬道进口那个大房间还要大了几倍。

    这一路狂奔了足足有一个小时，巫铁跑得浑身是汗，两条腿直打晃。

    老铁迫不及待的大叫着，巫铁抱起他，来到了左侧的墙壁前。

    和刚才一样，蓝色的电光闪过，墙壁上无声无息的出现了一座巨大的门户，在这扇门后面，是一个极其巨大的殿堂。

    四四方方，四壁惨白的金属殿堂。

    一颗颗直径十几米的透明水晶球悬浮在空中，一些水晶球中装着白色的汁液。

    唯有一个水晶球内一片鲜红，也只有这一个水晶球内有一条魁伟的人影。

    “果然，你是第二个……”老铁眼眶里的血光猛地变亮，死死的盯着那颗水晶球中的人影。

    受到一种莫名的气氛吸引，巫铁抱着老铁一步一步走到了那个水晶球斜下方。

    水晶球内的汁液本来也应该是白色的，是太多的血将白色汁液染成了红色。半透明的红色汁液中，那条魁伟的人影清晰可见。

    身高几近三米，身材魁伟、完美，面容更是俊朗、刚硬、神威凛凛犹如天神。

    他身穿一套华丽无比的白色重甲，无论是甲胄的造型，还是上面华丽复杂的花纹，都达到了艺术的巅峰极致，巫铁从未见过如此美丽的造物。

    可惜的是，这套美轮美奂的甲胄在胸口破开了一个面盆大小的窟窿，这个窟窿同样也洞穿了这个魁伟男子的胸膛。

    巫铁敬畏的看着这男子。

    他肯定已经死了，但是他依旧散发出恐怖的、让巫铁几乎不敢直视的凌厉气息。

    “他是谁？怎么有三只眼睛？”巫铁敬畏的问老铁。

    这个男子的眉心，有一支比他正常的眼睛大了一号的竖目。圆睁的竖目隐隐有金光泛出，威严、神圣，充满一种高高在上的至强霸道。

    “小显圣真君……杨戬。”老铁的语调很缓慢：“一个无耻的家伙……克扣爷爷我工钱也就算了……居然把自己的名字也改成了杨戬。”

    “真以为，有了第三只眼，就是传说中的二郎真君了么？啊呸！”

    “哈，他死了……爷爷我，一点都不伤心！”老铁大声的笑了起来：“哈哈哈，爷爷我实在是太开心了！”

    冰冷僵硬的笑声在大殿中回荡，四周嗡嗡的响起了回音。