    众人沉默的看着凤矜天和宗政漓妖，心中五味夹杂，不舍，却也知道这一天注定是要来的。

    沉默片刻后，还是玉赫这个做师父的最先开口了。

    “小初安和漓妖放心飞升吧，这里师父和你云叔，会帮你们看着的。”

    这也是之前玉赫和云尘煌商议决定的。

    “你们飞升上去，去到陌生的环境，加上之前的事情，也算是跟上位面的一些势力结了仇，不能没有帮手。”

    “就让你师兄们，跟着一起飞升上去吧，不用留他们在这里。”

    原本金炽、绒行和月忱焰三人私下商议过，他们不放心凤矜天和宗政漓妖两人飞升，但也不能所有人都一起离开。

    所以决定，由金炽和月忱焰留在上元域，再过几年，等大家的修为再提升一下，再飞升。

    让绒行和师父陪着凤矜天一起飞升，这样去了上位面，也能相互有个照应和帮衬。

    凤矜天和金炽几人看向玉赫，金炽道：“师父，还是我和小五留下，您陪着小初安一起飞升吧。”

    玉赫凶巴巴的瞪了金炽一眼：“怎么？小二现在翅膀硬了，都开始安排师父的事了？”

    金炽有些疼痛，无奈的说：“徒儿可不敢。”

    凤矜天见玉赫是真的做了决定，仔细思索了一瞬，便开口道。

    “好，听师父的，师父和云叔留在这里，我也能更放心一些，这样飞升离开，也就没有后顾之忧了。”

    被称为云叔的云尘煌：……

    总感觉小丫头叫这声云叔，有点怪怪的！

    玉赫酷爱研究稀奇古怪的东西，这些年可没少研究新的符咒和阵法等保命的玩意儿。

    再加上有云尘煌这么个邪魔歪道帮衬着，更是如虎添翼。

    两人在一起的杀伤力，这个位面是真的没人能匹敌。

    就算上位面再有人下来，不用凤三等人，师父和云尘煌两人，也能搞定一切。

    其实这几年，凤矜天也时常跟着玉赫一起做针对性的研究。

    为之后的飞升做铺垫。

    早在几年前，两人就预想到了现在，所以早就提前研究好了，用来专门对付上位面偷渡下来的高手的丹药，以及阵法，咒术等。

    所有有玉赫守着，凤矜天是一百个放心的。

    金炽几人也知道，自家师父和小初安这些年，一直神神秘秘的，估计没少研究出好东西来。

    便也没再勉强。

    绒行道：“那就听师父的，我和二师兄陪着小初安和漓妖飞升。”

    “小五跟着师父一起留下。”

    “还有各位，”绒行看向周围众人，笑道：“你们努力修炼，我们在上位面等着你们。”

    大家都知道，月忱焰和华浔月走在了一起，华浔月现在的修为，还不足以飞升。

    所以月忱焰留下来，陪着华浔月一起，会比较好。

    凤矜天师兄妹几个，一开始就将月忱焰排除在外了。

    或者说，一开始她们就打算让月忱焰留下。

    毕竟也算是有家室的人了，得负责才行。

    月忱焰也没勉强，他之前跟金炽几人探讨过，一开始就被金炽和绒行留下了。

    现在结果虽然有些变化，但他依旧是被留下的那个，并没有改变。

    顾君羽摇头叹息，笑着缓解气氛道：“看来这次我们又要躺赢了，等我们飞升，去了上位面又可以抱老大的大腿了。”

    这话瞬间逗笑了众人，也让原本压抑的气氛，慢慢缓解了。

    大家也有意配合缓解气氛，你一言我一语的开始打趣起来。

    凤矜天和宗政漓妖准备了三天，留下了很多丹药配方，还有许多符箓，以及传授了很多阵法。

    都是能够对大家接下来的修炼有帮助的东西，或者是保命的东西。

    同时，凤矜天还做了一件事。

    将困在荒寂亡巅大森林里的上位面那数十人，尽数斩草除根，只故意放跑了一个下属的神魂，用秘术回去上位面，通风报信。

    这么做，就是为了让上位面的人知道，这些人在下位面已经死了。

    而她们也快飞升了，下位面太危险，上位面的下来容易受到桎梏。

    这样一来，上位面的人就会有所顾忌，选择守株待兔，等着凤矜天和宗政漓妖飞升，然后报仇。

    所有火力，就会集中在凤矜天和宗政漓妖身上，就不会波及到下位面了。

    上元域的一众亲朋好友们，也就会更安全。

    随着赤古云心一众人人死魂灭，上位面，他们所在的家族中，供奉的魂牌，也瞬间碎裂，惊动了整个家族。

    赤古家。

    “不好了！家主，小小姐的魂牌碎了！”

    “什么？！”赤古家主瞳孔一瞪，身影一闪，就出现在了供奉密室。

    当看到碎成几半的魂魄，眼睛瞬间猩红起来。

    “快去查！到底是谁杀了老夫最疼爱的小孙女！”

    ……

    同样类似的事情，也在封灵都都府、暗龙家族，烈闫国五大世家之一的司家，天神宗，巫天堡，一一发生。

    而逃离的那名属下的一丝神魂，也利用秘法回到上位面，平静最后一口气，将下位面发生的一切，告知了上位面的人，然后神魂湮灭。

    当天下午，多方势力倾巢出动，双方消息互通，达成共识，派出无数人手，蹲守各地域飞升的接引台。

    短短一个时辰，凤矜天和宗政漓妖两人的画像，就传遍无数势力和各城各域……

    来自多方势力的追杀令，在灵天界一些地界，引起了不小的轰动。

    凤矜天和宗政漓妖并不知道这些，当然，就算知道，也不会意外，毕竟这些都在两人的算计中。

    几天后，安排妥当一切，凤矜天、宗政漓妖、金炽、绒行四人，就不再压制修为，当晚就飞升了……

    雷劫涌动，无数渡劫的雷疯狂劈下，形成了一场令人震撼且难以忘怀的画面。

    四名天元帝神一起渡劫飞升，这世纪场面，万年不遇。

    成为上元域久久流传的经典传说……

    ……

    凤矜天只觉一阵晕眩，周围仿佛时空交错，一阵空间扭曲后，她脚下踩实，缓和了一瞬，定神看向四周，出现在了一处偌大神圣的广场上。

    周围站着几名守将，应该是守卫接引台的。

    凤矜天心下大致有了底，去了旁边的登记处，进行了新身份的登记，就感觉暗处有无数带着杀意的目光盯着她。

    凤矜天敛眸，不动声色的问登记处的人：“请问这里是什么地界？”

