    说的是人情世故。

    谈的是利益纠葛！

    可这些似乎那张氏不知道是真不懂，还是假不懂，在贾东旭还在的时候，她的表现可圈可点。

    早早的就给贾东旭说了一门乡下的亲事。

    好歹也算是给贾家留后了。

    这年代，只要不是男方有不切实际的要求，大部分都是苦哈哈的人，怎么会找不到媳妇呢？

    傻柱在徐冬青看来就是一个例外。

    条件不错！

    怎么会拖到三十好几, 还是一只单身狗，更深层的原因这货恐怕就是看不清自己，看看他所想要找到对象。

    秦淮茹？

    那可是俏寡妇，轧钢厂出名的一枝花。

    于海棠，更是播音员，有文化水平在那里放着, 声音好听！

    冉老师, 文化水平更是不低，家里面可以说是书香门第, 一个厨子和岚老师能搭上边吗？可他还是痴心不改....。

    趁着徐冬青不在家的功夫，这张氏竟然敢在众目睽睽之下，将徐冬青家的东西给搬空，真是闻所未闻！

    哪怕是没有脑子的人，也不会干出这样不着调的事情。

    也就是唯有张氏觉得家里有秦淮茹可以替她摆平暴怒之中的徐冬青，毕竟这俏寡妇和徐冬青之间的关系。

    她还是自认为知晓一二。

    咳咳~

    “一大爷，不要动怒！”张氏死皮赖脸的抓住易中海的手臂，想要让他忽悠众人都从徐冬青的屋内拿一点。

    这样的话，大家都拿了..。

    哪怕是徐冬青回来之后，又能怎么样。

    “赶紧给人家还回去。”

    在一大爷还不忍心的劝说的时候，屋内的棒梗，直接拿起大菜刀在案板上，将腊肉给切成一片片的肉丁。

    吃的津津有味~

    一副享受的样子。还端出来让张氏尝一尝。

    “奶奶，吃一口，这腊肉真好吃。”棒梗眯着小眼睛, 注视着四周一圈，这些人可没有让他放在眼里。

    秦淮茹就是家里的定海神针。

    只要她在，那棒梗就可以高枕无忧, 因为每一次都有人给他擦屁股，这一次，也不例外。大白天他都敢这样做...。

    “好吃，乖孙都吃一点。”张氏那布满皱纹的眉目之间，露出享受的面容，这徐冬青也是的。

    家里面有这么多好吃的。

    多给他们家一点又不能少块肉，看在秦淮茹的面子上，怎么也不应该如此的抠门啊，他这一次之所以怂恿棒梗。

    那也是为了给秦淮茹讨回一点公道。

    让那徐冬青知道什么是一碗水端平！

    “一大爷要不也吃点。”张氏从棒梗的碗里夹出一块来，递给易中海。心里面暗自嘀咕，晚上的时候。

    让这老爷们在偷腥一次，到时候他还能不站在自己的一侧吗？

    易中海眉头一皱，看了一眼站在门扉处的一大妈。摇摇头：“君子不吃嗟来之食，你还是留给自己吃吧。”

    “你....。”

    张氏虽然听不懂易中海咬文嚼字，可也知道这老货可能在骂她，在看看周围的人影，露出一丝的冷笑。

    谷銰

    这可是你们自己胆小，那也就怪不得旁人。

    “秦淮茹, 你有什么可说的。”易中海一个转身, 留给张氏一个后脑勺, 花白的头发下，隐藏的是一个死寂的心。

    这张氏太过于愚蠢...。

    秦淮茹一个抬头，看着走到自己跟前的一大爷，眼神灼灼，这个角度太过于靠里，没有人在这个角度能看见他的眼睛。

    这老货有些不正经。

    “一大爷，我也没有其他的法子，他们根本就劝不动啊。”秦淮茹自嘲的一笑，唯有这个时候，她才感到什么是无力感。

    那棒梗...

    更是被张氏教唆成一个‘盗圣’，那可是要吃花生米的啊，她也不怕在周围的邻居之中抬不起头来做人。

    “搬回去。”易中海脸色肯定，背对着张氏，若是他们不肯搬回去，那秦淮茹可能真得无法将徐冬青给说服。

    他在俏寡妇的眼里面看到了一丝解脱的意味，这可不是开玩笑，易中海可不能眼睁睁的看着张氏走上一条不归路。

    “少搬一点怎么样？”张氏看着一大爷的背影，若是之前的时候，这易中海可是舍不得离开她的视线。

    还想要和她探讨一下人生。

    可现在，她有些摸不准一大爷的脾气。

    “张大妈，你若是不搬回去，那我看不用等到徐冬青回来了，傻柱去胡同口叫老刘过来吧。”易中海一个回头，看见几乎贴在他后背的傻柱。

    这货不会是一个兔儿爷吧。

    离这么近干什么？

    是看俏寡妇，还是看他啊。

    易中海退后一步，身后还有台阶，一个没有注意，直接倒在台阶上，也就是秦淮茹眼疾手快，直接一个逃离。

    若不然，她可就成为一大爷的垫背者。

    哎呦~

    易中海毕竟也是上了年纪的老爷们，一不注意，趴在台阶上。

    “傻柱，你怎么神出鬼没的出现在我的身后啊。”易中海有些不满，刚才的台阶可是磕到他的腰板了。

    少数也要休息半个月啊。

    也幸亏明天不上班，若不然，那他可就难过了。

    “一大爷，真得要做的这么绝吗？那徐冬青家里这么多东西，吃他一点不过分吧。”傻柱可不想当这个恶人。

    尤其是在秦淮茹的面前出卖她，这不是让离俏寡妇越来越远吗？若是其他人，他可以不在乎，哪怕是棒梗。

    照样一巴掌可以甩上去。

    可俏寡妇不同....

    咳咳~

    刘海中背靠墙壁，翘着躁动不安的左腿，露出一丝的局促：“一大爷，没有那样严重吧，之前的时候，四合院里面又不是没有出现过小偷小摸的事情。不都到最后不了了之了吗？”

    他可不是为了徐冬青好，而是舍不得那被刘光天给带回家的一篮子的土鸡蛋。

    这一篮子鸡蛋在他的计算中，算是徐冬青家里最为值钱的一部分东西了。

    “若是偷了你家呢？”易中海冷着脸。

    到时候，或许还不知道他怎么报复呢？这一次之所以之这二大爷说的这样的轻巧，还不是事情不是发生在他的身上。

    “报案，抓人！”阎埠贵直接替犹豫的刘海中给说了出来。

    事情没有发生在自己的身上，自然是无法感同身受的。

    这张氏或许心里面还有一种侥幸的心里，那便是徐冬青会选择和傻柱一样的套路，看在秦淮茹的面子上，不会和他们斤斤计较。

