
梦环将车子搁在一处，拖着行李箱牵着九月走进车站，路上的行人瞅见新娘妆的九月都惊奇地望过来，九月咬紧嘴唇没有回头，拖着婚纱匆匆行走。

这时已经下午了。

她知道自己顾不了那么多了，生怕郑崆一家追来。

还好是半卧，两人靠躺着，没一会儿就睡着了。是去往乌鲁木齐的大巴车，等到傍晚汽车才开动。

梦环醒来看时间还早，就唤九月去了服装店。

走进一家店里，里面的顾客把目光纷纷移到九月身上，尴尬的九月眨巴着眼睛违心地笑着。

九月选了一套合身的衣服，是橘色的风衣和蓝色牛仔裤，在试衣间换了衣服就出来了。

九月对着梦环摆了摆姿势笑着

：“梦环哥哥，好看吗？”

梦环瞧着美丽的九月抿嘴一笑，

杨梦环：“九月，真漂亮～”

这时店老板走来，

服装店老板：“嗨，小丫头，你的婚纱落在试衣间了！”

九月回头一笑，轻声说：

“不要啦，送你了，如果有需要的人就给她们吧！”

店老板有些不解地看着两个小年轻～

“我看那件婚纱至少两千多块呐，你丢了多可惜呀！你这身衣服才100多，都不敌它的零头呢”。

梦环拉九月在自己身旁，

杨梦环：“真的不需要了！”

店老板虽一脸诧异，但也不想白拿，

服装店老板：“那好，这样吧，衣服你们穿走，婚纱我收下了”。

梦环和九月连连点头，并迅速赶往车站。

郑崆父子带着浓烈的怒气闯进九月家里，大喊～

郑崆的父亲：“老杜！老杜！你给我出来！”

郑崆父亲的喊声很撕裂，牙齿都快断裂似的炸口。

九月的父亲笑嘻嘻地从屋里钻了出来，笑着～

老杜：“咋咧？亲家公，”

郑崆的父亲咧开嘴冷面～

“咋咧？你说咋了，你的好闺女跟外人跑了！”

老杜有点懵圈，摸着头顶，

“啊？咋有这事嘛，我闺女九月乖的很呀！你们不要信口开河毁了九月名声～是想退婚咋滴！”

郑崆的父亲：“老杜啊！老杜，你真是个呆子，我爷两蛋疼吗，～跑你这来发疯吗？”

郑崆：“杜叔叔，是真的，九月半夜就跑了，现在村里人都知道了，你让我今后还怎么抬头？而且周通在路上看到九月穿着婚纱，还有一个小伙子…”

老杜：“这该咋办呢？”

郑崆的父亲：“还能咋办！退钱，退钱，快点！”

郑崆的父亲恶气横生。

老杜在父子两间周旋半天。

老杜：“现在才下午5点，赶去车站兴许能追上！”

郑崆一听，仿佛脑洞大开～

郑崆：“对呀，说不定就在车站，事不宜迟，咱们去县城！”

三人一拍即合。

郑崆开着黑色轿车，三人一起奔往汽车站，

郑崆的父亲：“慢点开，慢点开呀，你不要命了？”

郑崆的父亲厉声喝道。

郑崆满脑子都是九月逃婚的情景，对父亲的怒吼毫不在意，狠踩油门加速行驶，恨不得飞起来，一路上尘土飞扬，路上的车辆都躲着，行人骂～

路人：“真是个疯子～”

车子行驶半路上油灯不停地闪现，并发出嘀嘀的警鸣声…

最近郑崆忙着婚事竟忘了给车子加油。

不一会儿车子熄火了，慢慢停在了路边。

这时郑崆气得牙疼，猛拍方向盘几下，

郑崆：“下车，打车去吧！”

老杜：“打车？我可没钱付车费！”

老杜随口一说。

郑崆回头瞪了他一眼，坐在副驾驶的郑崆父亲推开门下了车。

三个人站在土路旁猛烈挥手，路上的汽车风一样从身边穿过，等了好久不见一辆车为他们停下。

老杜突然蹲在地上，郑崆的父亲鄙视着老杜，老杜冒了一根烟～

老杜：“我累了，歇会儿～”

郑崆掏出几张百元大钞凌空挥着，一声刺耳的抱刹声尖锐响彻，吓得老杜捂住耳朵差点躺倒，不料有一辆银色私家车紧急停了下来。

三人立刻跳上车。郑崆扔给司机一百元～

郑崆：“去车站！”

银色的夏利车在路上颠簸着行驶。

当三人进入车站时，天已经黑了，最后一辆末班车也走了。

郑崆气愤地甩了一下手臂～

郑崆：“走，咱们包车去乌市！”

老杜嚷嚷～

老杜：“你疯了，这是晚上，我还饿着肚子呢？”

郑崆的父亲斜眼蔑视着老杜，

老杜：“好好好，去去去，总得吃碗牛肉面吧！”

三人找了一家面馆坐下，两碗红烧，一碗清汤上桌。老杜看着碗里的清汤，又撇了撇郑崆父子的红烧，在这种冷凝的气氛中一句话也说不出。并开始稀里哗啦的狼吞虎咽着，郑崆父亲拍了一下桌面～

郑崆的父亲：“你是猪吗？声音不能小点！”

老杜被骂的心里不舒服，心想，

老杜，“这狗怂真不是个东西，说亲时说的贼好听，遇事就跟狼一样恶，九月要是在他家里肯定不好过，跑得好…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378349"  chaptername="第4章  瞭望远方">加入书签</a>
</div>
