    “嗯？”

    陈默神色一动，内心倒是起了几分好奇，不过犹豫了一下，还是觉得别多管闲事来得好。

    但这时，却又有一个男声传入他的耳中。

    “秦兄，你言重了，城主不是答应好了，让你和那苗荣升在大比上了解仇怨，又何必在此时多生争端？”

    这声音不紧不慢，听起来中气十足，显然便是杨剑鸣之父杨金龙。

    二人都没有掩饰声音的意思，陈默往演武场边缘走了几步，远离嘈杂的人群，声音一下便清晰了不少。

    这时又听秦陌的冷笑声响起：“杨金龙，我知道你当我是个疯子，当我已经因为仇恨失去理智，不过我告诉你，事情没那么简单！我也不想兄弟们陪我死，但除非你老老实实给他们当狗！不然他们绝不会放过你！”

    面对秦陌的话，杨金龙的声音依旧平稳：“我相信城主，他既然答应了我们，就不会食言。”

    “什么狗屁城主！不过一丘之貉！”秦陌情绪激动，“杨金龙！别整天缩在屋子里！出去看看，看看外头都已经成什么样了！我告诉你，别的城市凡人早已被当成奴仆，咱们寒鸦城早晚也......”

    “秦庄主！”话未说完，便被杨金龙打断，“我已决意追随城主，你莫要多说。”

    被呛了一句，秦陌一下沉默了，良久才长叹一声，声音一下低了下去：“唉，我早知你没这个魄力，算了，我只求你一事，替我暂时照顾凤舞......”

    后面的声音便越来越低，陈默也听不清了。

    正巧此时有人来向他请教问题，陈默便也不再关注。

    又过了一刻钟的时间，只听“砰”地一声，杨金龙房间的大门被打开，秦陌一行怒气冲冲地走出。

    陈默好奇地看着这一伙人，似是察觉到他的目光，秦陌扭过头，二者眼神对视瞬间，他的脚步微微一顿，但紧跟着便又重新加快，径直走出了镖局。

    “秦庄主这是怎么了？跟爹吵架了？”杨剑鸣目露好奇。

    陈默没有说话，只是看着秦陌等人离去的背影，神色一动。

    之前那个一直跟在秦陌身后的少女似乎不在队伍里啊。

    正当他琢磨时，郭松从杨金龙房间走了出来：“郭兄，剑鸣，镖头想见你们。”

    陈默点点头，和杨剑鸣在郭松的带领下，一起前往了镖头的房间。

    刚进入房间，便见一身材魁梧，身穿大袍的中年男子，在他身侧，之前跟在秦陌身后的温婉女子有些拘谨地站在一旁。

    “爹！你终于出关了！那大日拳经可有练成？”

    杨金龙含笑点头：“略有所得。”

    接着他将目光转向陈默：“这位便是郭靖郭兄吧，在下听郭松提起你多次了。”

    陈默抱拳：“见过镖头。”

    “嗯，”杨金龙摆手，“鸣儿，你带这位凤舞姑娘去内堂休息，我有事和郭兄说。”

    “啊，是！”杨剑鸣答应得很快，但看到那名温婉少女时，又变得有些手足无措起来。

    这一幕让三人哑然失笑，待杨剑鸣离开后，杨金龙轻咳一声，看向陈默：“我听郭松说，你想要借阅我镖局的那本绝品武学？”

    “是。”

    “呵呵，这倒是有些难办，郭兄你武艺虽强，但终归不是我金龙镖局之人，若是如此轻易便将典籍借出，只怕镖内的师傅们多少会有些意见啊。”

    听了杨金龙的话，陈默也不意外，但他知道此人既然见自己，那么便肯定有回转的余地，当即道：“镖头有何要求，不妨直说。”

    “好！郭兄爽快！”

    杨金龙坦白道：“我希望郭兄能为我金龙镖局出战比试，倘若郭兄答应，便可将此典籍借与郭兄两月，当然在此期间郭兄你也不能离开我金龙镖局，毕竟典籍之事事关重大，还望郭兄谅解。”

    陈默点头，这倒是没问题，不过他内心还有一点疑惑：“杨镖头，这参加比斗的人身份是如何认定的？万一有人易容多次参加比斗怎么办？”

    杨金龙道：“这次比斗唯有我寒鸦城中人才可参与，在比斗前会有专人检验身份，且一人只能参与一场比斗。”

    陈默想了想，反正他之后大比时会穿上那件遮掩身份的极品法器，想来应该无人能够察觉，便也点头同意了此事。

    见陈默答应，杨金龙顿时大喜，从怀中摸出一枚玉简，笑道：“那我便提前恭祝陈兄神功大成！”

    陈默得到心心念念的绝品武学也是一喜，小心翼翼地收进怀中，准备告辞离开，但这时他突然想起了什么，开口问道：“对了杨镖头，之前那百剑山庄庄主......”

    “喔这事啊，”杨金龙摇了摇头，“其实也没什么大不了的，他想让我金龙镖局出人帮他袭击苗家产业，被我拒绝后，转而要求我保护他女儿，念在多年交情上，我便答应了此事。”

    陈默点头，原来那温婉少女便是秦陌女儿，杨金龙安排她住进内堂，确实也算得上是保护了，因为住在内堂的都是老资历的镖师，陈默也在，常人光是潜入都难。

    确定杨金龙不会多生事端，陈默也不再多说，当即抱拳离开，迫不及待地返回自己住所钻研起那本《大日拳经》来。

    将心神沉入玉简，陈默看着看着，眉头便不由自主地紧皱起来。

    郭松等人倒是没有说谎，这大日拳经之复杂，确实远远超出了陈默的预料，而且不同于其他武学对内心的应用，这门大日拳经还要对神魂有极高要求！

    武者神魂，虽无法诞生神识，但练到顶点还是很强的，比如说武道宗师，单论神魂强度不比寻常练气六层修士差。

    而这门武学，就是通过神魂来共鸣天地间的灵力，以达到调用的目的，书中称其为——拳意！

    如这大日拳经便是要培养大日拳意，一拳击出，犹如烈阳凌空，焚烧万物。

    听起来很牛逼，不过归根结底，也就是结丹修士调动天地灵力的手段。

    区别在于，结丹修士就像是精准的机器一般，可以完美利用周身每一处灵力，而武者拳意，则像是幼儿跑步般，完全不知道身体哪块肌肉在发力，只是单纯凭借一股意念行动。

    二者之间，天差地别。

    不过，陈默和结丹修士间的差距，又何尝不是隔着天堑呢？

    “据此功法的创始者所言，他曾用大日拳意，一拳轰碎了一位筑基后期修士的灵力护盾，也不知道是真是假......”

    陈默琢磨着，老实说他有点不信，毕竟筑基修士护盾有多厚，他可是深有体会，自己的大口径炮弹打在上面，连个影子都没，而这还是以穿透力著称的火器，要是换成拳头，那就更难打破了。

    不过既然创始者吹下了牛皮，那他内心还是有些小小的期待，当即按照上头所述法门开始习练。

    不知是修仙者练武有莫大优势，还是陈默当真是武学天才，他仅仅用了一周，属性面板上便出现了大日拳经初学的字样。

    可惜自这之后便提升缓慢了，又是一周苦修，也才涨了三点。

    这日，陈默正在自己的房间内闭关参悟，忽地尖锐刺耳的警铃声突然在寒鸦城上空响起。

    “砰！”

    他的房门猛地被人推开，门外杨剑鸣一脸兴奋。

    “郭大哥！快去六宗领任务！虫潮来了！”

