
祖宗的基业就这么毁在了她手里，听着对面牢房里时不时传来的咳漱声，身穿囚服脚带镣铐的老太君，脸色灰白，心一阵阵的发紧，她老了，死了也就死了，可萧家就这么一个嫡孙，看来真是老天要绝她萧家。

燕王会打压萧家，老太君做了充足的准备，但她做梦也想不到的是，会被削号抄家！

那天萧俊、萧韵向她和大老爷说出梦溪便是药神的事儿，老太君震惊之余，肠子都悔青了，后悔两年来因为祖训，一次次的想休了梦溪，甚至漠视大太太对她的苛待，寒了梦溪的心……

尽管梦溪有欺君之罪，但只要她解了南方的瘟疫，便是首功，不仅欺君之罪，怕是连二老爷的罪都能豁免。原来还想找个政治靠山，现在才发现梦溪不仅是萧家的平安符，更是萧家的靠山，是萧家真正的护身符。

一旦追回梦溪，颐春堂便是萧家的势力，那时萧家还怕什么？

按老太君的判断，就算梦溪的身份泄露，谨帝也不会在国难之时问罪药神，更何况，只是个送粥的小丫鬟偷听到了，哪就那么大胆了，敢把这事儿泄露出去，就算做最坏的打算，当真泄露了，抓不到梦溪，只要过堂时萧家来个死不认帐，有太子斡旋，又有南方的瘟疫威胁，燕王也奈何不了。

所以尽管萧俊忧心忡忡，老太君还是非常淡定的，和大老爷商量后，也同意了萧俊的安排，让萧青、萧韵连夜南下，小姐们都秘密送出了萧府，萧俊暂时留下来，不为别的，老太君是万万不肯让太子单独带着她家的护身符南下的，萧俊一定要和太子一起走。

萧俊在颐春堂吃了闭门羹，又没联系到太子，老太君也没在意，只要太子没动身就不怕，还安慰萧俊，不用急，明天再去试试……

按说，老太君的判断没错，但那是对常人来说，这个非常时期，又遇到了一个为达目的不择手段的燕王，一个心狠手辣，歇斯底里的燕王，注定，她失算了。

一夜之间，传承百年的萧家便被连根拔起，屹立百年的大齐世家顷刻间倒塌。

大奶奶还好，蹲坐在墙角里，虽还瑟瑟发抖，但已稳住了心神，暗暗祈祷大爷和女儿们能平安无事。大太太却已有些疯魔了，躺在牢房的草堆上，面如纸灰，一直嘟囔着句话，怎么会这样，怎么会这样……

看着大太太的样子，老太君摇摇头，萧家真毁在了她手里，不是她容不下溪儿，苛待溪儿，怕是溪儿也不会寒心，也不会为隐瞒身份而犯下欺君之罪，二老爷一门获罪便是她娘家姐姐做的好事……

正想着，只见牢头一手拎着条铁棍，一手拎着一大串钥匙拖拖塔塔的沿着长廊走了进来，边走边喊：

“萧俊！萧俊！燕王妃来看你了……”

说话间，牢头已来到了萧俊和大老爷的牢房门口，见萧俊仿佛没听见般，仍倚坐在草堆上，不觉加重了语气说道：

“大胆！死囚萧俊，燕王妃来了，还不过来磕头！”

“孙牢头，别喊了，把门打开。”

“王妃娘娘，里面又脏又臭，您先在这儿等着，小的把他叫过来”

牢头说完，正要再喊，只听背后牢里有人喊道：

“秀儿，秀儿，真的是你，你来了，我就知道秀儿会来救我们……”

燕王妃和牢头同时扭过头去，原来是大太太见做了燕王侧妃的秀儿来了，疯了似的爬了过来，趴在铁栏杆上，语无伦次地喊着，见秀儿看过来，开口说道：

“秀儿来了，还是秀儿有情有义，惦记着我这个姨妈，来看我们，秀儿现在是燕王妃，你去求求燕王，我们萧家是冤枉的，俊儿早就休了梦溪，梦溪早已不是萧家人，她犯的欺君之罪，与萧家无关，该被千刀万剐的人是她，是她害了我们萧家满们，秀儿求求燕王放了萧家满门，去把那个狐狸精抓进来！”

很有耐心地等大太太喋喋不休的说完，秀儿转过身来，万分温柔的一字一字地对大太太说道：

“都说姜是老的辣，姨妈，想不到你这么老了，皱纹都爬满了额头，竟还这么天真！萧家怎么会是被冤枉的，梦溪违反圣旨的时候，还是萧家的媳妇，你以为你们休了她，萧家就能豁免吗！”

秀儿说完，猛转过身不再看她，厉声对牢头说道：

“把牢门打开！”

牢头一哆嗦，慌忙打开了萧俊的牢门，秀儿迈着沉稳的步子，缓缓的走了进去。

“秀儿！秀儿！念在姨妈这些年待你如亲女儿的份上，你去求求你父亲，求求燕王，我们萧家是冤枉的……”

“闭嘴！疯婆子，再叫割了你的舌头！”

见秀儿毫不留情地走了，大太太就像溺水的人抓住了一根稻草般，拼命的喊了起来，见王妃娘娘一脸的不耐，牢头用铁棍猛敲了两下，断喝一声，吓的大太太忙闭了嘴，两手仍死死地抓着铁栏杆，紧紧地盯着秀儿。

老太君被大奶奶扶着也颤巍巍的走了过来，趴在铁栏杆上，看着对面。

进入牢房，秀儿来的萧俊面前，只见萧俊身穿囚服，腮边长满了青冉，孤傲地坐在那里，尽管憔悴，骨子里仍透着一股桀骜，铮铮不屈，见秀儿过来，也抬头冷冷地看着她。

秀儿见了，心里不仅一阵发紧，发了狠要忘了这个人，可一旦面对，即使如此落魄，依然让她心跳。

大老爷见她进来，说了声：

“秀儿来了。”

看了大老爷一眼，秀儿没说话，只看着表哥，萧俊见了，开口说道：

“王妃娘娘来了，请恕草民有刑具在身，不能给王妃娘娘见礼。”

听了表哥疏离的话，秀儿眼中闪过一丝怨恨，随即淡淡地说道：

“表哥，没想到吧，你也会有今天！”

见表哥不语，秀儿接着说道：

“表哥后悔曾经说过的话吗，如果后悔了吗？只要跪下来求我，收回你曾经的话，我会向燕王求情，饶你一命，你从此依然可以逍遥快活。”

不等萧俊开口，大太太在对面喊道：

“俊儿快说，你早后悔了，你是喜欢秀儿的……”

“铛！铛！铛！……”

牢头举起铁棍在栏杆上敲了几下，大太太闭了嘴，紧张地看着对面，生怕任性的儿子口无遮拦，惹恼了秀儿，丢了这唯一的求生机会，她的俊儿必须活着！

牢房里静了下来，只听萧俊说道：

“王妃娘娘，穷尽这一生，我只爱她，无怨无悔。”

“你……”

萧俊语气平缓，说到那个“她”字，透着一股无限的柔情，目光也深邃起来，秀儿的脸瞬间涨的通红，说了个‘你’字，竟再说不出话了来，好半晌，才透过气来，咬着牙说道：

“表哥，你知道我为什么要嫁给燕王吗？”

见萧俊摇头，秀儿接着说道：

“表哥，我之所以嫁给燕王，就是因为燕王答应我，帮我灭了萧家!”

听了秀儿的话，牢里众人都惊住了，尤其大太太，眼睛瞪得像铜铃，不可置信的看着秀儿。

只听萧俊淡淡的说道：

“王妃娘娘错了，萧家支持太子，即使你不嫁给燕王，燕王也一样要灭了萧家，只是没有机会，燕王不过是利用你和萧家的关系罢了，王妃娘娘，你也不过是燕王手中的一枚棋子，迟早会有被抛弃的那一天。”

秀儿柳眉一立，随即神色又缓和下来，柔声说道：

“表哥，你负了我，这是你萧家应有的报应！你知道二老爷为什么会满门获罪吗？”

见众人都看着她，秀儿微微一笑，缓缓地说道：

“我把冰心送给了大老爷身边萧念，为讨冰心的欢心，萧念偷了大老爷书房里的密函，我父亲才抓到了二老爷的罪证……”

“蛇蝎女人！我萧家待你不薄，想不到你竟恩将仇，我萧臣瞎了眼，结交了你们张家，简直猪狗不如的一家人！”

大老爷额头青筋暴起，腮边的肌肉直抖，指着秀儿怒骂。萧俊忙扶着父亲，边拍着后背边说:

“父亲，您别激动，和这种女人生气不值得，倒气坏了身体。”

“表哥，你知道为什么你会在这吗？哈！哈……没想到吧，原本我和燕王只想先让二老爷获罪，然后再慢慢地挤兑萧家的产业，没想到，这一次，连老天都在帮我……”

没理大老爷的怒骂，秀儿看着萧俊，眼色暗红，透着一股报复后的快感和疯狂，娓娓地说了起来。

原来，秀儿多年来，在萧府各院里收买了许多人，其中就包括翠姨娘，为了报复萧俊，她出嫁前，曾派人找过本是萧家的家生奴翠姨娘，秀儿以燕王要收她为夫人，许以产业并为她一家脱去奴籍为条件，要翠姨娘找机会去萧俊书房，偷些萧家生意上的文书信件……

翠姨娘一生中最幸福的时光只有做通房的那七天，此后，她用尽了手段，萧俊却再没多看她一眼，渐渐的由爱生恨，面对秀儿的诱惑也犹豫起来，终是慑于萧家的势力，没敢妄动，但也没告发秀儿。

那天萧韵去书房找萧俊，遣退了她们，见三爷的神色严肃，翠姨娘心一动，回去后，又端着一碗粥返了回来，也巧守门的都在屋里，没发现她又蛰回来，所以告诉二爷没人进出二门，萧俊才以为送粥的是萧湘院的丫鬟，倒没往她身上想。

翠平只是想听听萧家出了什么大事，才让二爷休了二奶奶，不曾想无意间得知二奶奶就是药神的秘密，又听说二爷得了绝症，震惊之余，打碎了粥碗，来不及收拾粥碗，跑到东厢边的耳房里躲了起来。

后来翠姨娘回到海棠园，震惊之余，想到二爷得了绝症，一旦死了，她没生育，后半生只能在清心庵里度过了，又想起他的绝情，一咬牙，直接吩咐四儿将这个消息传给了秀姑娘。

毕竟做燕王夫人要比面对青灯古佛更诱惑人！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418672"  chaptername="第二百六十三章  入狱">加入书签</a>
</div>
