    回到避难所之后，艾伦又来了一次恢复疗养套餐。

    等他一觉睡醒并且填饱自己的肚子之后，时间已经是第二天下午了。

    虽然避难所里面根本不存在白天黑夜的区别。

    收拾好餐具，再整理了一番个人卫生。

    一身轻松的艾伦坐到了情报中心的办公桌前。

    身后通道里的安全防护门只是摆设，真想要离开避难所前往诺维恩斯克，还得上情报中心的这班“超时空传送客车”。

    当然，在离开之前，还是要做些准备的。

    艾伦先是将自己的储物空间整理了一下，补充了一些物资和弹药，然后心念一动，打开了自己的个人面板：

    玩家ID：艾伦

    职业：无

    等级： 1

    生命值：46/46

    魔法值：55/55

    源力值：312/500

    力量： 5

    敏捷： 5+1

    体质： 8

    精神： 8+1

    超凡技艺：道具作成（LV.4）

    专精技能：热武器精通（LV.5）

    生活技能：厨艺（LV.5）

    剩余属性点： 0

    剩余技能点： 0

    持有装备：托卡列夫手枪（烛火）

    储物空间（3.375立方）

    再次利用避难所的恢复规则完成刷点之后，艾伦不仅体质和精神都成长到了8点，连带着生命值和魔法值也变得可观了许多。

    不过，随着艾伦的体质和精神变得越来越强，他受到暗黑世界魔能辐射的影响程度也在渐渐降低。

    这代表着他的身体正在逐渐适应暗黑世界的环境，等到他的身体完全适应那边的魔能辐射之后，估计就不能再用这种方式来刷属性点了。

    也不知道这种轻轻松松就能刷属性点的机会还剩下几次。

    在感慨完刷点机制之后，艾伦又看了看别的属性条目。

    46点的生命值虽然看着还是很少，但是在生命灵光的加持之下，多少也能给艾伦带来那么点安全保障。

    早在暗黑世界的时候，艾伦就测试过用未改造的托卡列夫手枪朝自己的手臂打一枪，在被生命灵光的防护力场抵抗之后，掉了12点生命值。

    也就是说，如果不被命中头部和躯干部位的话，他的生命值应该能给他抵挡差不多四枪。

    而力场护盾被打破之后，生命灵光也不会直接消散，而是会收缩到心脏之中，强行将生命值维持在1点，然后入虚弱状态。

    这并不是像“根性”那样的锁血无敌，而是一种自我保护措施，避免灵光拥有者的生命力被生命灵光榨干而导致其死亡。

    如果没有这种防护机制的话，生命灵光就很可能变成一种拖累和负担了。

    而力场护盾破碎之后，再受到的伤害就会被陷入虚弱状态的身体全额承担。

    直到生命值回复到百分之二十以上，生命灵光所凝聚的力场护盾才会重新出现。

    这样就避免了因为手指多次中弹而猝死的尴尬情况发生了。

    另外、除开生命值之外，已经成长到55点的魔法值也能为艾伦带来不小的增益。

    因为“道具作成”的泛用性很强，用得好的话，在战斗中也能起到很大的作用。

    在检视完自己的状态之后，艾伦下意识的就从储物空间中取出了一瓶开封过的布洛芬止痛药，拧开瓶盖用水吞服了一片。

    毕竟这玩意从吃进去到发挥药效是需要一点时间的，提前吃药能避免很多不必要的麻烦和可能会发生的意外。

    吃完止痛药之后，艾伦又从储物空间之中取出了一件金属胸甲和一张金属面罩穿戴在身上。

    虽然在避难所的商人和跳蚤市场里面因为权限不够而买不到专门的防弹背心和防弹头盔，但他能够自己造啊！

    拥有“道具作成”这样的神技，想要制造一套简易的护甲，再简单不过了。

    艾伦穿的这一套，就是仿照“RUST”里面的简易金属护甲制造的。

    虽然他的力量只有5点，穿不了太重的装甲，但两块加起来不到十斤的薄金属板他还是承受得起的。

    防弹面罩也是同理。

    他做这一套简易护甲，只不过用了几块金属锭和一些碎皮革而已。

    别看只能护住前胸和后背和头部这几个关键的部位，可这套护甲的防护效果却一点也不差。

    艾伦自己用7.62毫米的手枪子弹近距离打在这护甲上面，一个弹夹清空都没能将其击穿。

    哪怕被击中的护甲看上去坑坑洼洼，但只要不倒霉的被两三发子弹连续打在同一个点上，基本的安全还是能够保障的。

    穿戴好护甲和面罩之后，艾伦这才握住鼠标，在早就打开的塔科夫界面上点选了“海关”这张地图。

    从哪里摔倒的，就从哪里爬起来！

    当然，他选择海关的主要原因其实还是因为这里相对来说比较安全。

    实验室没卡进不去，工厂地方太小太狭窄，遇到喷子极有可能吃满全额伤害。

    森林地形太空旷，掩体少，BOSS还是个狙击手，风险和收益完全不成正比。

    储备站作战强度又太高，地形也不太适合进行游击，疗养院又太阴间。

    而立交桥不仅室内室外的地形都复杂，而且还有着KILLA这位号称最强BOSS的大佬坐镇，在没有足够的把握之前，艾伦也不想去招惹。

    最后这一圈数下来，终归还是只有海关才是跑刀崽温暖的家。

    虽然海关BOSS团也很强，但只要不去宿舍楼和加油站，基本上就不会和他们有所遭遇。

    而且海关的Sacv数量多、分布比较零散，不怎么抱团，区域地形没那么复杂，视野宽阔，作战掩体也不少，正好适合艾伦这样的单人玩家进入作业。

    鼠标点下的瞬间，艾伦便感受到了一阵清凉的微风。

    稍微眯着眼睛适应了一下强烈的光线变化之后，艾伦便打量起了四周的环境。

    作为一名用脚步丈量过整个诺维恩斯克的金牌跑刀崽，他仅仅只是随便朝周围扫了几眼，便确定了自己眼下所处的具体位置。

    这里是位于海关西部的红厂房东墙外，周围出现Sacv的几率远不如河对岸的工业区那么高，算是一个比较安全的进入点。

    在确认了自己的位置之后，艾伦立刻就在心里规划好了这次的行动路线，然后拿着手枪朝红厂房东门靠了过去。

    没想到吧Scav崽崽们，爷又回来了！！

