    云苏说着想了想，从鸢尾花中取出一只透明琉璃瓶来，递到了青颜面前。

    “这药液是前段时间刚炼制的，能够平衡体内真气，让真气运转更为流畅迅速，你可以随身携带。”

    云苏说着，伸手将青颜的手拉过来，放到他手心，“送给你了。”

    青颜微微愣住，他低头看看手心中的琉璃瓶，瓶子并不特别，可以说十分简单，只有几道很普通的花纹。

    这东西在路边摊上，也就一两银子一堆。

    若在以往，谁都不敢将这样劣质的琉璃瓶送到他手上，而他也绝对不会在意这样一只普通得不能再普通的琉璃瓶。

    但现在，他很小心的捧着这只琉璃瓶，还忍不住扭头看了看云苏，语气有些忐忑和惊异，“送给我的？”

    “嗯，打开闻闻。”云苏微笑着催促道。

    青颜眨巴了下眼睛，也不管这瓶子多么平平无奇，伸出好看修长的手指，小心的拧开了琉璃瓶。

    盖子打开之后，瓶中一股淡淡的清香便流淌了出来，钻进鼻孔，刹那间犹如全身细胞都得到了解放般，舒畅无比。

    多嗅两口，体内真气都流动得迅速了些！

    青颜惊异的睁了睁眸子，“这是特殊药用的药液？纯度还非常高？”

    云苏点点头，“还行吧，平日里若是累了，便拿出来嗅一嗅，对身体好。”

    “多谢。”青颜将琉璃瓶盖子盖上，小心的收回胸口衣襟，冲云苏笑着道谢。

    ……

    接下来的几天，云苏便留在帝国学院，一边指导学生功课，一边等待着云府那边传来的消息。

    这天下午，一封由机关小虫印射到云苏脑海中的信展开，云苏快速的看了一遍之后，眉头便皱紧了起来。

    信是云芯儿送来的，内容不长，却让云苏百思不得其解。

    “老太君服用了那株冰晶雪灵参之后，身体并无好转？”云苏喃喃的重复了一遍信上的内容，又惊异道，“这怎么可能？”

    按照她之前给老太君诊治的情况来看，由梅药师处理冰晶雪灵参给老太君服用之后，老太君病情应该会很快有起色的，怎么会没用？

    琢磨了好一会儿，云苏写了回信。

    “今夜，回云府一探！”

    月上柳梢，云芯儿便早早的来到偏院墙角处等着，目光时不时的看向那边后院门。

    这地方是云苏带她来过的地方，也是这段时间云苏偷进云府的方便之门。

    在看到老太君服药没起色之后，她便一直盼着云苏过来看看，好不容易听到云苏肯定的回应，她便迫不及待的过来等着。

    偏院静悄悄的，只有几盏暗红色的灯笼在随风飘荡。

    云芯儿觉得周围的空气有些冷，神色变得很紧张。

    但一想到云苏要来，她硬生生忍下了这股害怕，静静地等着。

    “既然这么害怕，又何必一个人过来？”熟悉的音色带着两分无奈的传了过来。

    云芯儿身子一抖，回过神扭头，就见云溱抱着自己的长剑，清清冷冷的靠在一边的红漆木柱上。

    “二哥哥？”云芯儿眼睛一睁，惊讶的开口。

    她到这儿等云苏可是个秘密，也从未告诉过云溱，云溱是怎么知道的？

    云芯儿心下有些忐忑，万一二姐姐不愿意见二哥哥，却在这里撞到了怎么办？

    正想着，云溱眉眼一抬看向前方院子，轻声提醒，“来了。”

    云芯儿身子一绷，扭头去看，那边偏院后门已经被打开，云苏一身黑裳，头戴黑色羽笠的走了进来。

    “二姐姐……”

    云芯儿原地起身，快步迎了过去，看看云苏，又看看一边的云溱，神色忐忑不安。

    “怎么？你二哥哥是不能见人还是怎么说，还怕别人看到我？”云溱一看她这鬼头鬼脑的样子，眉头便是一竖轻喝道。

    云芯儿垂下脑袋，有些委屈的瘪了瘪嘴。

    之前云苏和云溱在老太君屋子里那么不合，这万一云溱看到云苏，立刻叫人，惊动云府守卫怎么办？

    想到这儿，云芯儿赶紧一把抓住云溱的胳膊，“二哥哥，二姐姐是来给祖母看病的，你，你不要叫人，不要伤害她！”

    云芯儿一脸祈求，楚楚可怜。

    一边，云溱眉头微微拢起，反问道，“谁说我要叫人，伤害她了？”

    “二哥哥你不叫人？你确定？”云芯儿仿佛抓住了重点，睁大眼睛希冀般的看着云溱。

    一边云苏轻笑了一声，拍了拍云芯儿的肩膀，“行了，他逗你的，他也是来接我的。”

    “二姐姐，你们……”云芯儿有些懵，二哥哥也是来接二姐姐的吗？

    “不然你以为就凭你，能把云苏带入祖母房中给祖母看病？”一边，云溱不屑的哼了声，一脸嫌弃的看着云芯儿。

    自从上次云苏身份曝光，云父连带着云芯儿都已经不相信，直接下令不让云芯儿进老太君房间，算是彻底放弃了云苏的治疗方法。

    如今唯一能够带云苏进老太君房间的，莫过于云溱了。

    这也是云苏为什么把云溱也给叫过来的原因。

    云芯儿脸色有些尴尬，红红的，却也没有反驳。

    她不是云婉，没有医师身份，更没有声名显赫的师父，自然也不可能得到云父的重用。

    更何况，上一次的事情让云父对她产生了不满，如今的她只是被遗忘的那一个罢了。

    她的确不可能带云苏进入祖母房间。

    “好了，时间不早，别在这里耽搁，现在就出发吧。”云苏拍了拍云芯儿的肩膀，说起正事。

    云芯儿也赶紧抬头看向云溱，似乎是在等他发话。

    云溱也没耽搁时间，伸手递出了一套早已经准备好的衣服给云苏，“去换上。”

    一刻钟后，云苏三人已经站在了老太君院子之外。

    “芯儿，你在这里放哨，若是父亲他们来了，便出声提醒我们。”云溱小声的嘱咐。

    云芯儿赶忙点头，“你们放心进去，我知道的。”

    一番商议，云溱便带着已经换上护卫装的云苏堂堂正正走向了老太君的院子。

    院子门口有两名守卫，都穿着云府的护卫装，看到云溱赶忙行礼。

