    苏乾也没有想到。

    竟然会在这里再遇上黑狐。当初，他怒极之下，也是疯狂出手。将黑狐随意一甩砸，神觉感觉他没有了呼吸，也就立即离开了。但没想到，黑狐并没有死。想来，当初，他应该是有类似屏息之类的功法。骗过了自己。

    难怪，此刻，他看着自己，如此恐惧。

    应该，也是早就听说了安檀侯府的事情。

    但是知道自己的厉害，当初还跟自己有那样的恩怨，他不怕自己杀死他？还没有转身逃跑，而是出声阻止，倒是让苏乾有些惊讶。不过他一看，也是看得出来。应该是这黑狐舍不得这四公子给他的富贵。当然，也算是一个汉子。不是那种背信弃义怕死之辈。

    “行了。你也不需要怕我。黑狐。没想到，你当初竟然……”苏乾看着他，也是说了句：“不过，现在，都算了。”他也摇了摇头。是没有想要追究报复黑狐。

    从这一路人们的议论中，听到安檀侯府如今的下场，他心中也是唏嘘不已。也不想再多造杀孽了。当初，自己也是逼不得已。疯狂所致。

    随后。

    苏乾也就是转身，看向身后的母女。这一大一小两个女人，早就已经完全惊呆了。没想到，这个少年，这么恐怖，连四公子都吓住了。四公子的门客，看着他，都恐惧。

    “没事吧？”而此刻，苏乾没有想她们会如何想，只是再次关切问道。

    “没，没事！”闻言，那农妇抱紧了自己的女儿，也是结巴说着。

    “行了。你们快走吧。以后出行，注意点孩子！”他说着。

    “是，是！”那农妇听闻，也是连连点头，转身就要离开，然后才突然想起来，还没有道谢。又是转过来，对苏乾连连道谢。苏乾自然也是一句打发。

    “行了。离去吧！”苏乾一挥手，那农妇千恩万谢中，也就是带着自己的女儿。赶紧离开了。

    而在这过程中，那小女孩儿，一直巴巴的看着苏乾。

    眼眸之中，也是不可思议。

    她也是知道，那个尊贵的四公子，是有多么可怕和厉害的。

    “乾哥哥，你怎么样？”这个时候，苏茵也来到了苏乾的身边。

    “我没事。”苏乾对她笑着说了句。

    随后。

    才转身看向那黑狐。

    “苏，苏先生，你……我……”此刻，黑狐话语都说不利索。就怕苏乾算当初的账，心中还是不忿，要拿他开刀报复。现在，他可已经结婚生子。家人离不开他。

    “行了。我都说过了。你也别怕我。都过去了。我也懒得追究了。”但是苏乾，就是说了一句：“以后，奔行，注意点儿看路，撞死人就不好了。”他说了句：“今日要不是我刚好碰见，这对母女，多半死伤了。”

    他说着。

    “是，是！”黑狐闻言，听到苏乾没有要报复的意思，他赶紧就是说道：“是，苏先生，一定谨记先生教诲！”他说着。

    见此，苏乾也懒得再多说。

    “我们走吧，小茵。”随后，苏乾便是跟苏茵说道。

    “嗯！”苏茵也是应着。

    “先生，相逢即是缘份……”而这个时候，那四公子看着苏乾，也是心中念头转动，本来听到黑狐说，他就是杀得安檀侯府血流成河的存在。他是怕的。因此一直没有说话。可是后来，他看到苏乾那般对那母女。也就像是一个普普通通的少年一般。

    心中的恐惧，也少了。

    突然更是升腾起来，想要招揽的心思。他们这种侯府贵族子弟，招揽能人，几乎是下意识的反应……因此，他立刻就是开口说道。

    不过，苏乾根本理也不理他。

    带着苏茵，就是离开了。

    他们二人，往那美食楼而去。还是在那里吃了一顿美餐。才离开。

    中间，那四公子也曾出现，不过，苏乾并不理他。他也没有做出什么行为来、当然，吃完之后，苏乾未免再生事端，也就直接带着苏茵疾掠离开了。

    又那般一路向安昌行。悠然游历了七八日。

    在这过程中，苏乾的境界，还是没有得到突破。总感觉有一层膜在前面，好像触手可及，但是，就是还少一些感觉，他的力量已经极其强大膨胀，比很多战神境的高手都要强大。可是，境界，还是没有到那种程度。

    圣境。或者说是战神境，已经真正开始超越凡人力量了。

    是一种接近道的东西。需要悟。

    而终于，在这一日。

    苏乾突然，有了变化。

    这一日。

    苏乾跟苏茵漫步而行，前方就是一座池塘，池塘内还有着一朵朵盛开的荷花，荷花出淤泥而不染，根茎且直，一阵荷花香更是扑入鼻间。苏乾跟苏茵也不由驻足观看了会。

    “乾哥哥，你看，这里风景不错呢……”苏茵说着。

    “呵。这一路上，看了这么多的风景，你还不麻木么？还觉得好看？”苏乾闻言，也是不由笑着说道。

    “各地风情风景不一，各有千秋，自有美感……怎么会麻木？怎么，乾哥哥，你看疲倦了？”苏茵闻言，也是问着。

    “这倒没有。这一路过来，还是挺开心的。”苏乾闻言，也是说着：“就是我这境界，一直没有突破的迹象，这般下去，我们不知道什么时候……”他微微愁绪说着。

    这是没办法的事情。

    “这——”苏茵闻言，也是沉默了会儿。不过，她接着就是突然说道：“乾哥哥，你别急嘛。要是回不去，我们就不回去了吧？大不了我们就这样走南闯北，游历天下……”她笑说着。

    “嗯？”苏乾闻言，也是看向她。对上苏乾的视线，苏茵脸色徒然变红。

    她低头。

    不回去？可是，她真的舍得三娘么？再说，难道，此生再也不见父亲母亲？苏乾想着，这也不可能。当然，他也明白，苏茵说的在理。很多事情急不得。必须要有耐心。日日行功，天天不缀，等待时间的发酵，他相信，时日已到，所有的功，都会变成回报仙出来。水到渠成。

    所谓尽人事听天命。所谓日拱一卒，功不唐捐。

    他也是这样做的。

    这些日子，他们一路游历。可是，苏乾还是每日都修炼的。

    呼！

    而便在这时。

    一阵微风吹来，夏日傍晚的凉风很是舒爽，微风吹的池塘中的一朵朵荷花有的左右摇摆，有的则是荷叶微微旋转，左旋尔后又反方向旋转。

    苏乾现在的神觉已经非常强大，在神上，他现在已经可以大概估计自己，是要比很多战神境强者都要强大得多的，要不然，他不可能以半圣境界就这么厉害。因此，他对于周围变化，也是可以很敏感感受到。此时，看着苏茵，他心中柔软，心情放松之下，他神觉也是放出。

    当风吹在荷花上，他甚至能清晰感受到……

    “嗯？”突然，苏乾脸色一变，露出好奇之色，“风吹荷花，左旋右转！”

    莫名。

    苏乾心中有所触动。

    “如果是一片树叶被风吹，只会吹的乱飘！因为无根！”

    “如果是一株小树，被风吹，也仅仅是左右摇摆！因为它没有巨大的成圆形的。”

    “而荷叶被吹，则可以荷叶左旋右转，卸去这股冲力。”

    想着，苏乾抬头看着天空，天虽然还没完全黑，可在天空中已经能隐隐看到月亮了，“金乌落，月兔升！”

    “左旋，对右转！”

    “白天对黑夜，正因为有白天，才能更反衬出黑夜！”苏乾喃喃自语，“在一片漆黑中，一点亮光却无比耀眼！荷叶的左旋右转，截然相反的两个方向旋转，就将风力给卸掉了，而它自身一如平常。”

    心念转动，苏乾闭上了眼睛。

    身心和天地合一，感受着风，感受着池边的荷叶。

    他隐隐感觉到了一种莫大的法则，存于这天地间无穷岁月的奥妙……这种奥妙，便是道！风中蕴含着道，道深不可测不可琢磨，可是当风吹了荷叶……在荷叶上苏乾就发现了道的影，发现了那一丝道的韵律，道的真意！

    呼。

    突然。

    苏乾周身，就是有着彩虹色的能量显现，他们呈现旋转状态，围绕他的身躯旋转起来。

    “嗯？乾哥哥，你这是？”旁边的苏茵，徒然见此，则是微微一惊：“有所领悟了？”

    随后。

    她也是立刻就是想到了这般。芊芊细手有些吃惊捂着小嘴。

    当然。

    她很自觉地安静退开了。没有打扰苏乾。只是默默看着，美丽眼眸之中，有紧张有牵挂。

