    第26章 买下宝剑

    兵器的等级次序是：玄级，地级，天级，圣级，神级。每一个等级又分为下品，中品，上品。

    叶倾城笑道：“红颜，这里有这么多宝剑，你说说为什么你偏偏选择了这把黄金玄天剑？”

    楚红颜笑道：“城哥，之前我用的那把宝剑名叫白木剑，是一把玄级下品的宝剑，而这把黄金玄天剑，却是玄级上品，后者比前者真是要好了太多了。”

    “我修炼的剑诀名叫玄天剑诀，玄天剑诀可以修炼出锋利的剑气，之前我用的那把白木剑，可以使我修炼的剑气的威力最大增强到三倍，而这把黄金玄天剑上面有介绍，黄金玄天剑是可以将修行者修炼的剑气的威力，最大增强到十倍的！”

    顿了顿，楚红颜继续说道：“以我现在武徒七重的实力，应该只能勉强发挥出黄金玄天剑的全部威力，所以等级更高的宝剑反而不适合我，眼下这把玄级上品的黄金玄天剑，反而是更适合我的。”

    叶倾城笑道：“红颜，你分析的很到位，既然黄金玄天剑更适合你，那我们就买它了。”

    楚红颜有些不好意思地说道：“可是城哥，这把黄金玄天剑要十个十级妖兽的妖核购买，是不是太贵了……城哥你要是觉得贵的话，我们就不买了。”

    闻言，叶倾城连忙说道：“红颜，你这说的什么话，只要你喜欢这把黄金玄天剑，贵点又如何？不要想太多，我们就买它。”

    说完，叶倾城便把管事叫了过来，叶倾城指了指楚红颜手中的黄金玄天剑，说道：“管事，我们要买这把黄金玄天剑。”

    管事客气地说道：“二位客官好眼力，你们只需支付十个十级妖兽的妖核，就可以把这把黄金玄天剑带走了。”

    叶倾城从腰间的兽皮袋子中，拿出来了一个玉瓶，把玉瓶交给了管事，说道：“妖核我没有那么多，这瓶子里面装的是一个超品的天元丹，用来买这把黄金玄天剑，你看够不够？”

    闻言，管事连忙打开玉瓶的盖子，看到真有一个超品的天元丹后，眼睛一亮。

    管事连忙客气地说道：“一个超品的天元丹，买这把黄金玄天剑不多不少刚好够了，二位客官，黄金玄天剑你们可以拿走了。”

    叶倾城也是客气地说道：“多谢。”

    买了黄金玄天剑，叶倾城和楚红颜便离开了珍宝阁。

    楚红颜手中的黄金玄天剑虽然不便宜，但当心爱的宝剑真正的属于自己的时候，楚红颜觉得，就算贵点也值了。

    叶倾城和楚红颜并未在城中多有逗留，半个时辰后，叶倾城和楚红颜回到了青阳派的东院中。

    未来三日，叶倾城和楚红颜并未停下修炼，二人而是调动起体内的元力，在一遍遍的冲击着体内的闭塞的经脉，但三日很快便过去，闭塞的经脉并没有松动的迹象。

    这一日，正是青阳派入派考核排名前一百名的弟子，参加青阳山脉内围试炼的第一日。

    青阳山脉的内围试炼一般持续三日，此时入派考核排名前一百名的弟子，全部都集合在了青阳派内的广场上。

    一百名弟子中，有内门弟子，也有外门弟子，有武师实力的弟子，也有武徒实力的弟子。

    此次青阳山脉的内围试炼，全程由十位内门长老跟踪，十位内门长老皆是武师三重以上的实力，个个都是拔尖的高手。

    (本章完)

