 其实到了羽荨的这个层次，自然明白任何事物都具有两面性。

因为饮下了“混沌真血”、中和掉“寒冰之息”后便限定了修为的上限，也未必全是坏事——玄圣境带给这帮女修们的悠长岁月，大可以将玄技、功夫研修到更高深的层次。

对于提升实力来说，这同样是一条康庄大道！所以不管怎么说，羽荨对辰申的所作所为，只有无尽的感激和惊喜之情，绝不会认为她那帮徒儿、姐妹们饮下了“混沌真血”，就是被辰申斩断了前程。

目光一扫间，其余冰宫女修们也纷纷对那稳居中位的少年郎作揖福身，态度恭敬而诚恳——“我等愿奉恩公为主！”

百多名姿妙颜美的玄圣境女修齐声拜主。

突如其来的一幕，还真是够壮观的，让辰申为之一怔。

不过，辰申深知自己眼下的处境——他抵达婆娑古域之前，本就因为暴露了“空间秘钥”，成了一名货真价实的上品玄神的眼中钉。

现在更是绑架了堂堂妖神主宰的小儿子，还从人身上撸下来了一大缸“混沌真血”……这等于是把妖神的一域之主往死里得罪了。

在这种情况下，谁跟辰申混、谁就等于是在刀尖上起舞啊！而且若真让那百多名冰宫女修跟着自己、浩浩荡荡的一起行动，目标这么大岂非更容易暴露？

于是，辰申也不打算瞒她们，直接开启神念传音，把火凤一族的核心战事的过程、连同自己是如何挟持妖神九公子的事情，全盘托出。

少年终是不希望让着这百多名佳人，因受自己的连累而香消玉殒。

谁知他不说还好。

这一说，本想让冰宫女修知难而退的言辞，反倒加深了众人的追随之意——“辰公子于我冰宫恩同再造，如果我等就这么知难而退了，哪还有脸苟活于世？”

“要说得罪了妖界主宰……我们每个人都曾痛饮‘混沌真血’。”

“就算恩公不让我等追随，待那妖界主宰秋后算账时，我们怕同样是无以幸免的！”

就连羽荨都一脸肃然的开口：“公子初来乍到、向我冰宫伸出援手时，我羽荨便已暗暗起誓：此战过后若侥幸不死，定要率领冰宫上下誓死追随。”

“公子若执意甩拖我等，莫非是要让我冰宫上下都做那背信弃义的小人？”

“这……”没等辰申声辩，羽荨又道：“况且，公子方才自己也说了，自今往后你怕是不被妖界所容。”

“那我们这些痛饮了‘混沌真血’、同样是得罪了妖界主宰的人类修者，在你离开以后又焉能有活路？”

“只有跟着公子，我等才有更大的希望博得一线生机。”

一时间，辰申眼光游转，看到的，皆是坚定不移的目光。

他终是苦笑着点了点头：“呵呵，真是拗不过你们。”

一众女修自是明白，少年这般、便算是认可了她们的追随，不仅欢雀起来。

事实上，辰申才是最开心的那一个：这可是名副其实的美女军团啊！虽然人数只有百多位，可若论修为，个个都是玄圣级的存在。

哪怕只是一百位一至三星境的下品玄圣联合到一起，在这浩渺无垠、修者亿万的苍茫寰宇中，也绝对是一股不容忽视的强悍力量！远的不说，就说眼前，那个将羽仙冰宫打杀到几近灭门了的雷刹宗，真正的顶尖高手、也不过是十多名玄圣罢了。

撇开这其中三个圣阶四、五星境的太上长老，外加一名大圣境的掌教至尊，剩下的下品玄圣，满打满算也就十一个。

而今，投效辰申的“美女军团”，除了六星玄圣境的冰羽瑶和五星巅峰的羽荨之外，还有百余名下品玄圣——这可是十倍于雷刹宗的数量啊！若是能将这个数字再扩充一倍，那撇开个别玄神级的大佬不提，这支“美女军团”的威慑力，恐怕都能与火凤一族一较高下了！要知道，火凤一族不仅仅是婆娑古域这一域之主，集其全族之力，即便是在妖神主宰的眼中，都占有了一席之地，不愿轻易与之撕破脸皮。

若非如此，此前火凤族长又岂敢正面硬怼妖神九公子？

换做别的玄兽族群，可没有火凤族的这般底气……换而言之，辰申若真的收下了这支美女军团，那不说他能在大千万界中肆意纵横，最起码也称得上是一方豪强，统御一域不在话下！而且，这一域的层次还颇高，顶多也就是比火凤一族所统御的“婆娑古域”低弱一个层次的“中天位”界域。

用辰申上一世的认知来类比的话，大千万界中的某一界域，可以看做是茫茫宇宙中的某一个星系。

在宇宙中，星系有大有小；大千万界也同样是有大有小、有强有弱的。

通常来讲，根据某一界的综合实力与资源程度，大千万界由低到高的排名，大致被分为：凡位界、玄位界、灵位界、地位界、以及天位界。

每一大界的范畴，又可细分出上、中、下三个位级。

凡、玄、灵、地、天，而且还细分为上中下三个位级……如此看来，这大千万界的强弱之分，倒是与玄技、功法的强弱阶别同出一辙。

事实上，辰申前世所在的地球，便是属于下凡位界之中的一颗星球。

而在修者口中，他们大多习惯称其为“下凡位界”中的某一域。

一般情况下，有一名玄圣级强者坐镇的界域，就已算是一只脚踏入了“天位界”，是为“准下天位”。

有几名、十几名下品玄圣，或是出了一名中品玄圣境的超强者，那这样的界域，往往就已算是下天位之中，站位比较靠前的存在了。

若是拥有近百名玄圣，而且其中更不乏三两名大圣境的强者镇守，则“中天位”的界域算是名副其实了。

在这一片欢腾的景象中，却是有着一个另类，那便是妖神九公子了。

此刻，这货正忙着对一众女修开启神念传音：“你们何必拥这厮为主？”

“只好你们把本公子救离虎口，本公子愿立定血誓，决不让父亲大人追究你们的责任，更会赐下隆重的恩赏！”

“喂？

喂！”

奈何从始至终，都没人搭理这货…… 