
　　当尹仲听到林羽闯出去时差点儿没有气晕过去，他知道流云宗看不住林羽，所以他哪怕是派了门卫弟子看着，也只不过是意思意思而已，谁知道林羽竟然硬闯出去了，这让尹仲气的差点儿炸掉。

　　“宗主，虽然林羽师兄闯出去了，不过看他的模样好像遇到了什么着急的事情一样，而且林羽师兄的面目非常证明，应该是有什么事情让他非常的着急，所以才硬闯过去的。”

　　那名弟子想了一下，觉得还是得将当时的情况都讲一遍，毕竟现在林羽可是他们宗门的红人，万一出什么问题的话，他们就真的要完蛋了。

　　“林羽很生气？谁惹这个煞星生气了？这不是在找死吗？而且就算是想要找死也不要拉着我们流云宗啊。”

　　尹仲听到那名守山弟子的话以后不仅眉头都皱起来了，他就说了，以他对林羽的了解，林羽肯定是不会这样做的，怎么突然变成这个模样了。

　　不过尹仲也有一些郁闷，整个流云宗之中能够让林羽在乎的也就只有紫千雪和林瑶，他记得林瑶正在闭关，而紫千雪又刚刚回来，又有谁能够让林羽这么愤怒呢。

　　“奇怪了，这流云宗之中除了林瑶和紫千雪以外，还有谁能够让林羽这么愤怒呢？总不能是谁将今晚给绑了吧，不过……”

　　突然尹仲的脸色变了，他想了一下，还真的有这种可能，毕竟林瑶的情况他并没有多做关注，不过他记得自己已经很长时间没有见到林瑶了，所以还真的有这种可能。

　　“你们去查一下林瑶的闭关室，看一下她还在不在哪里。”

　　尹仲现在可以说是怒火中烧，对于林羽他还是了解的，除非是有谁伤害到他最在乎的人了，不然她绝对不会愤怒的失去理智，而且林羽刚刚回来，根本就不可能去惹其他人。

　　所以就只有一种可能，那就是有人惹到林羽了，才会让林羽这么愤怒的，如果这时候那个惹林羽发怒的人出现在尹仲的面前，尹仲绝对会将他大卸八块。

　　很快，那名守山弟子就回来了，从他的脸色就可以看出来，事情肯定坏了，至于说坏到了那一步，这个尹仲就不知道了。

　　“说吧，林瑶去哪里了？”

　　尹仲平复了一下自己的心情，他害怕自己会忍不住杀人，所以就只能先平复一下自己的心，省得会让他暴怒。

　　“启禀宗主，七天前方旭师兄去找了林瑶师姐，不知道和林瑶说了什么话，最后林瑶和方旭师兄离开了，一直到现在林瑶师姐都没有回来。”

　　守山弟子现在恨死方旭了，虽然没有证据，但是守山弟子可以肯定这件事情和方旭逃脱不了关系。

　　而且方旭和林羽还有一些仇，所以他也有这个动机，再加上这一段时间方旭的表现，他的嫌疑是最大的。

　　“方旭？来人，将方旭给我带过来，如果他敢违抗命令，直接将他打残废带过来！”

　　尹仲听到是自己宗门的弟子时差点儿没有爆炸，对于方旭他还是有一些印象的，毕竟当初的方旭也是一名天才弟子，甚至他都准备见见方旭的，只不过后来林羽的出现，让他将目光放到了林羽的身上，所以才没有管方旭。

　　而且方旭和林羽的仇他们也知道，当然，如果是方旭娶紫千雪的话，尹仲虽然不会反对，但是也不会支持的，毕竟以方旭的天赋还真的配不上紫千雪。

　　“宗主，你也不要担心，以林羽那小子的实力不会出什么问题的，而且又有林涛跟着，除非是来两个一个玄元境强者，否则没有人能够将林羽这小子拿下的。”

　　张锋一脸颓废的看了一眼尹仲，接着就淡淡的说了一句，好像根本就没有将林羽的性命放在心上一般。

　　不过这也仅仅是他表现出来的而已，众人都知道最不希望林羽出事儿的就是张锋了，毕竟现在张锋想要为自己的儿子还有孙女报仇的话就必须得靠林羽。

　　而且林羽本身的实力又这么强大，再加上林涛，他还真的有可能报仇，所以这些人之中张锋才是最不希望看到林羽出事儿的人。

　　“唉……但愿吧，如果那些人将林瑶抓住的话，还真的不一定会是什么情况，以林羽的性格，恐怕再知道林瑶被抓以后绝对会放弃一切。”

　　尹仲现在也是非常的郁闷，虽然方旭还没有带过来，但是他已经可以猜到了，绝对是方旭用了什么坏招将林瑶给骗了出去，并且将将林瑶给抓住了。

　　情况和他想的差不多，当方旭被带回来以后非常老实的将事情给交代了，而且还是当他开口以后就立马交代的。

　　“哈哈哈……看来林羽确实已经去了，不错，就是我做的，那又怎么样呢？谁让林羽敢和我抢夺千雪呢？而且紫千雪那个贱人竟然还敢和他在一起，我就是要让紫千雪那个贱人知道，在林羽的心中，还有人比她更加重要。”

　　方旭有些疯狂的大吼大叫着，让尹仲恨不得将他一巴掌拍死，不过还好尹仲知道方旭的性命是林羽的，并没有对方旭出手。

　　然而方旭还不知道自己已经从鬼门关转了一圈，依旧十分的嚣张的大叫着。

　　“这一次嗜血骷髅的人全部都出动了，就算林羽是抱元境强者也只有死路一条，就是不知道那些人会怎么处置林瑶，啧啧啧，林瑶怎么说也是一个美女，不知道那些人会怎么处理她，不过相信那些人一定会让她非常舒服吧。”

　　方旭不但没有一丝悔过之心，反而十分的开心，就好像已经看到林羽被斩杀的场景了。

　　而且方旭也非常的无耻，想要杀林羽打不过就将林瑶给拉了进来，可以说是无耻到一定境界了。

　　“嗜血骷髅？你竟然敢联合嗜血骷髅的人，你是不是我们流云宗的人？难道你不知道我们流云宗和嗜血骷髅有不共戴天之仇吗？”

　　张锋听到嗜血骷髅以后立马就愤怒了，那即将爆炸的模样一下子就将众人给吓到了，而方旭更是不堪，直接就被张锋的气势给压趴下了。

　　不过方旭虽然被张锋的气势给压趴下了，但是他却没有一丝害怕的意思，反而十分嚣张的大笑了起来。

　　“哈哈哈哈……嗜血骷髅和我们可没有什么不共戴天之仇，最多也就是个你有仇恨而已，不过那又怎么样呢？只要能够杀掉林羽，就算联合嗜血骷髅又能够怎么样呢？”

　　方旭不但没有一丝后悔之心，反而说出了这么大逆不道之话，可想而知他这个人是多么的无耻。

　　“呵呵，你说的对，嗜血骷髅确实和流云宗没有什么仇恨，今天我便退出流云宗，嗜血骷髅，我一定会要支离破碎，如果不能做到，我张锋愿意死无葬身之地。”

　　张锋说完以后疯狂的大笑了起来，接着就将手中的令牌丢到了地上，疯狂的跑了出去，这时候的张锋就好像疯掉了一般。

　　这些年来张锋也确实快要疯掉了，先是被嗜血骷髅斩杀了儿子，现在唯一的孙女也被嗜血骷髅给弄死了，张锋能够活到现在就已经非常不容易了，如果不是因为林羽答应他要帮他报仇，恐怕他早就支持不住了，哪里又会活到现在呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张长老！”

　　尹仲怎么也没有想到张锋竟然这时候爆发了，不过他叫的已经晚了，张锋早就跑出大殿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百零九章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 