    晨练结束回去的墨上筠，近乎理所当然的，接收到了陈宇冷冷地注视。

    监督晨练的教官不是一起的，每个教官都负责一定的范围，但总教官陈宇不负责监督固定的学员和项目，会一次性走一遭，看一看学员的情况，又观察一下教官们的情况。

    理所当然的，他也看到墨上筠吊儿郎当的样子。

    墨上筠自然也知道——他在旁边看了足足二十分钟。

    许是见她没有耽误工作，所以就算在一旁气得不行，他也没有找到机会发飙。

    但是，晨间小会的时候，陈宇却着重“某些教官吊儿郎当，没有教官姿态”这一点进行阐述，在场教官都心知肚明，然而墨上筠就跟完全不懂暗示似的，一反常态地表露出积极态度，热情地同陈宇探讨这个问题，话语行间都是对陈宇看法的支持和肯定，搅得陈宇脸色愈发地难看。

    在场诸位教官也都是听说过昨晚二人之事的，一个个的也都不是傻子，懂得两人之间那说不清道不明的硝烟味，于是都默契地保持沉默，没有站出来偏帮谁，但也没有人阻止，最后还是易茴出来转移话题，墨上筠才轻描淡写地将这件事结个尾。

    陈宇憋了一肚气的怒火，小会没怎么说别的，直接一摔笔就结束了这次会议。

    墨上筠目送着他离开时，神情带有些许无奈。

    瞧瞧。

    他针对人时，丝毫不心慈手软，但他被针对时，依旧会怒火万丈。

    偏偏，还没学会感同身受。

    拍了拍手，墨上筠拿着笔记本起身，赫然见到不少人背地里朝她竖起大拇指，然后又跟什么都没发生过一般，各自离开。

    墨上筠扬眉，随着人群一起离开会议室。

    *

    晨练结束后，只有半个小时的休息时间。

    在这里，没有内务检查一说，宿舍反正就那破旧样，加上有的学员还睡地上，想要让他们将宿舍整理得干净整齐的话，短时间内是没可能的。

    陈宇的意思是，他们在来之前，就没有放松过内务，坚持这么久也够了，在这里，内务是其次，军事技能才是根本，所以直接取消了内务检查这一个项目。

    半个小时的时间，足够学员们做很多事，甚至绰绰有余。

    然而，这只是对某些比较优秀的人来说。

    就今天晨练，有三分之二的人，没有准时完成任务，三分之一的人在休息前期完成任务，最后三分之一的人，一直等到休息时间差不多结束才完成任务。

    天上下起来雨，豆大的雨滴，毫不留情地砸下，天色一片阴霾的，乌云仿佛随时会压下来，雨水冰寒入骨，天气极其恶劣。

    赶在最后一批抵达的梁之琼，在脚踩过终点线后，就直接倒在了地上。

    地上全是水坑和泥泞，一倒下去，整个人衣服全是脏的，但本来就被雨水淋湿的她，已然顾不得那么多，趴在地上直喘气，任由小腹的剧痛和浑身的冰寒占据着感官，可是，这种时候，她觉得自己还能喘气，已经是一件幸运的事了。

    “之琼，你怎么样？”

    一直在等她的唐诗跑过来，将倒在地上的梁之琼扶起，半坐着。

    恍恍惚惚的，梁之琼抬手抹了把脸，然后吐出口气，“我还活着！”

    她说这话时，简直咬牙切齿，但又说不上多清醒。

    唐诗被她脑子混沌时的呐喊给弄得哭笑不得。

    这露天的场地，环境哪哪儿都不好，一时间，唐诗也不知该拿梁之琼怎么办。

    就在这时，唐诗听到一道颇为耳熟的声音，“咦，这不是昨晚的那俩位吗？”

    唐诗抬眼看去，赫然见到昨晚邀请她们俩的那位——她记得，叫姬珅。

    而站在姬珅身边的，是在昨晚表现中极为突出的一人，叫杜无为。

    杜无为就站在一旁，神情颇为冷淡，俨然对她们俩并不关心，倒是姬珅的表现却有些热情，直接朝唐诗问：“要帮忙吗？”

    唐诗愣了一下。

    她刚想说话，就见到另一道身影出现在眼前。

    抬眼看去，见到的是言今朝的身影。

    因为言今朝是从中间插进来的，虽然没有挡住两个人的身影，但却结结实实地挡住了姬珅。

    “我来吧。”

    言今朝看了她们俩一眼，然后说了一句，随后便弯下腰将梁之琼从地上抱起来。

    唐诗费了很大的劲才将梁之琼从地上扶起来，而言今朝抱着梁之琼的时候，那轻松的姿态就如同抱着一个枕头似的，那一刻唐诗简直怀疑梁之琼是没有重量的。

    言今朝抱着梁之琼往躲雨的地方走，唐诗从地上站起身，在紧随而上之前，想到刚想来帮忙的姬珅，遂停顿了下，先朝姬珅点了点头，然后才转身跟上言今朝和梁之琼。

    “你招惹她们做什么？”杜无为淡淡地看了姬珅一眼，随后看向言今朝离开的方向，“倒下那个明显撑不下去，不如早点放弃为好。”

    “我好奇，”姬珅挑了挑眉，“这个言今朝叫墨上筠师姐，看起来不像是多管闲事的人，却对这俩丫头照顾有加。而且，我觉得她们俩跟墨上筠的关系也不一般。”

    杜无为莫名其妙，“所以？”

    这几者之间有什么联系吗？

    “所以啊！”姬珅一拍手，理所当然道，“跟她们俩接触，没准就能抓到墨上筠弱点了！”

    “……”

    杜无为不可思议地看着这个傻子。

    不自觉地，他往旁边走了两步，对姬珅全身上下都透露出一股嫌弃。

    闲的没事做，说的就是姬珅这种人。

    “你什么意思？”姬珅斜眼看着杜无为，感受着那满满的嫌弃，直接撸袖子表示威胁。

    杜无为也不怕他，直截了当道：“觉得你很傻。”

    “我说你，你是不知道墨上筠有多——”

    姬珅话还没说完，就忽然有一种不祥的预感，这种奇怪的预知顺利打断了他的话。

    说曹操，曹操到。

    一辆吉普车行驶而来，并且是直冲姬珅和杜无为的方向，速度极快，那转眼逼近的距离，给人一定的精神压迫，但，在靠近之际，猛地踩下刹车，一个拐弯，硬生生地将车停在他们身边。

    杜无为眼皮子都没眨一下，可姬珅却被开车的墨上筠吓得不轻。

    车窗滑落下来，墨上筠的手肘搭在车窗上，继而探出身，似笑非笑地盯着姬珅，“怎么，在说我坏话？”

