    说是一个团队，但实际上，那只是给高坂绘里奈的说法。

    石川司的身份，本质上并不是一个团队的领导者，而是一个独立的游戏制作人，只不过找了高坂绘里奈来帮他画原画，找了三宅秀行来帮他搞程序。

    不管怎样，游戏的主美已经搞定，接下来就是再找一个风格比较契合的原画师，帮忙画高坂绘里奈完成不了的部分。

    至于演出人员，该找还是要找的，但不用太着急，找不到就让高坂绘里奈自己想办法克服一下。

    况且他的美术需求表里面已经将详细的美术需求写得一清二楚，包括某一张原画里面的人物需要有什么样的动作，什么样的表情，背景要画成什么样的……

    已经写得那么详细了，高坂绘里奈那边，应该不至于没有演出人员就画不了。

    寻找演出人员，主要还是为了将来，因为《Kanon》做完，他还要接着做游戏，早晚有能用上的那一天。

    和高坂绘里奈分开之后，石川司没有立刻回家，而是在附近转了转，到五点多，才乘坐电车回家。

    没办法，立刻回去，他怕会在车站碰到高坂绘里奈，然后一路同行。

    虽然不知道高坂绘里奈具体住哪个地方，但既然是樱木学园的老师，想来住的地方距离樱木学园不会很远。

    石川司住的地方也是那附近。

    明明是同样住在樱木学园附近的两个人，却要跑到二十几公里远的咖啡厅见面，想想就有些滑稽。

    不过之前相互之间都不想让对方知道自己的身份，所以可以理解。

    现在石川司已经知道了对方的身份，但他还是不想让对方知道自己的身份，这种情况下，最好是先等高坂绘里奈回去了他再回去。

    回到家里面，已经是傍晚六点多。

    古贺咲从外面回来了，正在做晚饭。

    古贺慎一郎和古贺月乃倒是没看到人，估计一个还没回来，另一个正躲在房间里面不知道干什么。

    见石川司西装革履，梳着个大背头的样子，古贺咲不由得愣了一下，很快便忍不住询问起是怎么一回事。

    “去见一个很重要的人。”石川司简单回答。

    ……

    晚上七点多。

    石川司恢复成了平常的装扮，古贺慎一郎也从外面回来了。

    一家人坐在一起吃晚饭，然后，古贺咲就忍不住提起石川司西装革履出去见人的事情，还说了句：“很重要的人吗？也不知道是男的还是女的。”

    “什么很重要的人？明明就是出去见网友。”古贺月乃插嘴说了一句。

    石川司没反驳，因为之前他跟古贺月乃说的确实是出去见网友。

    古贺咲倒是一下子来了兴致：“见网友需要穿得这么正式吗？看来一定是个女网友了，原来如此，看来我们家司也到了谈恋爱的年纪呢。”

    “网恋不好，而且也不靠谱。”

    古贺慎一郎忽地有些严肃地说道：“我公司里面的一个后辈就是跟人网恋，两人在网络上聊得火热，等到约出来见面，对方的长相直接把他给吓跑了。”

    “那也不一定。”

    古贺咲并不怎么赞同，“我看司今天心情好像非常不错，怎样？你的那个女网友应该挺漂亮的吧？”

    石川司：“是挺漂亮的。”

    古贺咲闻言，脸上跟着绽放出笑容：“看吧，我就说不一定。”

    顿了顿，又说道：“司，加油，争取早点把对方拿下。”

    石川司：“……”

    拿下是不可能拿下的，他只想让高坂绘里奈帮他画原画，并没有别的想法。

    这事没办法解释。

    好在古贺咲倒也只是打趣一下，并没有要追问到底的意思。

    古贺慎一郎也很快就帮忙转移了话题，各种吐苦水，说他们的公司多么多么黑心，课长多么多么令人厌恶之类的。

    吃过晚饭，洗完澡，石川司继续写起《Kanon》的相关文案。

    因为周四就开始写了，如今已经是第三个晚上，所以不到十二点，他就将全部的内容搞定。

    第二天，周日。

    不用上课，不过石川司还是很忙。

    搞定了高坂绘里奈之后，游戏《Kanon》的制作总算进入正式的开工阶段。

    脚本方面是已经没什么事了，但作为制作人，还有相当多的工作要做。

    好在主美已经搞定，第二位原画师的水平可以不用那么高，相对比较好找一些，只花一天的时间就被他找到。

    当然，也是因为之前就费过不少心思寻找，否则再怎么样也无法在一天之内搞定。

    周一下午开始，石川司则花大量的时间泡在游戏社，和部长三宅秀行讨论游戏框架和程序方面的问题。

    因为三宅秀行对计算机的各方面都是比较精通的，galgame对程序方面的要求又比较简单，所以这方面的进展也非常顺利。

    只是，明明游戏的制作正有条不紊地推进着，石川司却有些焦虑。

    原因很简单，没钱了。

    虽然部长三宅秀行没提钱的事情，但石川司还是得给钱，毕竟这是他自己的游戏，不是游戏社的游戏，性质要分清。

    既然是自己的游戏，现在要是不给钱，将来说不定吃亏的会是自己。

    不过，这方面还比较好说，等所有的程序做好再给报酬也不迟。

    问题在于高坂绘里奈和另一位原画师那边。

    不可能等所有的原画稿出来，再一并把钱打过去，一般都是做一点结算一点。

    现在他就是穷光蛋一个，可没办法做结算。

    也好在他现在就只是一个独立的游戏制作人，没开公司，否则需要花钱的地方更多。

    没钱，在游戏开始制作的前几天倒是没什么问题，时间久了就不行了。

    作为一个毫无名气的游戏制作人，也没办法通过众筹、预售等方式筹款，只能等10月16日，闪电文库那边的新人赏公布结果，看看能不能拿个奖，帮他撑一段时间。

    距离这一天的到来倒也快了，因此虽然是有那么一点点焦虑，但表面上他还是挺镇定的，该干嘛干嘛，并没有让别人看出有什么不对劲的地方。

    ……

