    在死亡之云的笼罩下，周围空间的视野被严重遮蔽。由于不清楚死亡之云内部真正的情况，甚至不知道罗琳是否还处在死亡之云的笼罩之中，里斯也没有办法继续施展法术，继续对罗琳进行攻击。

    里斯不知道，罗琳究竟采取了什么样的方式，应对自己所施展出的死亡之云，甚至连罗琳此时是否还处在死亡之云当中，里斯也并不清楚。在这种情况下，里斯自然不会继续施展法术。

    由于里斯施展出死亡之云，四周原本魔法元素的规律，也被里斯一手打破。在这种情况下，里斯也无法在大片死亡之云的笼罩下，确认其中的情况。

    里斯意识到，似乎只有等死亡之云完全消散，自己才能对此继续做出应对。在这一刻，战斗的主动权，已经不在里斯手中了。而这一点，也是里斯所没有想到的。

    战斗开启时，里斯靠着突然释放死亡之云，取得了先手的优势，在里斯的想法中，拿到了先手的优势后，便能够在较短的时间内，将罗琳击杀，但在此时，情况明显发生了变化。

    在罗琳的应对下，里斯所处的局面，逐渐变得被动起来，他必须等到死亡之云消散，才能观察到罗琳的动向，决定接下来的行为。

    在里斯身旁，周围的那些亡灵法师，在里斯释放出死亡之云时，也在第一时间反应了过来，准备进行战斗。

    在这所有的亡灵法师之中，里斯的阶位无疑是最高的，这些亡灵法师愿意听从里斯的指挥，除了被里斯的宝物所救外，里斯本身的实力，也是一项极为重要的原因。

    当这些亡灵法师来到艾隆的府邸中，并且感知到这里所残留的死亡能量时，他们同样意识到了不对。这些亡灵法师所了解的情报，或许不如里斯那么准确，不明白这里可能存在的强大生物，但他们依旧保持着警惕。

    当里斯施展出死亡之云，朝着一个目标发起攻击后，这些亡灵法师同样做好了准备，只等目标从死亡之云的笼罩范围中脱离，便立即对其施展法术。

    但，让这些亡灵法师没想到的是，当死亡之云击中罗琳，并且将其完全笼罩起来后，罗琳的身形，却仿佛消失了一般，这些亡灵法师完全无法在死亡之云中，发现罗琳所存在的痕迹。

    再加上领头的里斯也没有做出什么举动，在这些亡灵法师眼中，里斯显然是打算等到死亡之云完全消散后再施展法术，因此这些亡灵法师选择了与里斯一样的打算，等待着死亡之云的消散。

    相比起那些强大的法术来说，这些亡灵法师所施展的法术，在伤害上自然差了许多，但由于这些亡灵法师数量众多，如果在同一时间施展法术，即便是高阶法师，也无法正面承受。

    对于罗琳来说，这些普通亡灵法师的威胁同样不小，甚至在某种程度上，这些亡灵法师的威胁程度甚至还超过了里斯。

    毕竟，里斯虽然阶位较高，但始终也只有一人存在，能够施展的法术也较为有限，但周围的这些亡灵法师不同。这些亡灵法师的人数较多，如果没能及时进行处理，到了最后的威胁，显然要远超里斯。

    为此，正处在死亡之云当中的罗琳，所打算先行对付的目标，便是除了里斯之外的这些亡灵法师。

    当死亡之云射向自己时，罗琳便通过自身的感知能力发现了一些异常。感知中出现的提示，让罗琳明确意识到，这些看似强大的死亡之云，无法对自己造成任何伤害。

    察觉到这一点后，罗琳也在心中推测出了这一情况出现的原因。罗琳明白，这一异常的出现，便是因为薇塔之前对自己施展的法术。

    早在独眼巨人对银崖城发起进攻，薇塔便做出了应对，那便是将城中所存在的死亡能量，转化为死亡之云。

    当薇塔转化死亡之云前，曾朝着罗琳施展出了一道特殊的法术，正是这道法术，使得罗琳没有受到死亡之云的伤害。

    罗琳并不知道，薇塔为何会掌握这一极为特殊的法术，就如同薇塔刚刚被转化为死亡骑士时，所施展的干扰精神印记成形的法术一般。在罗琳看来，薇塔所施展出的这一魔法，与法师所掌握的常规法术有着极大差别。

    这种法术，更像是薇塔本身的一种能力。

    对于元素生物而言，根据所处的种类不同，它们在施展法术时，也会获得不同的加成。

    普通的四系元素人，它们所擅长的法术，便是自身所处那一系中的法术，对于其他系的法术，这些元素人不但不能施展，还会受到一些额外限制。

    而对于神怪来说，它们不同于普通的元素人那般，只能够施展一个系的法术，而是每个系的法术都能施展，只不过在对于任何一系法术的精深程度上，都无法与四系的普通元素人相比。

    对于神怪来说，它们真正擅长的，并不是如同普通元素人那般，控制魔法元素造成大量伤害，而是那些加持效果类的法术。

    经过神怪的施展，那些提升状态效果的加持类法术，这才能够展现出真正的作用。换做法师来施展，即便是一名高阶法师，在状态类法术的效果上，也没有办法超过同等阶位的神怪。

    对于神怪来说，这便是它们作为元素生物所独有的天赋，或许在伤害类法术的效果上，神怪无法超越普通的元素人，但它们同样有着独特的优势。

    薇塔所施展的特殊法术，同样得到了神怪本能上的提升，让罗琳能够不被死亡之云所侵蚀，并且直到现在，当里斯对罗琳发起攻击时，薇塔所施展出的加持类法术依然起着效果。

    有关神怪所独有的天赋，以及作用在自己身上的加持类法术，罗琳了解的并不是十分清楚。

    但，罗琳却意识到，这一法术生效的时间段，便是自己对这群亡灵法师最好的反击机会。