    吃了一碗娘饭，蒋非到左边的邻居家接回了星星。

    蒋非家左边有自家的一大片菜园和池塘，过去还有一小片竹子，再旁边才是邻居的家。

    星星一个上午都待在邻居家，和一岁多的妹妹小欣玩。

    小欣刚过一岁的生日不到一个星期，还不太会走路，大人牵着她，能颤颤巍巍走几步。

    一旦放开她的手，她就不敢走了，直接趴下，飞快地爬了起来。

    小欣当初八九个月大了还不会爬，没想到现在开始学走路了，她反而喜欢爬了。

    直让人看了哭笑不得。

    “午饭马上好了，你和星星留下来吃饭吧。”小欣奶奶笑着说道。

    “不用了，郑婶在酿娘酒，给她留了娘饭。”蒋非指指女儿。

    “这样啊，那我就不留你们了，下次有空过来一起吃饭啊。”

    小欣奶奶抱着孙女，说道：“跟蒋叔叔说拜拜，跟星星姐姐说拜拜。”

    “拜拜~”小欣拖着小奶音说道，举起右手随便挥了两下。

    “嗯，我们走了，拜拜。”

    蒋非牵着女儿往郑丹乐家的老宅走去。

    路上，蒋非问女儿：“上午跟妹妹玩的开心吗？”

    “开心，也不开心。”

    蒋非知道女儿想要表达的意思，追问了一句：“怎么不开心了？”

    “妹妹总是喜欢抢玩具，我拿哪一个，她就要抢哪一个。”

    星星不太开心地嘟着嘴：“我给她了，她又很快扔掉，扔掉也不让我玩。”

    蒋非一听，知道问题所在了。

    “妹妹不是不让你玩，一岁多的小朋友都是这样的，想要跟你玩，可是她不知道怎么跟你玩。”

    蒋非耐心地解释道：“她能听懂一些简单的词语，但还不能理解你说的话。”

    “等她长大一点，能听懂我们说的话就好了，你像她这么小的时候也这样的。”

    “你看，你现在长大些了，不就好了嘛。”

    “我以前也会抢其它小朋友的玩具吗？”星星好奇地问道。

    蒋非肯定地点了点头。

    星星勉强说道：“好吧，我不怪妹妹了！”

    “那开心的事情呢？”蒋非又问道。

    “那可多了，妹妹好好玩啊，她跟个小尾巴似的，一直黏着我，还要牵着我的手。”

    “我教她叫我阿姐，她就姐~姐~姐地叫个不停......”

    星星说得眉飞色舞，噼里啪啦说了一长串，把不开心的小事都抛到了脑后。

    蒋非认真地听女儿说着，时不时回应几句。

    经过梁奶奶家，星星快步跑向牛棚，牛棚里空空如也。

    她跑了回来，疑惑地问道：“爸爸，小牛犊去哪里了？”

    “它跟着牛妈妈去荒地吃草了，我们昨天爬到山顶，看到山下的那群牛里，可能就有小牛犊在呢。”

    “它才出生几天，还那么小，就要跟着妈妈去吃草了吗？为什么不喝奶？”

    “小牛犊也喝奶，牛妈妈会喂它的......”

    说着话，星星看到了她奶奶。

    陈小梅和郑丹乐坐在大门口，一人摇着一把蒲扇，闲话家常。

    “奶奶，郑奶奶，我来了。”星星大声喊着跑了过去。

    陈小梅抱住扑过来的孙女，擦了擦她额头上的汗珠：“饿了吧，进来吃娘饭，你第一次吃，看看喜不喜欢。”

    星星拿起勺子，吃了一口，跟平常吃的白米饭不一样，咬起来粘粘的，沾了酱油之后又咸又香。

    “我喜欢娘饭，好好吃！”星星抬头说道，眼睛亮晶晶的。

    陈小梅笑着伸手揩去孙女沾在下巴的饭粒：“好吃就多吃点，慢慢吃，吃完还有。”

    ......

    陈小梅看着孙女吃了一会，起身去摸了一下竹匾里的娘饭温度。

    她反复摸了几遍，确认温度合适了，才说道：“郑嫂，可以放酒曲了。”

    放酒曲时，对娘饭温度的把握要准确，温度过高、过低都会影响酿出来的娘酒的质量。

    这只能靠手去摸，凭经验去感觉。

    听到陈小梅的话，郑丹乐马上把酒曲端了出来。

    两人一起把红色的酒曲拌入娘饭里。

    拌均匀后，蒋非帮着把拌好酒曲的娘饭倒入大瓦缸里。

    然后把娘饭整平压实，在中间挖一个“井眼”，利于发酵和方便观察发酵的情况。

    最后盖上缸盖，让它发酵。

    发酵温度每个季节不同，夏天比较简单，把大瓦缸搬到阴凉通风的地方放着就行。

    每次在冬天酿娘酒过年，温度低的话，需要用干稻草把大瓦缸团团围住，再在外面裹上一层棉被。

    三人合力把大瓦缸搬到阴凉通风处放好，郑丹乐往上面放了几根“布惊叶”。

    “好了。”

    郑丹乐松了口气，说道：“小梅，小非，谢谢你们帮忙，到家里坐坐，树上还剩几串荔枝。”

    酿酒到了这一步，接下来就是等待了，以后还要虑酒、炙烤。

    “我就不去了，带星星回家睡午觉。”

    蒋非指了指眼睛快要睁不开了的女儿，她困得在一旁打瞌睡呢。

    “好，小孩睡觉要紧，那小梅一起走吧。”

    郑丹乐一看星星的模样，忍不住笑了：“我让小梅带回去给你俩吃。”

    “谢谢郑婶。”

    蒋非让女儿趴到背上，背着她回家去。

    星星在路上就睡着了，蒋非把她放到床上，她翻了个身，没醒，接着睡了。

    蒋非在客厅的沙发上小睡了一会，睁开眼，刚拿出手机。

    陈小梅提着一袋荔枝回来了，皱着眉头说道：“小非，我刚才接到一个电话。”

    “说什么了？诈骗的？让你转账了？”蒋非赶紧问道。

    要是普通的正常电话，他妈妈肯定不会这个表情跟他说。

    “好像不是诈骗，没有让我给钱。”陈小梅摇摇头说道。

    听到不是诈骗电话，蒋非松了一口气：“那就好，打电话的人咋说的？”

    “电话里的那人说自己是君悦酒店的老板，要跟我们谈生意，买我们的鹌鹑蛋，他可以出13块五一斤。”

    “他说了好多，什么要我算一下账，一斤鹌鹑蛋多卖五毛钱，一天多一百块钱，一年就是四万多。”

    “然后吧啦吧啦说了一大堆，四万多在我们这个小农村能干啥干啥......”陈小梅一边回想电话内容一边说道。

    君悦酒店，蒋非知道啊，他想他明白了。

