    “化蛇！”

    “......”

    贺曌沉默半饷，方才缓缓开口道。

    “你说啥？”

    “化蛇呀。”

    河神一脸懵逼，不明白天师老爷葫芦里卖的是什么药，只能老老实实回答。

    “不是，我说的是上一句。”

    “昔日，我奈河曾有大妖盘踞......”

    姓贺的马上又打断，手指了指天花板，继续重复着刚刚的话。

    “再上一句。”

    “再上？”

    河神皱了皱眉，仔细回忆着，好一会儿，才又道。

    “既然我奈河无福请天师降临，那便让咱为您做最后一点事情吧。”

    贺曌闻言摇了摇头，示意对方好好琢磨。

    “天师请留步？”

    祂试探着问道，语气充满了不自信。

    “不留，滚！！”

    河神：“？？？”

    先前还好好的呢，这咋说翻脸就翻脸呢？

    《山海经（中次二经）》有记载：“其中多化蛇，其状如人面而豺身，鸟翼而蛇行，其音如叱呼，见其邑大水。”

    简单来说，化蛇是个人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动的怪物。并且，它的声音如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂。一旦开口啼叫，就会招来滔天洪水。

    据说春秋时代，有农夫在魏国大梁城附近听见婴儿啼哭，找到后发现却是一个蛇形妖怪。此后三天，黄河果然泛滥，淹没沿途八百五十多个城镇乡村。

    猛不猛？

    非常猛！

    何况，这TM是山海异兽，不是某个不知姓名的杂鱼。

    他贺某人什么实力，旁人不清楚，自己心里没点逼数吗？

    让他真刀真枪跟一只山海异兽干架，死的肯定不是化蛇，一定是他本人。

    且，昔日便宜师尊为何没有杀了对方？

    是另有隐情，还是杀不了？

    无论任何一个，都不是他一个小小的人类能解决的。

    “噗通！”

    河神跪倒在地，抱住贺曌的大腿嚎嚎大哭。

    “天师老爷，您可要救我一命呀！化蛇当初让大能给一剑斩杀，断为两截沉入奈河河底。我因贪婪却没有将之移出，但万万没想到，留下滔天大祸。”

    “在我睁开眼睛苏醒的那一刻，发现化蛇的尸身，不知何时又重新链接。再给它一段时日，怕是要死而复生，重新掀起波涛。”

    “您想一想，它被您的师尊一剑斩杀，岂能不怀恨在心？骤时，必然会找上门来。索性一不做二不休，咱们率先发难，再把它给斩了！”

    此番话说的情真意切，并有理有据。

    “化蛇比之祂如何？”

    贺曌仔细考虑一翻后，转身指着挂在二楼的龙首。

    “请恕小神眼拙，不知其龙名曰？”

    “三首蛟！”

    “啊？”

    河神惊愕万分，妖将浮游手下急先锋——三首蛟！

    谈起浮游可能大多数人不知道是谁，可祂的老大可以说是无人不知，无人不晓。

    水神——暴躁老哥·共工！

    没错，就是那位人脸、蛇身、赤发，于神话传说中怒撞不周山，破坏天体秩序的无上天神。

    想想吧，能在祂老人家手底下当妖将的浮游，绝对是个狠茬子。

    而在狠茬子手下充当急先锋的三首蛟，又岂是易与之辈？

    “可能略微比化蛇，差上那么一点点。”

    河神小心翼翼的比划着，大拇指和食指中间留出一点缝隙。

    你TM搁这跟我玩指尖宇宙是吧？

    老子从小到大听了无数神话传说，愣是从未见到过三首蛟的大名。

    反倒是化蛇，于《山海经》中有所记载。

    所以，我斩个无名蛟龙都费了好大力气，更何况是一尊有名有姓的异兽。

    只是看着抱着他大腿死不松手的河神，贺曌无奈地点了点头敷衍道。

    “行吧，你先返回奈河观察，一旦事情有变，立即派人前来通知我。”

    这位先天神异张嘴，似乎还有话要说。

    结果，姓贺的眼珠一瞪。

    “难不成你也想把脑袋挂在二楼供人参观？”

    “嘶——”

    河神一缩脑袋，只能哭丧着脸点点头。

    祂能则怎么办啊，唯有希望某人信守承诺。

    正一道太师祖，不能不要脸吧？

    唉！

    都是贪心惹的祸。

    待到小妖们放下一众珍奇异宝，驾驭水浪离开贵城郊区，贺曌猛地从沙发上跳了起来。

    周身涌动灰色的炁，悉数灌注玉佩之中。

    三米高的大汉，再次现身别墅内部。

    “仲翁！仲翁！”

    “收拾一下，咱们快点润了吧！”

    不一会儿，大包小包，扛着便宜师尊，拿着爷爷牌位的贺曌，领着黑王它们，赶往了另一座山峰。

    没错，旁边的山顶别墅，也让他爹顺手给买了下来。

    “嘿嘿，正所谓灯下黑。河神怕是想破脑袋，也不会想到我距离原本的住址如此近。”

    相比于前一个光溜溜的别墅，这里就好多了。起码智能家居，一应俱全，不用过着山顶洞人的生活。

    “嗝——”

    打了个嗝的贺曌，精准的将肥宅快乐水丢入垃圾桶。

    “这才是生活呀！”

    【前世商城】

    【血气方刚：血气充盈无比，乃异类、厉鬼之美味。售价：5000模拟币。】

    “买了！”

    爷有钱。

    【-5000模拟币】

    【我的钱包：85255模拟币】

    “咦？下一个模拟场景解锁了？”

    他望着漆黑雾气散开，露出新场景的名称——【我就是第一】，门票：1000模拟币。

    “有意思，听起来像是某种中二病少年的宣言。”

    “模拟器，进入【我就是第一】。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...1%...20%...30%...10%...90%...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...1%...25%...45%...75%...95%...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——体弱多病的高中生！！】

    “？？？”

    模拟器，你几个意思！

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【天赋：中二病。】

    【中二病：您无比执着，且对于奇迹深信不疑，基因精神数值+10。】

    “焯！”

    【检测到玩家天赋-百死不挠，自主觉醒不收取额外门票。】

    【检测到玩家天赋-夜王，抽签得到需要额外花费模拟场景门票（1000模拟币），方可准许带入。】

    【检测到玩家天赋-勤能补拙、钢铁之躯、血气方刚，商城购买需要额外花费等价门票（1000/5000/5000模拟币），方可准许带入。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带三个天赋，请玩家自行斟酌。】

    “百死不挠的话，有些鸡肋。我有寄灵之术傍身，即将死亡完全可以附身在别人身上存活。夜王、勤能补拙必带，钢铁之躯和血气方刚的话，选择钢铁之躯吧！”

    【检测到玩家称号-百战精锐、屠龙者，称号类不额外收取门票。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带一个称号，请玩家自行斟酌。】

    “佩戴百战精锐，屠龙者收益不大。”

    【检测到玩家小神通-寄灵、遣灵、开山、雷霆号令，自主领悟不收取额外门票。】

    【检测到玩家天罡神通-潜渊缩地，抽签得到需要额外花费模拟场景门票（1000模拟币），方可准许带入。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带一个神通，请玩家自行斟酌。】

    “寄灵！”

    其余几个完全不需要携带，屁用没有。

    【-8000模拟币。】

    【我的钱包：77255模拟币。】

    【祝您游戏愉快！】

