    “冀州怎么愿意主动帮我们？”秦笑得知另外一边的战场冀州死死的在州内拖住青州之后有些不解。

    其他人也不明白“或许是私人矛盾吧，可也没道理死打啊，看青州那边的战斗情况都被拖了一天多，还在关卡前面来回晃悠，卡免是真的积极这帮冀州老哥。”

    清风很佩服一帮散人能够打出这样的战局来，试问六六六区除了秦盟其他几个大州的盟有没有这样的忍耐性呢。

    （盟群）“管他呢，冀州老哥帮咱们了那就是好事，速度解决掉益州之后去帮帮冀州硬骨头平头哥们就好；”

    尤里提议到，不管冀州报的有何种目的，现在秦盟能够悠哉悠哉的打着幽然后侵蚀整个雍州资源州，益州关卡也就在面前的时候终归人家是帮了自己的。

    不说秦盟懵圈，青州益州幽州三家联盟更是懵圈。

    你冀州是吃炸药了吗？这么打自己的联盟，其余两州想哭的心都有了，幽州被锤得鼻青脸肿，益州岌岌可危，青州陷入冀州战场的泥潭。

    说是秦盟的友军或是提前布局的同盟那我们都好受一些，可从秦盟的反应来看他们也不曾知道啊。

    死打是图啥啊？

    冀州硬骨头，率土平头哥等等称号一股脑的都给冀州黯黑会议安上去了。

    能够用那么点实力和青州死打，还拖住了24小时之多，哪怕有玩家被沦陷都是第一时间放掉所有的资源地，不死不休？

    哥哥，我们青州没有得罪你啊。

    所有人都不了解。

    唯独齐安面色古怪，看着冀州黯黑会议里面那个副盟主熟悉的ID，他有了一个大胆的猜测。

    “或许，冀州真是咱们秦盟出去的人建的同盟！”

    嬴政：“？”

    清风：“？”

    尤里：“？”

    晨曦：“喵喵喵？”

    ……

    画面转回冀州战场；

    红地已经蔓延了不少，血色的大地上满是硝烟，无数的部队倒在了宾徒关卡以及城池旁。

    前线却仍旧能够看到源源不断的卡免或是拿地的冀州玩家身影，甚至偶尔还能组织一两波的反冲锋。

    “哈哈哈，过瘾过瘾啊！”

    （红包，红包）“这仗打的，率土成不欺我，兄弟们冀州就问你们牛不牛批”

    “牛皮！”

    一整天的世界，没有让青州再进一步，硬生生的靠着卡免以及碰瓷等操作把战线控制在了关卡前不远的位置。

    （盟主）鱼玄玄：“自进率土起，不论阴谋诡计还是兄弟袍泽之情都深深的吸引着我，但作为天下英雄，怎能眼睁睁看着三个不仁不义之徒妄想联手以多欺少，凉州大秦是我等黯黑势要超越之对象，我们可以打不过；但那是堂堂正正对决之后的事，我等冀州好男儿绝对不允许卑劣手段获得胜利的方式在六六六区出现”

    “兄弟们你们说是不是！”

    “是！”

    “冀州威武！”

    “冀州威武！”

    “冀州威武！”

    （指挥官）七七qi:“青州宵小，胆敢犯我冀州，定要他们有来无回，兄弟们输人不输阵，谁说的小州就一定要被人收编，秦盟并州已经给我们做了很好的表率，打得幽州抬不起头啊，哈哈哈冀州虽然不如可也能够和青州掰掰手腕。”

    “就是，青州这帮老毕什么让我们速速投降，哼冀州爷们是轻易投降的人吗？”

    “那些个要塞名取得，若不是冀州实力不够真想反打过去全给他们拆咯”

    “瞧不起人不是，冀州就活该被你青州吞并，合着还不能反抗？”

    玩家们义愤填膺，不用多说，又是管不住手的贱人们要塞名惹得祸。

    都不用七七qi和鱼玄玄怎么调动情绪，玩家们本身热火朝天的气势在打城阶段就酝酿不少，现在被青州的轻视更是直接点燃了。

    原本以刀刀斋为首的主降派管理还想说说好好外交，可当看到青州的态度之后大多数团员纷纷倒戈，都转变为狂热的主战派了；因而几个官员也不好冒大不韪的和兄弟们唱反调。

    战场之上是打得异常火热。

    “兄弟们还能战嘛”尽管战事对于冀州不利，进攻也是以青州为主，可冀州并没有放弃反抗。

    鱼玄玄在盟频道里呼喊着；

    玩家们也是积极的回应自己的盟主“当然能战，冲冲冲兄弟们！还有兵力的拉出来，重伤的速度秒回家征兵。”

    “对，秒回的玉记得截图我晚上报销！”

    鱼玄玄自打接受七七qi的建议之后直接是爱上了这个游戏，尽管是有钞能力的加持，可是冀州的这帮玩家也是给力到不行。

    什么碰瓷队小三皇是不要命的撞，死也要啃下对面的一块皮来。

    因为种地发育积极的缘故，肝度上冀州是要比青州的部分玩家还要高上不少的，明明是占优势的局，到搞得青州仿佛被反压制一般。

    “搞搞搞，那边马上过免，有没有兄弟能够过去的”坐标！坐标！

    “我能我能，等我两分钟，千军万马一将在！”

    “子龙兄等我，看我两取敌人首级回报主公”

    众人：“此去危险，老哥们要多加小心啊！”

    “冲！！！”

    诸如此类对话并不少见，玩家们两个一组三人一帮的，学着秦盟他们的战斗方式，绝对不单对单的面对驻守。

    嘿，那些被占领的土地甚至有人能够一一的把时间记下来，等到过免的第一时间安排人去拿掉。

    打架实力固然很重要，可是相应的士气以及玩家们的执行力，对兵力的调度同样影响巨大。

    冀州的实力不如青州，因此没有选择在关卡下和对方硬钢，这是明智的选择，管理层聪明的把对方放进了冀州和敌人玩你进我退，你驻我扰的打法。

    反正幽州益州一崩，你青州自然蹦跶不了几天，我们有最强召唤兽滴！

    秦盟作为靠山也是鱼玄玄和七七qi如此硬气的原因所在，玩家们在战场上成功卡免一块就能得到两积分，在小钱钱的刺激下黯黑会议的玩家干活不要太热情。

    甚至有的兄弟两队全报废剩下的斯巴达都在不停的为同盟报着信息。

    白天打完【青】定天下想着晚上组织一波进攻打出点战果出来，结果傍晚利用兵力优势打是打出去十几格，可是一到凌晨大部分玩家睡着之后，冀州肝帝们又组织着人员进行反扑了。

    前面打出来的优势，顿时又被吃回去不少。

    因而整整的24小时过去了青州还是深陷于冀州关卡之前难以存进，和先前预料的24小时赶到幽并战场帮忙的设想差了十万八千里。

    照着这个局势能够在一周内打崩冀州都是青州厉害的。

    俗话说的好啊，楞的怕横的，横的怕不要命的。

    此刻的冀州全员基本就是这么个心态，你说那些咸鱼玩家多些，所谓的墙头草老玩家多些还会因为战局不利动摇心思，不好意思真不是看不起一些老玩家，血性方面差萌新差多了。

    有着鱼玄玄和七七qi的洗脑式鼓励加红包攻势，这帮玩家们大有和对面刚到最后一人的态势。

    白天忙的兄弟交给没事的人白天打，晚上有空或是能肝的人同样身控几个号的都有，就是一个字你丫的青州嘴臭是吧，那就让你看看我冀州骨头你能不能打得下来。

    冀州玩家甚至还有心思在聊天群分享自己战胜或是战败的截图。

    “嘻嘻嘻，吃到一队一万五的残兵（美滋滋！）”

    “啊，老哥不道义啊，明明是我打残的，被你抢了人头（哭）”

    “哈哈哈哈~”

    分享战报战报！

    “看看我的大碰瓷，老秦成不欺我，我们平民玩家也能吃掉一队10红菜刀爽快”

    优秀的战报自然引得同盟玩家的围观，然后便是666之类的赞美之词不绝于耳。

    “战必断金啊，老哥牛啊，战必都研究出来了！（羡慕脸）”

    “（骄傲）那是，老秦直播说了，遇到菜刀什么队伍才是最克制的，不用怕弓兵带战必只要封到马超得让对面高红大佬跪下来喊爸爸”

    “啧啧啧，战必封住马超，后面还被凌统一个破魂暴走了，能不赢才怪了。”

    “对面定天下的傻叉们估计要吐血了哈哈哈”

    当然，也有撞得满头包的黯黑会议玩家，实力的差距摆在那里，领土被一点点的蚕食掉是肯定的。

    或者说没有外力的帮助的话，冀州哪怕再能抗也会终落败与青州。

    想要利用卡免拖延到深夜再进行反攻，还是太难。

    “老七，你说得对，单打独斗哪有带团带盟好玩~”鱼玄玄激动不已，战斗到酣畅沥林之际甚至会萌生出自己带盟的想法。

    不过旋即就丢出了脑后，那是再积累积累经验之后的事，冀州没有七七qi的话别说刷新六六六区三观的冀州战役打出来，恐怕连州内的盟主统一全州他都做不好，跟着老七兄弟也好玩噻。

    能够被七七qi认可的同盟肯定是一等一滴，曾经的六百区史诗战役自己也是亲眼看完的，自认为没有到达这个水平的鱼玄玄乐呵呵的为小目标努力着。

    当不了盟主，利用军工和这么大的贡献找老秦要个团长总可以吧？

    对，拉上七七qi，没有这个狗头军师可不行。

