    [砍我三刀]回想刚才被两指夹剑的那一幕，越发确定心中所想。

    怪不得这小子一出手就针对自己！

    怪不得他要多番激怒自己！

    原来一切，都是因为我太强了！

    只有我这个最强者，可以破他的防，足以引起他的忌惮，其他人在他的眼中，不值一提！

    这就是玩家固体属性高的好处吗？

    只要对面输出不够，人数的优势将荡然无存！

    不！

    记得那个老东西说过，只要属性差距不是太大，人数够多，伤害积累到一定程度，即使劲力低一点，也能堆高固体的敌人造成些微伤势的！

    所以还是自家公会成员们实力太弱了啊！

    “废物废物废物！一群废物！还是需要……我来对付他啊！！”

    [砍我三刀]暗暗握拳。

    初步估计，他怀疑小白脸的固体，应该有0.7到0.9之间！

    “……怪不得，敢与我叫嚣！”

    换成平时，看到这么个游戏高手，看起来还是散人玩家，他恐怕早就如狗皮膏药一样贴上去求人加入自家的万春公会了。

    但奈何现在人都已经得罪了，那就只有这种玩家扼杀在摇篮里了，否则再出一个类似[狼行小队]般公会杀手级别的敌人，他们万春公会也耗不起啊！

    双眼微眯，压下脸上和身上的疼痛感，[砍我三刀]在寻找着契机。

    然后……

    没有。

    那小白脸只是那样平平无奇的站在那，任由武器挥砍到身上，不做任何防御，就能防御住所有攻击！

    这怎么找破绽？？

    [砍我三刀]正想着的，就见那小白脸忽然与他视线对上，竟是朝他咧嘴一笑。

    “测试结束。”

    测试……结束？

    什么意思？这家伙该不会是……拿老子们当给他测试固体属性强度的小白鼠吧！！

    看不谁呢！！

    [砍我三刀]当即就要举剑往前冲，然而就在这时……少年，握住了剑。

    那一直被围攻而不反击的少年，此刻握住了他的配剑。

    无数长剑袭来，砍在他白皙的手臂上，却连痕迹都没办法留下，更别提阻止他的动作了。

    当少年缓缓拔剑出鞘的时候，所有人心都提到了嗓子眼里。

    大家都不是傻子。

    刚开始砍得起劲，热血上头，还意识不到什么。

    现在砍了这么久别人都没事，热血冷却，是个人都知道这家伙特么是个数值怪。

    至少固体值绝对是怪物级的！

    就在所有人以为叶明会有什么大招出现，或者更惊人的举动时，却见叶明只是普普通通的出剑。

    然后，人就倒下了。

    叶明在往前走，尸体在往下倒。

    一步一剑，一剑一人。

    只是短短七八步，围在他周围的人就倒下了一片。

    叶明的剑法，极其简单，甚至可以说是直白，毫无招式可言。

    但就是这样普普通通的出招，却没一个人能挡下！

    因为快，太快了！快的连剑影都快捕捉不到！

    直刺而来的长剑，让人刚有闪避的意识升起，就已经贯穿了咽喉。

    没有人避得开他的剑，没有人躲得开他的攻击，所有闪避都徒劳，所有格挡都是虚妄。

    剑出，必死！

    当叶明拖着围攻的人群走出第十七步时，地上已经是一片的尸体。

    他的剑法，越发醇熟，杀人越来越有效率。

    从一剑一命，到一剑两命，三命。

    之前似乎是缺乏跟人对招的经验，现在实战起来，越来越能适应这碾压级的身体力量。

    [砍我三刀]手心手背全是冷汗，人直接看傻眼了。

    这特么是什么？

    谁能告诉这特么到底什么情况？！

    眼前这家伙居然特么是玩家？？

    要不是在论坛里和人对喷过，他都怀疑是不是什么npc装玩家过来砍人了！

    尼玛，这压倒性的战力是没怎么回事啊！！太恐怖了吧！完全没得玩啊！

    不只是[砍我三刀]是这么想的，其他公会成员也是人都懵了。

    大家都只是将叶明围着，保持至少一米多的距离，根本不敢在靠近分毫。

    至于阻止叶明朝[砍我三刀]走去，开什么玩法？怎么阻止？用尸体去阻止吗？？

    众人面面相觑，有人干脆大吼一声。

    “不好！我妈来查房了！老大，我今天先下了！”

    话音落下，那人竟是真的好无骨气的掉头就跑。

    有这么一个先例在，其他人也不客气了，各种奇葩理由都纷纷出现，顿时四散而开。

    刚刚还被围得水泄不通的叶明，现在周围是一个人影都没了，只有[砍我三刀]还在前面呆滞地看着自己。

    “[砍我三刀]，我记得你刚才说过，出来混最重要的是什么来着？”

    “啊？啊……势，势力？”

    “对，势力。”

    叶明露出一副孺子可教的表情，而后忽然对街道尽头那边，拍了拍手。

    下一刻。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖——

    十几道身影瞬息从各处冲了过来，朝那些四散逃逸的玩家追捕而去！

    从身法来看，随便哪一个都不是[砍我三刀]能招惹的起的！

    不……不如说是，现阶段就没有玩家能招惹起里面的任何一人！

    那速度，就不是玩家能碰瓷的存在！

    而一个能指使这么多人，为其效命的存在，更是绝对绝对的招惹不起啊！

    [砍我三刀]直接懵了，麻了。

    他这是踢到了什么铁板玩意啊，这特么是赌铁山吧！我拿头和这种家伙拼啊！

    当即，[砍我三刀]就露出讪讪之意，放下武器双手过顶，大喊道。

    “我投降！”

    他才刚从衙门牢房里逃出来，可不想被人堵着复活点杀。最重要是，面前这人，只要他愿意，是真的能够顶着着他们万春公会全公会所有人的攻击，硬生生地把自己杀到不能玩游戏为止的。

    这是个狠人，惹不起啊！

    “敢问阁下，尊姓大名？”

    “怎么？还想着报仇啊？”

    “不敢，是我有眼不识泰山，兄弟以后尽管口嗨我，我绝不还口！”

    叶明嘴巴一歪。

    这就老实了？

    这货倒是识时务呢。

    这次实战，也让测出来了，普通玩家的攻击，对固体高达3点的自己，毫无威胁！

    这就意味着，他在玩家群里的，基本是横着走的。

    如此，事情便简单了。

    走过去，单手掐住[砍我三刀]的下巴，叶明双眼微眯。

    “说，救你出来的人是谁？还有传你功力的人又是谁？把事情都交代清楚。”

    [砍我三刀]当即一愣。

    他想过叶明破口辱骂自己，堵复活点一遍一遍杀自己，却从没想过，叶明竟只是想问这点小事。

    看叶明好像一言不合就要扭断自己的脖子，[砍我三刀]连忙回答了起来。

    ……

