    这就好比吸收十四个半圣的力量一样，再怎么吸收，也只能达到准圣极限，不可能直接突破到至尊境，甚至达到十世至尊，百世至尊的程度的。

    “他们的修为是不能相互叠加，但是你弄错了一点，至尊境的力量并不只是外来的，外来的力量只是为了激发自身而已。至尊境的力量根源，真正来源于自己。为何会有一世、十世、百世和千世的区别？正是因为它们源于自身。说白了，外来力量只是为了刺激你内在的力量复苏罢了。”

    “也就是说，沐倾城能达到六千世至尊层次以上，这十四个千世至尊的力量只是作为诱导力量存在而已。不然的话，他们的力量就算合起来，威力也顶多只能相当于两千世至尊罢了。当然，这主要和沐倾城本身有关，换做其他人的话，就算吸收这些千世至尊的力量，一样也只能达到两千世至尊的程度。毕竟，不是谁都像沐倾城这般能创造契机。”洛尘灵说道。

    “我还是不大明白……既然沐倾城能以十四个千世至尊的力量作为诱导，那其他人也是可以。”林墨皱眉道。

    “是可以没错，可是没有契机支撑，你认为那些人能突破到更高么？充其量两千世至尊就已经很强了。毕竟孕育出契机也是要耗费海量的力量的，别以为契机是不需要力量。你在突破至尊境的时候，是突破的力量重要，还是契机重要？”洛尘灵最后问道。

    “自然是契机，我明白了。”

    林墨恍然明白了过来，“外来力量只是作为引导而已，真正起作用的是契机。”

    “对，就是不断突破的契机，沐倾城她可以做到，所以她不断利用外来的力量，化为大量突破的契机。这些契机不断运化之下，她会快速提升和突破。”洛尘灵点头说道。

    沐倾城的创造契机的能力很可怕，别人辛辛苦苦才遭遇一个突破契机，而沐倾城随手就能拥有突破的契机，而且还不止一个。

    这就好像一个修为低的人物，别看他修为低，可他的境界早已贯通，而且他拥有了大量的突破契机，只需要足够的力量，就可以突破到想要达到的境界。

    而至尊境这一块，不仅仅是外来力量，还有对本身力量的领悟。

    沐倾城，正好什么都不缺，就唯独缺少外来力量的诱导和冲击，这些外来力量一旦足够，那她将会以极快的速度提升。

    林墨没有再多说什么，而是离开了永恒古城核心，去找沐倾城。

    已经很久没有单独在一起的二人，如今又再次在一起了，沐倾城依偎在林墨的怀里，见林墨要说话，她迅速伸手捂住林墨的嘴。

    “不要说话先，我想安静的和你待一会儿。”沐倾城柔声道。

    林墨微微颔首。

    “你可记得，当初你我相遇的那一刻。”沐倾城说道，她不由想起了当初见到林墨的那个时候，在诸多年轻俊杰之中，她看到了林墨。

    当时的林墨，可以说是毫不起眼，至少在别人眼里是如此。

    可是在沐倾城的眼中，却完全不一样，沧海郡城当初的那一眼，她感觉像是看到了熟悉无比的人。又像是冥冥中有股力量，在促使她与林墨结缘。

    那种感觉，沐倾城一直都记得。

    哪怕现在和林墨相处，她依旧有种和林墨认识了无数万年之感。

    “当然记得。”林墨说道。

    当初的沐倾城给林墨留下了异常深的印象，那个时候的她确实惊艳四座，哪怕是现在也是如此。二人的遭遇，还有后面遇到的事，彼此之间的起起落落，让二人都意识到了对方的重要性。正因为如此，林墨才更心疼沐倾城，因为她的一切都已经给予了自己。

    沐倾城没有说话，林墨也不吭声，享受难得的独处。

    其实，沐倾城知道林墨很累，所以她没要求林墨时刻陪着自己，她也知道林墨为了永恒古城，为了所有人在不断拼搏，所以她一直在背后默默的支持着林墨。

    “如果有一天，你恢复了所有一切，会否还记得我？”沐倾城突然说道。

    “恢复了所有一切？”林墨不解的看着沐倾城。

    “记忆和力量。”沐倾城认真的看着林墨。

    “我不明白。”林墨皱了皱眉。

    “其实，你我真的是如今这个身份么？这一点你应该比我更清楚才是。不但是你我，我们身边的每一个人，都与众不同。洛尘灵是如此，兮择也是如此。当然，也有一些一般的人存在。但是，你没发现么，我们都在变。”沐倾城说道。

    “你意思是说，我们以后会变成另一个人？”林墨已然明白了沐倾城的想法，他已经知道沐倾城在担心什么了。

    兮择是完全可以看得出来的，他和苍宇二人以后只有两条路，要么共处，要么仅剩一人。

    至于林墨的话，和太昊肯定是只能存有一人而已。

    关键是，除去太昊这个前世外，林墨不知道自己是否还有其他前世存在。所以，林墨猜测沐倾城所提及的可能是更强大的前世。毕竟，随着自身的突破和提升，林墨越加发现，自身所拥有的一切，都并非是自己所化而成。

    沐倾城如此，洛尘灵也是如此，她们的能力异常逆天，而且出现的时候很突然。

    混沌时代复苏……

    难道复苏的只是那些强者？

    还有，混沌时代的很多事，为何会成为禁忌？

    一切都在复苏，除去复苏的强者外，还会有什么复苏？

    林墨隐隐间感到有些不大对劲。

    沐倾城也没说话，因为答案已经很明显了，她的担心很可能会在未来发生。

    “不管以后发生什么，你我依旧是你我。”林墨抱着沐倾城说道。

    “嗯！”

    沐倾城微微颔首。

    随后，林墨和沐倾城谈及了突破一事，并将洛尘灵的想法告知给了她。原本以为沐倾城会稍微反对，或是考虑一下，结果没想到她欣然同意了。

    将沐倾城送入永恒古城核心后，林墨返身离开了。

    

