    第773章近乡情怯？

    半小时后，车子停在了一座半山豪宅区的入口前。

    “小姐，您是这里面的业主吗？”司机问。

    “不是。”顾影摇头。

    “那不好办了，不是业主，又不登记，保安不让咱们进呢。”司机师傅道。

    “这样啊……”

    顾影抬头看了看眼前的豪华小区大门，总觉得有些眼熟。

    “哇,妈咪，这个小区好像很豪华的样子，感觉里面的房子比我们家还大啊。”

    寒宝也不禁感叹了一声。

    “是啊，小弟弟，你跟你妈咪第一次来京城吧，这可是京城最豪华的小区，帝国的好几个大人物都住在里面呢。”司机道。

    “什么连家墨家,可都在这儿里头。”

    墨家。

    听到这两个字,顾影的心就颤了一下。

    想到墨家，顾影内心便有些五味杂陈。

    发现自己又穿回来的时候，顾影第一个想到的就是要去找墨秦风。

    但是很快，她又没来由有些害怕起来。

    墨秦风如果以为她死了，五年之内万一……万一又有人了呢？

    毕竟……他可是男频男主啊。

    又或是，顾影的出现搅动了原剧情，她完成任务回现世后，这个世界……会不会重置呢？

    再或是，她一离开，这个世界里所有人脑海里关于她的记忆，都被清除了呢？

    毕竟，她在现世，已经完全搜不到这本书了。

    一时间，太多的疑惑和害怕，萦绕在顾影的脑海。

    情绪猛地一上来了，她就又有些难过，鼻头微微发酸。

    “怎么样啊？小姐,你是业主吗？要进去不？”司机师傅又问了一句。

    “不用了。”顾影硬生生把眼泪憋了回去。“去帝国大酒店吧。”

    “好嘞！”

    “妈咪？你不找沫沫啦？”寒宝问。

    “太晚了，咱们先找个地方休息。”顾影摸摸寒宝的头。

    “沫沫既然在里面，说明她应该是被某个好心的富人带回家了，没事的。”

    “是啦，我也是这么想的。”寒宝认同地点点头，一副深沉的模样开始分析：“住在这里的人肯定非富即贵，也从沫沫身上图不到什么。”

    确认过沫沫目前安全，加上时间又太晚，他们也进不去这个小区，便只能先找地方入住。

    这里离市中心并不远，所以很快就开到了帝国酒店楼下。

    帝国酒店倒是没什么变化，跟当时她跟墨秦风住进来的时候并无差别。

    只是，以顾影现在的钱，总统套是住不起了。

    标间还是没有问题的。

    于是，母子俩便暂时在帝国酒店睡了一晚。

    刚才去的那一趟豪华小区，让顾影顿时又心烦意乱，一晚上没睡好。

    直到清晨，天蒙蒙亮的时候，顾影才终于熬不住,睡了过去。

    寒宝倒是睡得很好,第二天早上准时醒了过来。

    为了不吵醒顾影，寒宝轻手轻脚地下了床,坐在椅子上拿起酒店书桌上为客人准备的书看了起来。

    临近中午，寒宝终于看饿了。

    咕~

    寒宝的小肚子发出一声抗议。

    寒宝放下书，看了一眼床上的顾影。

    顾影依旧还在熟睡当中，没有一点要醒过来的意思。

    (本章完)

