
　　两座悬浮城邑遥遥对峙。

　　而无间门阵营更是率先派出大军，在荒野之上叫战。

　　第一次叫战时，女娲阵营这边根本没有应战，根本不予理会。当无间门第二次叫战，女娲阵营还是不予理会。

　　须知叫战时……

　　骂的那是很难听的，怎么难听怎么骂！这些仙魔们叫战，同样粗鲁的很。

　　第三次叫战，依旧不出去。

　　“师傅，无间门又在叫战了。”黄袍少年恭敬道。

　　轩辕却是坐在书桌前，悠然翻看着书籍，听到弟子禀报，便轻声笑道：“不愧是魔手道祖，如果无间门是派的其他道祖来，恐怕不至于如此锋芒毕露。”

　　知己知彼，方才更有取胜把握。

　　因为无间门和女娲阵营也曾经和平相处过漫长岁月，也知道魔手道祖在‘无间混沌世界’的历史，虽然这位魔手道祖是个‘疯子’般的大能者，可是她领兵征战却是非常擅长的，她门下尽皆都是女子，她的女弟子们也同样个个都是疯子。

　　一群女疯子征战天下，当初也席卷了无间混沌世界，还是‘心魔之主’压制住了魔手道祖。

　　论正面征战，心魔之主也不如魔手道祖。23sk.Com

　　可是论人心，论对心魔的掌控……谁又比得上‘心魔之主’？征战天下可不单单是战争，最终还是心魔之主统一了无间混沌世界。

　　“嗯。”轩辕放下书卷，微笑道。“传令下去，迎战。”

　　“哦……”黄袍少年还如同过去一样很淡定，可忽然他错愕瞪大眼睛看着轩辕。

　　“还不去？”轩辕起身。

　　“是，是，弟子这就去。”黄袍少年连飞奔出去，开始召集。

　　轩辕则是走到了外面，站在栏杆前看着这座巨大的城邑，随着命令的下达，整个城邑内的海量军队已经开始迅集结。轩辕轻轻点头：“第四次叫战，差不多了，此战是关键之战，此战赢了，气运之争便算赢下一半了。”

　　看似平静淡然，可实际上轩辕也无比的郑重小心谨慎。

　　因为和当初争霸天下不同。人族内部争霸天下，即便败了，也没什么，像上古人族的三皇、五帝个个都活的好好的，那只是权力的更迭。可是和无间门的决战，却是阵营之战。是真正的生死存亡之战。容不得轩辕丝毫大意。

　　“必须赢。”轩辕的眸子中闪烁着骇人的光芒。

　　……

　　城墙上。

　　菩提、轩辕、燧人氏都并肩站着，遥看远处荒野上对峙的双方大军。

　　纪宁以及黄袍少年等数名弟子也跟随在一旁。个个大气都不敢出，谁都知道这一场战争的影响何等之大。

　　“轰。”

　　“哗。”

　　“嗡~~”

　　远处荒野上的双方大军，都形成了一个个阵势。

　　像那无间门，有‘无间无量阵’‘两界劫龙生灭阵’‘无量魔神阵’这主要的三大阵法，都是需要两三百名天神真仙才能组成的可怕阵法。还有一些气势甚至比当初的‘道祖傀儡’更强一筹的连纪宁都叫不出名字的傀儡，一尊尊泛着紫光的傀儡，让人感到惊惧。

　　两界劫龙生灭阵。共有三座，在那三座大阵的上方都有着无数的黑龙在游走。每一条游龙都不亚于天神之力，重要的数量太多太多了。

　　无间无量阵则有两座。

　　无量魔神阵，也有两座，形成了两尊巍峨的白红眼魔神。

　　在‘女娲阵营’这边。

　　同样有‘周天星辰阵’‘万仙灭世阵’‘盘古开天阵’这三大阵法，其中周天星辰阵足足有三座，万仙灭世阵则足足有五座，盘古开天阵则仅仅只有一座！

　　除此以外，还有上百尊‘七曜天神’分散在各处，灵活的很。

　　至于傀儡？女娲阵营这边是一尊都没有，显然这个层次的交战，必须足够厉害的傀儡才有资格掺和进来，显然女娲阵营这边没有如此厉害的傀儡。

　　“论阵法，这无间门和我们比差远了。”城墙上的菩提淡然道，“无间无量阵，还是心魔之主所创。至于两界劫龙生灭阵，还是无间门从我们这边偷师过去的，当初我们没想到有今日，将这等阵法都传了出去，至于无量魔神阵……应该是桓木所创，反而是三者中最厉害的一个，可惜也远不如我们这边的‘盘古开天阵’。”

　　“盘古开天阵，乃是女娲娘娘突破成为盘古神后，钻研许久，在离开前留下的三大镇族阵法之一。”轩辕笑道，“哪是他们能比的？”

　　“幸亏女娲娘娘早有预见，早就严令我们，这三大镇族大阵绝对不可外传，如今我们才有了压制他们的把握。”菩提感叹。

　　燧人氏轻轻点头：“幸亏还有这三大镇族阵法。”

　　纪宁在一旁听了暗暗点头。

　　他也听说了……

　　如果说女娲阵营对无间门的傀儡非常眼馋，那么无间门对女娲阵营的‘三大镇族阵法’也非常眼馋。这三大镇族阵法都是女娲娘娘在突破成为世界神后耗费无尽心血创出，就是担心她离开后，再出现类似‘万物之主’等可怕的混沌异族，三界抵挡不住。所以专门创出这三大镇族阵法。

　　三大镇族阵法，一般以真神道祖为核心，大量天神真仙辅助，威能惊天动地！

　　当然简略的镇族阵法，也可让天神真仙为核心！可威能肯定就下降了不少，可即便如此……也远不是无间门所能比的。

　　“盘古开天阵。”纪宁遥遥看去。

　　这座盘古开天阵，是以扶居道祖的弟子‘天外剑仙’季珉真仙为核心，五百八十名天神辅助，形成的滔天大阵！威能之强，直逼顶尖道祖！最重要的操纵这阵法的是季珉真仙，季珉真仙乃是三界天神真仙中练成‘伍宝剑术’的唯一一人。

　　他那越天道极限的剑术，方可令这盘古开天阵，挥出更骇人的威能。

　　“还记得当年我前世死后进入阴曹地府，当时就遇到了这两界劫龙生灭阵。”纪宁唏嘘不已，当初那毁天灭地，甚至破坏了六道轮回的两界劫龙生灭阵，如今再一次出现在了眼前，当初阴曹地府中的纪宁只是弱小的凡人灵魂。

　　即便是任何一条劫龙的波及，都能令他身死魂灭。

　　“开始了。”

　　城墙上个个紧张。

　　菩提、燧人氏、轩辕更是盯着下方，特别是轩辕，更是心识笼罩处处，甚至不断的调兵遣将，安排着那些七曜天神和诸多大阵的配合。

　　……

　　女娲阵营的九座大阵，共有九个核心。

　　菩提的弟子中有三人在统领此等大阵，分别是凤霄、金乌以及君五。

　　金乌师兄，是统领一座周天星辰阵。

　　凤霄师姐和君五师兄，都是统领一座‘万仙灭世阵’。

　　“去。”

　　巍峨庞大的万仙灭世阵，乃是由百名真仙、十万名天仙、上亿散仙构成，聚集了无尽的天地之力。

　　只见大阵上空凝聚成了巨大的人影，正是白衣飘飘的君五师兄，他手持着画笔，随意的朝天空一划，顿时天空中形成了无数的刀兵，杀向远处无间门。又是一划，便又形成无数天兵天将杀了过去。

　　“君五师兄。”纪宁期待着，这君五师兄就是当初菩提收的那个喜欢画画的幼童，当初遇到菩提后，仅仅被菩提指点一句，一个幼童便一夜悟了一条完整的道‘水墨之道’，可以说是菩提麾下天赋最高的一个。

　　和君五战斗是最让人头疼的，因为他手段太繁杂了，那一根画笔几乎可以画出世间一切，可正因为太繁杂，君五师兄至今都未能成为道祖。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第六章 战争之始免费阅读。https://xs.23sk.com 