    “娘希匹的，当真倒霉！”庄园门口位置，达子一边帮着受伤的兄弟坐进马车，一边骂骂咧咧。

    在后方等待的江胜也心生感慨，自己降临前这身体原主人为了逃避兵祸而出海，但人家没打得进来，结果现在倒好，自己倒是撞到点上了！

    “公子，我这边也收拾好了，赶紧启程吧？”韩武过来问话道。

    其实保险起见，应该快马直接去青阳避祸的，但韩武船里的货物精细，除了精美首饰外还有未加工的高级翡翠石，磕碰不得，即便在马车里都得让手下人精心护着，自然是不可能快马行驶的。

    江胜这边则是顾虑到几个受重伤的手下，所以选择了跟他们同行。

    这让韩武心中颇为疑惑，对方这种贵重身份，怎能为了几个伤兵而冒险？

    而江胜心中自然是有自己打算的，首先重伤的士兵当然不能仍在这里不管，这不仅是人心问题，也有隐患，岛上的秘密是半点不能泄露，哪怕这些士兵忠诚度高达九十，江胜也不敢冒险。

    而后就是进青阳的问题，战时城门定然戒严，张远山那点海盗名声在富川或许好使，去了青阳人家不一定让你进门，韩武则不一样，以他的身份带着自己等人进城会顺利很多，所以即便慢点，冒点风险，还是跟着韩武更划算…..

    就这样一伙人驾着马车，顺着最快的华南道，朝着青阳而去！

    ---------------------------------------

    青阳今天则是来了一个大人物……

    紫荆关破，城外流民上万，城内人心惶惶，正被一堆事情弄得焦头难额的郡守邓何却听说世子萧恒来了！

    并州乃凉王封地，萧恒则是凉王世子，钦定的下一代王侯。

    大晋王朝开国封王传承下来的不多，凉王一脉便是其中之一，当初大晋开国太宗宾天，二代光武帝也是雄才大略，上位不久便强势削藩，甚至直接造成了后面九王之乱，不过都被光武镇压，而当初凉王是首批支持削藩的王侯，得光武称赞，最终这一脉得以世代留存。

    初代凉王是太宗义子，极得圣宠，分封的位置临靠西海，物资丰裕，禁海前本是个极好的地方，可惜后面削藩后，封王只享受封地一些赋税没有实权，执法权，立法权皆在朝廷，财政权和行政权则在朝廷派遣的刺使上。

    而朝廷禁海后，明面的海关税没了，商税又被一再削减，大部分都化为孝敬落入了朝廷官员的腰包。

    这样听起来，似乎凉王世子什么的不值得被重视，但其实也并不是这样，封王有守土之责，是掌握一定兵权的，刺史一职最开始便是用来监督这些封王，削藩后，刺史权利大涨，除地方财权和行政权外，还兼任监军一职，每次新的刺史上任，朝廷都会让其独领一军上任，用来制衡地方王侯。

    在承平年代，王侯被盯得死死的，税赋减少之下，幸存的王侯子弟都选择了削减兵力，大部分军防其实也在刺史的朝廷军手中。

    但如今局势又有不同......

    如今大晋国力衰弱，外部异国接连入侵，中原内部也是多处造反，曾经拥有守土之责的王侯便被激活来了，五年前起，凉王便上表增兵，朝廷允了，但却要求水师归在新任刺史罗骥手下。

    作为青阳郡守，邓何与罗骥那位上司共事多年，很清楚对方是一个什么货色，水师大权在握后一直被他用来敛财，如今大部分水师还散在西海各处不知道在干些什么勾当，仓促间召回都做不到，现今能指靠的，还是得凉王一脉！

    邓何暂时放下手中繁忙的事物，亲自带人来到城门迎接，还吩咐了手下人请了城里最好的大夫来衙府中待命，世子萧恒先天体弱，这两年更是重病缠身，凉王没有亲自来，派了世子过来守城显然也代表了态度，自己可不能让世子在自己地盘出事……

    与此同时，城门处，凉王一脉的军士早早便来到城门处戒备了起来，一直在城外徘徊的流民更是直接被驱逐出几里之外，饿得面黄肌瘦的百姓自是不敢和军官讲理，皆都敢怒不敢言的被赶到来了城外荒地上。

    心中只盼着那什么狗屁世子快点进城，别耽搁城门口今天的施粥。

    战乱将至，邓何自然是不敢随意放流民入内的，但青阳财政良好，粮仓也充裕，城门外施点粥米什么的还是能做到，不至于让流民们饿死，情况远比漠北那些闹饥荒的地方好上太多。

    远来的世子队伍被精锐的骑兵护送，马车内一面如冠玉的俊美公子微微扬起窗帘，看着荒地里眼巴巴的流民，微微叹了口气：“可怜……”

    “哟？世子大人还有心情可怜他们呢？”马车内，一个戏谑的声音打断这文弱公子的感慨，可能没人想到，世子殿下的马车里，居然会有其他人。

    和世子萧恒那文弱淡薄的身体看着不同，对面的年轻人则精气神足，有着年轻人应有的飞扬神采，只不过皮肤晒得有些黑，和身上儒雅的青衫看起来不是很搭。

    “我就感慨一下……”萧恒微微一笑，也不在意对方的调侃，但就这么两句话，又立刻脸色涨红的咳嗽了好几声，显然身体不是一般的虚弱。

    “我说……”对面有些脸黑的少年皱眉道：“你选的这模板身体也太弱了吧？”

    “这有什么办法？”萧恒白眼一翻：“身份卡这玩意就像开盲盒一样，选之前你只知道大概身份，系统什么都不告诉你，早知道是这幅吊样，我还不如和你一样去当海盗……”

    “海盗也不是那么好当的……”黑脸少年摇了摇头：“我那边不省心的事也不少。”

    “起码身体好呀……”萧恒幽怨的看了看对方下面。

    “你看哪里？”对方瞪了他一眼：“有点出息行不行？”

    “咳……”萧恒轻咳一声，压低声音道：“九龙岛那边能来多少人？”

    “我那个便宜二哥如果守信的话，五千人马应该是有的……”

    “够了……”萧恒点头。

    “你确定够了？”少年皱眉道：“你可知宇文护现在多少级？”

    “这个嘛……”少年望着窗外后方，语气幽幽道：“很快就知道了……”

