    

    
张敏岂会不懂，立马说，“我现在就开始，陶宝，打开摄像机！”

    
陶宝回神，汗涔涔地开机，对准了司冥寒，那张俊美却深不可测的脸。

    
在对准那张脸的时候，陶宝的手都在抖，尤其是司冥寒忽然看过来，那锐利深沉的一瞥，吓得陶宝的摄影机差点掉下来。

    
张敏在问问题，陶宝在那里都要崩溃了，如果是两个人，怎么可能长得那么像啊？

    
虽然已经隔了三年，但印象深刻怎会忘记？

    
当年在酒吧里，她也是脑子迷糊，要不然怎么会把人家当牛郎了！

    
希望这人没有认出自己来！

    
“司先生，能不能问您最后一个关于感情的问题？这个是附加的，如果司先生不愿意，可以拒绝。”

    
“说。”

    
“您年纪轻轻却拥有富可敌国的财富，是所有京都女人心里的霸道总裁，有没有女朋友，或者是让您印象深刻的女人？”张敏问完这句话，浑身上下都非常的紧张，这期待的情绪连后面的陶宝都感觉到了。

    
陶宝的眼睛不由的移开镜头，看向气势深沉的男人，确实，那张脸十分俊美，只是那份冷漠和不近人情带着致命的危险，让人忌惮。

    
就算是这样，京都的女人依然趋之若鹜吧。

    
这种身价不菲的大人物，也不可能会缺女人的。

    
“有。”低沉的声音震慑人心。

    
“不知道是哪家的千金小姐呢？”

    
陶宝心里紧张，手指抓着摄像机因用力而发白。就在她心慌至极，就听到司冥寒说——

    
“无可奉告。”

    
张敏心里说不出的嫉妒，可她还是不想放弃这难得的机会，要不是因为工作，她哪有机会如此近距离的接触司冥寒，而且能来采访还是她和其他同事斗来的呢。

    
画风一转，“司先生，不知道今天晚上可否荣幸和您一起吃顿饭？”

    
陶宝愣了下，你这和采访内容无关吧？

    
她一时不知道是不是该把摄像机给关了？

    
“我仰慕司先生很久了，您看，我也是可以成为司先生的女人的，我会很听话的……”说着，张敏就将自己的衬衫扣子也解开了，露出里面的风光。

    
“……”陶宝小嘴张得都能塞进去一颗鸡蛋了。这女人疯了吧！“扔出去。”司冥寒毫不留情。

    
章泽抬手，后面的保镖上前，一把拎起张敏，直接扔出去了。

    
甚至能听到张敏那摔在地上的惨叫声，可见毫不怜香惜玉。

    
陶宝被突如其来的转变给震得好几秒才回神，立马道歉，“感谢您抽出宝贵的时间来接受我们电视台的采访，再见！”说完，看也不敢看那大人物，提着摄影机就跑。

    
司冥寒黑眸锐利地看了过去，甚是危险，神情深沉的让人无法猜测。

    
章泽注意到司先生的眼神，拎着摄影机的女孩被他看了三次，这不寻常。

    
陶宝和瘸着腿的张敏上了车。

    
“采访的事情你要是敢透露半句，就给我滚蛋。”张敏说。

    
“哦。”

    
陶宝对张敏的所作所为一点都不在意，脑子里全部是自己的事情。

