    就在秦明准备冲出粮仓时，柱间的身影出现了，手中还提着被抢走的行囊。

    “柱间老师，您怎么知道他们我在这里，还有这个行囊是？”

    柱间看着还没反应过来的秦明也是微微笑了笑，“秦明啊，你现在还没有反应过来吗？”

    “什么？”秦明有些诧异柱间说这句话的意思，难道刚刚发生的事情有什么蹊跷吗？

    看着面带微笑的柱间，秦明瞬间醒悟了，“柱间老师，难道说刚刚到一切是您……”

    “哈哈哈，不愧是我的学生啊，反应的确迅速，没错，刚刚就是我对你的一个小小检测。”

    “检测？原来如此啊，我真的被骗到了！”秦明回想起刚刚自己的言行举止，不由地捂着脸。

    柱间将行囊递给秦明，顺带拍了拍秦明的肩膀，“这次地测验我很满意，如果满分是100分的话，我可以给你80分。”

    秦明也是有些惊喜，他没想到自己的表现竟然可以得到柱间这么高的评价。

    “是不是很奇怪呢？”

    柱间似乎看出了秦明的疑虑，开口问道。

    秦明诚实地点点头，“是的，我觉得我的表现和您给我的评价有些配不上！”

    柱间摇了摇手指，“没有的事。这次的测验你在各个方面都做得很好。”

    “可我还是被骗了，如果这次事件是真实的话，我可能已经……”秦明语气有些沉闷。

    “哈哈哈，秦明你不用在意那么多。关于你的品德那是毋庸置疑的，遇到需要帮助的人，你会无私地伸出援手，这是你的优点。我只不过是借用了你的这个性格，让你陷入了圈套而已。但是之后面对突然的袭击，你的举措非常到位，因此我很满意。”

    听到柱间如此详细地解释了一番，秦明也释然了，原来柱间老师是通过这方面参考的。

    “可……柱间老师，那我究竟应不应该对这些弱者抱有同情心呢？”秦明有些迷茫，这次的事情虽然说是柱间老师一手安排的，但现实中遇到了这样的事情，该如何抉择。

    “这就是我接下来要给你讲的重点了。这个世界没有你想象的那么单纯，不能简单的定义一个人的好坏，其中包含着许许多多的因素。

    ”在面对这些情况时，如果对方没有告知你正确的信息，就不要插手去管闲事。等你什么时候实力强大之后，就不用顾虑这么多了。”

    秦明讲柱间告诉自己的宝贵经验全都铭记于心，这些道理其实不难理解，简而言之就是不要不自量力，一定要量力而行。

    否则，装逼不成反被淦，不但达不到目的，还会将自己也搭进去，这样的买卖简直太亏了。

    虽然柱间讲得道理秦明都能理解，可有时候就根本压制不住自己内心的冲动，这也是让他比较为难的地方。

    “柱间老师，你有没有什么可以克服内心冲动的方法？很多时候，看到这样的情形，我不由自主地就想去帮忙。”

    看着面色有些阴沉的秦明，柱间伸出了拳头，示意秦明和自己对碰。

    秦明也伸出拳头和柱间的拳头碰在了一起，随后就听见柱间笑嘻嘻地说：“这不正是说明了你高尚的品德吗？这些事情见得多了，你就有分辨他们的能力了。接下来的这段时间，你准备好了吗？”

    秦明豁然开朗，郑重地点头回答：“准备好了，柱间老师！”

    就此，秦明便和柱间踏上了历练之路。

    时间一晃，距离全大陆高级魂师大赛开幕也没有几天的时间了。

    武魂城外，一高一矮两道身影缓缓地向大门走来。

    两人正是柱间与秦明，其中秦明的变化极大，这段时间他经历了许多事情，也见识到了世界的一些的黑暗面，这些经历让秦明褪去了稚嫩，成熟了许多。

    “老师，前面就是武魂城吧！”背着背包的秦明指了指前方金碧辉煌的高大圣殿。

    “是的，这次的大赛直接就会在武魂城中举行，是不是觉得武魂城很壮观？”

    秦明轻轻点点头，“是有些，这可比之前看过的大多数城市壮丽多了。”

    武魂殿毕竟是大路上数一数二的的组织，它所在的武魂城肯定也不会掉了档次，比起两大帝国的皇城还有过之。

    武魂城的大门外也排着不少准备入城的魂师，不出意外的话，这些家伙都是参赛者，现在正在接受守门骑士的检查。

    柱间领着秦明排好队，一点点跟着队伍前进。

    看到武魂城的城门力量，再反观索托城就足以看出差距了，两者根本不在一个档次。

    等了许久，终于是到了柱间和秦明。守门骑士检查完后，并没有出现什么意外情况，柱间和秦明很轻松地就进入了武魂城。

    “先去打听一下魂师大赛的报名点在哪里！”

    柱间和秦明在武魂城中转悠着，也是发现了不少的提示。临近大赛开幕，武魂殿这边也做了准备，放置了一些告示牌，为参赛者指路。

    柱间和秦明跟着告示牌的指引，没有耗费太长时间久抵达了报名点。

    柱间和秦明来到报名点，对负责登记信息的工作人员说：“打扰了，我们来报名个人赛。”

    登记人员是个中年男子，带着一个小型眼镜，瞅了瞅柱间的模样，回答：“这可能不行，大赛不能允许20岁以上的魂师参加！”

    柱间一听就知道是误会了，把旁边的秦明拉到身边，“不是我去参加，我是我的学生参加，我只是观战的而已。”

    “这样啊？那好，先把这张表填写一下！”

    秦明接过表，飞快地扫视了一眼，上面需要填写的不过是一些基础信息而已。秦明很快就填好了，将信息表交给了登记人员。

    “嗯~史莱克学院的学生，这个史莱克学院好像没什么印象呢？是哪个地方的学院？”登记人员询问道。

    身为老师的柱间肯定是要亲自解答登记人员的疑问，平稳地介绍道：“我们史莱克学院规模不是很大，地处索托城外。”

    登记人员拿出一本登记表，仔细地检查着，稍微翻看了一会儿，开口道：没问题了，史莱克学院的确是有登记的，这是你的参赛序号，可要收好，丢了的话可是会丧失比赛资格的！”

    对于登记人员的提醒，秦明礼貌地答谢道：“谢谢你的提醒。”

    等计人员看着秦明礼貌的举动，脸上也是面带笑容，鼓励了秦明一番，“这次大赛好好发挥啊，小伙子。”

    “我会的！”秦明也自信地回答着。

    告别了登记人员，柱间和秦明在旁边的旅馆开了一间房，接下来的几天也是需要一个落脚地儿的。

