    在姜宁海等人被甩得团团转的同时，搬家公司的人已经把姜辰家的东西都搬到了八宝山别墅园区。

    搬家小哥离开时还用羡慕的眼光使劲回头看了几眼。

    像这样的顶级小区，他估计这辈子都不可能踏进来第二次了。

    那些富豪搬家可都是有专业团队服务的，今天能有幸接到姜辰的单子可真是走了狗屎运了。

    “这有钱人真是低调啊。”搬家小哥感慨一句。实在是姜辰的气质和穿着打扮太过普通，谁能想到对方居然能是八宝山山顶中央别墅的业主。

    由于中央别墅太大，姜辰最后还是从李云浩那里要了两个信得过的佣人帮忙打理。

    几个小时之后，几人合力才总算是将行李都整理好了。

    母亲杨芳芳坐在大厅的沙发上显得有些局促不安。

    一下子住进这么大的房子，让她一时间心里产生了一些不真实感。

    生怕这到头来就是一场梦，梦醒了就什么都没了。

    “妈，这欧洲进口的沙发坐着还舒服吧？”姜辰笑着问道。他其实也不懂这些，但听李云浩说，光是大厅里的这套沙发的价值都足以在外面换一套精装修的单身公寓了。

    “这沙发挺贵的吧，要不咱们还是退了，换成普通的家具吧。”杨芳芳小心翼翼地摸了摸沙发说道。在她看来，哪怕儿子现在有很多钱，这钱也应该花在刀刃上。姜辰平时又不怎么在家，就她一个老太太用这么好的家具做什么。

    “妈，这里的东西你就放心大胆地用吧，都是李家人送的，不用白不用。”姜辰笑着说道。他知道，母亲如今患得患失的表现都是因为这些年穷怕了。

    这二十年来，母子俩每天都在担惊受怕，生怕哪一天就又被萧雪梅欺压，生怕连一口饱饭都吃不上。

    这样战战兢兢生活二十年，突然有一天，你发现自己有了亿万资产，估计晚上睡觉都睡不着了，生怕醒来一切都一无所有。

    姜辰刚重生回来的那几天也是如此，每到夜晚来临之际，他都生怕第二天修炼结束睁开眼，发现这一切都只是他在苍穹大陆修炼走火入魔时的梦境。

    “天哪！这里到包子铺有二十公里，那我每天早上的生意怎么办！”突然母亲杨芳芳盯着手机上的地图说道。

    闻言，姜辰莞尔一笑道：“妈，我待会让人弄一辆车来，到时候给你安排个司机开车接送行了吧。”

    “那不行，二十公里来回油费都要不少钱，司机也得发工资啊。妈卖一个月包子都挣不了这么多。”杨芳芳摇了摇头无奈一笑，她知道儿子是想自己不要再这么辛苦了，可杨芳芳心里也有着自己的打算。

    二十年前她就想做出一番事业，但那时的她盲目地选择了爱情，放弃了进入国为的机会，最后到头来得到的只有姜宁海的背叛。

    如今好不容易有了这么一个小小的包子铺，杨芳芳自然想尽自己最大的努力做到最好。

    姜辰知道母亲的心思，他笑着说道：“妈，等以后我给咱们家的包子铺注册商标，然后上市做成品牌，到时候你坐在家里数钱就可以了。”

    “还上市？现在生意哪有这么好做。”杨芳芳听到儿子要支持自己的事业，眼里闪烁着激动的光芒，但嘴上却说道：“你啊还是把钱好好攒着，以后给我带个姑娘回家。”

    “你也老大不小了，准备啥时候结婚？”杨芳芳直勾勾的盯着姜辰问道。

    姜辰如今年纪不算大，但这雍州这块地方，像姜辰这个年纪的年轻人已经有不少结婚生子了。

    以前家里穷，杨芳芳也没太抓紧这方面的事。

    如今知道自己的儿子有了贵人相助，有了亿万资产，她自然也得抓抓紧了。

    趁着她现在还干的动活，还能帮姜辰带带孩子。

    等再过个几年，自己就是想帮忙都帮不了。

    “妈，我去外面找人给你弄辆车子。”姜辰嘿嘿一笑，有些心虚地溜出了家门。

    没想到他居然也被家里催婚！

    他堂堂长生仙尊居然也会被催婚！

    杨芳芳看着儿子远去的背影，无奈地笑了笑。

    姜辰离开后就给李云浩打了电话，让他弄一辆低调点的车子过来给母亲代步。

    李云浩连声答应，不到半个小时他就亲自开着一辆大众标志的轿车停在了中央别墅的门口。

    姜辰看了眼这辆白色轿车的外观，的确是普普通通大马路上常见的大众车，点点头说道：“这车选的不错，看起来就不怎么值钱，我妈看到估计也不会心疼。”

    “你也知道，我们家以前没什么钱，我妈穷怕了，不舍得花钱。”姜辰摸了摸鼻子道。

    这时李云浩也点了点头，笑道：“我知道姜大师想要低调，所以特意去调了这辆大众辉腾，这车不贵，也就八十万吧。”

    此话一出，姜辰顿时不知道该说些什么好了。

    他本来的意思是让李云浩弄一辆十来万的代步车就可以了，毕竟母亲虽然不懂车，但来来往往包子铺的客人里肯定会有懂车的，要是让母亲知道自己八十万买了这么个破玩意，估计又得和自己促膝长谈了。

    “行了，买都买了就这辆吧。既然来了，进来坐会。”姜辰朝李云浩招了招手走进了屋子。

    李云浩闻言有些受宠若惊，赶紧跟了上去。

    一进门就看见姜母杨芳芳正坐在大厅的沙发上，笑吟吟地看着两人。

    “小辰，这位是不是熙儿的父亲？”杨芳芳见到李云浩，连忙开口问道。当初在雍州人民医院，她与李家几人见过一面，还将李云浩误会成了李熙儿的烂赌鬼父亲。

    闻言，李云浩尴尬地看了眼姜大师。那幽怨的小眼神仿佛在说：姜大师啊，这件事你怎么还没有跟你母亲解释啊！我大哥要是知道要弄死我的！

    “淡定。”姜辰看了李云浩一眼，微微一笑。

    李云浩只好硬着头皮回应道：“杨女士，很高兴又见面了。没错！我是李熙儿的父亲，不过我现在真的不赌了！”

