    王家老宅议事厅内，众人窃窃私语，都在猜测要来的贵客是谁。

    只有江小米沉默不语，因为他已经猜出来一个大概了。

    这两天江小米并没有离开这座城市，而是私下里询问了许多王家人一些事情，并且还潜入到王子爵的房间内看了看，最后又命人查了一下王子爵的通话记录，然后便知道了答案。

    但是耐心这种东西是江小米最不缺的，既然已经有人摆好了戏台，并且演员也到位了，那就看戏呗。

    没多久，一袭精美青花瓷旗袍的美女走进了议事厅。

    整个王家，嫡传主家，以及分支家族，就没有人不知道这个青花瓷女人的。

    孟青竹，一个险些将王家嫡传主家给灭门绝户的女人！

    此时王家人都坐不住了，纷纷起身，神情复杂的看着面前的女人，以及女人背后的王家家主。

    而孟家的两位公子，此时哪怕是犯了瘾也立刻精神了起来，那个有点缺心眼的孟宪章更是大笑道：“王子爵你可以呀，真的把孟青竹给我们抓来了！”

    只不过，众人都像是用看傻子一样的目光盯着他看，这不管怎么看，哪怕是用脚后跟看，都知道这个女人就是王子爵口中的贵客吧。

    而且接下来众人更是震惊，因为孟青竹竟然径直走向了那张家主才能坐下的太师椅，然后缓缓坐下，而王子爵便站在孟青竹的身后，看上去像是一个扈从。

    穿着西装的龙威跟江小米打了个招呼后，便也站在了孟青竹的身后。

    今天孟青竹是主角，他愿意为自己的女人保驾护航。

    孟青竹好整以暇的坐下，纤细的手指在茶几上的茶杯一划，有些漫不经心的说道：“当年就是在王家老宅，我做了一件很疯狂的事情，便是险些将太原王氏嫡传主家一脉给灭族了，而且还死了现在想来很无辜的人。如果有人问我是不是很后悔，我会说一点都不后悔，因为当时的我只有一个念头，那就是杀光所有王家人。只可惜，到了最后最该死的那个却是没死，反而还让他做了几年的家主，这让我余恨未消，所以又很想杀人了。”

    这最后一句话一出，在场众人纷纷向后退去，大有立刻跑出去的意思。

    可孟青竹却是忽然将龙威的大手拿过来放在自己肩上，摩挲着那只手掌说道：“不过现在我也是有男人的幸福小女人了，所以杀心不能太大，否则怕我男人不高兴呢。也就是说，在座的各位不要怕，我不会杀掉你们。而且当初那个对我最重要的人，现在已经醒了过来，不再是那个只能躺在床上的植物人了，所以我似乎也没有理由来迁怒其他人了。”

    “但是，有个人却是必须要死的。”

    孟青竹的目光，落在了议事大厅外面，那面正有两个死卫，将一个形若枯槁的男人架了进来，然后便丢在了地上。

    这个人，便是满怀希望想要亲手杀死孟青竹的男人，他叫王指玄。

    王指玄看着眼前高座家主之位的女人，嗓子中发出了野兽般的低吼，沙哑着嗓音道：“王子爵，你竟然敢骗我！”

    “为什么不敢？”

    王子爵淡淡的反问，然后看向所有王家人说道：“王指玄，是不是直到现在，你都以为自己一点没有错都没有，所有的事情都是别人的错？不对，从最开始错的就是你，为了能够逼迫孟家与王家定下亲事，你浪费了族中多少珍贵的资源？国内国外，被你浪费的资源不计其数，可最后怎么着了？你去了一趟孟家，女人你没得到，反而还引来一桩大祸事！当时你带孟青竹回来时，我便劝过你，告诉你这个女人不是寻常人，她一定会做出让人出乎意料的事情。但是你不信，连同爷爷那个老糊涂也被你忽悠的不信，反而还来斥责我，说我是羡慕你才会说出这样的话。可结果呢，是王家差点被灭门了，而且各地的生意也都被竞争对手趁机打压，三年都没抬起头来！”

    “王家人，你们认为呢？”

    王子爵看着众人继续说道：“如果不是王指玄有错在先，如果不是老祖宗无原则的溺爱，如今的王家会是今天这样的光景？”

    所有王家人都低下头，都在琢磨着这些事情。

    其实这种事情也不用太去琢磨，因为谁心里都有一杆秤，只不过从前不敢说，后来没必要说而已。

    但是现在新家主问起来了，他们却不得不说了。

    “王指玄，你是王家的罪人！”

    “也不看看你自己的样子，凭什么你说喜欢人家孟家姑娘，人家孟家姑娘就一定喜欢你？”

    “人家孟家姑娘不喜欢你也是正常的，因为你们连面都只见过一次而已，可你却连近距离接触都没有，直接跑去耍阴谋手段，最后害惨了王家！”

    “你这种人就该死！”

    “不能让他死，就让他活着，让他活在痛苦之中！”

    面对王家自己人的讨伐，瘫在地上的王指玄一双眼睛都红的充血了，怒吼道：“老祖宗活着的时候，我还是家主的时候，你们怎么就不敢这样说！”

    “老祖宗那么惯着你，谁傻了会说你？”

    “没有老祖宗，你就是个废物！”

    “臭不要脸的，还霸占家主之位这多年，早就该让给王子爵了！”

    王家人继续讨伐，气的王指玄直接喷出一口血来。

    “王指玄，你后悔吗？”

    孟青竹忽然说道：“你没想到自己会有这样一天吧？就像我没想到，我最在乎的青凌会成为植物人一样。不要怪我，也不要怪其他人，因为这一切都是你自己作的。那些想要我们死的人，打算迫害我们的人，不管最后是什么样的结果，都是自作自受。”

    王指玄咬牙切齿道：“可你杀我一个就够了，为什么要杀了那么多王家人！”

    “因为我不高兴呀。”

    孟青竹理所当然的说道：“你不也是因为你想得到我，就肆无忌惮的算计我吗？所以，这很合理。”

    然后。

    孟青竹的目光又落在了孟家兄弟二人身上，笑盈盈的说道：“当年就是你们与王指玄暗地里合作吧？不用狡辩，因为你们与那些有ai字病的小姐姐吹牛的话，已经被她们给录音了。哦，忘记告诉你们了，其实我回到滨海城后不久就联络了王子爵，并且知道早晚有一天，如果你们报仇不成，就一定会找到王家，所以提前便给你们设了局。”

