    第4583章最在乎的

    莹姐儿连忙认错：“娘，我错了，我再不敢乱说了。那都是外头有人谣传。我只是见小姨容貌不老，所以才说笑，并不是当真的。”

    “谁许你拿长辈的事情说笑？”云舞余怒未消，“这几年真是越发纵着你了！你给我滚回家反省去！”

    莹姐儿深悔，慌忙认错：“娘，我真知道错了，我再也不敢了。您消消气，别气坏了身子。”

    “韦东来是个没良心的东西，你是他的种，也不是个好东西！”云舞红了眼圈，“你小姨这些年，吃了多少苦头？若不是她，你能有今天的好日子过？外头人说什么，嘴巴长在人家身上，但你是家里人，跟你小姨是至亲骨肉，不说打那人的嘴，还敢帮着一起说。你以后别说你是我女儿！我没养过你这样的白眼狼！”

    莹姐儿跪了下来，落泪道：“娘，我错了，我再不乱说了。我心里一直把小姨当作跟您一样的亲娘看待，我是一时糊涂了，我真的知错了！”

    她抬手就打自己耳光。

    一下，两下。

    直到嘴角出血。

    云舞没有阻止，只皱眉看着，说：“你以后哪怕不孝敬我，也要孝顺你小姨。”

    “是，女儿记住了。”

    “起来吧。”

    莹儿站起身，重新扶着她，犹豫了一会儿，才小声说，“娘，我听说……”

    “又听说什么？”云舞皱眉。

    对于女儿这性子有些不耐烦。

    莹姐儿说：“您昨儿见着小姨，有没有觉得什么不对？”

    “能有什么不对？”

    “可是我听说，小姨病了，还挺严重，可能活不过……”

    啪！

    云舞大怒，一巴掌甩她脸上，厉声说：“刚才的话转头就忘？”

    这一巴掌用尽全力。

    莹姐儿被打的趔趄着摔倒在地。

    她哇的一声哭起来：“我是听说的啊，我关心小姨的身体，这也不对吗？娘，您现在怎么一句话也听不进去？爹老糊涂了，我看您也要糊涂了！”

    每次回娘家，都要挨打挨骂，她也是郁闷。

    云舞知道韦东来糊涂，是因为得了病，因此就颇为忌讳这几个字，听见女儿说自己，气的还要打她：“你这狗东西，敢咒你娘？”

    莹姐儿也不傻，赶紧躲避：“娘，您打我也没有用，人家说的有鼻子有眼的。说昨儿看见安好从顾家哭着出来的……回来后到处翻医书，找名贵药材。这不是为了给小姨治病，还能给谁？”

    云舞愣住。

    外人不清楚，但她们自家人都明白，安好的身世特殊，完全就是云黛把她教养大的，给了她未来和前程。

    安好对谁都不亲，唯独最在乎云黛。

    如果说，还有谁能让她那样哭泣慌乱，除了云黛，不会有第二个人。

    可是，云舞还是不能相信。

    昨儿她亲眼见到黛儿，她容光焕发，神采奕奕，笑容满面。

    怎么看，也不像有什么重病的模样。

    不行，她一定要弄清楚！

    云舞抬脚便走。

    “娘，您去哪里？”莹姐儿叫道。

    云舞没理她。

    莹姐儿赶紧追上，让人准备车马。

    至于韦东来的丧事，早被她们抛到了脑后。

    (本章完)

