    “这是一神带四坑了吧，这卡牌。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　18分钟，4/0/3的，187刀的数据，在大逆风局还保持着冠绝全场的发育，属实是实力超强了。

    　　“你这还真说对了，我们这卡牌小伙真的强，对边那阿狸可是货真价实的一区大师，给他打的毫无还手之力啊。”

    　　旁边这哥们段位也不低，一区钻三，算是这个网吧里为数不多的高手了，但讲到台上那个卡牌还是一脸震惊：

    　　“你都不知道那卡牌多猛，对线10分钟单线压对边狐狸三十多刀，愣是没给那狐狸找到一点单杀的机会。”

    　　那哥们还在努力回忆着细节：

    　　“对边狐狸线上拿他根本没办法，眼睁睁看着他大招不停支援打开局势。”

    　　“讲真，要不是这小伙，我们这边老早就没了。”

    　　哥们唏嘘一句。

    　　“那看来是有点东西啊。”

    　　白景轩摸着下巴说道，目光不自觉地往台上看去，望到坐在中间座位的少年身上。

    　　少年留着干净利落的小平头，面容有些削瘦，身上穿着白T和洗的有些发白的牛仔裤，戴着耳机目光专注地盯着眼前的屏幕。

    　　旁边那几个半吊子的队友还不时地转过身来交流嬉笑两句，毫无疑问，肯定是经常死才干的出这种事来。

    　　“唔，这边的人打的好随意哦。”

    　　坐在白景轩肩上饺子吐槽一句。

    　　白景轩跟着点点头，眉头微微蹙起。

    　　这种对待比赛的态度，怎么可能能赢。

    　　连专注地对待比赛都做不到，那和普通地开把排位没什么区别啊。

    　　“哦哦，这虎丘下路又被抓了！”

    　　“卡牌传下去了，不知道有没有的打。”

    　　“来了来了！”

    　　场下的众人一阵喧哗声响起，下路战况激烈，又打了起来，虎丘这边的下路寒冰和锤石因为视野的疏漏，在上路一塔前的草丛被支援过来的狐狸和豹女抓了个正着。

    　　“完了啊，这俩又要送了。”

    　　“啧啧，可怜这卡牌一个人carry了。”

    　　“这波应该没了啊。”

    　　周边的众人纷纷摇了摇头，一脸知道结局了的样子，只是有点为场上那个孤独carry的卡牌叹气。

    　　“欸？你看这个卡牌他好像是要传的样子。”

    　　饺子惊讶的声音响起。

    　　白景轩在屏幕上寻找着卡牌的身影，这会卡牌正在上路河道的中央徘徊，看样子是在找机会寻找传送的落点。

    　　“可以打的。”

    　　白景轩轻声说道。

    　　对边看起来有四个人，但射辅的血量已经极为不健康，而且四人技能也都交的差不多了，这波传下去……

    　　只要操作得当，未尝就没有打的机会。

    　　“搞快点啊操，杀两个提款机都这么多事。”

    　　“老胡特么搞什么啊，吹个风都吹不中，早让你平时别撸这么多，眼晕了吧。”

    　　清风网吧战队那边，笑骂声响起，这会他们已经是胜券在握了，打起来也没什么压力。

    　　无非就是射辅扛多了两下塔，血量掉的有点多罢了，对边那打野看样子是刚在下路偷了条龙，难道还能怕这卡牌开大上来不成？

    　　“艹！这卡牌传了。”

    　　“这能打？！”

    　　“逗我吧朋友。”

    　　观战的众人顿时响起一阵嘈杂声，因为眼前的一幕属实让他们有点吃惊。

    　　像是和白景轩的想法不谋而合一般，诡异的竖眼顿时出现在红色方五人头顶上，卡牌大招“命运”开启！

    　　一圈卡牌在红色方上路一塔旁的草丛缓缓堆叠成型，随即一道身着披风的颀长身段优雅地落地，出现在众人的面前。

    　　在卡牌落地的瞬间，q技能“万能牌”已经出手，三张卡牌飞旋着从卡牌大师的手中掷出，由于两段草丛的隐藏效果，清风那边的众人也没有注意到。

    　　结果就是毫无悬念地被中间的一道飞牌命中，刚击杀完锤石和寒冰的众人血量都不多，率先抗塔的风女更是仅有了四分之一血。

    　　措不及防就被这么一发飞牌收走了性命，无力地倒下。

    　　“unstoppable（无人可挡）！”

    　　“草！这卡牌还真敢传，上去弄死他！”

    　　“妈的还被换了！”

    　　清风网吧战队的几个人恼羞成怒，前期就被这个卡牌打的心烦意乱了，这卡牌还敢当着他们四个人的面传下来，不要命了吧。

    　　豹女一发q技能标枪直接往卡牌脸上扔，却被卡牌一个小走位轻松扭掉，卡牌大师头顶三色卡牌快速跳动，最后切出一张红牌。

    　　“这卡牌失误了吧，不切黄牌吗？”

    　　饺子嘟囔道，这卡牌有点笨啊，这会不应该用黄牌去定人保证自己的生命安全吗？

    　　“不，你仔细看，他是冲着对边ad去的。”

    　　白景轩示意。

    　　清风这边的ad戏命师还打算用w定住一下被豹女a过的卡牌，细长光束刚刚成型，一簇金光闪过，卡牌大师直接交闪，从原地消失。

    　　下一秒，径直出现在半血的戏命师旁边，一记平a甩出，红牌出手，在戏命师脚下打出一道红旋，血条直接暴跌至危险线。

    　　与此同时，“幽灵疾步”开启，卡牌大师脚底下拖起一道幽幽的蓝光，移速瞬间增加一截。

    　　“这卡牌是真敢打啊。”

    　　“猛的一批好不好，妈的，看的我都燃了。”

    　　“牛批！”

    　　一打三，还能不退反进，闪现躲开烬的w，这一波打的属实是够刚猛，引起了台下一片叫好。

    　　英雄联盟的刺激本来就是各种极限操作，这种极限操作让人简直热血沸腾。

    　　“我操，救我！”

    　　清风这边的烬大惊失措，往自己队友身旁跑，欺负对边寒冰和锤石他那是没问题，关键现在面前这卡牌可是一个人的顺风，一张红牌三分之一血谁顶得住啊。

    　　“我还有e，他这波没了！”

    　　狐狸直接交出e技能魅惑，粉色的爱心从侧边飞快地袭来，卡牌大师仿佛先一步洞知一般，往右下角一个直角舞步，扭开这一个e技能魅惑。

    　　随即再往回走位一步，将阿狸接连释放出的q技能“欺诈宝珠”堪堪地躲过，散发着幽幽蓝光的洁白宝珠被一记近乎绝妙的走位躲掉。

    　　对边阿狸已经是玩这英雄的老手了，qe分别卡住卡牌两个边角依次释放，就是想让他无论如何都吃到一个技能。

    　　谁知道被这么一个近乎bug的扭头走位秀了一脸。

    　　卡牌大师迈着步子走a，熟练地躲掉两个阿狸技能之后，第四下平a触发e技能“卡牌骗术”，一蓬纸牌在戏命师的身边炸开，将其剩余的血量清空带走。

    　　饶是豹女的一口奶也没能救回他的狗命，发育极好的卡牌伤害近乎爆炸。

    　　“哇我操，牛逼！！”

    　　“这卡牌天秀啊我去。”

    　　“尼玛原来卡牌也能这么秀的吗？！”

    　　下边的观众人都傻了，这一波走位就够他们学几年的，本来以为卡牌这种支援型英雄就是人畜无害的，谁知道这卡牌直接刚猛一挑三啊。

    　　“这都又被杀了一个？！”

    　　“搞什么玩意啊。”

    　　清风那边的几人下巴都惊掉了，怎么回事啊，不是他们在三打一吗？

    　　怎么感觉局势反过来了啊。

    　　“上上上！我变豹一套秒了他！”

    　　豹女直接切换豹形态，一个w技能往卡牌大师扑去，然而这时，卡牌大师扬手准备打出的一记平a戛然而止，“s”键直接取消平a，不退反进，竟然朝着豹女的方向迎头而上。

    　　而这么一来，豹女计划中的一记w猝然扑了个空，仅仅只有回头的一个e技能打掉了卡牌些许的血量。

    　　“妈的……这卡牌。”

    　　白景轩旁边的哥们不禁喃喃出声。

    　　这走位，生生把卡牌玩成一个操作型英雄了啊。

    　　“妈的这卡牌有毒吧？！”

    　　清风这边的豹女心态都有点炸了，这特么自己的w都能躲？！

    　　两边都没有了什么技能，就只有赤裸裸的平a互搏，但明显是卡牌这边的血量掉的要更快。

    　　卡牌冷却好的q技能“万能牌”释放，命中身前的豹女，扬手再一记平a打出。

    　　触发第四下“卡牌骗术”，豹女的身躯无力地倒下，卡牌收下第三个人头。

    　　“triplekill（三杀）！”

    　　击杀声愈发高昂，这波操作已经彻底地给下边的观众看傻了，这卡牌和他们玩的不是同一个品种的吧。

    　　“天秀了吧。”

    　　“换三个挺强了。”

    　　“极限了啊。”

    　　场下的观众摇摇头，露出遗憾的目光，卡牌就剩四分之一血出头了，然而这阿狸还有三分之一血有多，刷新好的qw足够将这卡牌击杀了。

    　　清风这边的阿狸直接开出w技能，三团狐火顿时命中卡牌大师，血量直接跌到底谷，仅剩了两发平a的血量。

    　　“让你继续秀，这波你总得死了吧？”

    　　清风这边的阿狸玩家露出得意的笑容，抬手一个q技能“欺诈宝珠”释放。

    　　然而熟悉的一幕再一次出现，卡牌大师一个扭身，将近乎贴脸的q技能完美地躲掉。

    　　转眼间两发平a就落在了阿狸身上，头上顶着一丝血仍然没死。

    　　“妈的还没死？！”

    　　清风这边的阿狸都快抓狂了，非指向技能在这个卡牌面前形同虚设吗？

    　　不过平a也足以将这个卡牌送走了，于是他毫不犹豫地操控着阿狸和对边卡牌对a一记。

    　　对边卡牌眼看就剩下了最后一丝血量，一发平a就能将他送走。

    　　但就在阿狸扬手的一瞬间，卡牌大师踏入左侧的草丛，视野丢失，阿狸这一发平a硬生生戛然而止，尴尬地停在了原地。

    　　还没等他反应过来，卡牌头顶上三色卡牌跃动，几乎是在出现的一瞬间，黄牌切定。

    　　一发金黄色的卡牌呼啸着划破空气，命中阿狸，发出“叮”的一声脆响，将其牢牢定在原地不得动弹。

    　　然后卡牌大师扬手最后一记平a，触发第三次“卡牌骗术”，阿狸头顶上最后一点血条清空，发出一声娇呼无力地瘫倒在地。

    　　“quadra-kill（四杀）！！”

    　　庄严肃穆的高昂系统女声在峡谷上方响起，仿佛在赞咏史诗般，一道优雅的身影从草丛中迈步而出，头上赫然顶立着最后的五十来滴血量。

    　　“妈的？！这卡牌开挂的吧。”

    　　“我操我人傻了啊。”

    　　“这尼玛人打出来的操作？”

    　　台下的众人用惊讶这个词已经没法形容此时的感受了，只有正儿八经看完全程才懂得“震撼”两个字是怎么写的。

    　　闪现躲控，各种走位躲小技能，扳手指头数一数，除了豹女的e和阿狸的w，这卡牌竟然仅靠走位，就躲掉了全部非指向性技能。

    　　“哇……这卡牌，这么厉害的吗？”

    　　这会就是饺子也看的一愣一愣的，小嘴微张，还沉浸在刚才的那波操作里。

    　　原本白景轩说能打的时候，她还是一副不信的样子的，现在看来……

    　　“这卡牌，很强啊。”

    　　白景轩笃定地说道。

    　　但英雄联盟毕竟是个5v5的团战游戏，一神带四坑这种事情也许青铜白银局还会发生，但在这种人均钻石大师的网吧联赛局里，根本就不可能会出现。

    　　最终时间来到27分钟，虎丘这边的上路贾克斯被抓到机会开到，接着寒冰和锤石葫芦娃救爷爷，就是天秀卡牌来了也救不了他们。

    　　“失败！”

    　　基地水晶缓缓升起破碎，大大的失败徽记升起，清风拿下了这bo3的最后一场比赛，同时也淘汰了这边的虎丘战队。

    　　“妈的，晦气啊，撞铁板了。”

    　　“玩玩而已，不至于。”

    　　虎丘战队这边的几个人嬉嬉闹闹地起身，还骂两句脏话抱怨了一下，丝毫没有把这场失败放在眼里。

    　　本来就是虎丘这边老板拿钱请他们来打比赛的，输了倒也没多少所谓。

    　　“妈的，打的什么玩意，赶紧拿着点钱给我卷铺盖走人！”

    　　虎丘网吧老板气急败坏的声音在侧边响起。

    　　白景轩的目光却只是放在了那个坐在最中央的少年身上，也就是那个天秀卡牌的操控者。

    　　少年默不作声地起身收拾着键盘，削瘦的站立在原地，低埋着头看不清他脸上的表情。

    　　兴许是一个渴望胜利的少年吧。

    　　“他好惨哦，这都带不动。”

    　　饺子小声在白景轩的耳边说道。

    　　白景轩轻笑着摇摇头，眼里带着点遗憾。

    　　“走吧走吧！我们去玩游戏。”

    　　饺子兴冲冲地拉着白景轩往里跑。

    　　黄金矿工，森林冰火人，看蜡笔小新，白景轩都怀疑饺子可能是网吧里的一股清流了。

    　　“谁来网吧干这种事情的啊？”

    　　“你管我，有气氛，嘿嘿。”

    　　饺子正啃着手中的鸡爪子，啃的不亦乐乎。

    　　“走吧，时候也不早了。”

    　　眼看都十二点了，白景轩不顾饺子可怜巴巴的哀求目光拉着她往门外走，像极了哥哥拉着逃家的叛逆妹妹一样。

    　　大晚上的一个人带着她也不安全，还是为了安全着想好。

    　　然而就当白景轩带着饺子出到门口时。

    　　“轰隆！”

    　　一道电光霹雳在天空中划过，发出刺眼的光芒。

    　　天色阴沉，大雨滂沱。

    　　短短几十秒，一场倾盆大雨就这么倾洒而下，细密的雨点潇潇洒洒地落了下来。

    　　“哦豁……回不了家咯。”

    　　饺子遗憾地说道，随即瞬间变脸，一脸兴奋的样子。

    　　“是是，对不起，不好意思这个月的房租能不能稍稍再缓一下……”

    　　“抱歉，我这边就只拿到了八百，能不能先给您这么多……”

    　　雨幕中传来一道声音，充满了哀求和谦微，白景轩转头望去。

    　　正是刚刚那个打卡牌的少年，就站在他们左侧不远处，为了防止水滴进去，手捂着耳边的电话打着。

    　　那头传来微弱细微的声音，在白景轩这边听不清楚，但依稀听到嗯是训斥和骂声，持续了一大段以后，后边的声音反而明晰了起来。

    　　“拖拖拖？还拖，这都什么时候了，我不用收租过年的啊，真是的。”

    　　那头传来妇人粗暴的骂声。

    　　“我知道，但是……”

    　　还没等少年开口，下一句就如同连珠炮一样袭来：

    　　“别以为我不知道你是什么人，偷偷跑来这边，也没个合法的居住证，鬼晓得你是哪里跑来鬼混的混小子。”

    　　“还跟我说打什么游戏比赛挣了钱就交房租，满口乱编，打游戏比赛能挣几个钱，那就是玩物丧志的玩意！”

    　　“妈的，遇到你这种小子真是晦气，什么时候交租你什么时候再滚回来。”

    　　少年前半段还是一副唯诺的顺从样，一听到妇人说出玩物丧志这几个字顿时炸了毛。

    　　“你不懂……！”

    　　“这不是游戏……这是电竞，这是电竞！”

    　　雨中的少年声嘶力竭的怒吼着，像是用尽了自己全身的力气，只是为了维持自己心中所剩无几的最后一点东西，也是他一直坚信着的东西。

    　　“那是我的梦想……不是你口中的游戏……”

    　　“妈的，混账东西，吼什么玩意，麻溜给我收拾东西滚蛋。”

    　　“梦想？那玩意也能叫梦想？”

    　　妇人的嘲讽弥漫在雨雾中消散开来，随即传出的就是“嘟嘟”的电话挂断声。

    　　少年握着电话的手无力地垂下来，双腿像是灌了铅一样沉重，这才想起避雨，跌跌撞撞地往回走。

    　　回到网吧门口，冷不叮防地打了个哆嗦，但此时身体的寒冷相比于他内心的寒冷简直不值一提……

    　　他本就是个三线城市来的孩子，没有父母，带着爷爷给他仅有的几千块钱，孤身一人来到了这座城市。

    　　这座城市的繁华只会让他感到害怕和陌生，白天狠命地打rank分，一封封自荐信投递到各家俱乐部里，但无一石沉大海。

    　　只得靠着网吧联赛仅有的一点薪酬维持着昂贵的房租，但终究无济于事。

    　　湿漉漉的头发往下淌着水，少年低垂的脑袋窝在网吧门前的一个小角落里，像是无人收养的流浪狗。

    　　但这时，一只温热的手覆上了他的肩头。

    　　“抬起头来。”

