    守卫部大楼顶层边正信的办公室内，苏青不断的拨动固定电话的号码盘。

    他不知疲倦的重复了不知道多少遍，他的食指早已血肉模糊。

    话筒内不断重复循环的诡异歌声让他整个人不自然的疯癫了起来。

    突然间，一抹金光从他体内迸射而出一枚金色的镇字符文凝聚在他身前。

    苏青神情恍然，眼睛里出现一丝清明之色。

    “这是？”他呆呆的看着自己身前逐渐黯淡下去的金色符文，一瞬间一股炙痛传入他的脑海中。

    他低下头看向自己右手食指，看着自己血肉模糊白色骨骼裸露的食指, 苏青神情大骇。

    “发生了什么？！”他冷不丁的后退一步远离被自己血肉沾染的固定电话，大腿根部不小心被办公座椅绊了一下，苏青结结实实的坐到了办公室内冰冷的瓷砖上。

    “锃！”一声清越的鸣响声过后，浮现在苏青身前的金色符文轰然溃散。

    一时间空旷的办公室再一次陷入到了黑暗之中。

    “呼呼......”苏青猛喘着粗气，脑子里一片浆糊。

    悚然间，办公桌上的固定电话突然响了起来：“叮铃铃, 叮铃铃......”

    于此同时门外也传来了一阵抓挠声，似乎有人在门外一直用直接摩擦着大门。

    苏青感觉如坠冰窟, 他的记忆停留在了自己第一次拨通号码的时候，其间发生了什么他都不清楚。

    ......

    “你认识他？”方蕾听着牧野没来由的怒吼声，脸上闪过一丝错愕。

    “见过几面。”牧野沉着声，眼里出现一丝狠戾之色。

    “那个头是他老婆的，他嘴巴里很有可能是他的孩子！”

    他的老婆孩子？方蕾面色变了变，顿觉一阵恶心。

    往日里难以想象的事情竟然血淋淋的出现在眼前，方蕾沉默着抬手准备处理了已经不是正常的黄炳发。

    “等一下。”牧野出言制止了方蕾。

    侧过脸牧野看向漆黑街道上的几个巷口，影影绰绰的人影闪动着。

    不一会儿十几个面目狰狞，行动僵硬的人出现在了牧野和方蕾的视线内。

    在他们的身上牧野没有感知到有什么诡异的气息，甚至他们依旧是一个个完完整整的人。

    视线逡巡过这些的面庞，他们的脸上无一不是狰狞可怖，面部肌肉扭曲，尤其是他们的眼睛此刻早已脱了了正常人的样子。

    瞳孔微缩成一个细孔，大片的眼白占据了他们的眼睛。

    急促的喘息声在他们的鼻翼间流转，低沉的噩嚎声在他们的喉间耸动着。

    “发生了什么？”方蕾怔怔的出声，任谁这时候都知道有些不对劲了。

    尤其是此刻，空气中的气温越来越低已经达到了一个冰点。

    “或许是有什么诡异还没有被清理干净？”方蕾出声问道。

    “不是。”牧野面色凝重，这一看就不是什么诡异在作妖。

    即使现在他的身体已经极为虚弱, 但要是这附近还有隐藏的诡异存在，那根本就逃不过他的感知。

    心中隐隐有着些许猜测，牧野身体忍不住地打了个寒颤。

    “先回守卫部，这些人先不用管。”牧野沉着声最后看了眼站在窗台上的黄炳发。

    回到越野车内，方蕾看了眼精神了不少的牧野，沉着声问道：“你知道发生了什么了吗？”

    “去接一下苏青，咱们从最近的城门离开南江城，快点！”

    “好！”方蕾也不打算细究，看着牧野剧烈起伏的胸口她知道这事情肯定不简单。

    ......

    距离南江城一百公里外的空中，青绿色的舰载机发出剧烈的嗡鸣声，机翼两侧的螺旋桨疯狂地旋转着。

    “老师是发生了什么了吗？”机舱内秦诗韵看向刚从舰载机上的临时会议室内走出来的廖欣怡。

    “南江城的诡雾好像结束了。”廖欣怡沉着声说道。

    “结束了？”秦诗韵轻握小手，脸上露出放松的神情。

    “现在还不确定，南江城那边现在已经失联了，气象部的控制台也已经下线没有继续往外传输数据。”

    “但就按最后一次传回来的数据来看，南江城的诡雾确实结束了。”

    “结束了就好。”秦诗韵摇了摇头：“现在就看能幸存多少人了。”

    “其实......”廖欣怡欲言又止。

    “其实再等不到半个小时天就亮了，诡雾会自动散去对吗？”秦诗韵一脸平静的说道。

    “从西平城来回就得要7个小时，昨晚我十一点出发的。边正信部长算准了就算我能请你们过来也只是为南江城收拾残局。”

    “在来的路上平静下来后，想一想就明白了。”秦诗韵无奈地笑了笑。

    “不论怎样还是谢谢老师了。”

    “你有这个价值让他们出动军队，这不是老师努力的结果。”廖欣怡怅然地看着秦诗韵。

    秦诗韵默然点头, 低头趴到舷窗上望向舰载机外。

    熹微的晨光从地平线上缓缓升起，整片大地仿佛要在此刻苏醒了一般。

    皱着眉望向南江城所在的方向, 秦诗韵莫名的感觉到一阵心慌。

    不久前陡然大亮的天穹过后，加之廖欣怡带来的消息，很明显都指向了牧野已经解决了六级诡雾的降临。

    可是......

    秦诗韵拍了拍自己沉闷的胸口，视线内陡然出现一片雪白。

    压抑在天穹之下的，反射着晨光的大片雪白，仿佛是倒悬的冰山一般。

    此刻舰载机距离南江城还有几近一百公里，视线内的南江城几如一个小黑点，但此刻压抑在天穹下突兀出现的倒悬冰山却是犹如近在眼前一般。

    “老师，那是...什么？”秦诗韵声音干涩，神情怔忪。

    廖欣怡闻言立马趴到舷窗上望向遥远处从天穹地下急速坠落的倒悬冰山，这样的场景即使是身为普通人的她也看的一清二楚。

    霎时间，远处天穹下发生的异变舰载机内的众人捕捉到，一时间原本平静如水的机舱内像是炸开了锅一般，各种议论声频起。

    廖欣怡看着离自己这边越来越近的恍如一片小型大陆的倒悬冰山，愣愣地说道：“这冰山坠落的方向是南江城吧？”

