    赤色帝国母星，泰伦哈米尔宫。

    帝国大会场是各种大型仪式活动的举办场地，每一任帝国元首交接仪式照例在此举行，向全宇宙播放。

    场地已经布置完毕，底下座无虚席，基本都是远程投影，其中有帝国内部高官，也有附属盟友文明领导人，还有光辉、虚灵的特使。

    超A级盟友也受邀出席，坐在中间靠后的区域，挨着帝国嫡系。

    韩萧左右两边分别是康德和老龙，仪式还没开始，三人还在有一搭没一搭交谈着。

    “一晃眼又过了一届，乌兰瑞尔也要退了。”康德感叹。

    “算起来我总共经历了四任帝国元首，乌兰瑞尔虽然不是其中最英明的，但算是最好相处的，从善如流。”

    米利扎乌斯小声嘀咕，作为古老者一员，他的人生……龙生阅历丰富。

    “是嘛，我还是第一次亲眼见证元首换届。”

    韩萧颇感兴趣。

    前世玩家到不了这种层次，他也是第一次亲身经历这种事件，觉得新鲜。

    ——虽然我比宇宙里绝大多数的超A级更强，但我还是个宝宝。

    这时，康德朝前方努了努嘴，低声道：“看到了吗，那就是帝国新任元首，知道他是个什么人吗？”

    “不知道。”米利扎乌斯摇头。

    韩萧也望了过去，新任元首的座位就挨着乌兰瑞尔，从他的角度只能看到一个魁梧的背影。

    早在今天的交接仪式之前，帝国顶级权力层的换届就在内部确定了，早已铺好了路，只是按照帝国惯例，新任领导人的身份依旧对外保密，盟友势力在今天之前是无从得知的。

    不过韩萧不在此例，他早就知道这一任帝国元首是谁。

    闲聊了一会，渐渐接近仪式开始的时间，会场里的说话声音小了，慢慢消失，众人的坐姿挺直了。

    到了时间，已是满场肃穆，主持会议的高官站起身来，先是表达了帝国对众人出席的欢迎，接着宣布仪式正式开始。

    帝国元首交接仪式贯彻了自家文明的风格，流程简洁，不像光辉联邦那样花里胡哨繁琐无比。

    一个个环节进行下去，终于到了交接的重头戏，由乌兰瑞尔发表卸任演说。

    众目睽睽之下，乌兰瑞尔登上了演讲台，她今天穿着一身朴素的帝国制服，头发高高盘起，并没有什么出奇之处。

    她环视会场三秒，缓缓开口：

    “今天的场面，让我不禁回想起了我就职帝国元首的那一天，同样的意气风发、同样的信心十足，坚信自己能让帝国变得更好，这么多年过去，当初的愿景已经以不同的方式实现，我可以自豪地告诉我自己，我并未辜负最初的信念，也没辜负帝国对我的期待。

    回首过往，我们在政治、经济、宇宙治安各领域取得了许多成就，最大的成果便是对闪耀世界的开发，这将奠定帝国未来的高速发展趋势。而在帝国发展途中，我们幸运地认识了更多志同道合的伙伴、更多守望相助的盟友，帝国取得如今的成绩，不是我个人的功劳，而是每一位帝国同僚共同努力的结果，在此，我对各位的贡献表示衷心的感谢。”

    乌兰瑞尔鞠了一躬，行了个帝国礼节，场中顿时响起雷鸣般的掌声。

    掌声响了几秒钟，乌兰瑞尔直起身，抬手虚压，示意不用继续鼓掌，这才继续说道：

    “当然，帝国前进的道路上也布满了障碍，从来不是一帆风顺，我们也面临着诸多挑战。

    帝国崛起于微末，先辈筚路蓝缕，坚强度过了一个个灾难，最终让我们屹立于宇宙文明之林，成为维护星际社会的秩序基石之一。帝国的黄金精神代代传承，已经烙印在我们的基因之中，我们无惧艰险，解决了智能灾祸在内的许多困难，不仅维护了文明自身，也维护了宇宙的安全，杀不死我们的必将使我们更强大。

    世界的发展趋势向来是在曲折中前进，未来还会有新的挑战、新的机遇，我衷心祝愿帝国全体同胞，在往后的日子里保持着帝国的精神，无论面临什么困难，都不会退缩，微笑着面对它。

    今天，我的任期到了尾声，我的职责将平滑过渡，交给下一位帝国掌舵人，由后来者继续延续我们的伟大体制，继续履行我们对文明、对宇宙的崇高责任。

    我相信帝国会在他的手上再创辉煌，正如我当初相信着自己一样。

    最后……愿帝国长存！”

    说完，乌兰瑞尔再度鞠躬，她的卸任演讲没有长篇大论，也没有吹嘘功绩，保持着帝国一贯的简洁作风。

    哗啦啦啦——

    下一秒，场中响起了山呼海啸般的掌声，给予一位即将退休的元首最大的赞许。

    韩萧也跟着鼓起掌，脑海里回忆着与乌兰瑞尔相处的一幕幕画面，暗暗感慨。

    认识了几十年，抛开身份的因素，两人多少也算是朋友。

    ‘以后恐怕很难再见到她了……’

    帝国元首卸任之后，继续享受着同级别的待遇，但是没有实权，一般生活在帝国母星，基本上很少会在公开场合露面，而在寿终正寝后，可以选择是否上传备份记忆，融入帝国主智能“英魂”之中。

    掌声雷动，足足响了一分钟才慢慢停止，乌兰瑞尔退到了一边，而那位魁梧的新元首走上了演讲台，在所有人面前亮相。

    此人面容刚毅，发际线较高，露出光滑圆润的额头，身材魁梧，壮硕的胸大肌和肱二头肌让制服绷得紧紧的，勾勒出健美的身材，整个人透着一股强硬刚猛的气场，仿佛行走的雄性荷尔蒙，此时意气风发、雄心勃勃。

    马布鲁斯·皮尔·斯坦森，帝国新一任元首，曾是帝国军方干部，后转行政岗位，主政一方，从星长一路高升到星团长，接着转入帝国中枢，在乌兰瑞尔任期之中获得元老院培养资格，变成候选继任者之一，最终脱颖而出，确定接任元首。

    相关资料在韩萧脑海中闪过，此人才是前世玩家最熟悉的帝国元首。

    乌兰瑞尔算是半个异类，马布鲁斯这种人，其实才是帝国元首的正常画风，历任帝国元首里面，这种风格的人最多。

    马布鲁斯环视全场，进行简单的自我介绍，接着肃然道：

    “我对乌兰瑞尔多年来的贡献致以崇高的敬意，帝国有如今的成绩，她功不可没。而在未来的许多年间，将由我为帝国掌舵，正如她相信我一样，我也相信我自己，我将不辜负使命，带着帝国继续前进……”

    他的语气蕴含着强烈的自信，侃侃而谈。

    就职演说和卸任演讲不一样，他剖析现状、展望未来，诉说自己的政治理念，强调帝国的发展路线，立下自己的执政目标等等，相比之下长了很多，足足讲了一个多小时。

    韩萧总结了个大概，关键词是“强化中枢集权”、“加强地区控制”、“扩大军事力量”、“主导多领域合作”、“减少不必要的资源浪费”等等，这和乌兰瑞尔在位时的方针有不小的变化，更加强调帝国对不同领域的掌控力。

    在场许多来宾脸上没有表现，实际心里已经掀起了波澜。

    帝国改变发展方针，众多势力也会受到深刻影响，而新任元首的强硬理念对他们来说自然不是什么好消息，现在只是给他们打个预防针。

    不少超A级盟友也都是眼神闪烁。

    “没想到新任元首这么刚，我还以为他在刚即位的时候会选择求稳呢。”康德小声嘀咕。

    “人家这么说，一定是帝国内部通过气的，帝国内部都没意见，咱们这些外人难道还能左右三大文明的领袖任命吗？他的位置本来就稳固无比。”米利扎乌斯摇头。

    “唉，我和帝国的蜜月期估计要结束了。”

    韩萧摇了摇头，隐约有了这种预感。

    乌兰瑞尔之所以这么信任他，那是共同经历了一次次事件，建立了互信关系，而马布鲁斯和自己素味平生，就算重视自己，也不会像乌兰瑞尔那么好说话。

    不过也够了，吃了几十年的合作红利，黑星军团已经完成了崛起，只要维持现状，他就挺满意了。

    每个人都有各自的盘算，表面上还是做出认真观看的姿态，不露声色。

    没过多久，交接仪式终于到了尾声，乌兰瑞尔和马布鲁斯重重握手，宣告帝国权柄的交接完成，这一幕定格在了照片之中。

    星海历740年2月15日，赤色帝国元首换届，乌兰瑞尔下台，帝国进入马布鲁斯时代。

    而在两天后，光辉联邦同样举行了换届仪式，巴德尔辞去大总统职位，新的光辉联邦大总统上位，名叫路易斯·洛奇。

    三大文明其中之二在短短几天内一起换了领袖，整个星际社会都爆发了热议，大部分星际公民都在分析着这会给他们的生活带来什么变化。

    而在第三天，韩萧终于接到了马布鲁斯的邀请，进行单独会面。

    ……

    韩萧的远程投影来到元首办公室，马布鲁斯已经坐在了乌兰瑞尔曾经的座位上，身旁的亲卫倒是没变化，依然还是克洛蒂。

    “黑星，久仰大名了。”

    马布鲁斯露出一个充满男人阳刚气息的微笑。

    “元首阁下。”韩萧也颔首打了个招呼。

    “你可是宇宙里的传奇人物，我一直想和你见个面，今天总算是实现了愿望。”马布鲁斯语气豪迈，态度还算客气。

    见状，韩萧也和他商业互吹了起来。

    在韩萧看来，马布鲁斯刚当上元首，需要和每个帝国重要人员见面，此次会面只是单纯的认识一下，没有什么特别的目的。

    两人闲聊了一会，马布鲁斯这才提出重点。

    “乌兰瑞尔与你的协议，我不会更改，已经分给你的地盘，帝国以后也不会干涉，对于你的扶持，我也不会叫停，所以你大可放心。”

    “呵呵，我向来相信帝国是公平公正的，一分付出就有一分收获，从未抱有怀疑。”韩萧张口就是场面话。

    马布鲁斯咧了咧嘴，忽然话锋一转，“关于超A级协会的问题，帝国内部还在商榷，如果你有什么意见，随时可以向我提，我会酌情考虑。”

    韩萧心里一动，保持着微笑，只是点了点头，没有回答。

    两人又聊了几句，马布鲁斯才表示了结束对话的意思。

    韩萧正要告辞离开，忽然看了一眼克洛蒂，笑道：“不知道暗帝阁下能不能送送我？”

    “你一个远程投影，有什么好送的？”

    克洛蒂皱眉。

    这时，他突然发现马布鲁斯对他点头，只好领着韩萧走出房间。

    关上房门，韩萧望向克洛蒂，好奇问道：“乌兰瑞尔怎么样了？”

    “她？加入元老院了。”克洛蒂疑惑，“你问这个干什么？”

    赤色帝国和光辉联邦不一样，帝国元老院没有议事权力，最多只能负责培养继任者，真就是退休养老的地方，很少与外界接触。

    “单纯好奇嘛，不过你怎么还是元首亲卫，没有调动吗？”韩萧笑了笑。

    “没有，本来等高德成长起来后，有可能是他接任，现在他没了，其他嫡系都有各自的职务，不能轻易调动，只能让我继续当亲卫了。”

    克洛蒂摇头，虽然依旧冷着一张脸，但语气多少带上了一点无奈。

    就在两人在门外闲聊的时候，元首办公室里的马布鲁斯望着紧闭的房门，眼中闪过一抹带有忌惮的精光。

    “前任真是给我留下了难题，你做主给黑星的东西，实在太多了……”

    作为强硬派推出的代表，马布鲁斯可一点也不喜欢黑星这种过于强大无法被掌控的外在盟友。

    不过目前来说，他还不打算对黑星做什么，只能维持现状，等待以后。

    马布鲁斯还记得贝可罗迪的回报，寄予厚望的高德有可能是栽在黑星手里，虽然不知道真假，但有械国的例子在前，他已经生出了对黑星的戒备。

