    “你笑什么？我刚才说的话很好笑吗？”

    蔡小糖不爽的看着厉枭。

    厉枭急忙摇了摇头：“不是，我只是觉得你刚才一本正经的样子很可爱。”

    他的话说完，两个人都愣了一下。

    蔡小糖瞬间呆若木鸡，简直怀疑自己刚才是不是听错了什么。

    厉枭神色也变得有些微妙，没想到自己居然就这样把心里想的话说了出来。

    夸一个女人可爱？

    而且……不是为了应付，是真心的？

    厉枭挑了挑眉，若有所思。

    气氛突然变得有些沉默。

    房间门外，两名属下透过门上的小窗，看到房间里的情况，也忍不住纷纷露出了若有所思的神色。

    “里面什么情况？”

    站在走廊上的人忍不住小声问道。

    门边的人顿时一脸高深莫测：“不好说，修罗在喂蔡小姐吃饭，好像看起来还挺高兴的样子……”

    说完，几个人下意识的对视了一眼，眼底是只有彼此才懂得默契。

    他们怎么觉得……修罗好像在和蔡小姐谈恋爱呢？

    房间里——

    安静的只剩下时钟的轻响。

    蔡小糖在心里默数着秒针走了三十下，终于电光火石般的想起了什么，突然大声地问道：“对了！我的手机呢！”

    “在你旁边。”厉枭回过神来，伸手指了指她的枕头。

    蔡小糖这才转身，一把将手机拿了起来，嘴里念念有词道：“我还没给宝宝发消息说我到家了，她会担心的……”

    她一边说着，一边打开了聊天软件，果然看到最近的几条未读消息，都是江宝宝发来的。

    【我不小心睡着了，已经到家了哦！】

    蔡小糖急忙回复了过去，这才松了口气。

    另一边——

    江宝宝正带着三个小家伙，在厉北爵的别墅里。

    他们三个吵着要来这边看巨大的家庭投影，无奈之下，江宝宝这才只好在这里陪着。

    听到手机响起，她急忙拿起来看了一眼。

    见到是消失了一整晚的蔡小糖发来的信息，她刚要回复，便突然听到一旁的墨白开口道：“妈咪！我们这周末去海洋馆吧！”

    “海洋馆？”江宝宝诧异的抬头，看到几个小家伙正在看的是关于海洋的动画片，顿时有些哭笑不得。

    她思考了一下时间安排，刚打算答应，就听到衍宝也开口道：“爹地也一起去！”

    “好。”一旁的厉北爵答应的毫不犹豫。

    江宝宝却把到嘴边的回答，瞬间压了回去，看着几个小家伙都一脸期待的看着自己，顿时心下了然。

    墨白和衍宝两个小家伙，别以为自己不知道他们在想什么！

    肯定又是为了让自己和厉北爵在一起！

    甜甜这个小丫头，现在也不发表意见了……基本上是默许……

    江宝宝想着，垂眸突然看到自己的手机，瞬间眼神一亮。

    “好啊，那我们一起去。”

    她答应下来，故意一边说着，一边晃了晃自己的手机：“妈咪找干妈跟咱们一起去，好不好？我们都好久没有一起出去玩了！”

    江宝宝一边说着，一边飞快地拨通了蔡小糖的电话。

    却响了好久，都没有人接听。

    江宝宝有些不解，眼看着某人还在虎视眈眈的盯着自己，急忙硬着头皮又打了一个。

    这次终于被接了起来。

    “喂？宝宝，找我有什么事？”蔡小糖的声音夹杂着一丝慌乱。

    江宝宝听出她的语气不对，瞬间就皱起了眉，不解的问道：“小糖，你在做什么？我……是打扰你什么了吗？”

    “没什么，我……”

    蔡小糖急忙回复，说道一半，看到自己身处病房，又不知道该怎么解释，只好反问道：“你找我什么事呀？”

    江宝宝没有多想，这才开口道：“也没什么，就是想问一下你周末有没有时间，墨白他们想去海洋馆，看你要不要一起去……”

    “我……”

    蔡小糖看了看自己缠着绷带的手，顿时在心里无奈的叹了一口气。

    她当然想去了！

    可是伤口到周末肯定来不及恢复……

    蔡小糖有些郁闷，顿时没好气的瞪了一眼旁边的厉枭。

    厉枭：……？

    自己又哪里惹到她了？

    蔡小糖收回目光，可惜的想要拒绝，下一秒——

    病房的门，却突然被人推开。

    一位护士推着小车走了进来，一进门便开口道：“蔡小姐，为了防止你的伤口发炎，睡觉之前我们需要……”

    “嘘！”

    蔡小糖大惊失色，急忙示意她不要出声！

    可是已经晚了。

    江宝宝在电话那头听的一清二楚，瞬间紧张地问道：“你受伤了？刚才说话的是不是医生？什么伤口发炎？到底怎么回事？你不是在家吗？”

    她一连五个问题，把蔡小糖问懵了。

    蔡小糖知道自己骗不过江宝宝，这才只好无奈的叹气道：“我……确实受了一点小伤，不过问题不大……”

    “住院了吗？”江宝宝语气犀利的抓住了关键。

    蔡小糖无奈的扶额，小声回答：“大概……可能……要……住几天吧……”

    “那还说问题不大？”

    江宝宝顿时有些无语：“你先在医院休息，一会儿把地址发我，明天我去看你！”

    她的语气不容置疑，严肃的好像平时在教育不听话的小魔王墨白。

    蔡小糖瞬间乖顺的回答：“哦，知道了……”

    两个人又说了几句，江宝宝这才挂断了电话。

    厉北爵急忙不解的询问：“怎么了？”

    江宝宝只好简单的解释了一番，说着，就站起了身来。

    “他们三个先在这里看动画片吧，我回去炖一点汤，明天给小糖带过去。”

    她说着，转身离开。

    看着江宝宝走远，衍宝突然开口问道：“爹地，明天你要陪妈咪一起去吗？”

    厉北爵毫不犹豫的答应：“当然。”

    话音刚落，就听一旁的墨白小声吐槽道：“爹地，你什么时候能把妈咪追回来呀？不然还是让我们帮你出出主意吧！你这速度也太慢了！”

    厉北爵闻言，心情顿时有些微妙。

    他当然也想早点把人追回来了……

    只是以前自己做了那么多错事，现在她不原谅自己也是正常的……

    厉北爵正想着，突然听到一旁安静了半天的小丫头开口道：“爹地，你知道妈咪喜欢什么吗？”

