    在祭坛上。

    此时血池已经会恢复了平静，耶稣之血的异变也以停止。

    费伦等猎人不由松了口气。

    一直以来，耶稣之血的异变都很不可控，但按照以往的经验来看，恐怕在很长一段时间内，它都不会再出问题。

    而一旁的杜维，眼神却有点诡异。

    他回想着脑海里刚刚听到的艾利克斯声音，心情久久不能平复。

    他知道自己女朋友有问题。

    信封给出的说法是，只要进入地狱之门，就能得到一切答案。

    但具体是什么答案，如何得到，信封也无法给出一个准确的解释。

    如果它知道的话，早就告诉了杜维。

    这时。

    附体在凯恩身上的费伦，扭头看了一眼杜维。

    他用一种复杂的语气说道：“阿尔文·道奎的尸体，是你送回来的吗？”

    作为隐藏在虚荣教派的卧底。

    费伦本身还在千里之外的远方，昨天夜里阿尔文·道奎的尸体和马修战斗的那一幕，也被他看了个大概。

    因为，他很想知道杜维究竟是不是那个，被称为公爵阁下的存在。

    杜维扭头看向费伦，沉吟了一会儿，点头说道：“是我。”

    费伦立马追问：“那么我该如何称呼你？公爵阁下，还是杜维主教？”

    这话一出。

    剩余的两名猎人，全都疑惑不已的把目光看向了杜维。

    他们并不知道公爵阁下是什么人。

    更不动费伦为什么会忽然这么问。

    杜维对此心知肚明，他语气异样的说道：“我并不是什么公爵阁下，那只是一个误会而已。”

    费伦深深的看了他一眼说：“误会吗？原来是这样。”

    每个人都有属于自己的秘密。

    只是在他看来，杜维不愿意承认，只是不想暴露身份而已，如果是这样的话，那就当他不是好了。

    况且，在他看来，这些都不重要，重要的是杜维把阿尔文·道奎的尸体带回了教会。

    这是能容忍的。

    于是。

    费伦便不再继续这个话题，转而开头道：“我刚刚看你的脸色有点不对，是耶稣之血让你感到不适了吗？”

    杜维皱眉说道：“是的，而且我还听到了一些奇怪的声音。”

    费伦嗯了一声说：“这很正常，耶稣之血和所罗门七十二柱魔神有关，它有着蛊惑人心的力量，再加上你我都是一类人，不受影响才不正常。”

    杜维眉头一挑：“一类人？”

    费伦缓缓说道：“是的，你，我，马修，我们都是一类人，我们都受到了七十二柱魔神的影响? 只是我不知道影响你的究竟是哪一位。”

    话语里透露出的信息量有点大。

    杜维再结合之前的发现? 立马就理解了费伦的意思。

    自己手背上的图案，马修手心的? 再加上费伦眼里的十字形图案? 这些迥然不同的东西，似乎都和所罗门七十二柱魔神有关。

    或者说? 他们都是被侵染的产物。

    剩余的两名猎人木然的脸色有些异样。

    费伦见此，便对杜维说道：“我没法去告诉你有具体指向的文字? 或者信息? 因为某些东西是我无法说出口的。”

    “不是不想，而是不能。”

    “你应该能理解我吧……”

    这是在打哑谜了，因为费伦真的认为，杜维就是那名神秘的公爵阁下。

    在他的认知里? 这种存在肯定会知道比他更多的信息。

    可杜维却摇了摇头说：“我并不能理解? 因为就像我说的那样，我并不是你认为的公爵阁下。”

    然后，又加了一句：“如果你没法告诉我一些重要的事，那么请告诉我，所罗门七十二柱魔神? 究竟是什么东西，魔鬼? 还是神灵？”

    费伦深深的看了一眼杜维：“你似乎遗忘了太多事。”

    杜维皱眉说道：“我什么都没有忘记，我真的不是那个人。”

    就算是公爵阁下? 那也只可能是恶灵杜维。

    和他压根没有半点关系。

    费伦叹了口气，抬头看向祭坛的上空? 语气幽深的说道：“它们并不是魔鬼? 也不是神灵? 而是概念上的存在，修女和它们也是一类，只不过在位阶里，排的很靠后。”

    他直言修女。

    杜维却头皮发麻：“你直呼它的名字？”

    费伦淡淡说道：“我们这种人，本就可以直呼其名，你可以理解成代价，而所罗门七十二柱魔神，简单一点讲，就是遵从于本能的恐惧所产生的原始崇拜。”

    “先有的它们，才有的恶灵。”

    “杜维阁下，虽然我不知道你为什么变成了现在这样，但如果你遗忘了很多信息，那么我建议你打开那扇门，你会得到你想要的一切。”

    杜维警惕的说道：“地狱之门？”

    又是这玩意。

    费伦语气有些虚浮：“没错，这个世界上一共有七十二面地狱之门，你现在虽然很强，但说真的，你随时都会死。”

    “我们这类人，早晚会成为它们的载体。”

    “即便你不想，你也会走上这条路，因为一切早已注定。”

    “侵蚀你的那位存在，会一直在黑暗中默默窥伺着你，它会让你不停的走下去，直到完成它的目的。”

    听到这话，杜维不禁否定道：“打开那扇门，只为了得到一些信息，可我面临的危险却更多，很有可能会死在里面，这不符合我的性格。”

    费伦沉声道：“我只能说，没有什么太大的意义，信息才是最重要的，你在失去了某些信息以后，你应该能意识到，你身后的那位的威胁。”

    “打开门，你得到的信息，将会告诉你该如何去反抗它。”

    “当然也只是反抗而已，我们无法杀死它们，只能不停的将它们的威胁降到最低。”

    “恶灵也好，魔神们也好，最终我们的归宿，也只不过是临死前，坠入门后，用尽最后一丝力气，将门死死关上。”

    “好了，我的时间已经到了，我希望下次见面的时候，你能找回你失去得记忆。”

    说完，费伦闭上了眼睛。

    他离开了凯恩的身体，后者立马瘫软在地上，仿佛被抽走了灵魂一般，陷入昏迷之中。

    杜维的脸色则变得非常难看。

    他本来以为这个世界，是一个有恶灵，有驱魔人，猎人的世界。

    可现在看来，怎么听费伦说的，好像是快要完蛋了。

    七十二柱魔神的威胁，简直不要太绝望。

    最主要的是，他们还杀不死概念上的所罗门七十二柱魔神。

    杜维顿感疲惫的叹了口气：“我讨厌这个世界。”

