    郑爽笑着说：“从理论上来讲，最可能下毒的人就是他们九个堂兄弟中幸存的三个人了。从实际上来看，九叔公毒杀六个堂兄弟的可能性最大。幺叔想想，如果当年一日三命案子没有什么纰漏的话，九叔公为何要毒杀六个堂兄弟呢？哦，对了，还有那三人中途加入他们上山去的村民，他们极可能也遭了九叔公的毒手了。幺叔对村里的情况比我熟，想想看，那三人是不是都死了？差不多跟那六个堂兄弟死亡的时间相近？”

    经郑爽这么一提醒，幺叔恍然大悟地说：“是哦，那三人的确在那阵子暴病而亡的。那三人叫温琦、温朗和温云，具体死亡时间，跟那六个堂兄弟死亡时间应该比较接近。我们明天每家都造访，一方面弄清他们九个人的具体死亡时间，另一方面问明白他们死前的具体症状，有没有血尿。”

    幺叔刚说完，浓眉一提，竖起右手食指虚点着接着说：“哦，我明白了！当年上山的十二人，应该发现了什么疑点，这才招来九叔公的疯狂毒杀，有九人相继毙命。但是，我有一个疑问，同样上了山，知道了疑点，九叔公为何不毒杀温定和温安呢？为何要冒着被揭穿的危险，单单让温定和温安活下来了呢？”

    郑爽灿烂一笑，说：“这个问题，明天我们将那些人死于被人下毒一事告诉了温定和温安，他们就会主动说明九叔公为何不毒杀他们两个人的原因了。”

    幺叔跳下床来，边穿拖鞋边说：“现在，我们知道有人毒杀了温定的六个堂兄弟，带着这样的心情再去听录音，也许我们就能听出些什么蹊跷的事来了。我去一下卫生间，回来我们再听录音！”

    郑爽笑着说：“我替幺叔泡杯咖啡，阿雄大哥还剩下不少的咖啡呢！”

    “嗯，喝点咖啡提提神更好!”幺叔边走出卧室的门边说着。

    郑爽刚泡好两杯咖啡，见幺叔回卧室来了，就端起一杯咖啡送到幺叔的手上。

    郑爽点了下鼠标，让暂停的录音开始播放。

    当重新开始播放温定的访问录音，听到温定开始的时候所说的“我都这么一大把年纪了，郑医生有什么话就问吧！”的时候，郑爽心里一动，立即回放这一句后，再次暂停。

    郑爽刚才并没有将开始问话前温定的这句话写下来，此时才意识到自己犯了个错误，幸好这时候发现了这个问题！

    郑爽嘴角噙着微笑，望着幺叔说：“温定为什么要这样说呢？他这话无意中说的话，已然说明他肯定知道什么秘密！幺叔，你说是不是？如果温定心里不装着他不愿意说的秘密，他怎么会说出‘我都这么一大把年纪了，郑医生有什么话就问吧！’这种带着点豁出去意味的话来呢？”

    幺叔饶有兴趣地说：“也是哦！要是温定不知道什么秘密，一般人都会说‘你问吧，我知道的都会告诉你的。’可温定却用豁出去的口吻说那句话，嗯，他心里肯定知道什么，或者有什么重大的疑问藏在他的心里！”

    郑爽食指下指，坚决地说：“绝对是这样的！”