    第1896章你没有机会

    “楚凡你个天杀的小贱.逼！”

    张玉燕疼得一边嗷嗷叫一边嘴里脏话不停。

    楚凡：“……”

    看来还是不够疼，真疼了说话的力气都没有还怎么骂人。

    “哎哟，二夫人，你这嘴巴怎么有点臭？”罗菱站在一边，作势用手在鼻端扇了扇，好像真被臭到了的样子。

    “是不是早上二夫人起来时没人伺候就没刷牙呀，天可怜见的，还是让我先伺候二夫人簌簌口吧。”

    罗菱眼神一眯，转头就操起杯子在刚才洗手的盆里舀了一杯水，在张玉燕惊恐地目光中强行掰开嘴给灌了下去。

    让你嘴臭！

    张玉燕瞪圆眼睛，两只手都被楚凡绑了起来的她根本没有挣扎的余地，一口洗手水下去，她立马呕了起来。

    楚凡忘起小脸，笑盈盈道：“罗姐姐，二夫人要吐了，你快拿个东西接住了，一会二夫人吐完再给她灌回去，她一会还喝药呢，空腹可是伤肠胃的。”

    张玉燕呕吐的动作一僵，一时吐也不是，不吐也不是，一想到楚凡说的那个场景，她又止不住的恶心。

    罗菱也是被恶心的不轻，却是忍着恶心，快手将一个脸盆拿了过来，张玉燕就更不敢吐了，紧紧闭着嘴，连叫骂声都没了。

    等张成仁拿了药火急火燎的赶回来，楚凡罗菱已经出来了。

    屋子里，张玉燕被包成了粽子，躺在床上一副人事不省的样子。

    张成仁进屋就瞧见这样的张玉燕转身就冲出去揪住了楚凡的衣领子，“贱人，你对我妹妹做了什么！”

    张成仁出手太快，旁边的瞿大夫都没有反应过来，楚凡就被揪了起来。

    衣领子勒住脖子，楚凡难受极了。

    旁边的罗菱反应过来就冲上来扒张成仁的胳膊。

    “你做什么？快放开楚凡妹妹，你妹妹是自己睡着了，关我们什么事！”

    张成仁却没管罗菱，只揪着楚凡的衣领，盯着她的眼睛一字一顿压低声音狠厉道：“你以为背后攀上了瞿大夫我就真拿你没办法是不是？”

    回应张成仁的是楚凡的一声轻笑。

    呵。

    她就是攀上瞿大夫了怎么着，有本事别压低声音当着瞿大夫的面吼出来啦！

    “张成仁你做什么，我的人你也敢动，老子来看病还看出仇来了是不是？好，从今以后，你们兄妹俩有什么都别来找我，我不看了！”

    瞿大夫急得跳脚，这人要是在他眼皮子底下还被张成仁这个王八蛋弄伤了，那他怎么跟三当家大当家交代，他们药房以后还怎么在寨子里立足，走出去谁都可以欺负了是不是？

    “我告诉你，老子有的是办法弄死你！”

    张成仁还在继续放狠话，楚凡突然开口了，声音可不低，带着嘲讽道：“你不敢！”

    “你说什么？”

    “我说你现在不敢弄死我。”

    “你再说一遍，你看老子现在杀不杀了你！”

    楚凡忽然笑了，笑得张成仁都恍惚了一瞬，就在这一瞬，楚凡突然又开口了。

    “而且，你也没有机会。”

    张成仁还来不及反应楚凡这话是什么意思，某个重要部位突然遭受重击。

    (本章完)

