    “本尊名为阿难陀，是佛祖如来座下的两位护法之一。”

    阿难陀咧嘴一笑。

    费仁看了对方一眼，随后语气有些惊讶道，“佛祖座下尊者，阿难陀？难不成先前的三世轮回劫便是你所设下？”

    “非也非也，此劫出自炎帝郑符之手，仅是为了考验你是否有继承天霜冰焱的资格....”

    一旁的摩柯迦叶淡淡道。

    “莫非阁下便是....？”

    费仁双眼微眯。

    “阿弥陀佛，贫僧名唤摩柯迦叶，可不是你口中的炎帝。”

    旁边的摩柯迦叶又是双手合十，朝着费仁回了一礼，淡笑道“只不过，你我有缘，我和阿难可以赐予你一场造化...”

    “这两个和尚就是佛门双子中的阿难陀和摩柯迦叶？”

    “而且还要赐予我机缘？”

    费仁深吸了一口气，满脸震撼。

    对方的名字他听说过，此二人皆是当初佛祖如来座下的护法之一，号称佛门双子，实力高深莫测已至帝境！寻常武者难以抗衡！

    只不过，在费仁的印象中，无论是佛门双子，亦或是对方背后源远流长的佛门势力，皆是覆灭在了当年的第一次大陆圣战中，成为尘封历史。

    正如当初被天妖一族的罗刹妖帝所覆灭的上古炼器宗，佛门同样灭亡了多年，就连开创了佛门的佛祖如来，昔日一方仙人也不能幸免。

    因此，看到眼前的阿难陀和摩柯迦叶突然现身在炎帝陵墓内，费仁才会一脸震撼。

    难不成这两个人没死？

    这一刻，费仁心中暗想。

    “小娃娃，我们两个老家伙早已死去多年，如今不过仅剩一缕残魂罢了。”似乎看出了对方的想法，摩柯迦叶又是开口道。

    “没错，我们欠了郑符那小子一个人情，所以才会出现在这里。”阿难陀不紧不慢地解释道，语气玩味，“至于你小子，能够以一己之力破解三世轮回劫，也算是勉强拥有接受郑符传承的资格....”

    炎帝，郑符！

    这里果然是炎帝的真正传承所在....！

    费仁脸色有些兴奋，又是朝着二人拱了拱手，“二位尊者，不知道炎帝前辈此刻身在何处？”

    “郑符这家伙估计是无法现身了，他还有一些麻烦事情没有处理呢，接下来就由本尊和摩柯先陪你玩玩吧....”

    阿难陀咧嘴一笑，语气有些意味深长。

    “佛法万千，普度众生！”

    “去！”

    下一刻，旁边的摩柯迦叶也是突然出手，点点金光浮现掌心，随后化为一道气势恢宏的巨大佛印。

    嗡！嘭！

    佛印破空而出，随后重重地印在费仁的天灵盖上，散发着无穷的玄妙气息。

    “这是...？！”

    费仁脸色微变，整个人不由得心神一颤。

    轰！

    这一刻，他能够清晰地察觉到自己的意识深处仿佛被人撕开了一道巨大的口子，同时佛印内也源源不断地涌出大量的精神力，灌入其脑海之中。

    好强大的精神力！

    堪比一方浩瀚大海！无穷无尽！

    费仁目露精光，虽然这种感觉令其头疼欲裂，仿佛整个人脑袋都要爆开一般。

    不过，佛印灌顶的好处也是显而易见，他的精神力也在飞速暴涨！仅仅数息时间不到，便是成功突破，踏入地关中等境界！

    还没有结束....！

    费仁的意识深处还在贪婪地吸收着佛印内的无穷精神力海洋。

    又是半个时辰过后，佛印上面的金光终于是暗淡了下来，逐渐归于沉寂，而费仁的精神力也彻底稳固在地关上等境界，距离天关境界仅有一步之遥！

    天关之上，是谓神关，属于整个大陆的巅峰，传闻中的飘渺存在，对于大部分炼药师来说，精神力达到接近天关的地关上等境界已经足以自傲！

    精神力，地关上等！

    费仁一脸兴奋

    仅仅是吸收了一尊佛印金光，他的精神力便是暴涨了两个小境界，从地关下等一举突破地关上等，提升了数倍不止！

    很显然，这就是一开始阿难陀和摩柯迦叶所说的机缘造化。

    “多谢二位尊者！”

    平息激动的心情，费仁也是朝着二人拱了拱手。

    眼前的阿难陀和摩柯迦叶不愧是佛门中的帝境强者，仅仅是随手祭出的一尊佛印金光，其中蕴含的浩瀚精神力便是让他连破两个小境界，精神力踏入地关上等。

    足以可见，数千年前尚处于巅峰时期的阿难陀和摩柯迦叶其实力究竟有多强！在费仁看来，此二人的实力大概率不弱于炎帝郑符！

    “小事小事，接下来本尊和摩柯还有一件事情要办....”

    阿难陀开口道。

    “什么？”费仁有些意外。

    难不成，对方还有什么宝物要送给他？这简直就是天上掉馅饼，不拿白不拿啊！

    “送你入冥界！”

    旁边的摩柯迦叶诡异一笑，下一刻手中袈裟轻甩，再度祭出一尊佛印。

    唰！

    只见金光浮现，四周的空间突然扭曲开辟出一个黑暗通道，散发着森然气息。

    “这就是冥界通道！”

    费仁面色微诧

    下一刻，其整个人也是灵魂出窍，身影没入冥界通道内，不知所踪。

    见状，阿难陀和摩柯迦叶也是互视一眼。

    “矮子，你说以这个小娃娃的实力干得过冥界那帮鬼物吗？”

    “谁知道呢，反正这都是郑符的意思，咱们管那么多干啥....”

    “也是，此子能够破解三世轮回劫，想必元力修为也不至于那么弱小不堪，若是连冥界那帮鬼东西都干不过，岂不是在打郑符的脸？嘿嘿...”

    ....

    与此同时，其他墓室内，厮杀依旧惨烈

    二号墓室

    “都给我滚！”

    一掌轰出数道元力匹练，将四周袭来的几名玄尊境散修逼退，只见洪玄气势如虹，仿佛一夫当关的将军，独自把守在墓室出口。

    在其身旁，则是躺倒着几具尸体，鲜血横流，现场一片狼藉。

    这些都是进入墓室夺宝的散修武者，然而皆是死在洪玄之手，对方毕竟是流云派洪家少主，身拥玄尊境五重的元力修为，实力强大。

    在眼下的二号墓室内，除了同样来自流云派的洪三之外，一对一单挑基本没有人是洪玄的对手。

    洪玄这个帝坑三大天才之一，毕竟不是浪得虚名。

    “一帮蝼蚁！竟敢和我们流云派争夺宝物？找死！”

    混战中，只见一名流云派弟子骂骂咧咧，同样手起刀落将一名玄尊境二重散修斩杀，顺势将对方手里的灵戒和搜刮来的天材地宝收入囊中。

    看到这一幕，现场气氛也是越发紧张，充满了火药味。

    “可恶！”

    “流云派的人也太霸道了！”

    “眼下墓室内宝物众多，这帮家伙竟然想独吞！”

    墓室内，幸存的一众玄尊境散修有些敢怒不敢言，纷纷下意识地抱成一团，同时一脸敌意地注视着洪玄等人，似乎打算联手对抗流云派。

