    　　

    　　不然哪个修炼者伤成这样，还笑的出来？

    　　

    　　这就说明了一个问题，那就是林逸的医术十分了得，有帮助修炼者疗伤的能力！以前，皮老爷子恐怕还会将信将疑，但是现在，看到吴臣天，倒是相信了。

    　　

    　　“吴老爷子，久仰大名了！”皮老爷子想通了关节，对吴功高微微一笑，抱拳见礼。

    　　

    　　“吴爷爷！”皮志山也是恭敬的说道。

    　　

    　　“太客气了，皮老，小皮……”吴功高有些受宠若惊，不过想到在这里是按照林逸小弟的辈分排名的，倒是也不敢太谦卑，免得丢了林逸的脸。

    　　

    　　“皮老爷子，时间不多，我把你们当成自己人，也不二话了！”吴臣天怕夜长梦多，也懒得和他们打马虎眼，直接说道：“老大的神通已经超乎了你们的想象，就说我吧，以前纯粹是黄阶初期的外家修炼者，但是现在，却是地阶初期的内外兼修的修炼者！大家都是修炼外家的，内外兼修的好处，皮老爷子不用我说吧？”

    　　

    　　“这个自然！修炼外家的，谁不想内外兼修呢？”皮老爷子深以为是的点了点头，他就一直想要修炼内家，但是无论如何修炼，都不得其所，连黄阶都踏足不了，只能无奈放弃！

    　　

    　　而他，也明白，吴臣天不可能无的放矢，他这时候说这话，恐怕是蕴含着深意的！

    　　

    　　“这次事情成了，如果王心妍嫂子成功获救，我想老大不会让你们白出力的，你俩至少能成为玄阶后期巅峰实力的内家高手！”吴臣天一次性的抛出了诱人的筹码来！

    　　

    　　虽然，林逸说皮家有求于他，但是这种危险的事情，没有重利去驱使，很难说皮老爷子是不是尽心尽力，万一拼命的时候退缩了怎么办？所以吴臣天把好处都说出来了！

    　　

    　　吴功高静静的坐在一旁，听着孙子的话，不由得暗叹，孙子真是变了，不但实力增强了，为人处事也圆滑了很多，这筹码，作为外家修炼者的吴功高很清楚，没有人能拒绝啊！

    　　

    　　果然，吴臣天的这一席话说完，皮老爷子和皮志山对视了一眼，两人的脸色都变了！变得炽热和疯狂起来！

    　　

    　　他们来这里的目的，其实无非就是雪中送炭来帮忙之后，让林逸回来后帮忙救治皮志海，但是没想到的是，吴臣天居然还抛出了这么大一块蛋糕！

    　　

    　　这对他们的诱惑力，果然是巨大的！而且，他们终于也明白，吴臣天为什么升级这么快了，更明白，那什么都不是的垃圾韩小珀，为什么在隐藏世家峰会前夕，居然实力暴增变成地阶初期高手了！

    　　

    　　原来，这些真的都是林逸的功劳！如果这样的话，那回报远远超过了皮家爷孙俩的预期了，他俩本来的打算是，治好了皮志海的伤势就可以了，但是现在……他们想的是，怪不得吴臣天如此死心塌地，怪不得隐藏韩家那么巴结林逸，这一次，隐藏皮家绝对不能放过这个千载难逢的好机会了！

    　　

    　　最初，皮志山认林逸当老大是有目的性的，出于利益使然，但是现在，却是真心实意的了。

    　　

    　　“吴哥放心，我和爷爷，一定竭尽全力，将老大的女人救回来！”皮志山抱拳表态道。

    　　

    　　“好，那就拜托了！”吴臣天说道：“让风雷紫电兽带你们去吧，它知道王心妍被关押的地点，只不过那里的守卫很厉害，就靠皮老爷子您了！”

    　　

    　　“好！”皮老爷子干脆的答应了下来，对于风雷紫电兽在林逸这里，他们也不奇怪，当初这家伙就是跟着林逸走的。

    　　

    　　“对了，那个对手，虽然很厉害，但是我总感觉，他的智商不行，反应能力也很差，如果皮老爷子和他交手，最好不要和他硬碰硬，避开他的招数，然后去攻击他，我想应该会有一些效果……”吴臣天将昨天的战斗情况仔细的回想了一夜，总结出了这么一个经验来，告诉了皮老爷子，省得他出差错。

    　　

    　　只不过，这个绑匪，给吴臣天一种似曾相识的感觉，好像在哪里见过似的，但是想想又没有印象。

    　　

    　　“哦？是这样，我会注意的！”皮老爷子点了点头，说道。

    　　

    　　但是，当皮志山和皮老爷子见到风雷紫电兽的时候，却是呆了一呆，这家伙，不是黄阶灵兽么？什么时候变成玄阶了？而且还是玄阶后期巅峰？

    　　

    　　难道，林逸不但能给人升级，还能给灵兽升级？这是什么样恐怖的概念啊？

    　　

    　　皮老爷子和皮志山两人再次对视了一眼，都从对方眼中读出了浓浓的震惊之意来！

    　　

    　　“隐藏韩家，这次能在隐藏世家峰会上脱颖而出，不是侥幸啊！”皮老爷子苦笑着摇了摇头：“这次，坑了半天，把我们大家一起给坑了，这林逸，估计是玩儿我们呢！”

    　　

    　　“是啊，也多亏志海了，不然哪能找到这么牛逼的老大？”皮志山点头说道：“不过现在也不晚，我们隐藏皮家也有机会……”

    　　

    　　风雷紫电兽对于驮着皮志山和皮老爷子，却也没有什么怨言，它虽然是一头很牛逼的上古灵兽，但是现在是非常时刻，要去救它契约主人的女人，也就是女主人，它哪能不积极？

    　　

    　　“嗷呜——吼吼！”风雷紫电兽来到了那座废弃的农场附近，轻轻嘶吼了两声，表示到了地方了。

    　　

    　　皮老爷子和皮志山从风雷紫电兽的身上走了下来，他们第一次感受到了什么叫风的速度！从别墅到这个地方，只是一眨眼的功夫！

    　　

    　　“志山，一会儿你跟在我身后，骑在风雷紫电兽的身上，我去对付那个高手，而你和风雷紫电兽去解救王小姐，一旦那高手攻击你，你就乘坐风雷紫电兽逃跑，千万不要和他硬碰硬！”皮老爷子沉吟了一下，制定出了作战计划。

    　　

    　　“好，我明白！”皮志山也不逞能，吴臣天都被打成重伤了，他何德何能，能够与敌人硬碰硬呢？

    　　

    　　风雷紫电兽对于这样的安排也没有怨言，两人一兽，悄然的进入了废弃农场。<!---->

