    一转眼间好几天过去了，五一小长假到来了。

    最近一段时间天下太平，国泰民安。

    嗯……仅限于国内。

    许尔戈的学习效率还在稳步提升当中，当然，在这段时间里除了学习，他也有了一件挺让人心烦头疼的事情。

    那就是姜小妮实在太富有了，而且TM的也太大方了。

    一个亿不行那就两个亿，两个亿不行那就五个亿。

    如果是其他人放出如此豪言壮语，摆出一副不达目的誓不休的决心，花费重金只为上一个大学。

    许尔戈肯定还会先打个问号，并怀疑这个人是不是在炒作，口号喊的震天响，交钱的时候人间蒸发。

    但如果是以姜小妮的为人，不由得他不信……

    这个人，脑子里全是豆花！

    几个亿，猪肉就算一斤一百块钱，大胃王都得撑死几万个了。

    文人也都是爹妈生的，两只眼睛一张嘴，生下来还是得吃饭，就算精神境界达到了，可物质层面需要满足的地方太多了。

    什么科研啊，实验啊，做研究啊，都TM要钱。

    收下一个姜烂泥，大不了把她当做招财进宝吉祥物摆在那里，换成一捆捆现金，它不香吗？

    许尔戈越想越觉得这文人风骨和姜小妮的砸钱攻势可以不冲突……

    文人是什么，文人靠嘴说话，死的都能说成活的，只要有利于自己，什么理由不能编出来。

    悬了啊！

    神机妙算·将翻车。

    许尔戈就在怀揣这样的担忧中，迎来了五一快乐假期。

    五一放假的第一天，他和姜亦婕又约好了约会。

    第一天属于姜亦婕，第二天属于姜小妮。

    为什么不是第一天属于姜小妮，因为姜亦婕非要第一天，所以他只能骗姜小妮第一天要在家里睡觉，睡一整天……

    俗话说，放假不睡到中午，那等同于没有放假，这个理由相当过得去。

    姜小妮也觉得这个理由很能说服人，于是很愉快的决定，她也要在家睡一整天，睡得饱饱的，然后五二相约疯玩一整天。

    然后五一第一天的约会，就这么和姜亦婕平静的度过去了。

    为什么会平静度过的原因，许尔戈猜想大概她是怕自己忍不住怼她，所以格外拘谨。

    可以理解，因为他确实难免偶尔会冒出那样邪恶的想法。

    潘多拉的魔盒被打开了，想要重新合上哪有那么容易。

    许尔戈现在跟姜亦婕相处，目光都有些下流了。

    正所谓窈窕淑女，君子好逑，这是正常现象。

    姜亦婕似乎也感受到了这种下流的目光，因此，没敢带许尔戈到无人的地方私会。

    许尔戈也没多说什么，这个会该怎么约就怎么约，该怎么玩就怎么玩，反正有当然好，没有那也行，他又不是泰迪，非得不分时间地点，无限制发情。

    第二天。

    许尔戈刚起床，刚刷牙洗脸好，就听到门外传来的敲门声。

    “来了。”

    许尔戈本着既然要出去玩，你就要来载我，他已经将自己暂时居住的这个住所告诉给了姜小妮。

    许尔戈真的挺好奇，如果将游玩一天的安排权交给姜小妮，姜小妮会玩出什么花来。

    吃吃吃？

    有可能。

    如果是那样子的话，他的准备得多加一瓶健胃消食片。

    不然，可能会消化不良胃胀气。

    许尔戈开了门，门外却不是想象中的姜小妮，而是亭亭玉立的风波庭。

    “波波？你这一大早的过来有什么事情？”许尔戈疑惑问道。

    “找你就得有事，来看看我的恩人不行啊？”

    风波庭将手里的东西提了起来，笑着说道：“你还没吃饭吧，我给你带了早餐，豆浆油条，我知道你喜欢的。”

    许尔戈：“……”

    你知道？

    你为什么知道？

    你又跟踪我？！

    好家伙，你这样子的人在日本，会被树立成变态典型的！

    空气有点安静。

    许尔戈确实没想到风波庭还没有放弃，最近因为风波庭厌食症有所好转，他前往风家找风擒桧补习的次数从每个星期的三次，变成了两次。

    两人有限的交流聊天，基本都是在风爸和雷母的眼皮子底下进行，聊的也都是十分正常的话题。

    这样一来，两人的关系就有些生疏了。

    许尔戈原本还以为，这样的冷处理，风波庭这种脑子明显不笨的人，应该可以知难而退。

    但……现在看来并不是这么一回事。

    风波庭很坚挺，很执着，很固执，很倔强，很无惧……

    聪明是挺聪明的，但性格有问题，妥妥的一枚痴姬晚期患者。

    风波庭却仿佛毫无察觉般，轻声道：“怎么？不欢迎我？”

    “也……不是。”

    许尔戈头疼道：“只是我刚好要出去一趟。”

    风波庭好奇道：“你还要出去啊，去哪？”

    “还要？”

    许尔戈抓关键词是一把好手，这本事开车开出来的，老司机车技熟能生巧，面对所有人话，都可以精准把握到那话语中的一点精髓。

    就像刚才抓住了风波庭知道自己喜欢吃豆浆和油条，这两件事加在一起，就非常能说明问题了。

    痴痴的女生，说实话，只要没有暴力倾向以及发疯倾向，这种女生还是挺吃香的……

    但前提是被痴被惦记的人，不是他。

    风波庭轻声道：“昨天我也来找你了，但是你不在家，所以我今天特意早过来的，就怕你又不在家。”

    许尔戈听到这话，揉了揉太阳穴，神情从复杂纠结再到坚定认真。

    “波波，可能我说的不太直接，但我想表达的意思，你应该懂得，我……”

    “我知道！”

    风波庭打断了许尔戈的话，低垂着头，没有狗血的红着眼眶的画面，但她的情绪明显相当低落，且略带哀伤。

    “我知道的，我都懂，你不喜欢我，你有喜欢的人了，你不喜欢我，你连尝试一次看看能不能喜欢上我的想法都没有。”

    “可是我又有什么办法，我就是喜欢上了你，我已经喜欢上了你。”

    风波庭倔强的说道：“我也是第一次喜欢上一个男生，我不知道应该要做些什么，”

    “你可以拒绝我，一直拒绝我，但你不能控制我对你的喜欢啊！”

    “你还没了解过我，甚至一点点都没有，你的这种拒绝太残酷了，我不甘心！”

    风波庭悲伤之余，脸上更多的是一种到了黄河心都不死，撞到南墙都不回头的固执感！

    许尔戈听到这话，脑袋嗡嗡作响。

    波波这种情况，说好听的叫执着，说难听的这就叫一根筋。

    无论是在事业还是在爱情里，一直一根筋的人，会非常容易受伤害的。

    如果换做是他被人这样干晾冷处理，只要他没错的情况下，不消三天，他直接奔向别人的怀里！

    嗯，他已经有种预料到将来有一天被姜小妮知道他脚踏两条船，可能姜小妮对待他的方式方法了……

    他会怎么做呢？

    毕竟是他的错，他会腆着脸，无下限的折腾姜小妮，让她非得破功不可。

    但波波的情况有不一样的，波波本身没有错的。

    许尔戈由此知道，如果光用言语，估计是无法让风波庭退却的……

    “要不……我把你打一顿，打疼了你就知道我不是个好东西了，怎么样？”许尔戈想到了一个馊主意，并将它给直接说了出来。

    有一说一，他觉得自己很脏。

    风波庭直接呆若木鸡，一脸懵逼。

    “你……你说什么？”

    “我打你一顿，用我最熟练的打老婆的方式，让你知道我的本性其实很渣。”许尔戈硬着头皮又说了一遍。

    风波庭一脸不相信：“你打女人？我不信，你那么温柔的一个人，怎么可能是会打女人的人。”

    “等会，我温柔，从哪看出来的！？”

    风波庭认真道：“从我第一次见到你我就看出来了，不温柔的人，怎么可能会因为只是误会我要跳楼，然后就自爆自己的糗事逗我笑。”

    “不温柔的人，怎么会因为我有厌食症，整天换着花样给我做好吃的饭。”

    “不温柔的人，怎么可能会为了帮我解开心结，在篮球场上不断的给予我信任。”

    “不温柔的人，你怎么会屡次用照顾我自尊心的方式，委婉的拒绝我！”

    风波庭一波直捣黄龙的分析，直接把许尔戈给打蒙了。

    什么叫做细致入微，这就叫做细致入微。

    许尔戈微张嘴巴，内心直呼卧槽，第一个念头却是，我难道真是温柔性格的经典渣男？？？

    夭寿了……

    许尔戈干巴巴道：“我真不是你想象中那么温柔的人，我抽烟喝酒打女人，渣男的标配我都有！”

    “我不介意，你要抽烟我给你点，你要喝酒我陪你喝，你要打我我也可以试试！”风波庭认真的说。

    ！！！

    “我……我……我……”

    许尔戈真的从来没见过这么难缠的女生，拒绝没有用，冷处理没有用，就连人人望而生畏的劲夫之道，居然也没有用处！？

    女娲啊，这到底是什么样的一个人，你怎么捏出来的，这丫的妥妥病态痴女啊！

    许尔戈张了张嘴，老半天都说不出一句话。

    他还能怎么办！

    “我先进去吧，不然豆浆都快凉了。”风波庭说着，从许尔戈身旁直接挤了进去，压根没有征得租户许尔戈的同意。

    许尔戈被风波庭的大波一怼，直接不好硬抗，只能任由她闯入其中。

    风波庭在桌子上捣鼓一番，将早餐都摆好，然后端到了许尔戈的面前，笑着说道：“先把早餐吃了吧，早上空腹伤身体，你看就算你不喜欢豆浆和油条，我还给你买了一个肉夹馍，这个也挺好吃的，你试试吧。”

    她很贴心的将热腾腾的豆浆倒入了碗中，因为这样喝起来的话，就不会有用吸管喝豆浆那样出现烫嘴烫舌头的情况。

    面面俱到，堪称细致。

    许尔戈看着桌上的早餐，以及风波庭希冀的目光。

    在这一刻，喜欢和被喜欢，两者之间的区别凸显出来了，风波庭的样子好像卑微到了尘土里。

    这叫什么事情嘛！！！

    许尔戈轻叹一声，心有不忍，但真要让他接受风波庭的爱意，那不可能，他做不到……

    光是姜亦婕和姜小妮，他都有些觉得对不起两人，这要是再多一个，那就不是多一分愧疚那么简单的事情。

    所以。

    许尔戈选择了用加大剂量，刺激风波庭放弃：“这个早餐就算了，等会估计得和女朋友出去外面吃，等会吃不下，不好解释。”

    这种话，说出来一般人的自尊心都会顶不住了。

    许尔戈说出口，也是要怀揣觉悟，但他万万没想到，这种话居然还是没有用。

    风波庭仿若未闻，笑着说道：“多多少少吃一点嘛，一点点就好。”

    许尔戈：“还是算了，我怕你给我下药。”

    风波庭笑容微微僵硬了一刹那，但许尔戈的目光并未聚焦在风波庭的脸上，所以未能发觉这片刻的异样。

    风波庭转移话题道：“你要出去的话，我能一起吗？”

    “不能……”

    “我以你的朋友的名义。”

    许尔戈无语道：“你开什么玩笑，我要去约会，你一个女生，还是以我朋友的名义待着，这算什么情况？”

    姜小妮可不是好惹的善茬，真要出现三人行的情况，她会暴走的，一暴走的话，风波庭会有生命危险。

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的好男人遍地都是，你何必呢？”

    “我就喜欢你这样的，又渣有帅，渣帅渣帅。”

    许尔戈：“……”

    没法反驳啊，这话。

    风波庭继续说道：“你这样子脚踏几条船，迟早是要翻车的，到时候你回过头就会发现我还站在原地，不哭不闹特别好撩，一撩就是你的人了。”

    阿巴阿巴……

    这一句话，戳中了他的痛处了。

    许尔戈现在最怕的事情，可不就是翻车嘛。

    风波庭还有句话没有说，那就是她觉得无论翻车还是不翻车，她都有机会。

    翻车的话，那她还在，可以捡漏。

    不翻车的话，零次和无数次，她也是还有机会的，前提是她要展现出足够的韧性！

    “砰砰砰，二郎！”

    “！！！”

    许尔戈听到门外响起一阵敲门声和熟悉的声音，瞬间头皮发麻。

    风波庭强行挤出一抹苦涩的笑容：“我要不要躲一下？”

    “不用，咱们清清白白的，躲了反而说不清！”

    许尔戈说完，就开了门。

    门外，姜小妮单手撑着门沿，嘴里叼着一支玫瑰花，在看到许尔戈的时候，目光微斜，秋波明送。

    “帅哥，约啊！”

    许尔戈：“……”

    他默默让开了身子，让姜小妮和风波庭互相看见了。

    姜小妮笑容渐渐消失。

    【姜小妮：社死值+999+999+999……】

    最怕空气突然安静，最怕社死现场模样被人看清。

    姜小妮：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    “呃呃呃……二郎，为什么你屋里有女生！！！”

    姜小妮反应并不算快，但事关许尔戈，偶尔会展现出人类真正的潜力。

    没错，对于许尔戈的感情，战胜了社死的感受。

    她吐掉了玫瑰花，双手托住许尔戈的双肋，将他举了起来，摁在了墙上！

    至于为什么不是拽住衣领提人，原因不是她的力气小，而是她太矮了，办不到。

    姜小妮一双眼睛瞪得大大的，怒瞪许尔戈的脸，大声质问道：“你丫的出轨了是不是！！！”

