    出了餐厅，几人便拉开了距离，但并未距离太远，依旧边逛边跟着时浅商司湛二人。

    不过，就算不是一群人，二人也是十分惹眼的。

    一路走过去，不少男女惊讶于两人的容貌。

    从武道馆出来的女人注意到二人，骤然顿住脚步，喃喃道：“商司湛。”紧接着，她又看向时浅，原来这就是商司湛看中的女人。

    是有几分姿色，但除了这几分姿色，似乎也没别的优点了。

    稍稍犹豫了下，女人还是走了过去，在商司湛面前顿住脚步，微微一笑：“商先生，真的是您，我还以为看错了，没想到您也会出来逛街。”

    商司湛神色淡漠：“我是陪我夫人。”

    女人脸上的笑容僵了一瞬，很快便恢复了自然，看向时浅礼貌道：“你好，商夫人。”

    时浅淡淡道：“你好。”

    “那两位继续逛，我就不打扰了。”说完，与二人擦肩而过，女人继续往前走。

    她相信自己表现的足够大方优雅，她是欣赏爱慕商司湛，但绝不会主动。

    她只会用自己的魅力去征服男人，让男人主动靠近她。

    虽然至今她都没能搞定商司湛，但她相信不过是时间问题而已。

    她有耐心，轻易捕捉到的猎物，反而没什么意思。

    时浅转头看向身边的男人，开口道：“商司湛！你是不是该解释一下，这又是谁？”

    看着她这模样，商司湛笑了下，解释道：“生意场上的人。”

    “你们很熟悉？”

    “见过几面而已。”

    女人走出一段距离后忽然顿住脚步，回头看向商司湛的背影。

    不可否认，商司湛让她有些挫败感。

    让她一直以来的自信受到些许打击。

    女人太过于专注，并没有注意到不远处眼神不善的雷鸣和千媚。

    “这女人是不是在看湛爷？”

    千媚：“当然了，不然还能看谁！你没看她刚刚跑过去跟湛爷说话！肯定又是对湛爷有非分之想的狐狸精！”

    雷鸣看了眼前面的二人，喃喃道：“我感觉盟主不高兴了。”

    千媚点点头：“别的女人公然勾搭自己老公，肯定不高兴。”

    片刻后，女人收回视线，不经意间看了眼雷鸣千媚二人，但并未在意便继续往前走。

    前面，时浅忽然顿住脚步道：“不逛了，回家。”

    商司湛：“.........你确定？”

    “确定。”时浅转头看向他，悠悠道：“谁知道你在第九洲招惹了多少小妖精，免得一会再遇到其她的。”

    商司湛忽然拉住她的手，继续往前走。

    “..........”时浅动了动唇，最终却没开口。

    注意到她的小动作，商司湛问：“想说什么？”

    “没什么，回去再说。”

    两人继续往前走，穿过一条石桥，去往另一条街道。

    这一侧两边不少小酒馆，行人便少了许多。

    看着两侧的酒馆，时浅道：“我们来这边干嘛？你要喝酒？”

    商司湛道：“这边人少。”

    后面不远处。

    看着二人的背影，白无尘低声道：“盟主是不是生气了？”

    百里翌低笑：“没事，湛爷就喜欢她吃醋。”

    “..........”

