    楚白也很快来到了目的地。

    这里是一片草原。

    全是人！

    密密麻麻的NPC和玩家。

    而除了人之外，目前没有什么特别的地方。

    “火兄，那个白夜也来了。”

    风默对火天元说道。

    火天元看了一眼。

    主要楚白太引人注目了，他的那些装备，头盔等等，太特殊了。

    然后风默道：“之前确实是没有多少机会动手，在来的路上都是人，我的人也不好对他动手。”

    火天元点点头：“没事，这里强者遗址马上出世了，他就算不死在里面，我们也有大量的机会对他动手。”

    “说的没错。”

    风默也是点头。

    “而且，他并不知道我们要对他动手，因此他没有多少的防备，他这次死定了！”

    而对火天元来说，现在杀了白夜，其实并没有那么重要了。

    他现在最想要的是强者遗址的宝贝！

    但凡能够留下遗址的强者，绝对是很强大的存在，而这里面的宝物绝对很多很多，可能随便得到其中一个都能改变他的一生。

    至于主殿，虽然遇到的可能性不大，但万一他就是那个天选之人呢？

    跟着天风宗的强者，他也比较安全。

    而玩家们则是在议论。

    “这边啥情况啊？”

    “刚刚得到消息，是强者遗址要出世了，这些NPC都是在等强者遗址出世的！我草！真帅！”

    “这必须得进去啊，而且我听他们说了，这种地方呢虽然危险，但是里面的好东西是非常多的，可能动辄都是仙灵之器，玄天之器，甚至神皇之器都是有的，说不准甚至是存在超神器跟圣灭之器的，至于圣禁之器，那得看这个NPC到底是什么样的存在了，如果他真的特别的厉害，圣禁之器都可能会有。”

    “卧槽！圣禁之器！卧槽！”

    逐渐的，来的人越来越多。

    “白夜也在。”

    独孤问剑眼眸微凝。

    说实话，这个白夜在，他心里面就不是很安心。

    但是，他们毕竟不至于说见面就要你死我活。

    “这次，我必须要在这个遗址中得到最好的东西！”

    独孤问剑握紧拳头。

    能否崛起，就看这一次了。

    他甚至是冒着极大地风险而来的。

    相信上天能够看到他的诚意，一定会给他相对应的奖励的。

    他不求得到超神器，圣灭之器，他只求得到一个厉害的神皇之器就行了，至于其他的那些道具，技能什么的，当然是多多益善了。

    其他人何尝不是这么想的呢？

    他们认为，这次的这个遗址，可能是直接改变一个玩家的一生！

    如果得到个厉害的技能，装备，真的是改变一切的。

    至于谁能够得到最终的隐藏职业，那真的就看命了！

    有可能是NPC，也有可能是他们某个玩家！

    而且，一旦得到隐藏职业，对应的恐怕是很多厉害的装备！

    想到这里，他们都很激动。

    “不能跟白夜一起走。”

    风凌沉吟一声说道。

    如果跟白夜一起走的话，有什么东西可能都是他的。

    抢不过！

    反正这里这么多的NPC，选择跟着一批厉害的NPC应该是可以的。

    虽然那些好东西也可能会落在这些NPC手里，但是万一呢？

    毕竟玩家有着玩家的一些特别的优势。

    “得啥时候才出世啊。”

    那些玩家等的着急死了。

    “这种事情不能急，越急反而越没有好下场。”

    “确实，就算遗址出世了，我们也得跟着那些NPC走。”

    “那些NPC懂的多，有谁可以去问问的？”

    “……”

    玩家的时间相对来说还是比较宝贵的。

    他们每天在线时间其实也不能太长，对身体影响也是有的，而且会很累，干等着几个小时，他们也难受，还不如去刷刷怪呢。

    但是，谁都想第一时间进去，如果进去晚了，走的都是别人走的路，前面他们遇到了好东西都已经给别人先拿完了，他们除了要面对危险之外，还没有好处。

    就在这个时候，天上那紫光突然炸开！

    “来了来了！”

    众人激动的看着天空。

    现在天已经黑了，紫光格外的耀眼。

    而一个巨大的大殿逐渐的呈现在了众人的面前。

    “卧槽！”

    “卧槽！好宏伟！”

    “在天上？不是，这遗址在天上我们怎么去啊？”

    “疯了吧？难道只能NPC才能去吗？”

    “草啊！老子在这里等了两个小时，遗址在天上？我们咋去啊，就算是白夜大神能飞他也去不了啊，这么高，根本就飞不了这么高的。”

    “但是有一说一，这个遗址竟然在天上，是不是侧面反映了这个遗址主人的手笔之大，同时说明了这个遗址主人的厉害之处？”

    “道理是这么个道理，但是上不去又有啥办法啊。”

    “……”

    众人都崩溃了。

    楚白也是眉头一皱。

    “天上？”

    他虽然有魔龙披风，但是魔龙披风的最高飞行高度只有二十米，而这个遗址的高度恐怕是上千米吧？

    如果就这样的话，玩家是肯定上不去的。

    不过……

    如果他请万剑宗帮忙的话，他们应该是能带自己上去的吧？

    那些NPC也是抬头看着这个巨大的大殿。

    “虚空之上的遗址，这手笔可真大啊。”

    “是啊，看起来应该是一位大陆成名的顶级强者的遗址啊。”

    “有难度了，这种级别的遗址，恐怕即使是神皇级别的高手进去了也随时可能陨落，只是不知道这到底是何人遗址啊，如果知道的话，或许还能给我们提供一些帮助。”

    “恐怕是东大路强者的遗址，估计最少也是圣灭级别的存在，就这天地异象，这遗址的模样，没有圣灭级别的实力是做不到的。”

    “至于里面危险如何便不用想了，这种地方是看机缘的，机缘到了，即使是等级品级再低也是能够成为最终的胜利者的，机缘不够，即使是神皇在里面也得死。”

    “……”

    就在玩家们不爽之际，一道巨大的光柱从天而降落在了地上。

    “这是？”

    众人看着那道巨大的光柱。

    “传送光柱？”

    有人猜测道！

    “卧槽！没白等，我还以为我们上不去呢，原来有传送光柱在，那就好，那就好。”

    众人长舒了一口气。

