
　　“这附近有没有旅馆？”他心里有了一个主意。

　　“有。”白姗姗熟悉这边的环境，她说道。

　　“这边巷子里有家宾馆，可是我没有身份证。”

　　“扶着他走。”顾景行说道，他身上有张萧翊给的假身份证。

　　这些身份证，他是平时上网吧打游戏用的。

　　在白姗姗扶着顾景睿走向旅馆，跟着后面的顾景行给韩冉打了电话过去。

　　“景睿被人下了药，要不要过来随便你。”

　　睡得迷迷糊糊的韩冉听完顾景行的话，立即清醒过来。

　　“景睿怎么了？他现在在哪里，我马上过来。”

　　韩冉说着，顾景行嘲讽地笑笑。

　　“韩冉，他是被人下了药，你过来不怕被他给上了。”

　　韩冉根本没多想，她只知道顾景睿出事情了。

　　“你过来，不要告诉你爸爸妈吗，我们之间的事情需要一个了断。”

　　“好。”韩冉应道，她记下顾景行给的地址。

　　身边的慕嫣然被韩冉给吵醒。

　　韩冉心情不好，住在慕嫣然家里，她对着慕嫣然说道，“嫣然，我有点事情，要回家。”

　　“哦。”慕嫣然应着，瞧着韩冉火急火燎地离开，她奇怪到底出了什么事情。

　　不过，她刚才好想听见顾景行的声音。

　　韩冉打的赶到顾景行说的小旅馆，她过来的时候顾景行沉着脸在等他。

　　“景睿哪？他怎么样了？”

　　“我们快把他送医院去。”韩冉着急地说道。

　　顾景行瞧着一脸担忧的韩冉，勾起嘴角笑道，“他在房间里。”

　　“放心，有女孩子陪着他。”

　　刚才在电话里，顾景行说景睿被下了药，这会说又女孩子陪着顾景睿，韩冉的脸色一变，她抓住顾景行的手。

　　“景行，他在哪里？”

　　韩冉太清楚顾景睿是一个怎样的人？

　　如果顾景行说的是真的，顾景睿真做了对不起女孩子的事情，他一定会对那个女孩子负责的。

　　到时候，她连半点的机会都没有。

　　顾景行看着韩冉害怕地哭了。

　　韩冉很少哭，韩龙逸舍不得她掉眼泪，他和顾景睿也舍不得惹她哭。

　　可是她现在在哭，为了顾景睿。

　　“305”，顾景行说道。

　　韩冉马上转身跑向旅馆里，夜色下，顾景行勾起嘴角自嘲地笑笑。

　　最傻的那个人是他。

　　305房间的门被冠上，韩冉着急地拍打着房门。

　　可是没人来打开，顾景行过来，掏出钥匙将着房门打开。

　　房间里，就开了一个灯。

　　韩冉一进去，看到一个女孩子光着上身，正摸着顾景睿的脸，她见到韩冉和顾景行冲进来，连着叫了声，捡起自己的衣服，包住自己。

　　“他被下了药，不那个不行的。”昏暗的灯光下，白姗姗解释道。

　　顾景行看都没有看白姗姗一眼，他自然是知道顾景睿这种状况就算是送到医院里，也未必有用。

　　他刚关于药剂的问题问了和自己一起混的兄弟。

　　“让我帮帮他吧，我是自愿的。”白姗姗哭泣着求道。

　　“送医院吧。”韩冉说道，她说的时候，掏出电话。

　　顾景行出声问道，“打电话给谁？”

　　“你爸还是我爸？”他嘲讽道。

　　“韩冉，你要想清楚。”

　　“这是我给你们最后的一个机会。如果你今晚不留在这里，我保证我们的订婚仪式一定会继续，你别想我把让位。”

　　“你们两个骗了我这么多年，总该付出点代价。”

　　“景行！”韩冉急着说道，“这个事情不能开玩笑。”

　　她说的时候看到床上的顾景睿难受得脸色涨红，可以想象出他有多么地难受。

　　“我没有开玩笑。”顾景行冷声说道，“韩冉，我心里的这口气没有消。”

　　“你可以试试看，让你爸或者我爸找过来，我会不会把你让给他。”

　　“要不然，我让这个女孩子在这里伺候景睿。”顾景行淡嘲道，因为顾景睿他们的欺骗，顾景行的心里全是恼意。

　　“你该知道，景睿是怎样的人！他今天把她给上了，韩冉，你这一辈子都没有机会和他在一起。”

　　顾景行说得韩冉白了脸色，但是他没有说错一句话。

　　“你反正那么喜欢他，不如就这样子。我也是为你好。”顾景行看着韩冉说道。

　　他太清楚顾景睿是怎样的人。

　　从顾景睿的相册里看得出来，他很久就喜欢上韩冉。

　　这么些年，他都能忍着不把自己喜欢小白的事情表露出来，可以知道他是不想插进顾景行和韩冉的感情里。

　　顾景睿想成全顾景行和韩冉。

　　如果韩冉和顾景睿发生了什么，那么他们两个在一起变得顺理成章。

　　那样的话，顾景行觉得自己做了件好事情。

　　可是顾景行心在发痛，把自己喜欢的女孩子送到弟弟床上，是在报复，又在成全。

　　“小白，给你两个选择。”顾景行再说道。

　　“要不你留下，要不她！”

　　白姗姗听懂了顾景行的话，她盯着韩冉。

　　韩冉却没有看白姗姗。

　　“我”她没有说完话，就听到韩冉淡淡地说道，“你们出去！”

　　韩冉喜欢顾景睿，可是没想过和他发生些什么。

　　他们还太小，太年轻。

　　可是这个节骨眼里，韩冉没有选择，而且她自私地想和顾景睿在一起一辈子。

　　“好。”顾景行笑起来，点点头。

　　他看向床上迷迷糊糊地不知道在说什么的话顾景睿，笑意更浓。

　　白姗姗恨恨地看着韩冉走到床边，手摸向顾景睿的时候，就被抓住。她不想离开，这个事情本来该由自己做的。

　　“出来。”顾景行淡声对白姗姗说道。

　　白姗姗再看了眼韩冉，不甘心地走了出去。

　　顾景行和白姗姗站在宾馆里的楼道里，他们呆了一个晚上。

　　房间里，韩冉摸着顾景睿的面容，她终于可以好好地摸摸他。

　　顾景睿睁开双眼，他觉得这是一场梦，不然小白怎么会出现在自己的面前。

　　梦太美，他不想打破。

　　是什么时候喜欢上小白的？

　　他真的不知道，只是知道照顾小白是他的责任，只是知道，他舍不得小白哭，舍不得小白受委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1122章：给你两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 