    “让你们公主殿下来。”

    云暮挽捏了捏额角，眼皮都懒得抬。

    “我们公主殿下岂是你说见就能见的？”

    妖族之人冷笑，眼中的嘲讽毫不掩饰，众人妖力闪现，分居四方，将他们包围在了其中，幻化出了一个阵法！

    “捆仙阵！你快离开这里！姐姐，他们在对你用捆仙阵！”

    银霄咬牙。

    “捆仙阵？”云暮挽淡淡地睁开了眼眸，一双紫眸绝美若琉璃，包含天地万物，眼中不悲不喜，是对于妖族，极度的漠视。

    “本尊说过了，让你们公主殿下，自己来找我。”

    少女周身灵力闪现，刚刚形成的阵法，不过瞬息，就被生生地震碎了！

    妖族之人猛地吐了一口鲜血！

    银霄下意识看向云暮挽：“姐姐，你没事吧？”

    “没事。”

    她从来就没有将这几个妖族放在眼里。

    区区一个捆仙阵，就妄想将她困住？

    未免可笑。

    “你……你不要高兴得太早了！妖帝陛下是绝对不会放过你的！”

    妖族人狼狈地从地上爬起来，死死地瞪着云暮挽。

    “我们公主殿下看上你兄长，你们竟然还不识好歹，现在竟然还敢对我们妖族动手，你这样的女仙，迟早会落在我们妖族的手上！”

    “不错！奉劝你一句，还是不要反抗得好，不然，后果你绝对无法承担！”

    这些人你一言我一语的，讲得振振有词。

    银霄蹙眉：“妖族，还真是不要脸。”

    “确实是不要脸。”云暮挽听这些话都听倦了：

    “你们就不能换一个说法？”

    众妖族差一点又一口老血吐出。

    这，能把妖气死。

    “那你到底要怎么样，才能同意将你兄长让给我们公主殿下？”

    那妖族再度开口。

    “没有这个可能。”云暮挽干脆地拒绝。

    “小丫头，先不要急着拒绝，现在你兄长不在，你想要什么，本帝，都可以满足你，只要你能将他给让出来，你要什么我们都可以答应。”

    另一道话音从天际传来，落下的瞬间，数百道身影也在瞬息之间，将云暮挽给包围住了。

    来人一袭黑金衣袍，上方带着繁复的纹路，面容冷漠，眼中充满了阴冷的气息，那头上的王冠，也昭示了身份。

    正是妖帝。

    这个妖帝和之后的妖帝，自然不是同一位。

    云暮挽看见的时候，并未有什么反应。

    她脑海当中，刚才忽然多出了一点记忆，是属于女娲的记忆。

    记忆中……

    妖族似乎会对她有大用处，但是现在，云暮挽并不清楚会有什么作用。

    记忆不全。

    “你若是现在想不明白，我可以将你带去妖族的领域，在妖族，你可以好好地思考一下，之后，你再好好想想。”

    妖帝见云暮挽不说话，自顾自地开口补充。

    云暮挽冷眸凝视：“那本尊若是不去呢？”

    “那我……就杀了他，然后，再杀了你。”

    妖帝笑意不达眼底。

    云暮挽也是笑了：

    “你真以为，本尊会怕你？”

    “你自然是不怕，但是，本座这里，这么多人，你确定，能逃出去？”妖帝眯了眯眼。

    银霄连忙开口：

    “姐姐，你不用管我，这些人就是想威胁你，你千万不要上当。”

    “没事。”云暮挽抬手，她自有分寸。

    “本尊现在确实是没有想好，你若是非要逼着我去妖族想明白，本尊也可以去，但是，到时候，本尊要是将你妖界搅得天翻地覆，那你可，不要怪本尊啊。”

    她可是先说好明白了。

    请神容易送神难。

    她要是真的去了妖界。

    可就不是想不想明白这样的事情了。

    “你尽管来，你要是能将我妖界搅得天翻地覆，本座倒是佩服你！”妖帝哈哈大笑出声，完全没有将云暮挽这句话放在眼里。

    之前，他的女儿在外面遇见了她和她兄长，因为是在大荒当中，所以，就被他们打了，他来的时候，身边没有带人手，因此也吃亏了，但是现在，这个丫头落单了，旁边还跟着一个累赘。

    自己现在将她带回妖界，自然不是为了让她想清楚要不要将兄长让出来这么简单的问题。

    一旦她到了妖族，整个妖族领域，全部都是她的人，到时候，她就算是想出来，也没有办法。

    如此一来，就可以将这个消息散布出去，他就不相信，她兄长要是听见了这个消息，会不来妖界救她么？一旦来了妖界，他也走不了！

    “姐姐……你要是不想去，我可以帮你……”银霄急了。

    他不想让她去妖界。

    “银霄，你不用给我带路了，妖族危险，大荒也不安全，你还是回去吧。”

    云暮挽开口。

    “我不要。”银霄连忙反驳：“有姐姐在的地方，一定是最安全的，不就是妖族么？我不怕，他们要是敢对我动手，我也敢对他们动手，姐姐绝对不能丢下我一个人去。”

    “今天谁也走不了，一起带回去。”妖帝见这两人还在推脱，冷哼一声，直接下令带走。

    云暮挽多看了银霄两眼。

    没有说话。

    最后，他们自然是被妖帝给带走了。

    妖帝将两人带回妖界，给安排了好的住所住着，没有对他们动手，但是周围里里外外，全部都是妖族的守卫。

    他们来到妖族已经有几天的时间了。

    但是一直都在这边没有出去走动过。

    银霄和云暮挽住在同一个宫殿之内。

    他时不时就来和云暮挽搭话。

    云暮挽偶尔也就回这么一两句话。

    她现在正在修炼，她在梳理她的记忆。

    自从前几天她脑海当中有了一段女娲的记忆之后，她的灵力就开始增长，虽然不是很快，但确实是在稳步上升。

    她不用修炼，将来也能晋升，是平常人可遇不可求的绝顶修炼体质。

    她的记忆比上次的清晰了一些，但是还是没有完全出现，她身为女娲的记忆不完整，她就无法进行下一步动作。

    天道现在都没有找到。

    记忆也尚未复苏。

    也唯有这个妖族，不知道为何，她的潜意识告诉她，她必须要来这里一趟才行。

    “想不到，你还有今天，现在在我妖族如何？是不是过得很开心，马上，你就会更加开心的，你的兄长，马上就是我的夫君了。”

    一道女声打断了云暮挽的思绪。

