    魅姬眼前海水赤红一片。

    那是鲜血混合海水而成，鲜血没有立即被海水消融，殷红如一块血手帕，映照在魅姬苍白的脸上，对比分明。

    那一堵冰墙，同样以暗能凝结而成，蕴含冰之奥义精魄，有着魅姬的灵魂念头。

    “啪啪啪”

    冰墙在魂河的冲击下，逐渐炸裂，魅姬酮体颤栗着，灵魂如被汲取着，精气神都枯竭了。

    她的肌肤光泽消褪，紧绷皮肤变得松弛，如玉的脸庞渐生皱纹。

    “不错，你终于也凝结暗能，原本魅影族可以多一名域祖。可惜了”

    纳普顿语气平静，眯着眼睛，眼中寒光如冰刀，那魂河，终于穿过冰墙，继续往石岩眉心而来。

    石岩身旁的魅姬，逐渐在苍老，一头长发渐显霜白，她眸中满是凄然无奈。

    一个幻界石忽然间从石岩掌心飞出，一团精光蕴含澎湃生命能量，在那幻界石内涌动着，那幻界石如一个布袋，一下子将魅姬裹了进去。

    撕裂一道缝隙，石岩将那幻界石送了进去，眼看着魅姬消失。

    他却没有就此离开，眼看着那魂河冲来，如一道线，刺入他眉心。

    “蓬”

    一朵火焰在石岩眉心燃烧出来，那火焰跳动着，有着生命的气息，火焰内一个灵由模糊逐渐变得清晰。

    那是石岩，却又有点区别，那灵魂以火焰凝结而成

    片片灰色云簇，在那火焰下方，那云簇以暗能凝聚，为识海托浮火焰，火焰中为石岩第二魂。

    纳普顿的魂河。撞击在那一团火焰中，冲向石岩副魂。

    “轰”

    亿万朵火苗熊熊燃烧，那模糊不清的石岩副魂，在火焰的疯狂燃烧着，渐渐变幻，如鬼影被拉长，如狰狞巨神。

    一股震天动地的威慑，从那模糊的巨大身影传来。在亿万朵火苗中。那巨神影像伸手去拉扯纳普顿的魂河。

    正激烈交锋的里卡多、费雷尔、海鲨皇忽然间眼神惊变，主动停止战斗，目显奇光的看向此刻石岩。

    海底，那些破灭海的所有强者，也都抬头看着石岩。

    图释岐、龙蜥老祖、雅云表情变得无比怪异。

    龙蜥老祖喃喃低语，说着龙蜥族独有的古语。那古语，由太初生灵“蜥”传承下来，他一见那巨大影像。本能的以那古语来发出呢喃声

    石岩双眸浮现一丝茫然。

    他屹立在海水中不动，在他身前，无数火苗堆砌成莲台形状。下方为识海暗能云簇，上方为一个模糊的巨大身影。

    那巨大身影不断变幻着，在悄悄凝结，以天火为体，以他副魂为形

    海底两个角落。神主布莱恩和奥黛丽几乎同时双眸浮现懵然，如暂时被夺取灵魂意识，两人不自觉的捂着头，在原地蹲伏下来，表情痛苦。

    “呼呼呼呼”

    忽地，从布莱恩和奥黛丽的身上，猛然飘逸出亿万朵火焰，那些火焰五颜六色，仿佛都有着生命意识。

    那些火焰全部聚集在石岩眼前的火焰莲台，那莲台上的巨大狰狞影像，变得愈发庞大，磅礴恐怖的气息，慢慢的蔓延开来。

    “唔”

    开始有人承受不住，有人禁不住膝盖弯曲，生出无法控制的匍匐在地的冲动，有人趴伏在地上，垂着头，不敢抬起头。

    纳普顿以暗能凝结的魂河，冲向那火焰莲台，被那巨大影像拉扯。

    直接被撕裂掉

    纳普顿脸色惨然，眼中浮现惊恐，下意识的想逃。

    “轰”

    他灵魂中的一条线，被那巨大身影给扯断，他骇然失色，看着炼魂鼎，他和炼魂鼎之间的联系，就此失去

    那炼魂鼎，忽然诡异的飞了起来，竟稳稳落在奥黛丽的头上。

    在所有瞠目结舌的目光中，那炼魂鼎没入奥黛丽的脑海，奇妙的开始和奥黛丽进行融合。

    诡异的气氛中，神主布莱恩闭着眼站了起来，亿万道光幕从他体内释放出来，凝结中光明水晶结界，一个璀璨夺目的光球，从布莱恩胸口凝结出来，那刺目光球被那巨大影像一抓。

    光球内部陡然灿若星河，如有数百星辰浮现出来，那光球在那巨影的抛射中，忽然落向了纳普顿。

    纳普顿疯狂逃逸，一脸恐惧绝望，身下无数灵魂浮动着。

    光球紧追不舍，盯着纳普顿不放，最终没入纳普顿身体，纳普顿身子一僵，他那九幽域界如被炸裂，阴暗冰棱的域界内，识海中，如悬着一个夺目太阳，他心神俱裂，亡命而逃。

    “怎么可能这怎么可能”里卡多呆呆看着天际。

    “老天”费雷尔也失声尖叫。

    海鲨皇表情惊奇，忽然一把抓着身负重创的申刄，也不管这海底的诡异，以最快速度遁离。

    在石岩身前凝结的那巨大模糊身影，在朵朵火焰中，忽然无声的咆哮。

    啸声直达每一个的灵魂祭台

    不朽三重天以下者，祭台纷纷崩塌，始界粉碎，一个个神体炸裂，海底，突然就多了数百具尸体。

    龙蜥老祖、图释岐、雅云和地鬼老祖这类不朽三重天境界者，七孔流血，眼神溃散，纷纷狼狈而逃。

    里卡多、费雷尔盯着那巨大影像看了三秒，忽视一眼，也心寒胆怯，立即抽身退避。

    海底，无数空间裂纹滋生，破灭海内部的海洋，如被火烧的冰雪，在逐渐的消融。

    如果有人能意识覆盖整个破灭海海底，会发现，破灭海海底辽阔无垠的空间，诡异的在收缩

    就像是巨大的气球被放着气，在快速的缩小着

    石岩双眸茫然，在海中站着，如失了魂。

    奥黛丽端坐在一角，脑海中多了炼魂鼎。那炼魂鼎和她正在融合。

    神主布莱恩闭着眼，在海中悬浮着，如一个刺目的太阳。

    御魂系魁首冥晧，幽魂摇曳着，匍匐在地上，仰头看着那海洋内的恐怖身影，生出一种生杀大权完全归对方掌控的绝望无奈。

    短短数十秒时间，因那恐怖身影的浮现。一切劣势完全扭转。破灭海的数百名不朽境界者，不朽三重天境界者重创逃遁，以下者，被瞬间秒杀

    纳普顿域界破碎，祭台被重创，亡命而逃。

    里卡多、费雷尔不敢坚持。不敢出手，也拼命逃遁。

    偌大一个破灭海的海底，只剩寥寥荒域数人。只剩那巨大影像凝结不散。

    半响，那巨大身影一抓，一道口子闪烁出来。奥黛丽、冥晧、神主、石岩众人，被那模糊的巨大影像包裹着，瞬间穿透而去，直达荒域入口。

    石岩众人身影，又被一一扔入荒域。旋即巨影如力量全部枯竭，巨影一份为三，分别飞入荒域之门，没入了石岩、奥黛丽、神主体内。

    破灭海海底，空间微缩近三分之一，那些空间如被人直接抽取了力量消失了。

    不知道过了多久，一具雪白的骷髅来到征战区，这骷髅正是白骨族的域祖希罗，也是浩瀚星海十大域祖之一。

    希罗在那曾经战斗的区域，凝神暗暗感应着，许久后，才惊骇道：“太初生灵的气息”

    他在那里停留许久，然后在破灭海的海底游荡，要找寻出什么蛛丝马迹，但一点收获都没用，最终只能无功而返。

    又过了很久。

    海底一个角落，一块星辰碎石内部，那内部为云雾世界，里面蜷曲着一条身影。

    那身影被澎湃生命波动裹住，赫然正是魅姬，此刻的魅姬，容貌恢复了娇媚动人，肌肤依旧白皙动人，只是气息非常虚弱。

    星辰碎石内的世界中，魅姬渐渐苏醒过来，发觉神力比当年重创时还要枯竭，发现识海如崩溃了，就连神识都无法凝结。

    她的状态糟糕到了极点，若非这云雾世界内充盈着勃勃生机，她怕是早就灵魂磁场消散而亡。

    她神力不济，不敢从此地遁出，只能苦等。

    苦等石岩的到来。

    时间匆匆，在这石头内的云雾世界中，她以魅影族的时间刻度计量着，发现数月时间都过去了。

    石岩依旧没来。

    魅姬眼中闪现泪花，她认为石岩已经凶多吉少，这云雾世界不能长时间存在，也逐渐的消散开来。

    魅姬仿佛瞧见自己也走向死亡终点。

    泪眼惺忪间，她在石头内部的世界内，瞧见了外面海水中，出现一道娇小的身影。

    一个身材娇小，看年龄只有十一二岁的小女孩，粉雕玉琢的渐渐浮现出来，她看着石头内的魅姬，眼中流露出慈怜，老气横秋的低声呢喃,“痴儿”

    石头骤然碎裂，云雾世界消散，魅姬突然就脱困而出。

    她眼神几欲溃散，呆呆看着那小女孩，梦呓的轻呼，“姥姥”

    “睡吧，好好的睡一觉，我来了，就谁也伤害不了你。等你醒来，我魅影族就又多了一名域祖。”小女孩轻声说着。

    魅姬慢慢闭上眼。

    小女孩见她安心睡去，轻轻点头，抱着她身影渐渐消散，如一缕空气。

    三日后，破灭海一处隐秘地，费雷尔的老巢被屠，他那乘坐的巨大海龟被肢解掉，费雷尔的子嗣尽数被杀。

    费雷尔听闻此事，不敢追究行凶者，一路逃遁到古妖族领地，正式宣布加入古妖族，之后就在古妖族龟缩不出。

    几乎同一时间，魂族在破灭海的所有岛屿，都被击沉，破灭海魂族的族人纷纷惨死，早早返回魂族疗伤的纳普顿，选择和费雷尔一样龟缩着。

    ps:求月票支持~~

