    祭文已经念出，木已成舟，自然不可能更改了。

　　礼官见状，施施然朗声道：“行礼。”

　　“且慢！”

　　这个时候，有人在人群之中，有人突然打断了礼官。

　　其实这祭祀大典突然被人打断，既是出人意料，又在大家的意料之中。

　　这句话看上去矛盾，可是仔细一琢磨，却还真是这么一回事。大家都知道，王守仁和徐谦肯定不会甘心，而另一方面，打断大殿，敢在这孔庙之中闹事，却是在人意料之外。

　　礼官顿时尴尬了，声音戛然而止。

　　费宏脸色一冷，眼中掠过一丝冷意，随即狠狠看了徐谦一眼，却突然在脸上浮出了一丝冷笑。

　　姓徐的不忿跳出来也是好事，敢在文庙里闹事的，这姓徐的算是独一份，这是找死，他自己非要撞到枪头上来，这样也好。

　　费宏捋须，慢悠悠的道：“徐抚台何故中断大典，你也是读书人，想来知道中断大典，是对先贤们的大大不敬，怠慢诋毁先贤，这可是大逆不道。”

　　话里话外，不免带着几分威胁。

　　欺师灭祖的罪名，可不比欺君罔上要小，姓徐的要是真敢口出狂言，他身为南京礼部尚书，管你姓徐的和天子有没有一腿，都可以就地先把人办了，谁敢说半分不是？便是天子，难道真能冒天下之大不韪袒护？

　　感受到了费宏口中的肃杀之气，所有人的目光，也都落向徐谦，许多人为他捏了一把汗。

　　徐谦却是笑道：“大人，中断大典下官可不敢打你个，至于对先贤不敬。那就更是荒谬了，下官之所以情不自禁扰乱了大礼，反而是因为触景生情，因为站在这里，看着诸位先贤，心中感触万千，激动不已，因此觉得方才先贤的祭文，似乎不足以表现我等的崇敬之情。是以才大胆冒昧。还请大人毋庸见怪。”

　　费宏脸色冷峻，自然不信他的鬼话，道：“大典岂容你一人中断，你有什么话，尽可以等到大典结束之后再说。”

　　南京礼部尚书品级高。不过职权却是不大，表面上，他是负责江南各省的礼仪和外使接待，不过这都是假的，因为各省和朝廷息息相关，人家当然是拿北京礼部的话当圣旨，你南京礼部。算个什么东西。

　　可是祭祀文庙这等事，毕竟发生在南京，这事儿还真归这位礼部尚书大人负责，有人坏了规矩。他也理所当然能站出来呵斥。

　　徐谦道：“结束之后，就不好说了，诸位先贤的事迹，下官早已熟读。尤其是朱夫子，也是下官最首肯心折的贤人。礼部拟出来的祭文虽好，可是不足以表达下官的心情，宋时，就有加祭的规矩，如此才能表达心中对先贤的崇仰，大人莫非也不知这典故吗？”

　　果然是加祭。

　　费宏不吭声了，其实他也预料到过这种情况，姓徐的肯定不会轻易罢休，本来以为，礼部的祭文这个小子一定不会满意，谁知道祭文早就在祭祀之前给许多人过目了，而徐谦没有提出任何反对意见。费宏心里就在琢磨，这姓徐的莫非是要特地去文庙里闹。

　　敢在文庙闹事的人，从大宋到大明朝，还真是鲜有，费宏当然不敢将徐谦等闲视之，人家既然要闹，就一定会有借口，借口就是加祭。

　　只不过……

　　这姓徐的左一句对朱夫子佩服，右一句对朱贤人首肯心折，口里这样说，待会儿莫不是想要出言讥讽？若是他当真敢出言讥讽，那就更有乐子瞧了，这可是先贤，对先贤讥讽，以后你别想在庙堂上的混了。

　　心里这样想，费宏倒也不以为意，他的心里，既是隐隐有几分期盼，盼这徐谦一时脑子发昏，说出一些胡话出来。

　　他是这样想，可是其他王学的官员，却都捏了一把汗，大不了王学被人拿朝拜朱贤人的事出来取笑也就是了，可是徐抚台若是真要做了什么糊涂事，那可就真要糟糕了，但愿这徐抚台，千万莫要说什么胡话才好。

　　费宏现在没了说辞，自然也无人阻止徐谦胡闹。

　　而徐谦咳嗽一声，道：“依我看，这之前，还应当加一句：承香火之连绵，历百朝而代嬗……”

　　听到这句话，费宏呆了一下，祭文之中，加一段这样的话，倒也无妨，这句话也确实是朱贤人生平的写照，所谓承香火之连绵、历百朝而代嬗，其实就是继往开来的意思，也就是说，朱圣人最大的功绩的事迹就在于，他传承和创新了儒学，孔圣人的学说，经过他的改良之后，得以继续光大，香火和指的便是孔学，代嬗的意思就是传承，意思就是说，朱贤人继承了孔学，使之昌盛连绵，历经百朝的传承。

　　这句话，可谓是大大的夸奖了朱夫子一番，就好像孔学没了朱熹，就要断了传承一般，不过这也是一句大白话，朱熹是继往开来的人物，他和孔子的关系就好像是汉太祖和光武皇帝一样，一个是开历史之先河，允文允武，创建了大汉，另一个则是光武中兴，使大汉朝的国乍得以连绵。

　　徐谦笑道：“诸位大人以为如何?”

　　费宏总觉得这句话有那么点不对头，可是想破脑袋，一时也想不出这其中到底有什么蹊跷，现在徐谦问到头上，而且人家这句话确实是对朱熹给予了极高的评价，你若是摇头说个不字，姓徐的保准会跳起来，骂自己不敬圣贤，这个大个帽子戴下来，纵是贵为礼部尚书费宏也吃罪不起。

　　他连忙点头，道：“不错，不错。”

　　徐谦便看向众人，问道：“诸位大人以为如何呢？”

　　大家一个个不知徐谦卖什么关子，可是无论还是王学还是理学，此时也只有点头的份，纷纷道：“不错，不错，此句一出，为祭文增色不少。”

　　徐谦便毕恭毕敬，道：“朱夫子继往开来，下官拜服，此乃孔学推陈出新之功，更是我等后辈效仿的楷模。下官无以为敬，唯有焚香三拜为礼，聊表敬意。”

　　此时大典的规矩他也不守了，去点了香，果真朝朱熹的画像三拜之后，这才站起。

　　所有人看的目瞪口呆，这姓徐的是怎么了，你不是王学的人吗？怎么就做起墙体草来了？正当大家惊愕之际，徐谦已经站起，却是又道：“至孔圣人以降，如朱贤人这般的宗师已是善乏可陈，朱贤人为我们后辈做了榜样，做了楷模，所谓孔学虽贵，可是若无程朱注解，这圣人的经典，又有几人能读的通？”

　　费宏目瞪口呆，想叱徐谦这家伙擅自祭拜，不走流程，不过说起来，人家这些举动，表达的都是对先贤的敬意，这事传出去，只会是美谈，你若是管这闲事，就算名正言顺，可是终究还是显得小家子气，不免要被人嘲笑。

　　现在又听徐谦很是得瑟的大大的高谈阔论，费宏感觉自己吃了苍蝇。

　　徐谦接着又道：“不过……江山代有人才出，大宋出了个朱贤人，而我大明，却也有人循着朱圣人的脚步，出了个王夫子，王先生以朱夫子为标榜，参悟孔学，并不拘泥经典文章，更是推陈出新，始创王学，王学一出，顿时天下震动，下官学习之后，亦是拜服不已，自朱夫子以降，天下的读书人，大多唯唯诺诺，死读硬背，唯王夫子效朱贤人，所谓承香火之连绵，历百朝而代嬗，也是王先生的生平写照。”

　　他不等所有人反应过来，旋即又是朝朱夫子的画像拜了三拜，郑重其事的道：“朱贤人至德至贤，只是后世不孝，竟是后来无人，想来朱贤人在天之灵，亦是抱憾不已。今日下官徐谦，亦是圣学门生，特来祭告，愿朱贤人在天有灵，庇我圣学长运万世。”

　　费宏目瞪口呆，他不得不目瞪口呆，这姓徐的，满口胡言，简直就是满口胡言。

　　至于其他人，无论他们是什么出身，又官居何职，更或者是旧学还是王学的门人，现在脑子有点儿转不过弯，一时之间，也是无言以对。

　　王守仁方才一直按部就班，可是现在听了这些话，却是老眼一张，顿时明白了徐谦的心意。早闻徐谦激灵，黑死人不偿命，捧起人来更是高端大欺上档次，人人都以为自己和朱熹是死对头，谁知这家伙，硬生生是把自己和朱熹联系起来，而且还说的如此振振有词，让谁人都挑不出刺来。

　　而徐谦这家伙，自是深知打铁要趁热的道理，不给所有人缓冲的时间，接下来，毫不犹豫朝王守仁行了弟子礼，正儿八经的道：“门生徐谦，见过王先生，王先生始创王学，承香火连绵，历百朝代嬗，此乃至德至贤之善举，门生无以为敬，唯有拜之。”（未完待续）