    战南峰是战家现任家主没错，战北城也是家里的次长子，但他们的身份和价值都比不过眼前的男人。

    战御聘可是现任的战氏集团的总裁。

    他掌控了战氏集团大部分的股份，如果论实力说话，恐怕战南峰和战北城两人加起来都不及他。

    众人纷纷围在了他和顾聆听的身边，极尽恭维。

    “战总，这就是您的少夫人吧，长得真好看，怪不得战总不舍得带出来，原来是为了金屋藏娇。”

    “战总何许眼光，少夫人肯定不只是因为长得好看，必然有其他过人之处。”

    “对，你看我这嘴。”

    男人们对两人说尽好话，战御聘始终脸色冷冷的，根本不放在心上，看到他软硬不吃，周围的人心中暗自叹息。

    战总果然和过去一样，依旧是出了名的冷面总裁，能让他专心对待的，恐怕只有顾聆听一个人。

    被众人簇拥，顾聆听有些拘谨，她的身体也略微有些僵硬，紧紧地贴在战御聘的身边不敢动弹。

    这些都是锦城中的大人物，也是战御聘生意往来的伙伴和客户，她作为他的妻子出现，不想给他丢脸。

    但越是这样想，她的心里反而越是紧张。

    感受到小女人的紧张，战御聘轻轻攥紧了她的手。

    “别怕。”

    他的声音轻柔的在她的耳边响起，手心中的温度仿佛实质般的传入到了她的手心中，让她只感到温暖无比。

    “你做得很好了，聆听。”

    又是一句话，顾聆听心中软了软，再看向他，眸中带着点点笑意。

    有他在，她根本不必怕的。

    深深吸了口气，顾聆听站直了身体，不再只靠着他，眼神也变得更加自信起来。

    她的变化落在周围人眼中，他们顿时对她更加恭维，但落在别有用心的人眼里，反而看上去让人反感。

    战南峰冷冷地扫着两人那被众人簇拥的身影，冰冷地哼了一声。

    “今天是战家的订婚宴，带个外人来做什么！”

    他始终不肯承认顾聆听的身份，只觉得格外丢人。

    那样一个小家子气的女人能做什么？

    看到战南峰要去找两人的麻烦，沈明月在旁柔柔地拉住了他，“老爷，别生气了，今天是大喜的日子，就别说这些了。”

    被她提醒，战南峰的脚步这才停下，再看了眼那被众人簇拥着的两人，面色更加冰冷。

    早晚会将那个上不了台面的女人给赶出去！

    人群之外，战北城和慕昭容站在一起接受众人恭维，在他们的身边，两个穿着相同款式旗袍的女人正静静地盯着顾聆听和战御聘。

    “这就是那个四弟百般维护的女人？”

    “看样子就是了。”

    一个稍微年长点的鄙夷说道：“看那小家子气的样子，一看就知道是没有家世身份的野丫头，真亏得四弟拿得出手。”

    两人的声音并不低，落在了旁边战北城耳中，他端着红酒向着两人走来，笑眯眯地给两人各自倒了一杯。

    “我的大姐二姐啊，你们就别说了。”

    他无奈地笑道：“这个女人好歹也是顾家大小姐，四弟对她很喜欢，要是你们说的多了，小心四弟和你们过不去。”

    “过不去又能怎样？”

    年纪小点的女人冰冷地哼了一声，“什么顾家的大小姐，我倒是要去会会她，顾家，一看就是个没有名堂的小家族。”

    对着自己姐姐这般直接伤人的性子，战北城也无可奈何，视线扫向那跟在战御聘身边的顾聆听身上，他的嘴角微微上翘。

    顾聆听，我很好奇你会怎样应付我的两个姐姐。

    两个女人再次打量了下战北城和慕昭容，见识过她们的厉害，慕昭容嘴巴甜甜的对两人打招呼。

    “这才是个懂事的。”

    她们满意地对战北城说道：“你小子能够跟昭容在一起，是你的福气。”

    战北城无奈摇头，轻声给慕昭容介绍，“这个是我的大姐战南晴，另外这个是我的二姐，战南依。”

    原来是她们，怪不得如此厉害。

    慕昭容心中暗暗想着，脸上对两人也越发的恭敬。

    战南晴和战南依是战家出了名的姐妹花，其中战南晴的性子还好，知道收敛控制，但战南依却更加直接跋扈。

    不过两人确实很有手段，年纪轻轻便拿到了战家公司的管理权，一直在海外公司中负责，如今是刚回到锦城来参加亲弟弟的订婚宴。

    和慕昭容短短的谈了几句，两人的视线便再次定在了顾聆听身上。

    她们的四弟虽然不是一母同胞，但好歹也是一个爹生的，眼光自然不低，怎么就看上了这个没有家世的小女人？

    难道真如外界传言，那个女人是用了狐媚手段勾引的么？

    想到这里，战南依对顾聆听更加不屑，“肯定是狐狸精主动送上门的，男人嘛，看到主动到嘴边的肉就没有不吃的道理。”

    两人肆意打量，这边，顾聆听也注意到了她们那不善的神色。

    她不动声色的和周围恭维她的人敷衍着，找个人少的功夫，轻轻地询问战御聘。

    “她们？”

    他视线扫向两人，鄙夷地轻哧了一声，“不必理会，那是战北城的两个姐姐。”

    听到这话，顾聆听立刻明白了些许。

    战北城的两个姐姐，自然不是战御聘的姐妹，他们那边家人不和，尤其是沈明月那边的人联合起来对战御聘不好。

    她也没必要去用自己的热脸贴上别人的冷屁股。

    更何况，她本来就对战北城那边的人没有什么好感。

    但顾聆听没想到的是，她注意到两人却不肯来打招呼，倒是让战南晴和战南依气得不轻。

    “这个女人什么意思！”

    战南依的性格嚣张跋扈，顾不得身边的人便破口大骂，“看到我们还不来打招呼，是等着我们去给她行礼吗？”

    “妹妹别急。”

    战南晴笑眯眯地安慰她，眸光却是冰冷异常，“说不定是人家根本不知道你是谁，没放到心上呢。”

    这话让战南依的脸色更加难看，“那我就让她知道知道。”

