    “手打大叔，我要一份大碗猪肉味叉烧拉面！”

    “好的，鸣人！”

    手打在见到鸣人之后他不由得露出了一抹笑容，他的笑容很温暖，随后他麻利的转过身开始给鸣人准备拉面。

    而鸣人则小心翼翼的走到了最边缘的座位，然后轻轻一跳坐了上去。

    他很喜欢这家面馆，自从第一次来过之后，他就永远记住了这里。

    这家面馆的味道非常好，这绝对是鸣人从前一直没有品尝到过的，而且这家面馆的老板手打大叔也对和其他人不同。

    他从来没有骂过自己，也从来没有嫌弃过自己，始终没有把他当做是麻烦和灾厄。

    有时候鸣人也不知道自己喜欢的到底是这里的味道，还是喜欢手打大叔这样的让他感受到温暖的态度。

    当然，他觉得应该还是味道更重要，一乐拉面绝对是他吃过的最好吃的食物。

    因此每到他从三代火影那里领取到当月的生活费后，他都会第一时间来到这里，又或是有什么值得庆祝的时候，他也会选择来到这里。

    “来，鸣人，你的大碗猪肉味叉烧拉面。”

    不多时，手打已经将拉面做好，他依旧微笑着给鸣人盛了上来。

    此时面馆内的其他人已经相继离开了，只剩下一对年轻的男女坐在一旁，有了空位自然有不少路过的客人原本打算进来的。

    只是当他们看到面馆内的鸣人后，都不由得露出了厌恶的情绪，随后他们一一离开了这里。

    很显然鸣人的存在让他们很不高兴，同样这也耽误了手打的生意。

    但是手打却根本不在意这件事，反而乐得轻松的把收拾摊位的事情交给了菖蒲，自己则撑在桌台上和鸣人闲聊了起来。

    “鸣人，有什么开心的事情吗，我记得你月初才来过，怎么今天又来了？”

    “那是因为有高兴的事情！”

    鸣人一边拿起筷子，一边留着口水的看着眼前的拉面，他熟练的把筷子拉开然后及不耐的开始吃了起来。

    “我开动了！呜......真好吃！”

    “慢一点，别烫着。”

    手打看着鸣人的样子不由得摇了摇头，他稍微想了想就干脆站起身又开始下面，一边做着他一边问道。

    “你还没有说有什么值得开心的事情呢。”

    “是这样的，我有了不少真正的朋友了！”

    鸣人一边狼吞虎咽，一边含糊不清的开口说道，不过他看上去还是特别的得意。

    “今天我和鹿丸还有丁次一起上课的时候出去玩，丁次本来不敢的但还是被我拉了起来，而且丁次还把薯片分给我吃了。

    虽然后来受到惩罚但我还是很开心，我终于有真正的好朋友了！”

    “喂喂喂，拜托，你们这可是逃课唉！”

    菖蒲在一旁听着不由得瘪了瘪嘴，也不知道是听到了忍者学校的事情，还是因为鸣人的到来影响了生意，她看起来不太满意。

    而在一旁那对年轻男女则错愕的看向了鸣人，他们可没想到居然听到了这样的消息。

    “而且你这样下去，以后能不能毕业成为忍者都是一回事呢。”

    “好了，那都是以后的事情。”

    菖蒲的话让鸣人有些着急，只是没等鸣人开口反驳，手打大叔就笑着开口，提前打断鸣人和自己女儿的拌嘴。

    随后捞起刚刚煮好的拉面以及一些切好的肉片放进了鸣人碗里，在鸣人的疑惑之中他笑着说道。

    “不过现在还是要恭喜你鸣人，你距离你的梦想更近了一步，加油！”

    “嗯，谢谢手打大叔！我一定会有更多的朋友，我一定会成为火影的，一定会得到大家的认可的！”

    鸣人看着自己碗中的拉面不由得更加的开心了，只是不知道为何他感觉自己眼睛好酸啊。

    “小家伙，问你个问题。”不过就在这时，一个声音忽然从一旁传了过来。

    这个声音听起来没有任何异样的情绪在内，虽然不如手打温和，但也足够让鸣人感觉到讶异了。

    “唉？”鸣人转过头去，看到了一个帅气的带着木叶护额的大哥哥正看着他：“什么问题，大哥哥？”

    “你刚才说要成为火影，对吗？”这个黑发帅哥露出了一抹笑容，看上去非常的友善。

    这样的善意让鸣人内心不自觉的加速跳了跳，不过他还是一脸认真的点了点头：“嗯！”

    “那么，你说是成为火影的人能得到大家的认可？”这个黑发帅哥笑容变得更加灿烂了起来：“还是得到大家认可的人，能成为火影呢？”

    “我说，你有病啊？”黑发帅气的大哥哥刚刚把话说完，坐在他一旁那个漂亮的姐姐忽然就开口了：“他那么小能懂这些？好好吃你的拉面！”

    “哦。”那个黑发帅气的大哥哥瘪了瘪嘴，最后还是对着鸣人笑着点了点头，接着就低下者头快速吃了起来。

    只是鸣人有些发愣，刚才这个帅气大哥哥的问题虽然看上去好像很简单，而且看上去好像都是一样的。

    但是鸣人总感觉这里面有着巨大的差异，只是他现在好像理解不了，不过他倒是把这句话给牢牢记住了。

    低着头，鸣人快速的开始吃起了拉面，等他美美的把拉面吃完之后，他发现身边的那个大哥哥大姐姐已经离开了。

    而且整个拉面馆也只剩下他一人，其他人在见到他后原本还想着进来的，但最后还是会选择离开。

    不过这样的事情鸣人也已经习惯了，他站起身来随后掏出钱递给了手打。

    “不用了，鸣人。”结果让鸣人没想到的是，手打居然摇了摇头。

    “大叔，这可不行。”不过鸣人丝毫没有想要占便宜的想要，他狠狠的摇了摇头说道。

    “好了，你觉得我是会吃亏的人吗？”手打笑着把鸣人的钱给退回去，然后才指了指刚才那对年轻男女的空位说道：“刚才和你说话的那位已经帮你把钱付了，你就安心好了。”

    “那位大哥哥吗？”鸣人看着那个空位，不由得喃喃自语了一声。

    在那个大哥哥身上，鸣人感受到与其他人不一样的对待自己的态度。

    他只是把自己当做是了一个普通人，但是就是这样也让鸣人内心感动不已。

    不知为何，鸣人感觉自己的眼角有些发酸，不过他还是强忍着这样的感觉抬起头看向了手打。

    “大叔，那对大哥哥叫什么名字啊？”

    “他啊？如果我没记错的话，他好像叫宇智波羽原来着......”

    ......

