    “嘎嘎嘎！好可怕！救命！”

    和平的日子……一直在持续着。

    “救命嘎嘎嘎！我不要看烤鹅……不要烧烤……不要……”

    在学院中心的广场上，香味正在空中飘荡着。

    学生们聚集在此地，谈论着手中的武器和装备，或是眼前的……烧鹅。

    “维罗尼卡同学，上次抓到的大部分都在这里呢！”

    琳和比露也在广场之中，和许多学生一样，围在广场中的一个……很大的笼子之前。

    可以看到在笼子中有着不少的鸟类，这些鸟类全都是……之前从游乐园里抓来的。

    之前学院一直都在试着对这群鸟类进行……审问，现在似乎已经差不多都问完了，于是就把它们放在了这里。

    “嘿嘿，这个很好吃的呀！”有不少学生故意拿着一串烤翅或者别的部位的烧烤在这里吃着，看着同类的熟透的尸骸，这群鸟类表现出了极度惊恐的表情，唯一一只会说话的鹅也是在那叫的非常惨烈。

    “嘎嘎嘎嘎！你们都是邪恶的生物，你们根本不是什么智慧物种！你们邪恶，野蛮！”

    这个鹅不知道是怎么学会这些词的，也许是它脖子上带的翻译器给它自动翻译出来的。

    总之它在用各种各样的词表达自己的愤怒，不过它的说法也只是引来别的学生一阵大笑。

    “好了，各位，这些鸟放在这里不是给你们玩的！”

    这时，一个声音响了起来，学生们便纷纷让开……这个声音的来源也随之走到了笼子旁。

    这是一名身体有一半都机械化了的教师，它看了一眼周围的学生道：“这些鸟类现在要用在各种训练上，它们因为有一定程度的智力，所以很有帮助。”

    “老师！”一名学生说道：“用它们做训练会不会引发一些什么……”

    “不用担心。”机械化教师说道；“现在就给你们第一个任务，我会把它们放出来，你们就立即把它们全抓回来，抓最多的会有奖励。”

    说完，教师在笼门前戳了一下，笼子的顶部顿时啪的一声打开了。

    里面的鸟类顿时尖叫着从笼子内飞了出来，它们惊恐而激动地向着广场周围飞逃而去。

    “好像很有意思！”比露见状和周围学生一起冲了出去，扑向了这群惊恐的鸟类。

    而琳……则还在原地。

    “你不去抓吗？”机械化的教师对琳问道：“虽然看起来像是在玩游戏，但是这种训练是很有效果的。”

    “我想知道……”琳对教师问道：“你们审问出来了什么吗？”

    “对，我们已经调查出了不少。”教师说道：“很快就会有公开的通告了。”

    “……”

    琳转过头，继续看向空着的笼子。

    学院看来也发现了有关研究团的事情……接下来应该会有新的任务什么的。

    琳现在在这里的主要原因……还是想调查一下这些鸟类。

    这群鸟类身上已经几乎没有梦境能量了，能量似乎不能一直维持在它们身上，过一段期间就会消散。

    不过它们的智力并没有降低，还是维持着提高的水平，显然因为梦境能量增生的细胞……不会因为能量的消失而萎缩。

    但是它们生下来的后代会怎么样呢？

    想着，琳走到了笼子里，捡起了地上的一颗……蛋。

    这是一颗鸡蛋，里面的幼体已经成长到了一定程度，琳决定把它带回去……然后看看孵化了后会是什么结果。

    教师在一旁看着琳的动作，不过没有说什么。

    “维罗尼卡同学，我抓到了这些哦！”

    比露一手拎着一只鹅从远处跑了回来，随之对教师说道：“我这些可以获得奖励吗？”

    “……好吧，给你两分。”

    “才两分？买把小刀都不够啊！我要再去抓！”说完这句话的比露迅速地跑掉了。

    而琳这次也迅速地跟了上去。

    “维罗尼卡同学，你也想抓它们吗？”比露见状有些惊喜地道：“我们一起肯定能抓很多的！”

    “只需要抓一个特别的。”

    “特别的？”

    ………………

    活动持续了很长一段时间。

    学生们陆续抓回了飞逃的鸟类，这些鸟类都不会飞，它们的速度也不怎么快，抓回它们是一件很容易的事，倒不如说主要困难的部分在于怎么徒手拎更多鸟回去。

    大部分鸟都被学生给抓了回去，除了……一只。

    “嘎！我逃掉了！我会让它们后悔……后悔嘎嘎嘎！放了我！下次被架在架子上烤的就是你们了！”

    “维罗尼卡同学，它到底是怎么回事呀！”

    琳和比露正待在一扇大门之前，这扇门是通往地下场所的，它已经完全停止运行，原本是如此的……

    但是，琳和比露现在都能看到这扇门正敞开着，敞开的大门之内是一个很大的电梯厢。

    而在电梯厢里，有一只鹅……正站在正中心。

    它有些惊讶地看着琳和比露。

    “嘎！可恶！被发现了！为什么我会被发现！我完美无瑕！我行动无踪！”

    它一边说着，一边飞跳起来用喙戳了一下电梯门旁边的按钮。

    电梯发出叮的一声，缓缓地关了起来，不过在那之前……琳和比露已经走进了电梯里。

    “你是怎么到这里启动电梯的？”比露拿出刀刃横在这只鹅的脖子前道：“快说……不然的话你就会变得很美味了！”

    “嘎嘎嘎！我……我不知道！我能开启，就是能开启！我要下去！然后回去！”

    “……就让它下去吧。”

    琳阻止了很想砍它的比露道：“它知道一些事情。”

    “一些事情？”比露说道：“我知道了，肯定是那个研究团的……”

    琳在之前就注意到这只鹅有些特别了，因为它体内还有着很多的梦境能量，这和别的鸟不同。

    它体内的能量一直都没有减少，这可能意味着它有某种……能力。

    学院的地下也是，琳能感觉到被关闭的地下区域也有着一些能量在那里。

    因此琳觉得它们之间……有着某种联系。

    现在看来的确是这样，这个鹅说不定是启动地下的一些特别装置的……‘道具’。