    转天上午，艳阳高照。

    沙舒友沐浴着室外灿烂的阳光，走进了聂尘的澎湖游击衙门，四海龙头的衙门设在鸡笼城中，与鸡笼县衙就隔一堵墙，单独的一座三进院落，方便公事交流。

    聂尘的办事房在第三进，一进是衙门各属官办事机构，包括操练、图画、辎重等寻常部门，而与众不同的是，夷州的衙门里多了一个武装部，专门负责老百姓在农闲时的军事训练。

    二进是游击将军身边幕僚的办事场所，聂尘的幕僚有近十个，全是从军中提拔的年轻人，初通文墨，经过夷州讲武堂的短期培训，会看图，懂行军，也能抄写朝廷塘报、邸报，是为聂尘个人服务的秘书。

    第三进的门前种有一株桂花，正值花开时节，满院飘香。

    窗户大开着，沙舒友一进去，就见自己的恩主坐在案桌后面，被一大堆公文书卷包围着，正埋头写字。

    “将军，下官沙舒友参见。”沙舒友规规矩矩的躬身作揖。

    聂尘抬头，笑容满面：“沙大人来了，坐，来人，看茶！”

    沙舒友在桌案一侧的圈椅中坐下，笑道：“听说昨晚上施大喧被两位姑娘打了，有没有这样的事？”

    聂尘佯作不知，大惊道：“有这样的事？为什么？”

    沙舒友摇头晃脑，也装糊涂：“具体原因我也不知道，只是听说而已。”

    两人打了一阵哈哈，心照不宣，聂尘开始说正事：“沙大人，请你过来，是有些事向你咨询一下，你知道的，我草莽出身，没做过大明的官，对官场上的事有些不了解，而你在里头厮混多年，可以给我提供这方面的意见。”

    “将军请问便是，下官知无不言。”

    “沙大人也知道，我们在夷州的发展，现在有进入瓶颈的迹象，究其原因，就是受制于人口和地势。”聂尘开门见山，直接说道：“人是根本，没有人，什么发展都无从谈起，无论农科，还是商业，没人就没有前途，这是限制夷州将来的第一个局限。”

    “将军说的是。”沙舒友点头表示赞同，忧愁漫上了他的眉梢：“这件事去年我就向你提起过，虽然每个月过海而来的移民差不多都有几千人，但对于我们来讲依然不够，别的不说，光是山中开矿、伐木的人数，缺口就达近万之数，而养活这些做工的人，农民的数量起码要比他们多出五倍。南边的新城正在建设当中，也是需要人的时候，更别提将军开设的各处厂子，都是用人的大户。”

    “缺人呐，到处都缺人，新来的移民要让他们安顿下来，种地出粮，起码需要半年，所以夷州虽然欣欣向荣，但我想来，以后这边无论怎么发展，都有个致命的弊端。”聂尘道：“这就是第二个影响我们将来限制，地势。”

    “将军是说，夷州虽然大，但在将军眼里，却太小了？”沙舒友在聂尘身边共事多年，心有灵犀一点通。

    “知我者沙舒友也！”聂尘一拍大腿：“我跟施大喧等人提起这个，他们那帮大老粗还不以为然，觉得夷州好得不得了，根本看不到夷州的局限。”

    “将军看得远，你的心胸如海般宽广，当然会觉得夷州太小。”沙舒友字斟句酌的道：“施大喧等人目光不及你长远，自然会觉得夷州就足够了。”

    门外进来两个彩衣女子，正是荷叶和明月，两人一人捧着一杯茶，放到桌上，沙舒友忙起身道谢，两个姑娘抿嘴一笑，蝴蝶一样飞出去了。

    聂尘做贼心虚的瞄了沙舒友一眼，看他的反应，发现对方也在偷偷看自己，两人咳嗽一声，一齐去端茶杯。

    “那么你呢，你觉得夷州究竟如何？”聂尘用说话来掩饰尴尬。

    “夷州多山，中间山脉纵贯全岛，少平地，四面临海，虽然占据航道优势，但只能是个据点，不能充作立业根本。”沙舒友喝了一口水，侃侃而谈：“将军可以将夷州作为面向海外，比如马尼拉的重要据点，但若是想融入大明朝，夷州不可以。”

    “为何不可以？”聂尘盯着他的眼睛追问。

    “夷州不是江南，粮食这一道就制约死了。”沙舒友一针见血：“粮食数量限制人口数量上限，也就决定了夷州人口不可能很多，养不活那么多人，就算大人从占城、暹罗等地买粮，海上风急浪大，十船粮能过来六船就属烧高香了，非常不划算。夷州的人口，永远不可能达到福建、两广的一半，甚至三成，夷州永远是个府一级的规模，所以，夷州孤悬海外的地理，就决定了不可能是个向大明发展的好地方。”

    他顿了顿，又道：“何况将军的海船，用来运输能赚钱的货物都尚且不够，往南运大明产的丝绸、瓷器，往北运南洋产的香料、木材，没有空船，若是用来买粮，实在划不来。”

    “那么如何破之？”

    “如何破之，将军不是正在做吗？”沙舒友突然笑了：“将军出手，花大钱去福建赈灾，不就是为了这个吗？”

    “沙大人以为这样做值得吗？”

    “那要看将军怎么想了。”沙舒友的笑容很复杂，眼神里藏着很深的东西：“将军认为值得，就值得。”

    聂尘随之一笑，并不搭话。

    话里机锋，两人都不道破，沙舒友这些年跟着聂尘，眼界开阔了，所想的跟以前完全不一样，他本在大明官场受排挤，一腔怨气，现在在聂尘手下大展手脚，能力得到全面发挥，脑子里当然有了聂尘若是越做越大，自己也会水涨船高的念头。

    沉默片刻，聂尘望着窗外的桂花树，悠悠的道：“说了这么多，沙大人，有个问题我想问问你，你觉得大明的气运，如何了？”

    “大明开国两百余年，已是垂垂暮年，纵观史书，能立朝超过三百年的，只有宋朝，不过宋分南北，若是分开来看，也不及三百年。”沙舒友开口就是大逆不道的话，一点没有惧色：“将军说大明气运，在我看来，这气运本是虚无缥缈的，没法论及，说它有就有，说它没有……”

    他奇怪的笑起来：“它就突然没了。”

    “改朝换代这种事，读书人怎么看？”聂尘漫不经心的问。

    “改朝换代，讲究顺应大势，大势来了，当然是顺之者昌逆之者亡，这种事非人力所能改变，读书人通读史书，谁都明白这个道理。”

    “孔子说忠君爱国，难道读书人就不应该成就死节吗？”

    “死节是大义，但也有死节从来岂顾勋的说法。就是说，忠于君主是为了获得功勋，从这一点来看，为新朝效力，也是一种死节。”

    聂尘笑起来：“这是矛盾的。”

    “不矛盾，将军，士为知己者死，女为悦己者容。”沙舒友正色道：“忠君忠君，忠于谁，为谁死，都不矛盾。江山姓什么，谁的天下，并不重要，为谁打江山才重要。”

    “那么国家呢？”聂尘追问：“国家在读书人心中，又是怎样的？”

    沙舒友很奇怪的看向聂尘：“将军，家国家国，打下天下后就是家天下，换个姓氏国还是国，只不过换了一个坐天下的人，忠君既是为国，这是一码事。”

    “若是外族呢？”聂尘道：“比如蒙古人，他们来坐这天下，又当如何？读书人还会为他们效力吗？”

    “这就不一样了，中华泱泱，岂能胡人外族欺凌？外族坐不稳的，元朝以武力取天下，不到百年就土崩瓦解；宋时辽国、金国连宋朝的国都都抄了，却也不敢在中原立国；蛮夷马上为王，但治理国家，却不行的。大明读书人不会为蛮夷效力。”

    聂尘静静的听着，不时点头摇头，然后说道：“这是你个人的想法，却只是对了一半，不然元朝时那么多为蒙古人做事的汉人，他们难道不懂道理吗？他们懂，却依然为外族做事，这就说明在读书人心中，忠君爱国，并不是绝对的。”

    “败类哪朝哪代都有，将军说的是。”沙舒友无法辩驳，只能赞同道。

    “不过我觉得大明朝的败类，绝对冠绝历史上任何朝代。”聂尘站起来身，在屋里走了两步：“仗义每多屠狗辈、无情最是读书人。”

    “将军为何这么说？”沙舒友也是读书人，他觉得脸上有点挂不住了。

    “因为逐利啊。”聂尘笑，继续走：“当读书人开始做生意，他们的本性就会变了，有句话讲得好，有奶便是娘，谁给的利益多，他们就跟谁走。”

    “这……”沙舒友不同意。

    “算了，不说深了，来，沙大人，你帮我想想，若是要以最快的速度在福建构建我们的势力，官场上哪些位置应该着力去收买，朝廷里又有哪些关节需要去打通，这方面你是行家。”

    聂尘走到桌案边，推过一张纸，指指笔：“时间不等人，我们要抓紧一点了。”

