    在夜晚的寒风中，沈听眠和顾寒筠就矗立在繁华的街道路灯下，眼睁睁看着那辆蓝色的沃尔沃驶入车流，绝尘而去，渐渐消失在他们的视野中。

    沈听眠有些凌乱，这人说走就走，还真是不给半点面子啊！

    这样容易没朋友，他知道吗？

    “夏夏，你坐我们车吧！”沈听眠回过神，转身看向一脸淡然无动于衷的韩伶夏。

    “不用，我自己打车回去就好了，摘星居和我那四季云上还是相反的方向，来来回回的也麻烦，刚刚吃得也有些饱，顺便去超市买点东西，消消食。”韩伶夏恢复往日的知性笑容，眼底的冷漠也随之消散，朝他们两人挥了挥手：“晚上冷，你们赶紧回去吧！路上小心，拜拜，星期一见。”

    看着韩伶夏潇洒离开的背影，沈听眠动了动唇瓣，始终没有发出声音来，待她的身影消失在转角处时，才缓缓收回视线，看向顾寒筠：“走吧！好冷。”

    “嗯。”顾寒筠淡淡应了声，拉着她朝自己车子方向走去。

    两人上了车后，车子缓缓启动，沈听眠睨着顾寒筠，好一会，出声问：“哎，顾寒筠，你对裴霂尘和夏夏的事情知道多少？”

    “不清楚。”顾寒筠认真开着车，余光瞥了她一眼：“你知道？”

    沈听眠摇头：“我要是知道内幕，我就不问你了，这俩瞒得可够紧的，夏夏那性格不和我说，我也不好过问他们当年分手的原因，但裴霂尘那公子哥性子，居然也能憋得住不和你说，也真是奇怪。”

    “他并非表面那么随性。”

    “啊？啥意思？”

    “能短短在四年多的时间里坐稳裴氏总裁这个位置的人，你觉得他会简单？”顾寒筠嘴角微勾：“你现在觉得他那么好说话，像个纨绔公子哥似的，那是因为我们都是熟人，或许你见过他工作上的样子和手段后，就不会这样说了。”

    沈听眠扬了扬眉梢：“那……相比你呢？”

    “你觉得呢？”

    “反正……看不太透你们，对你们工作上的事情也不是很懂，不过……”说着，沈听眠停顿了会：“刚刚在吃饭的时候，听你们两个聊天的意思，是准备对你那继母动手了吗？什么个情况？”

    “削弱她在公司的羽翼而已，顾氏集团，只能姓顾，董家的人，休想染指半分。”

    沈听眠倒是知道董明珍的野心，也知道顾寒筠一直在防着她，是为了避免董明珍以及整个董氏集团吞掉顾氏集团，所以，他们两个向来不和，但对于其中的细节，她从来没有听他说起过，自己也没有过问过。

    “你和裴霂尘说的那些算不算工作机密了！你们就这样当着我和夏夏的面说出来，就不怕我们泄露出去吗？还是说，你们都已经这么信任我们了吗？”

    “你们能说给谁听？董明珍？”

    被他这么一反问，沈听眠吃瘪的撇撇嘴，说得也是，她和董明珍并不对付，自然不会上赶着去告密，韩伶夏就更不用说了，面都没见过，且对董明珍也没什么好感。

    “那那个何家二小姐，何什么来着。”沈听眠用力想了想：“啊，何稚伊吧？她是谁啊？”

    “何氏西蓝航空公司的二千金。”

    沈听眠立马恍然大悟了，西蓝这鼎鼎大名，她自然听说过，毕竟是国内航空公司排列第四，和排名第一的裴氏云飞航空也算得上是门当户对了吧！

    “那何稚伊和裴霂尘关系怎么样？”沈听眠就像打开了八卦的话闸子，怎么也停不下来了。

    “那要看你从他们二人谁的角度出发了，于何稚伊来说，是不错，她从小几乎是追着霂尘身后跑的，只不过后来去F国进修小提琴去了，明年六月份差不多也要回来了。”

    沈听眠面部微微扭曲了下，她听完后，莫名其妙脑补出了一部长达八十集的豪门千金追爱言情大剧。

    “你怎么连她什么时候回来都知道得那么清楚？”要说女人天生是敏感的生物，在脑补完了之后，她突然就觉得有些不对劲了。

    顾寒筠睨着她那认真的神色，眼底染上丝丝笑意：“怎么？又想吃醋了？”

    被他这么拆穿，沈听眠一脸严肃的样子立马装不下去了，直接崩掉，笑了起来：“顾寒筠，我发现你变了好多。”

    “嗯？”

    “比如……变得会反调侃人了，变得也没那么冷漠了，最主要是……还变帅了，越来越会蛊惑人心了。”沈听眠笑盈盈的嗔了他一眼，还用纤细的食指轻轻戳了戳他的手臂，举手投足之间尽显娇媚。

    “坐好，别瞎动，在开车。”顾寒筠的眸光蒙上一层晦暗，喉结轻轻滚动，呵斥的声线里透着丝丝沙哑。

    沈听眠看着他神情上的变化，笑着收回自己的手，规规矩矩的坐了回去，将目光眺向车窗外的繁华夜景，心里在想着何稚伊这个名字。

    ***

    从茗悦府路段走出后，韩伶夏又走了一段路，才看到有出租车，在过马路等红绿灯时，正好发现对面就是一家小型超市，她便随着那些行色匆匆的步伐一同走了过去。

    她是个不太爱吃零食做饭的人，有时候忙起来都能忘记吃饭，即便周末空闲在家，如果没有和沈听眠约饭，她也是随便应付一下或者点外卖。

    算起来，也是有一段日子没有逛过超市了。

    这家超市的规模不大，但东西的种类繁多，大概就是麻雀虽小五脏俱全那种。

    韩伶夏来到水果区，挑了几样水果，最后来到饮品区，准备拿几瓶饮料就结束这次逛超市。

    但刚走过去，她清丽的眸子里就映着一抹站在几个大冰箱前认真挑选饮品的熟悉俊影，让她蓦地一顿，脚步也随之停了下来。

    而那抹似乎挑完饮品，直接回身，转过来的视线正好和她对了个正着。

    “咦，挺巧啊！”裴霂尘轻笑了声，缓步走过去：“你不会是为了蹭车故意来这偶遇我的吧！不讲道理小姐？”

    韩伶夏：“……”

    这难道就是传说中的倒打一耙？

    失敬失敬！

