    第1594章1594同意

    时景端着碗，建斌跟在他身后离开了。

    杨润泰给菲菲帮忙，两人就是直接煮的大米粥，“我估计时显会吃不饱。”他现在正在长个子，吃的非常的多。

    菲菲还是准备了面粉，摊鸡蛋饼。

    时景和建斌回来后。他们两个还是没有回来。没有办法，两人又出去找了。

    “我看他是找收拾呢。这个时间不知道回家？”

    菲菲有点生气了，在这里人生地不熟的。他们居然敢晚回来？

    等到晚饭做好了。他们才回来。就看到时显满头大汗。

    “姐，抱歉，我忘了，绝对没有下一次，我保证。”

    杨润泰在一边笑了“你小子挺懂事啊。”

    “杨哥你别供拱火啊，我是真的踢球忘了时间了。”

    “姐，对不起，我也忘了。”

    菲菲瞪了她们一眼“没有下一次。”

    两人赶忙的保证。然后急匆匆的去洗漱了。

    第二天四人开车离开了，他们今天主要是要去见这里的领导。

    本来菲菲不想开车去的，但是杨润泰坚持“这也是实力的一种表现。”

    他们非常顺利的见到了领导，上交了计划书。

    领导对于这个挺有兴趣的。

    “我们要开会决定，你们等消息吧，把你们的地址告诉我的秘书。”

    几个人回家以后就开始研究以后怎么办？

    姜菲菲的意思是她想出国一趟。

    “菲菲，魏叔的身份估计你想出去不容易。”

    “还有这样的限制吗？”

    “多少会有影响。”

    这下菲菲不说话了。那就只好派人过去了。其实姜菲菲想要弄轻工业的。

    最想的还是通讯，不过杨润泰说的对，这个绝对不可能给个人的，所以还是算了。

    “咱们这算不算大学生创业？”

    “算，就是这样。”

    他们第二天时景留下了，他们三个出去转。

    家里必须留人，这样有什么也好说。

    时显现在是玩疯了，还交了好几个朋友。

    婷婷不喜欢和他们在一起，所以就是湘婷带着她去玩。

    三天后，他们接到通知，让他们去市里一趟。人家领导秘书直接给街道打电话通知的。

    四个人急匆匆的到了市里。这次不但有领导，还有几个大人物。

    他们已经开会讨论了这件事。觉得非常的可行。但是他们想要股份就不好说了。毕竟现在什么都是公有制。

    “你们都是优秀的人才，股份没有，但是这里可以交给你们。”

    杨润泰笑了“领导，说句不好听的，我们现在虽然还是大学生，但是我们出来的级别不会低的，你认为我们会过来这里当工人？

    当然了，我也知道职业没有高低贵贱之分，但是我们家都在首都。不可能会过来的。”

    他们四个的信息他们几位已经知道了。

    姜菲菲总感觉有一个领导看着她和哥哥的眼神非常的不一样，好像是欣慰，对就是欣慰。

    难道这是爸妈以前认识的人，非常的有可能，毕竟爸爸在这里也待了很多年。

    “但是现在绝对不允许有这样的合作方式的。”领导也发愁。发生了那样的灾害，城市就等于重新建，现在最重要的是经济一定要上去，可是光是指望着现在市里厂矿根本就不行。

    他们四个的计划书非常的完美。让他知道这是一个机会。一个大好的机会。

    “领导，这个也没有明文规定不可以吧？”

    领导被问的一愣，确实没有明文规定。

    知道这四个孩子的身份都是了不得的，尤其是说话这个杨润泰，家里更是了不得。

    领导的手指轻轻的敲着桌面。他的想法就是赌了，这四个的身份就算真的出事，家里也会周旋，而且这两兄妹还是现在财政部领导的孩子。

    “好，我就把我后半辈子的荣誉交给你们了。你们可是千万别让我干了一辈子工作，到最后锒铛入狱啊。”

    杨润泰笑了“领导，你放心，我们不但会让你保住荣誉，而且会让你更上一层楼。”

    “老陶，这件事我主管。你全权负责。”

    陶君成笑着站起来“领导放心，我一定会的。”

    会议接下来就是讨论他们的计划。

    可以说他们的计划非常的完美，所有人都对未来非常的憧憬。

    会议一直到了五点多还没有结束的意思。

    菲菲有点着急了。她出去找到了秘书借电话。

    “姨夫，我是菲菲，你今天能早点回去，我们四个出来了，时显和婷婷没有家里钥匙。”

    “行，我今天早回家，你不用担心他们两个。”

    这下菲菲才放心。这才有心情去开会。

    这场会议一直到了晚上八点才算是结束了。

    “走吧，一起去食堂吃饭。”大领导笑呵呵的说着。

    他们四个当然不会拒绝的，所以跟着一起去了食堂。陶君成走在后面。

    看着时景笑“你们爸爸妈妈还好吗？”

    时景也笑了，终于知道这人对他们的善意来意哪里了？

    “我爸爸妈妈挺好的。”

    “老陶，你认识他们爸妈？”

    “你们还记得那个去了外国弄粮食的纺织厂的姜主任吗？”

    “姜心语？”

    “对啊，他们爸爸是以前纺织厂厂长魏开云。”

    “好家伙，我这才理解他们为什么来这里了。好啊好啊，这是回来建设老家了。好样的。”

    这下大家都知道了，毕竟他们这届领导班子一直坚持着就算有提拔上来的也都是本地人。对于魏开云还有姜心语他们是知道的。

    “你叫时景是吗？”

    “是啊，我叫姜时景。”

    “真好。你爸妈什么时候有时间过来？”

    “我爸的时间不行，我妈估计会回来的。”

    “让你妈回来一定要过来看看我们，我们都可以算是老熟人了。”

    他们到了食堂，这里已经准备好了，就等着他们过来。

    食堂厨子手艺挺好的。虽然看着菜式挺简单的，但是味道好啊。

    饭桌上就说起了关于股份的分配，最后确定下来，他们四个四成，这样还是公家主要，公家说了算。这样都满意。他们也好交代。

    陶君成约定好了明天他们先去选址。

    (本章完)

