
　　文才一看任牧这个师叔的行为举止，顿时把脖子后缩了几寸，并且还在怀中不断的搜索着。

　　“师叔，今天师父发今年的工钱，秋生那份在我这里，有两块大洋，我替他做主,你拿去吧！”

　　面对着任牧手中，即将爆射而来的火符。

　　文才犹如醍醐灌顶，瞬间就说出了解决的办法。

　　“哦，两块大洋，你们的工钱还真够多的！”

　　任牧一听，顿时将手中的火符微微放低了一下。

　　“师叔,这是你的那份，也是两块大洋，都给你！”

　　文才从蟒蛇抱枕中,拿出了四块大洋，恭敬的递给了任牧。

　　任牧看着文才双手捧着的四块大洋。

　　很明显今晚是九叔给他们发的工钱。

　　至于他的那一份。

　　任牧认为一向抠门的九叔，是不可能再发给他工钱了。

　　因为刚才，他的身上有很多大洋。

　　所以，文才口中‘你的那份’其实是他自己的。

　　用来给任牧赔罪。

　　他没有去买糯米的事。

　　既然这个师侄那么上道了。

　　知道用什么能够让任牧的怒火平息。

　　作为师叔，应该宽容一些。

　　任牧伸手一扬，在文才震惊的目光下，直接收起了那四块大洋。

　　并且还把火符，放在了他的手中。

　　“这是你师父画的，应该是画错了！”

　　在文才震撼的神情中，看着手中那代替了四块大洋的废符。

　　只能眼睁睁的看着任牧走出了义庄。

　　不敢出言拿回他一年的工钱。

　　走出了义庄，任牧抬头看了下月色。

　　“现在是亥时一刻，也就是晚上9点15分！”

　　前世的任牧，在这个时间才刚吃完晚饭呢。

　　但在电力紧张。

　　娱乐方式有非常稀少的民国。

　　人们一般这个时候都是在睡觉。

　　而且义庄又在任家镇的郊区。

　　但为了今晚的任老太爷。

　　他一定要把糯米买回来。

　　所以就强忍着黑夜的侵袭，朝着任家镇一路小跑过去。

　　任家镇是省城的商道之一。

　　一些重要的民生店铺都会营业的比较晚一些。

　　而任牧就想趁着有时间。

　　赶紧把糯米买回来。

　　就算抗不回一百斤，也要抗个二十斤回来。

　　手中有糯米。

　　僵尸不可怕！

　　“老板，来五十斤糯米！”

　　任牧盯着那米铺伙计在装量糯米，他不想出现糯米勾兑粘米的事情发生在自己的身上。

　　“好的,诚惠一块大洋！”

　　任牧没有给钱，他提起了装满糯米的米袋，掂量了一下自己的力量。

　　貌似这个菜鸡的体质，最多只能扛三十斤。

　　“老板，只要三十斤就行！”

　　那任家镇的米铺老板，看着任牧那修长的身板，眼神一闪，便提出了建议。

　　“哦，你出点运费，我让伙计送上门！”

　　“那行，能货到付款？”有了秋生的前车之鉴，任牧现在可不会随便先给钱。

　　“可以的，但要买够一百斤！”

　　“行，送货上门，一百斤糯米，一块大洋！”任牧看着那米价，直接曝出了价格。

　　“这怎么能行呢，一百斤糯米，要两块大洋,我大方一些，不要你的运费了！”

　　米铺老板一副非常肉疼的样子，他的神情在告诉众人，是任牧在坑人。

　　“老板，我可是会算数的。”

　　任牧指着糯米上插着一跟木板，上面写着：十斤一毫。

　　这时米铺里传出了老板的一声怒吼。

　　“这是什么，我不是让你把牌子拿走吗？”

　　米铺老板脸上带着尴尬的表情，立刻伸手拍了那伙计的脑袋，并且还在大声谩骂。

　　好像是伙计标错了价格，让他在任牧面前出丑了。

　　“这样吧，一块大洋，送五十斤上门如何？”

　　米铺老板很精明，打了伙计一顿后。

　　就把价格牌子扔了，然后就照着他说的价格卖糯米。

　　“最少八十斤！”

　　“七十！”

　　“七十五。”

　　“成交！”

　　一般讨价还价后。

　　任牧用一块大洋，买了七十五斤。

　　然后只要等糯米送到了义庄，他再给钱。

　　怎么算，他也不亏。

　　这次买糯米，赚了三块大洋。

　　如果明天秋生敢提工钱的事情，他绝对会用火符招呼过去。

　　敢让他冒着危险出来，光是跑这一趟。

　　必须付出足够的代价。

　　任牧继续盯着另外一个比较正常的米铺伙计重新装米，然后抬上了自行车，准备送到义庄后。

　　“靓仔，我看你像商人多像是道士！”米铺老板在任牧临走，还不忘的调侃他一下。

　　“老板，我看你像替别人养孩子的。哈哈，别送了！”知道一些秘辛的任牧，在听到这有些黑心的米铺老板的调侃后，直接怼回去了。

　　因为那个被他打骂的伙计，其实就是他的傻儿子。

　　“哼，这扑街仔，但愿被遇到槐树下的女鬼！”

　　听到任牧的硬怼，怒气冲冲的米铺老板冲出去，想要找他较量一下春秋日月。

　　可惜。

　　只是看到一个模糊背影，气得直跳，然后咒骂任牧晚上会遇到女鬼。

　　疾跑几下的任牧见到后面没人追来。

　　这才面带微笑，慢悠悠的离开了任家大街，返回义庄。

　　来的时候花了一刻钟。

　　返回去也差不多。

　　反正按照原来的剧情。

　　任老太爷那僵尸是在子时，也就是凌晨的时候，才从会棺材底部溜走的。

　　距离现在还有几个小时的时间。

　　当任牧提着跑马灯。

　　作为驱散这片黑夜中唯一的光源，照亮着前进的路。

　　当他走到返义庄还有一半距离的一个三岔路口时。

　　发现前面有个骑着自行车的米铺伙计。

　　正在那不断的转圈。

　　一看就很有问题。

　　而且任牧也发觉到自己好像又被什么盯住了一样。

　　“这是鬼打墙吗？”

　　任牧心中突然升起了这个想法，立刻后退几步，并且手中还拿出了定神符，准备随时贴在脑门上。

　　这是出门前，在九叔的桌子上拿的。

　　九叔出品的定神符，只要不是遇到三品以上恶鬼的鬼打墙，都可以完全抵御。

　　他就是担心会发生这样的事情。

　　早早的放在身上，有备无患。

　　现在刚好能派上用场了。

　　其实，在今天天黑之前，他也是路过这里回到义庄。

　　也是发现这个被盯上的异样感觉。

　　但他那时候跑得快。

　　加上天时，应该是躲过了那鬼打墙。

　　在那时候，任牧的身上也没有什么手段。

　　现在可是有着几十张火符。

　　还有十几张替身纸人符，哪怕是恶鬼降临。

　　任牧都有自信能够全身而退。

　　他看着那米铺伙计好像还不知道自己已经被鬼打墙了那样。

　　如果是平时。

　　根本不会理会那个倒霉蛋被鬼迷了，也犯不着在这里浪费符篆。

　　毕竟他现在才是一品道童而已。

　　还是以发育为主。

　　降妖除魔的事情，就让九叔去做吧。

　　但是，任牧看着那自行车的后架上，可是有着他想要的糯米。

　　关乎任老太爷的。

　　认真思索了一会。

　　把定神符贴在脑门上，然后往前走过去。

　　他只要那糯米。

　　其他都不管，应该不会惹恼了这只隐藏起来，用鬼打墙整人的鬼物。

　　毕竟鬼不会煮饭，更不会想吃糯米饭！

　　可是。

　　任牧想得实在是太简单了。

　　他只是朝前走了几步，站在了那米铺伙计绕圈必经之路时。

　　伸出双手。

　　看着那伙计眼神茫然，缓慢的骑过来。

　　他都面带喜色，已经准备去接那米袋了。

　　因为这样可以省钱了。

　　突然。

　　任牧闻到了一股淡淡的槐花香味，这花香有点甜，然后眼前的视野瞬间一黑。

　　腰间挂着的跑马灯的光线也闪烁了一下。

　　那原本就在他眼前的米铺伙计，竟然消失不见了。

　　“不好，难道连我也中了鬼打墙。”

　　任牧心生警惕，立刻朝着前边跑去。

　　可是，他跑了几分钟，发现返回到了这个三叉路口。

　　而且刚才那米铺伙计正在绕圈的地方出现了一棵槐树。

　　但伙计不见了，不知道去哪里做摩天轮了。

　　定神下来，环顾了一圈。

　　眼前的三叉口，中间长着一棵槐树，上面布满了一串串淡黄的槐花。

　　跑了一圈又回到了原地，任牧定睛一看，发现那些花朵竟然都变得模糊起来。

　　顿时就明白自己中的应该不止是鬼打墙，还有幻术！

　　“我这师兄，还说他精通符篆呢，贴这破玩意，有什么用！”

　　任牧在心中，埋怨了九叔一顿。

　　如果不是太相信九叔出品的定神符。

　　他早就溜了，哪里会为了那袋糯米，明知道前方有鬼也撞进去。

　　既然贴着定神符，避开了鬼打墙。

　　却躲不了中槐树精的幻术。

　　这可真够倒霉的。

　　任牧知道，他面对的不是一般的妖物了。

　　立刻疯狂的搜索脑海中的记忆。

　　在见到这棵槐树后，相关的记忆，便蜂拥而出。

　　记忆中，哪怕是太阳猛烈时，这槐树下的树荫都是阴凉凉的。M.23sk.com

　　并且任家镇还有一句俗话流出许久。

　　这关于这颗槐树的事情。

　　大树十字坡。

　　叉烧炖萝卜。

　　好吃不油腻！

　　原来是女尸。

　　这四句俗话的意思很明显。

　　很久以前，这里发生过多宗命案。

　　而且那些尸体还被当成了叉烧肉卖。

　　无知的人们买回去炖萝卜了。

　　那时候，村民的生活都很苦，用槐树花混着萝卜炖着叉烧肉吃。

　　再吃了一段日子后，才发现那叉烧肉的味道很不一样，实在是太香了。

　　吃得人多了，买的人也越多。

　　怀疑的人也开始多了起来。

　　因为那卖肉的老板。

　　短时间卖得太多了，而且还很便宜，几乎是半买半送的！

　　村民疑心不断的升起。

　　毕竟那肉实在是太嫩了，也太好吃了。

　　绝对不会那么便宜。

　　追问之下。

　　那卖肉老板直接拿刀驱赶村民了。

　　这才告破这十字坡发生的十多起命案。

　　那凶手就是卖肉的老板自知被发现了，便自缢在这棵槐树下。

　　自从那个时候起，每当人们走过这里时。

　　总会让人毛骨悚然。

　　久而久之就没人走这条路了，也是任牧刚来到这个世界上，很多记忆都没有去切身体会过，就走了这条捷径！

　　挂在任牧腰间的跑马灯的光源并不弱，但所照之处都是灰蒙蒙的一片。

　　而那棵槐树。

　　他却看的很清晰。

　　哪怕不用光源也能看得到。

　　一切焦点，都好像是这颗树精。

　　如果任牧知道。

　　那传言中，卖叉烧肉的老板，其实是这槐树精，会不会被吓到呢？

　　当任牧发现无法走出这片区域后，再次看向那槐树时。

　　发现树的下方。

　　正俯卧着一位美丽的少女。

　　这少女面容娇嫩，一头柔顺的长发正随风飘扬，身材娥罗多姿，身上的衣物也很华丽。

　　长着一副四千零一百年不遇美女的样子！

　　让人一看就知道是一个有钱的小姐姐，是不小心被绊倒了，摔疼走不了。

　　“小公子，过来帮帮我吧，这钱都给你！”

　　这槐树下的富家小姐姐正呼唤着任牧过去帮她，并且手中还拿着几块大洋，并且在扬手的期间，那身华丽的长袍开始滑落。

　　一下子身上就变得很凉快了。

　　任牧见到这漏洞百出的演技，瞬间就明白了。

　　毕竟大半夜的，谁会在树下趴着，并且还不断的招手，露出那半边细滑，香嫩的大大捏！

　　而且。

　　这个时代，有钱的富家少女都是学习鬼佬，卷发的。

　　长发飘飘，可是穷人的专属。

　　“呵，人死成僵，鬼美成妖！”

　　女鬼，在茅山典籍记载里，可是有些相关的重要戒律。

　　茅山弟子在红尘世间行走，遇到了女鬼，能镇压就要直接灭了。

　　如果不能。

　　那就躲远一些。

　　而任牧，便谨记着茅山戒律。

　　明白他遇到了鬼打墙，在一开始就立刻想要离开。

　　可是，他太想象九叔出品的定神符了，也在脑门上的贴着。

　　当任牧把手中的灯光，继续照向四周时。

　　原本的灰蒙蒙一片，彻底漆黑了。

　　只有那槐树底下的女鬼脸上那羞涩的笑容，是那么的清晰，明亮。

　　纯天然的感觉，就是甜。

　　让任牧很是艰难的转移了目光。

　　“连师兄的定神符都没有效果，我这是遇到了比鬼打墙还要恐怖的迷幻鬼境，这女鬼到底是槐树精，还是什么呢？”

　　“不过它们铁定是要弄死我了，不是当替身，就是当肥料！”

　　任牧心中虽有些慌张，但也没有害怕到双腿打颤的程度。

　　而且精虫也没有上脑。

　　他画出来的任婷婷替身纸人符，都比眼前的女鬼还要有诱惑力，身上也是很有料的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，189、心魔·鬼打墙免费阅读。https://xs.23sk.com 