    “这么简单的任务，让我们师部直属的重甲掷弹兵来执行，有没有搞错啊？”

    “闭嘴！上面的命令是让我们把名单上所有的人都带到指定的地方去！不能出乱子，不能有问题！做好准备！别废话！”指挥官看了看自己的手表，然后颠簸摇晃的汽车，就在一个城市内的街道边停了下来。

    这些黑色的，上面涂着鹰徽的装甲车，在布里本是人们的禁忌，这里的平民，许多人都有对这个徽记的恐怖记忆。

    当年，在他们还是巴梅希尔帝国的时候，在他们的生活还很平静的时候，是悬挂着这面旗帜的战舰，在海面上向这里的人证明了一件事情：战争，已经开始了！

    那一年，海军将领劳恩斯率领爱兰希尔帝国的海军舰队主力南下，轻而易举的就劫掠了帕斯顿还有布里本，甚至连更南面的夏克本都难逃厄运。

    在哪个时候，黑色的金鹰旗帜，在这些南部地区沿海居民的心中，就和海盗的旗帜没有任何区别。

    劳恩斯将军带领他的军队，经常上岸劫掠，搬空一整个城市的财富。

    不管是帕斯顿也好，还是布里本也好，高大厚实的城池根本阻止不了钢铁战舰。爱兰希尔帝国的海军在这些地方为所欲为，甚至一度还占领过这些城市。

    只可惜，爱兰希尔没有能够一直占领这些城市，恶魔来临的时候，爱兰希尔只是运走了一些能运走的平民，把当地的旧贵族，还有不愿意走的人都留在了原地。

    一场灾难于是开始，被屠杀的人类尸体堆积如山，一直到现在，巴梅希尔帝国也好，南部王国也好，都还没有从灾难中缓过来。

    所以，当这辆装甲车停靠在路边的时候，经过的平民眼神之中，充满了焦虑与不安，同时也充满了敌视与哀怨。

    然后，他们就看到，端着大口径自动步枪的爱兰希尔重甲掷弹兵们，从装甲车上鱼贯而出，在空地上舒展开了他们那高大的身形。

    城市内很少见到爱兰希尔帝国的掷弹兵，这里还没有正式委派执政官，所以警察等维持治安的人员也少的可怜。这里大部分时候，还都是由城卫军来维持治安的。

    而那些拿了旧贵族们钱财的旧城卫军，自然也基本上都成了这些贵族财阀们的私人卫队，一般情况下，都是重点布防在旧的城主府，还有其他贵族宅院附近的。

    如今，这些佩戴着长剑的城卫军士兵们，就看到几个身穿动力外骨骼的士兵，向着他们走了过来。

    “大，大人！这里是赫曼伯爵大人的府邸，请问你们来这里有什么事情吗？”一名穿着盔甲的队长一样的城卫军军官，走到了爱兰希尔帝国的装甲掷弹兵们面前，开口想要问问情况。

    “后退！让开！”一名重甲掷弹兵没有任何解释的意思，直接伸出一只手来，向前推了推，示意对方立即后退：“爱兰希尔帝国军执行任务，请你保持安全距离！”

    随着他的话，黑洞洞的枪口已经指向了对方。看到这个架势，城卫军的指挥官也知道，这件事情不是他这样的小人物可以解决的了。

    于是他只能后退，然后给自己的手下打了一个让开的手势，那些拄着长矛，穿着劣质皮甲的士兵，就慌慌张张的避开了爱兰希尔重甲掷弹兵前进的道路。

    对于他们来说，眼前的这些士兵才是真正的士兵，他们身上散发出来的自信的气质，还有那股舍我其谁的威势，是他们这些民兵们这辈子都不会拥有的东西。

    “保持警戒！如果有人反抗，立即开火！”路过这些惊慌失措的城卫军的时候，爱兰希尔掷弹兵的排长没有丝毫避讳的意思，用谁都能听见的声音，开口命令道。

    在听到了他的命令之后，这些惶恐的城卫军士兵们，就又下意识的向外围退了两步。

    “哼……他们也算士兵？”一个胳膊上带着红色十字标志的排属医护兵蔑视的看了一眼那些后退的鹌鹑，冷笑着嘲讽了一句。

    在听到了这句评价或者说嘲讽之后，这些城卫军都避开了自己的目光，一点儿想要证明自己的意思都没有——他们也确实没有证明自己的必要，因为他们就是一群仗势欺人的怂蛋罢了。

    “这里是私人的庄园！你们没有……”打开庄园大门的管家话还没说完，就被一条带着粗壮动力外骨骼的手臂给拨弄到了一旁。

    他一个踉跄，好不容易稳住了身形的时候，就看到了这些身高两米以上的重甲掷弹兵们，一个一个走进了这个无比豪华的庄园。

    “你们，你们想干什么？这里可是赫曼伯爵的庄园！”老管家声音哆嗦着，呵斥着闯入的爱兰希尔掷弹兵。

    又一个走进庄园的士兵停下脚步，转过身来俯瞰着这个肥硕的管家，再一次开口，用庄严的声音警告道：“爱兰希尔帝国军执行任务，请你保持安全距离！后退！我只说一次！”

    “……”看着黑洞洞的枪口，这个肥硕的老管家最终也只能吞了一口唾沫，再不敢发出任何挑衅的声音。

    这可是真正的杀神，他们如果在执行命令，那真的是可以随意开火的——就算是打死了人，那也只能不了了之。

    从某种意义上说，或者说从某种角度来形容，这些爱兰希尔帝国的掷弹兵们，可要比任何贵族还要不讲道理：贵族杀人好歹要有理由，做点儿面子功夫，可这些人开枪，根本不需要向任何人解释……

    于是乎，眼看着，这些穿着动力外骨骼的掷弹兵们，就这样冲进了庄园中央的建筑物内，就这样像拎小鸡一样，把赫赫有名的赫曼伯爵给拎了出来。

    众目睽睽之中，赫曼伯爵被塞进了装甲车，然后这辆黑色的装甲车就这样延长而去，消失在了街道的尽头。

    一直到这个时候，保护伯爵庄园的城卫军军官，才敢走到庄园的门口，开口象征性的问了几句。

    而管家倒是很客气，用比刚才嚣张了亿万倍的态度，说了一句刚才他实在没敢说出来的话：“滚！”

    ----------

    明天龙灵去医院复查，提前说一声，如果好的差不多了，差不多就要恢复更新咯.