
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “直到一个高人，给了我能救活我妻子的方法，七杀锁魂鬼阵！集齐七魂，炼化成丹，我妻子就能复活！就能复活了！”

    “你人面兽心，作为老师，其实却是个可怕的杀人狂！你这种人，该死，千刀万剐也不为过！”

    周安邦死死盯在纪由乃精致绝美却毒意尽显的脸上。

    突然，笑的疯癫，狰狞。

    “纪同学，原本我也半信半疑，一个诡异邪性的阵法就能复活我妻子？直到看到你，看到你复活重新回学校，我就明白，这个世界上，真的有死而复生的人！我的妻子！真的可以回到我的身边！你明明死了，却又突然复活回来！这足以能证明一切！”

    凝望着疯狂大笑不止的周安邦，看着他几乎扭曲的脸庞。

    纪由乃心情异常沉重。

    薄凉清冷的声音，透着无比的幽怨。

    “你真以为死而复生的人，就能平平安安活一辈子了吗？你知道这背后，要付出多惨痛的代价吗？我因你和安希而死，又离奇复活，可我承受的，是你无法想象的！周老师，我的生，和你理解的复活，不一样，我和你们，都不一样……”

    星辰般美丽的杏眸，泛着光华。

    在泪痣的衬托下，却充满了看透世间冷暖的悲凉。

    纪由乃敛眸沉默了半晌。

    并没看到她的身后不远处，沈沉在听到她承认死而复生的话后，那奇异狂喜，怪异的目光。

    为了复活挚爱的人，所以甘愿离经叛道沦为嗜血狂魔吗？

    因爱而杀，因爱而狂。

    这样一个可怕偏执如狂的男人。

    纪由乃突然不想将他千刀万剐，五马分尸，折磨他的灵魂了。

    扼住周安邦喉咙的手，渐渐收紧。

    纪由乃眼露毒芒，冷冷哼笑。

    “我送你去见你妻子可好？”

    话落一瞬，不等周安邦再开口，纪由乃眼色一狠。

    硬生生狠毒的将他的脖子扭转了360度角！

    只听“嘎啦”颈椎断裂移位的声响。

    周安邦瞬间双目凸出，连嘴都未来得及闭上，就死了。

    本以为会是一场恶战。

    却不想，罪魁祸首竟死的如此简单，不费吹灰之力。

    可不知为何，纪由乃隐隐觉得，事情不会就这么容易结束……

    -

    周安邦老师的尸体，倒在了纪由乃的脚边。

    而全程，沈沉都只是抱臂在一旁冷眼旁观，未曾插手。

    他的目光始终都聚焦在纪由乃的身上，透着深思和古怪的笑意。

    “周安邦也杀了你妹妹，怎么？报仇这种事，还要我动手，你就在一旁看着？”

    纪由乃蹲下身，幽幽的用周安邦的衣服，擦了擦手上的血迹。

    奇怪的打量着沈沉，不明白，他为什么一直看着自己。

    那眼神，让她反感。

    下一秒，就见沈沉从胸襟衣领处，取下一个黑色迷你的针孔摄像，朝着纪由乃晃了晃，“纪同学刚刚杀人的画面，我都拍了下来，我杀了安希，你解决了周老师，我是凶手，你也是，拉着你一起下水，必然是个不错的主意。”

    闻言，纪由乃无动于衷的淡淡冷笑。

    “哦，你挺阴险的。”

    “又或者，等你死了，我把这个录像交给警方，把杀安希的罪名也嫁祸到你头上，来个死无对证，我就能安然无恙了，这个主意，似乎更好。”

    “杀我？你有这个本事？”

    纪由乃讥诮的瞥了眼沈沉，想她死的人多了去了，目前为止，她不是还活着？

    话落。

    就见沈沉饶有气度的朝着纪由乃微微鞠了一躬。

    似以示友好，又像是某种生死搏斗前的仪式。

    “在下不才，或真有这本事，又或没有，但不试一试，怎知道结果？”

    纪由乃用看弱智的眼神盯着突然变了个人似的沈沉看了几秒。

    极为不配合的反问：

    “你脑子坏了？”

    没等沈沉愣怔回答，昏倒在红木椅上的流云，就醒了。

    “唔……我在哪？这……是什么地方？”

    茫然的搓着眼睛，流云一见到纪由乃，眼前就立马一亮。

    “小乃！你怎么在这？”又看向沈沉，“沉沉！你也在啊！”

    因为流云的醒来。

    纪由乃和沈沉不知怎的，立刻就都换上一副喜笑颜开的表情。

    两个人纷纷凑上前去，关怀备至。

    “小云，有没有哪里不舒服？”纪由乃最先开口。

    “小云，没事了，危险都过去了。”

    沈沉还处在变声期的低哑嗓音透着温柔。

    没了美瞳，流云一双赤红的眼眸，妖冶夺目。

    只是，他的眼睛，此时此刻，纯净无辜如清澈的汪潭，与世无争，毫无杂质，干净的让人心生保护的**。

    流云见到了倒地已死的周老师。

    并没有多问什么，似是全都明白。

    只是看着沈沉和纪由乃，真心的叹了一句——

    “看到你们在，真好……”

    “嗯，我们都在。”

    纪由乃和沈沉，几乎是异口同声。

    尴尬的互相看了眼。

    他们，都沉默了。

    -

    周安邦死后的灵魂，被纪由乃束缚困在了原地。

    流云已醒。

    随后，纪由乃准备离开前，迈步至七杀锁魂阵中，死盯着怨气满满的安希鬼魂，不由分说的翻转手腕，结印念咒，随着指尖一道幽紫光芒如丝线迸出，安心的鬼魂，瞬间被她从七杀锁魂阵中脱离出。

    可纪由乃刚准备将安希的灵魂收入腕间灵镯。

    就倏地被闪身至她身前的沈沉给阻止！

    “放手！”

    纪由乃美眸冷眯，喝止。

    “不放！把她的魂放回去！这阵可以复活我妹妹。”沈沉死死拽住纪由乃的手腕，警告！“放，回，去！”

    腕间的粉玉芙蓉纳魂灵镯，是不可多得，能够吸纳灵魂的灵器。

    纵然是沈沉再如何阻止，安希的魂魄都被纪由乃施法自动吸入了镯中，消失不见。

    “周安邦的魂留给你，安希我必然是要带走的。”

    狠狠甩开沈沉的手，旋即纪由乃立马上前，搀扶住走路还眩晕不稳的流云。

    回眸对沈沉道了一句：“不要妄想拿一份我杀人的录像来威胁我！我有一百种方法能脱身！我不管你要拿这个邪阵复活谁，我只负责确保小云能安然无恙回家！”

    话落，纪由乃搀扶着流云，就准备离去。

    “小乃，我怎么觉得你和沉沉在吵架？”

    “没有，我和沈沉只是因为来救你，有些意见不合罢了。”

    “我跟你说，沉沉是好人，他对我很好。”

    “好，我知道。”

    就在纪由乃扶着流云，踩上台阶，欲要走时。

    纪由乃的手机，却突然间疯狂的发出一连串的提示音。

    刺耳的提示音，震动的频率，使纪由乃不得不停下脚步，拿出手机。

    定睛一看，竟是上来自范无救、蒋子文、谢必安同时发出的无数条消息！
