
　　从身后偷袭罗修的人，也是一位八等神魔中期的天才强者，对于自己一掌击杀对方，罗修的脸上露出满意的笑容。

　　“很好，很强大！这就是八等神魔的战力吗？”

　　罗修面露微笑，目光望向对面三人，“你们现在退走还来得及，我已经突破到了八等神魔的境界，你们都不是我的对手。”

　　“大言不惭，你不过是刚刚达到八等神魔初期的境界而已，甚至刚刚渡劫，修为还未稳固！”

　　那身材雄壮的青年冷哼一声，“况且就算你的战力惊人，但若想要对抗我们三人联手，却没有半分的可能性！”

　　“上官洪说的没错，虽然联手对敌有失江湖规矩，但你是至尊转世之身，我们三人联手也不算是辱没了你！”

　　身材雄壮的青年名为上官洪，至于那手提长鞭的女子，则叫做韩如彤，那有着金身霸体的男子，名为武英雄。

　　这三人都来自玄界，看到罗修一掌便击杀了一个年轻俊杰，目光交流之下，便决定联手了。

　　即便是罗修也不得不承认，这三人倘若联手，实力绝不是三人相加那么简单。

　　因为他们这些人都是各方顶尖大势力的天才，每个人的身上最少也有九等神器这样的宝物傍身，再加上他们一个个机遇不凡，倘若联手的话，就算是九等神魔级强者都要头疼。

　　当然，人多的这个优势也要看对谁，在实力相差无几的情况下，人越多自然就力量越大，但差距如果比较大的话，那么再多的鸡蛋，也砸不坏一块石头。

　　“死吧！”

　　武英雄实力最强，所以他率先怒喝一声，周身金光缭绕，朝着罗修冲杀过来，他的手中出现一杆方天戟，弥漫出九等神王之威！

　　不仅如此，这武英雄的身上还浮现出一套神甲，赫然也是九等神王器，以金身霸体的体质，加上两大九等神王器，整个人威风凛凛，动静之间，地动山摇。

　　与此同时，韩如彤也出手了，他手中的长鞭一甩，便如游龙一般朝着罗修缠绕过去，一旦被缠住的话，即便是九等神魔级强者也别想挣脱，甚至修为法力都会被禁锢，只能等死，任人宰割。

　　上官洪也是一上来就是凌厉的攻击，催动一件九等神器，联手围攻罗修。

　　顷刻之间，罗修周围所有的退路都被封死，上下左右，四面八方到处都被规则道韵的气息淹没笼罩。

　　“年纪轻轻修炼到这等境地殊为不易，可惜你们自己找死，我便只能送你们上路了！”

　　罗修冷漠的声音淡淡的响起，他的身上闪烁出九十九道阵符，这些阵符随着他的修为达到八等神魔的境界，也全部随之进阶，加持之下，让他的肉身近乎接近九等神王体的高度！

　　犁天剑出现在他的手中，锵的一声，挡住了武英雄的方天戟，但是轰的一声巨响，他的脑壳被上官洪祭出的神鼎击中。

　　这尊神鼎虽然不是九等神王器，但也非同小可，乃是上品九等神器，但是面对罗修近乎媲美九等神王体的肉身神体，这一鼎砸的威猛，却没能伤到他的分毫。

　　甚至强大的反震之力，让神鼎高高的弹起，嗡嗡颤动之下，让上官洪体内的气息受到牵引变得紊乱，差点吐血。

　　“好强大的肉身，这家伙的身体是九等神王器吗？”上官洪忍不住大惊失色。

　　就在此时，长鞭如龙缠绕过来，罗修运转空间与速度双重规则，刹那消失在原地。

　　下一刻，他就出现在了上官洪的面前，抬手一道逆天印轰击在他的胸口。

　　“嘭！”

　　上官洪根本无法反抗，身体横飞出去，体内传出筋骨碎裂的声响，一边倒飞，一边狂喷鲜血。

　　“受死！”方天戟再次斩来，让罗修无暇去追击上官洪，只能横起犁天剑，再次挡住武英雄的攻击。

　　“武兄，韩姑娘，此战我就参与了，你们自己玩吧！”

　　上官洪算是被罗修展露的恐怖实力给吓住了，他很清楚再这样下去，自己的小命绝对要完蛋，因此大吼一声，便化成遁光飞向远方的天际。

　　“混账！”武英雄大怒，少了上官洪，便失去了三位一体的攻击套路，无法有效的对罗修展开连绵不断的进攻。

　　“孬种！”韩如彤也是气的不轻，临阵逃脱这种事情，无论在任何时候都会令人不耻。

　　对于逃走的上官洪，罗修并未再去追杀，反倒是笑道：“你们都错了，上官洪这样做才叫做识时务者为俊杰，而你们两个却是冥顽不明，自寻死路！”

　　“你以为自己的金身霸体很强吗？我便让你们见识一下如何才是真正的金身霸体！”

　　罗修运转无相之道，顷刻间他的身上金光绽放，神华缭绕，赫然散发出一种与武英雄相同的道韵气息。

　　他的无相之道，竟是将武英雄的金身霸体演化了出来！

　　“这不可能！难道你也是金身霸体？”武英雄大惊失色。

　　“轰！”

　　武英雄的身体横飞出去，同样是金身霸体，罗修的力量却要比武英雄强大了数倍！

　　韩如彤俏脸大变，长鞭如游龙般缠绕而去，也不管有没有用，转身就化成遁光飞走。

　　刚才她还说上官洪是孬种，转眼她就失去了信心，第二个逃走。

　　“现在才知道逃，已经迟了！”

　　罗修身影一闪，速度全开，刹那就出现在韩如彤的前方，将她的遁光拦下。

　　“万法印！”

　　罗修一道印法展开，蕴藏诸天万法无尽神通，恍惚之间，韩如彤感觉似有数百上千种神通劈头盖脸的将自己淹没。

　　“轰！轰！轰！……”

　　她所有的防御手段被万法印接连击破，一道掌印将她的身体穿透，咚的一声巨响，在她身后的大地上，留下了一个清晰无比的掌印沟壑！

　　一方顶尖圣地的天之骄女，刚进入掌中世界没多久，便香消玉殒！

　　罗修对此并没有丝毫的怜悯，前世今生加起来，他见识过无数的天之骄女，不与自己为敌倒也罢了，倘若成为他的敌人，无论你是如何的惊艳绝色，都唯有死路一条！

　　“混账！我跟你拼了！”

　　武英雄怒声大吼，璀璨的金光喷涌，在他的身后凝聚成一尊伟岸的金身，他用力投掷，方天戟化成一道流光，撕裂虚空，朝着罗修斩杀过来。

　　“我忘了告诉你了，我不光是金身霸体，我还是无垢神体！”

　　罗修的脸上浮现出一丝讥笑，周身的道韵气息蓦然流转，身上的金光消失，取而代之的是浩瀚的无垢神光。

　　“嗡！”

　　方天戟斩杀到近前，便被无垢神光挡住，大戟之中蕴含的规则道韵气息被不断的磨灭削弱，罗修所演化的无垢神体要比徐胜杰的更加强大，万法皆空的神通演化无垢神光，除非是修为实力超越罗修很大距离的强者，否则这天底下没有多少攻击神通可以临近他的身躯。

　　“啪！”

　　罗修探手一抓，便将威能大减的方天戟抓住，圣魂之力加持神识，磅礴冲入大戟之中，磨灭掉武英雄的烙印。

　　“两种神体？这怎么可能？”

　　武英雄大惊失色，原本周身凝聚的战意顷刻间就如同浇了一盆冷水，这种前所未有的事情发生在罗修的身上，完全打破了他对于武道常识的认知。

　　“姓罗的，我武英雄不会放过你的！”

　　武英雄彻底失去了与罗修一战的勇气和信心，撂下一句狠话，转身飞遁离去。

　　“轰！”

　　一道剑光从身后斩来，武英雄祭出一口大钟将剑气挡住，冷喝道：“即便我不是你的对手，我若要走，你也留不住我！”

　　这已经是武英雄祭出的第三件九等神王器了，让罗修也不得不感叹这家伙的富有，要是这三件神王器尽数夺取过来吞噬精气炼化肉身，纵然无法让他达到九等神王体的层次，也绝对可以让肉身战体变得更强。

　　“我倒要看看你如何从我的手中逃脱。”

　　罗修冷哼一声，速度全开，刹那就追赶了上去，挥手间便是无数道神通。

　　武英雄越战心中就越是震撼，因为罗修的攻击实在是太强，凭借强横的肉身神体，他举手投足间施展普通的神通也有着无穷的威力，因为他的神体就几乎媲美九等神王器，相当于无时无刻都在催动九等神王器的威能。23sk.Com

　　片刻之间，武英雄就再次抵挡不住，被罗修一拳轰击在心口，一道拳印洞穿他的胸口，击碎了他的心脏。

　　不过对于武英雄这等境界的强者，心脏并不是致命的要害，吞下一颗神丹，功法运转之下，胸口的血洞就生出了肉芽快速的恢复。

　　“他的速度太快，我根本无法凭借遁法逃走，看来只能动用符箓了。”

　　武英雄翻手取出一枚散发空间波动的符箓，这枚符箓乃是九等神阵师祭炼的宝物，一旦催动便可撕裂虚空，瞬息传送到数百万里之外。

　　“区区九等符箓，你逃不掉的。”

　　罗修不以为然，抬手一甩，他的储物戒指便飞出一道道流光，没入虚空，顷刻间封天锁地。

　　咔嚓！

　　武英雄捏碎了符箓，一旦璀璨的银光将他笼罩，周围的空间剧烈的波动，但却没能撕裂虚空遁走。

　　眼看此景，武英雄顿然惊慌失措，抬手一翻，又取出一枚更加高等的符箓，乃是九等阵王炼制的破空遁符。

　　“九等王级符箓也没用！”

　　罗修抬手捏出一道阵诀，这方天地的虚空被封锁的死死的，武英雄捏碎符箓，依然只是将周围的空间激荡起来，没能传送离开。

　　“你……你是九等神阵师！”

　　武英雄终于反应过来，他突然想到自己忽略了一个很严重的问题，这个罗修是太上情的转世，而太上情则被称作是万古以来才情第一的绝世之才！

　　据说，太上情博通古今，无论是阵道，丹道，器道，乃至炼体，炼魂之道方面，都有着极高的造诣，堪称举世罕见的全能之才！

　　即便是他们武圣家族的老祖宗也曾叹息过，太上情若不陨落，即便成不了苍天和轮回主那样的存在，也必然是举世无敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十六章 才情第一免费阅读。https://xs.23sk.com 