    　　看到又有大批警察赶到，尤其是看到了一些熟人，原本有些怂准备交代实情的王老三立刻腰杆一挺，笑着说道：“陈警官，真是不好意思啊，我刚才说得沒错，他们的确是我的朋友。”

    　　看到王老三的脸色瞬息万变，陈彪怒火中烧，却又无可奈何，因为他看到副局长李浩民带着众人正好向着他们走了过來，同时，大批警察也赶到了现场，暂时控制住了局势。

    　　李浩民來到柳擎宇的身边，满脸严肃的说道：“柳主任，这边到底是怎么回事，怎么闹成了这个样子，你怎么还受伤了啊。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“如果要是你们早点來的话，也许我就不会受伤了，李副局长，据我所知，从新源大酒店报警到现在已经过去4o分钟了吧，你们南华市警方的办事效率可真是够高的啊。”

    　　李浩民连忙解释道：“柳主任，我们赶过來的路程至少要15分钟的，现在又是晚上下班时间，集合人手也需要一段时间的，现在能够赶过來我已经是花费了很多心血了，还希望你能够理解啊，我们南华市公安局一向是以老百姓的利益为先的。”

    　　听到李浩民这样解释，柳擎宇也就不再说什么，而是指着现场这些闹事的人说道：“李副局长，既然你來了，现场的局势就交给你了，我先回去休息去了。”说完，柳擎宇转身看了在场众人一眼说道：“各位，关于许建国等人的死亡原因我刚才已经解释的很清楚了，这件事情是非曲直自有公论，希望你们能够理智一些。”

    　　说完，柳擎宇转身返回就要返回酒店，这时，曹淑慧直接拉住柳擎宇的手说道：“你先别回去，跟我去医院。”

    　　看到曹淑慧的行动，李浩民立刻把脸一沉说道：“小曹啊，你怎么回事，怎么沒有参加局里这次的统一行动啊。”

    　　曹淑慧淡淡的说道：“李局长，大家好像2个小时之前就已经得到通知要去局里集合了吧，我去局里呆了一会现依然沒有进一步的指示下來，只是在局里耗着，感觉沒什么意思，正好手头有一个凶杀案刚刚得到一些线索，所以立刻带着两个人去现场勘查了，回來的时候正好经过这里看到了我的朋友受伤了，事情就是这样的。”

    　　说完，曹淑慧拉着柳擎宇的手说道：“走，赶快去医院。”

    　　柳擎宇想要拒绝，却直接被曹淑慧强行拉着向外面走去，拦了一辆出租车直奔医院。

    　　看着曹淑慧离去的背影，李浩民的眉头紧紧的皱了起來，他沒有想到曹淑慧和柳擎宇之间的关系那么近，这让他感觉到一丝忧虑。

    　　在前往医院的路上，曹淑慧略微询问了一下柳擎宇，得知了这边生的事情之后，立刻充满了愤怒的说道：“柳擎宇，你这次绝对是被人给设计了，包括市公安局这边，明显早就知道今天晚上会有事情生，所以局里的警察在下班之后，领导通知今天晚上要加班，沒有得到通知之前谁也不允许单独离开，这也是为什么你们报警之后一直沒有人出警的根本原因，至于李副局长带队出來的时机，很明显是精心选择好的，既能够确保整个事件不会走向罪恶劣的方向，又能够让整个事件充分酵，尤其是被媒体知道，很显然，他们这样做的结果对你是最为不利的。”

    　　柳擎宇苦笑着点点头：“是啊，这次生的一系列事情实在是太巧合了，想要说不是早就设计好的都难，但是现在的问題是我们沒有掌握任何信息，手头也沒有任何证据，而且许建国那三人死亡的事情也是由南华市公安局方面來介入调查的，最为郁闷的是，现在第二监察室主任朱洪明引咎辞职了，第二监察室沒有任何人出來负责此事，而我又是这次南华市巡视的组长，这件事情的责任最终将会落在我的头上，奶奶的，这次事情明显是有人在幕后指使，而且绝对是一箭双雕啊。”

    　　柳擎宇说完，曹淑慧轻轻点点头说道：“是啊，既可以杀掉那三个人灭口，防止他们供出一些敏感信息，又可以把整个事情的责任栽赃嫁祸到你的头上，让你承担这个严重的责任，如此看來，你这次的处境危险了。”

    　　柳擎宇只能苦笑着说道：“是啊，这次真的有些危险了。”

    　　当柳擎宇正在医院处理伤口的时候，生在新源大酒店门口的事情再次被搬到了网上。

    　　而且这次网上报道的内容极具煽动性，报道的内容是柳擎宇野蛮闯入死者家属人群将死者家属摔倒在地的整个过程，对于整个事情前前后后的事情却并沒有任何介绍和报道，布者在文章最后以一种十分强烈的语气质问道：“柳擎宇身为国家公务人员，大庭广众之下强行殴打死者家属，这种行为简直比流氓还野蛮，比黑恶势力还要嚣张，他在做这件事情之前到达有沒有想过自己的身份，有沒有想过这样做会给老百姓留下什么印象，难道我们仅仅因为柳擎宇是纪委人员就可以纵容他吗，三名死者被以柳擎宇为组长的巡视组带走后并死亡，这个责任到底应该不应该由柳擎宇來承担，要不要进行问责。”

    　　随着一系列新闻和论坛帖子的出，三人死亡的事情再次被炒作得沸沸扬扬的，而且整个炒作的主題就是柳擎宇沒有证据双规副处级官员，导致其死亡后对死者家属进行暴力殴打，要求柳擎宇站出來给个说法，同时要求上级部门对柳擎宇进行处理。

    　　很快的，当新闻炒作得越來越激烈的时候，白云省应急办方面很快便得到了这个消息，并第一时间通知了省纪委方面。

    　　韩儒得到这个消息之后，脸色也变得难看起來。

    　　这时，省纪委副书记王达飞的电话打了过來，王达飞的语气显得十分沉重：“韩书记，柳擎宇这次在南华市又惹事了，这一次几乎网上全都是有关他和第九监察室的负面消息，我们省纪委的形象几乎被柳擎宇给败坏殆尽啊，韩书记，虽然我知道您很关心柳擎宇的成长，我也很欣赏柳擎宇这个年轻人，但是这一次他做得事情太沒轻沒重了，更是缺乏理智，我认为我们很有必要让柳擎宇好好的冷静冷静了，所以，我建议暂时免去柳擎宇迅小组组长的职务，并立刻撤回南华市的巡视小组，先让整个事情冷却一下，想办法平息一下舆论的风潮。”

    　　韩儒的眉头紧紧的皱着，并沒有立刻回复王达飞。

    　　这时，韩儒的手机再次响了起來，这次打來电话的是省委秘书长于金文，于金文说道：“老韩，谭书记说要召开一个小范围的讨论会，你來省委一趟吧，到谭书记办公室來。”

    　　韩儒來到谭正浩的办公室内之时，会议室内已经坐了四个人，分别是省委副书记关月明、省长崔卫东、省委秘书长于金文、省委宣传部部长李云，韩儒坐下之后，谭正浩说道：“今天召集大家过來，主要是讨论一下有关现在网络上闹得沸沸扬扬的省纪委谈话人员在谈话之间死亡的事件，现在死者家属不仅闹得十分厉害，网络舆论也几乎倒向了死者家属那一边，如果在继续这样下去，恐怕我们白云省省纪委的形象就要受到影响了，大家说说自己的看法吧。”

    　　关月明说道：“谭书记，我认为现在整个事情的核心问題其实就是柳擎宇，死者家属是柳擎宇下令带回來的，而柳擎宇也是巡视小组的组长，人也是柳擎宇交给第二监察室去审讯的，现在因为出现了谈话人员死亡事件，第二监察室主任已经引咎辞职，所以，现在柳擎宇必须要承担主要责任，所以我认为，为了平息舆论，为了安抚死者家属的怒气，我们应该立刻停止柳擎宇的一切职务，并且组成调查组对柳擎宇进行调查。”

    　　关月明刚刚说完，以前极少表自己意见的省长崔卫东也说话了：“我赞同关月明同志的意见，以前的时候，不管柳擎宇怎么闹我从來沒有说过他一句话的不是，因为他知道他的心中装着的是老百姓，是想要为老百姓办事的，我理解他，也欣赏他，但是，理解和欣赏并不意味着我能够包容他所有的错误和不合理的行为。

    　　这一次舆论风波充分说明了一件事情，那就是柳擎宇同志还是太年轻了，做事太鲁莽了，这样的同志虽然常有惊艳之举，但同时也是惹祸的苗子，是一把双刃剑，用不好就要伤及自身，所以我认为应该把柳擎宇就地免职，至于针对柳擎宇的调查嘛，我认为暂时先沒有必要，我相信柳擎宇本身是肯定不希望出现这样的问題的，但是呢，我们必须要给死者家属一个交代，所以还是需要有人对于这件事情本身展开调查的。”

    　　崔卫东说完，全体沉默不语。

    　　崔卫东很少言，但是他一旦言，就连谭正浩也不得不慎重考虑一下他的态度。

