    “赵婶，王二牛可是个实在人，你这话说的有些欠妥了。”

    魏小宝皱着眉头说道。

    他最讨厌的就是在背后嚼嚼舌根子的妇人，而赵婶恰巧就是这样的人。

    因为之前魏小宝很少和王铁根家打交道，断然也不会想到，他们家居然会是这种人。

    早知如此，魏小宝就应该听从王小雅的意见，打消和这户人家有生意上的往来。

    魏小宝此言一出，赵婶愤愤不平的说道：“哼！他是实在人？那你就去坑蒙拐骗实在人去，咱们可没那么好骗，当二道贩子还当出优越感来了？”

    赵婶话音刚落，王铁根接过话茬，奚落道：“魏小宝，叔怎么算也是你的长辈，所以我奉劝你一句，那种投机倒把的事情最好还是别干，好好的和你家老爷子经营村里的那间小诊所，没准干个半辈子，还真能讨上一房媳妇。歪瓜劣枣咱就暂且不提，好歹也能生个崽不是？”

    王铁根和赵婶两人一唱一和，说出来的话更是非常不中听！

    魏小宝苦笑着摇了摇头。

    他原本心想，大河村虽然乡里乡亲的关系不怎么样，但也不至于如此尖酸刻薄。

    他冷言说道：“王铁根，按照村里的辈分，我叫你一声叔，但我跟你并不粘亲带故，叫你叔是给你面子，别给脸不要脸！”

    紧接着，魏小宝又补充道：“我收购你们家的金银花，并不是你所谓的投机倒把，既然你们不愿意把金银花卖给我，那以后可千万别后悔。”

    魏小宝丢下这句话，便头也不回的走了。

    至于此前带来的礼物，更是被他随手丢进了粪池里。

    置办这些礼物，也不过花了几百块钱。

    对于现在的魏小宝而言，这些钱，连草纸都算不上。

    ……

    在从王铁根家离开后，魏小宝便紧接着辗转来到了王二牛家。

    王二牛和王铁根家，坐落在大河村的西南角和东北对角

    两户人家，都种植了些许金银花药材，但凡是在大河村种植金银花药材的，多半都是一些喜欢折腾赚钱门路的人家。

    王铁根那是没办法，这些年来，治疗他的不孕不育，走访了大江南北的医院，花了不少钱，甚至还有些负债。

    为了能够还清债务，王铁根家是什么来钱做什么。

    农忙的时候种地，闲下来的时候买些药材，王铁根也会到县城里去做瓦工，以此来赚取为他治病的欠款。

    而王二牛家相对来说，情况要稍微好些，这年头有什么不能有病，王二牛一家人都还算是健康。

    只不过，虽然王二牛非常的吃苦耐劳，但这些年来也没有积攒多少家业。

    不为其他，只因为这王二牛不太懂人情世故，为人太过于憨厚，就算是做些小买卖，也时常被人坑，根本赚不了什么大钱。

    这也是赵婶为什么会对王二牛做出方才那番评价的原因。

    魏小宝敲响了王二牛家的门，开门的正是王二牛。

    论辈分，王二牛和魏小宝是平辈，只不过他比魏小宝年长十岁。

    农忙结束之后，王二牛的老婆孩子，都会到县城亲戚家去住上一段时间。

    因此，魏小宝以为家中只有王二牛一人。

    “小宝，你怎么来了？有什么事儿吗？快进来坐！”

    王二牛今年三十来岁，憨厚异常，个子很高，只不过头脑有些简单。

    正是因为想法比较简单，王老牛家虽然不富裕，但一家人过得其乐融融。

    这小子非常能吃苦，什么受累的活都能干的下来，虽然比不过什么大富大贵的人家，但日子好歹能过得去。

    王二牛非常热情的将魏小宝请进了院子。

    魏小宝也没有拐弯抹角，毕竟王二牛也是个实在人。

    “二牛哥，我今天来是跟你商量个事儿，你家地里也种了些金银花，这事儿我是知道的，赶巧我最近需要一批金银花，而且还很有可能要租用你家的金银花药田，不知道这件事儿能不能商量商量？”

    听闻魏小宝道明来意后，王二牛几乎没有犹豫的说道：“当然可以！反正拉到县城里去卖也是卖，卖给小宝你，我还省去跑到县城的功夫呢！”

    王二牛拍了拍魏小宝的肩膀，憨厚的笑道。

    也正是因为此前在王铁根家吃了鳖，让魏小宝对前后两户人家产生了鲜明的对比。

    没等魏小宝继续开口，王二牛又接着补充道：“不过咱们话可先说好，我们家这金银花药草，不如别人长得旺。”

    王二牛是个非常实诚的人，有一说一。

    虽然金银花收购的事情还八字没一撇，王二牛就已经把自己家里种的草药底都给抖干净了。

    “只要是金银花就行，长势不要太差劲，如果全是些歪瓜劣枣，那也不太可能吧。”

    再怎么说，要魏小宝也帮衬着爷爷，种植了这么多年的金银花。

    金银花这玩意儿，虽然需要打理，但根本不需要花太多的功夫，哪怕是无人问津，也不可能长势太差。

    王二牛挠了挠后脑勺，憨厚的笑道：“那倒不会，小宝你也知道我家的情况，农忙的时候连口热饭都吃不上，闲下来后我又得去县城当瓦工。这药田里的金银花就随着它长，杂草也没法除，所以长势肯定不如人家的。如果小宝你要收购的话，价钱给你便宜些！”

    王二牛此言一出，魏小宝愣了愣神，没有接话。

    他现在也终于知道，为什么王二牛这么吃苦能干，却依旧攒不到多少钱的原因了。

    这小子太实诚了，做生意价钱还没提，就开始往低了压。

    别人都是坐地起价，他倒好，完全背道而驰。

    说话间，王二牛给魏小宝倒了一杯茶，随后他从兜里摸出一盒香烟来。

    “我不抽烟，二牛哥，我想确认一下，你家里面种植的金银花有多大面积？”

    王二牛几乎想都没想回答道：“一共有四亩地！”

    “啊？”

    得亏王二牛家的杯子是塑料的，假若是玻璃的，估计会被魏小宝当场摔碎在地上。

    “四亩地？你没跟我开玩笑吧二牛哥！”

    魏小宝错愕万分的问道。

    自家所种植的那些金银花，也不过半亩地，连一亩都不到。

    王二牛居然种植了这么多金银花？

    而且，魏小宝连他在哪里种植的都没有了解过。

    在得知这个消息的同时，魏小宝满心欢喜。

    如果王二牛所言属实，那么接下来杨氏制药，就算是再怎么扩大产能，提高金银花的需求也不在话下了！

    王二牛咧着嘴笑道：“哥哪能跟你开玩笑，有就是有，没有就是没有。虽然这四亩金银花长得不怎么喜人，但产量不错。我早就知道小宝你是有出息的人，现在居然做上药材生意了。我这人脑袋瓜子不灵，否则的话，我真想跟你一块干！”

