    “暴鲤龙，使用铁头吧。”赵方可没有管对面道馆学徒的情绪，他直接的下达了指令，而伴随着赵方的指令，暴鲤龙也大吼了一声，然后脑袋上覆盖上了一层金属色，接着一脑袋就撞在了小拳石的脸上。

    赵方捂住了自己的脸，果然还是这个样子，鲤鱼王就算进化成了暴鲤龙，对于别人的脑袋似乎也非常的有兴趣，而且赵方也不知道是怎么回事，进化后的暴鲤龙，竟然掌握了钢属性的招式，铁头。

    “小拳石！”看着脸都快被撞碎的小拳石，道馆学徒发出了悲愤的喊声，赵方尴尬的摸了摸鼻子。

    暴鲤龙的力气似乎有一些大，而且钢属性的铁头撞小拳石还是效果拔群的，所以这就导致小拳石脑袋上的那些岩石都出现了裂纹，小拳石直接失去了战斗能力。

    “小拳石失去战斗能力，请更换下一只宝可梦。”裁判一边宣布着结果，一边惊讶的看了一眼暴鲤龙，他刚刚看见这只暴鲤龙似乎身上闪过了攻击提升的光芒，但是他没听见赵方下达什么指示。

    “我认输..”道馆学徒收回了小拳石，看着飘在他面前的这只暴鲤龙，和对方那血盆大口，道馆学徒都快哭出来了，他下一只还是小拳石，拿头打这只暴鲤龙吗？这种暴鲤龙就应该交给那些更厉害的训练家，他一个学徒为什么要遭这种罪啊。

    “因为道馆学徒认输，所以这场战斗挑战者获得了胜利。”裁判十分认同的点了点头，面对这种暴鲤龙，小拳石还是太无力了一些，也许小拳石的进化体隆隆石可以顶一招。

    赵方拿着道馆学徒心不甘情不愿递过来的道馆徽章，表情有一些茫然，这就拿到徽章了？说好的陷入苦战，然后再奋起，才拿到徽章呢？

    赵方本来都准备好要打很久了，结果一看时钟，现在才过了五分钟不到。

    “赵方训练家，因为您击败了岩石系道馆，所以您的训练家卡片需要更新一下信息了。”裁判深深的看了一眼赵方，他感觉这个男人太可怕了，明明都已经拥有暴鲤龙这种强大的宝可梦，还有一只没见过的宝可梦，可是卡片上登记的竟然还是鲤鱼王，心机太深了。

    赵方完全摸不清头脑，不过还是点了点头，然后把自己的训练家卡片递给了裁判，裁判操作了一下后，赵方的信息就更新了，而裁判也是现在才看到了第二只宝可梦的名字。

    等赵方离开道馆后，馆主的房间里，一个女孩正一脸无奈的坐在椅子上。

    “爸爸，我都说了，现在没有拿着鲤鱼王和多龙梅西亚来挑战的训练家，你就行行好，别一天的折磨我了。”杜鹃看着坐在自己对面的老父亲，无奈的叹了口气。

    “哈哈哈，小丫头，你爸爸眼力什么时候差过了？那个少年可是很强的，你如果掉以轻心，估计还真的会输。”坐在杜鹃对面的壮汉得意的大笑着，如果赵方在这里的话，他就可以认出来这个家伙就是昨天他挑战的训练家。

    “但是我这里真的没有...嗯？有学徒认输了？”杜鹃无奈的摊手，不过紧接着她就看见了一条新的消息。

    道馆里的训练家战败并不是什么奇怪的事情，但是认输就很少了，毕竟杜鹃无数次告诉过自己道馆里的训练家，岩石系道馆一定要拥有坚如磐石的意志，所以往往岩石系道馆的对战都是战斗到最后一只宝可梦倒下为止。

    杜鹃冷着脸点开了这份信息，如果这场战斗里有什么猫腻的话，她一定要严肃处理，紧接着杜鹃就看到了对战记录和裁判的判定结果。

    “哦？多龙梅西亚，那不就是昨天那个臭小子嘛，啊？他的鲤鱼王进化成暴鲤龙了？还使用了铁头？”壮汉也凑了过来，一脸惊讶的看着女儿图鉴上的信息。

    “暴鲤龙吗？有点意思，早知道我就让小拓去了。”杜鹃表情好了那么一点，面对暴鲤龙，学徒级别的训练家的确无法应战，而且对方的实力也非常不错，认输情有可原。

    “哈哈哈，你说那个新晋的精英？我觉得他可能也打不过。”壮汉想起了昨天那只撞的头破血流的鲤鱼王，那种坚毅的性格，就算面对他的女儿，只要杜鹃不派出自己的主力，使用弹性阵容，想要赢也是很困难的事情。

    杜鹃不置可否的点了点头，她父亲的实力还是很强的，既然父亲这么说了，那么这个名为赵方的训练家估计的确有一把刷子，只是不知道为什么他的卡片上只登记了一只鲤鱼王。

    想到这里，杜鹃就在图鉴上试探性的搜索了一下赵方的名字，结果出乎意料的竟然找到了。

    “图鉴持有者竟然还打初心者难度？这工作人员的业务培训又得加强了！”杜鹃气的拍了一下桌子，图鉴持有者再怎么样也得打一打精英吧？

    ...

    “嗯？杜鹃申请加我为好友...诶？”赵方坐在宝可梦中心里，诧异的看着手里的图鉴。

    他还真的没有想到出了岩石系道馆，竟然还能收到杜鹃的好友添加信息，这是看自己的学徒被打了，打算帮着找回场子吗？

    虽然很好奇，不过赵方还是立马点了同意，能够和这种馆主级别的强者成为朋友，也是好事，多个朋友多条路这一点，赵方还是很清楚的。

    杜鹃的头像是岩石系道馆徽章的样子，非常具备辨识度，就在赵方纠结要发点什么问候语时，他就看见杜鹃发过来了一条信息。

    “来对战一把吗？”嗯，非常宝可梦了。

    “这还真是动不动就对战啊，能不能换句话说啊。”赵方哭笑不得的摇了摇头，这些训练家怎么一天就想着对战？

    赵方没想着答应，毕竟他已经拿了徽章，接下来他打算去德文公司看看。

    “你输了不需要交道馆指导费，但是赢了我可以给你一条关于化石的信息。”赵方不好意思都打出来了，结果看到这条信息后，又默默的删了。

    “好的。”看着赵方发来的消息，杜鹃露出了一个满意的笑容。

