    对于杨枫来说，这次升级完全称得上脱胎换骨，所以趁比赛还没结束前再浪一波的愿望显得更加急切，但在别人眼里，却只是觉得这小子野心太大了，连天空体育的解说员都忍不住调侃了一下。

    “杨很有斗志，他就像一只刚学会了独自狩猎的猎豹，看到任何动物都想扑上去咬一口，我猜这孩子肯定是想再来一次帽子戏法，不过我不得不提醒他，比赛的时间已经不多了…”

    比赛已经来到了八十二分钟，确实已经所剩无几，不过按照本场比赛的形势来看，谁也不敢保证沙尔克04在最后十来分钟不能再灌比尔森胜利两个球，特别是他们肯定接受不了主场落败的结果，后面的时间一定会攻出来，所以杨枫的机会还是很大的。

    他就差把“老子要进球”写在脸上了，比尔森胜利的球员当然不可能把他忽视掉，队长霍瓦特拉着普罗哈兹卡千叮咛万嘱咐，一定要看好这个9号，小心人家的速度，小心人家的跑位，不要让他离开你的防守范围巴拉巴拉，不过这种叮嘱简直就跟“小心猴子的铁棒”之类的废话有的一拼。

    杨枫之前最大的问题就是最后的一哆嗦不给力和球感太渣，现在一得到补足，那自信涨得都已经有点飘了，所以连续两轮进攻都没能拿到球后，干脆回撤到中场附近接应法尔范的进攻。

    法尔范犹豫了一下，但还是把球传了出去。

    他也知道杨枫这两场比赛脚感发烫，不给他多碰几下球弄不好他要疯掉，但杨枫那盘带能力大家心里都有数，原本以为他只是来策应一下，玩个撞墙式配合之类的，没想到足球一传出去之后就不回来了。

    杨枫拉球转身，直面普罗哈兹卡。

    普罗哈兹卡和法尔范一样，以为杨枫最多就是做做墙而已，精力主要是放在切断他的传球路线上，没想到杨枫直接将球斜向一拨，然后跟上就跑。

    普罗哈兹卡下意识伸脚一挡，却挡了个寂寞。

    杨枫哪有空理会风中凌乱的两人，油门一踩，直插禁区。

    普罗哈兹卡这才如梦初醒，赶紧追了上去，但速度本来就比不上人家，体力上跟一个替补队员更是没法比，两个眨眼的功夫就被杨枫甩的没影了。

    另一个边路的德拉克斯勒一看，赶紧跑向禁区，准备接应。

    “这就是A级脚感？”杨枫爽的飞起，“那S级，SS级，SSS级得有多么恐怖？”

    足球在他脚下第一次这么听话，仿佛每次出去的距离都在自己的掌控之下，要不是知道自己有几斤几两，他都快忍不住玩个马赛回旋或者牛尾巴了。

    不过好在心里还算有数，面对杀过来的林贝尔斯基，杨枫还是选择了更简单粗暴的变向过人。

    这次变向同样相当丝滑，只不过林贝尔斯基有所准备，所以被抹的不是很干净，虽然同样没能直接把球拦下，但在杨枫擦肩而过的一瞬间右脚还是擦了一下。

    杨枫向前一个踉跄，没有顺势倒地翻滚两周半，而是迅速将球往前一捅，然后加速进入禁区。

    调整身形，直面球门。

    比尔森胜利急于追平比分，后方只留了四个后卫，左后卫和一个中后卫已经被杨枫突突了，另一个中卫在跟着亨特拉尔，剩下的右后卫估计也没想到杨枫就这样开玩笑般杀到家门口了，刚刚从边路赶过来。

    “杨！又过了！连续的变向过人！”

    “单刀！这不是跑出来的单刀，而是带出来的单刀！”

    “门将出击了，杨一定要冷静！”

    不仅是解说员大呼小叫，连场边的史蒂文斯和沙尔克04众替补都忍不住发出了阵阵鬼哭狼嚎。

    杨枫会突破？还是连过两人？这特么的有点玄幻。

    亨特拉尔迅速拉边，来到小禁区先边缘，伸手要球。

    门将指了他一下，示意后卫跟上紧逼，自己则跑向了杨枫。

    杨枫又往前带了两步，抬头看了看杀气腾腾的守门员，右脚脚尖轻轻一挑。

    足球突然从他脚下高高飞起，划出一条美妙的抛物线，越过了门将，飞向球门。

    本来准备狙击杨枫的比尔森右后卫赶紧转向，对着球门滑铲而去，然后跟着足球一起滑进了门里。

    “GOAL！！！球进了！来自中国的杨.枫！连续变向，挑射破门！这是他本场比赛制造的第三个进球，也是他直接打进的第二粒进球！史蒂文斯太奢侈了，竟然把这样的球员放在替补席上？？！！”

    “我刚才好像提到了98年法国世界杯那场英格兰和阿根廷之间的八分之一决赛，如果说杨枫的第一个让我想起了萨内蒂那粒著名的任意球配合破门，那这粒进球仿佛让我们看到了那场比赛的欧文，几乎是同样的位置，同样的年龄，同样的过人方式，哦对了，或许还有同样的帅气？当然，杨的破门方式十分轻巧，是一记特别精准的挑射！”

    “卧槽卧槽卧槽！枫哥V5！这球屌爆了！”

    “单骑闯关，挑射破门，就问还有谁！”

    “梅开二度了，不会真的又带帽吧？”

    杨枫直接冲向了场边，面对随队出征的客场球迷，双手握拳来了一个酣畅淋漓的跪地滑翔，在身后留下了三条深深的直线。

    他高昂着头，用尽全身力气大吼了一声，虽然连自己也不知道喊出的是什么几把玩意儿，但就是感觉浑身的血液都跟着一起燃烧了起来。

    这特么的才叫进球！这特么的才叫足球！

    德拉克斯勒是第一个赶到的。

    这家伙本来以为杨枫会传给他，连射门姿势都想好了，没想到却亲眼见证了杨枫的蜕变。

    两人紧紧拥抱了一下，身后冲过来的亨特拉尔和法尔范很快扑了上去。

    史蒂文斯用力地鼓了鼓双掌，然后也跟自己的教练组成员狠狠拥抱了一下。

    劳尔和替补席上其他球员一起欢呼，但不知怎么的心里却涌起了一阵落寞。

    也许真的到了离开的时候了……

