
楚九冷哼一声道，“那些女人打心眼儿里看不起咱这乡巴佬出身，何必拿热脸贴人家的冷屁股，闲得没事干了。”

“女人嘛！哪里用咱哄啊！总有乖点儿，听话点儿的。这世道不依附强者，会死的很难看的。”徐文栋轻哼一声道，“总有识时务的。”

“不说这个了。”楚九看着他们摆摆手道。

“那姚小兄弟不挑一个。”唐秉忠上下打量着姚长生，“你这俊的，在女人堆儿里肯定无往不利。”

“免了，我有心悦之人。”姚长生黑眸轻轻晃了晃，看着他非常坦白地说道。

“谁？”唐秉忠一下子来了兴致好奇地问道。

“你们也认识。”姚长生眼神的温柔能滴出水来。

“我们也认识？”徐文栋想了想道，肯定的猜测道，“陶姑娘。”

“那丫头？”唐秉忠话音刚落就感觉阴风阵阵的，迎向姚长生泛着冷意的目光，那森森的寒意，真叫他心惊，赶紧改口道，“俺说错话行了吧！”

“你真心悦她？”徐文栋好奇地看着他道，“我就纯粹的说一句，从相貌上你看着比她还俊耶！”

“我又不是看上她的外貌。”姚长生温润的双眸看着他说道，“我心悦的是她这个人。”

“那我们可等着喝你的喜酒喽！”徐文栋双手抱拳说道。

“那有得等了。”姚长生看着他们说道。

“为啥？”唐秉忠好奇地问道。

姚长生指指自己的腰部，“我还在孝期。”

“哦！”唐秉忠恍然道，贼兮兮暧昧地笑道，“人家给心悦之人都是金银珠宝，华服美饰，你倒好，送书！”

“我倒是想送金灿灿的东西，我现在有吗？”姚长生没好气地白了他一眼，“我现在是家无恒产，又囊中羞涩。”

“你这样一说，那俺也是穷光蛋，拿什么娶呀？”唐秉忠下意识摸摸袖笼里的荷包。

“喂喂！有刀有枪你们怕什么？等咱打下来更多的地方，有人上赶着送。”徐文栋乌黑的双眸看着唐秉忠道，“到时候任你挑，想挑几个都成。”

“看你说的怪容易的，还想娶多少，就娶多少回来，你得养的起啊！”唐秉忠目光上下打量着他摇头道。

“你真是……”徐文栋闻言想了想道，“这勇义穷的要死，等打下富裕的地方，单单这赏赐够你娶十个、八个了。”

唐秉忠瞠目结舌地看着他，“你是不是有点儿夸张了。”

“夸张？”徐文栋看着单纯的他闭了闭眼道，“你以为这扯旗造反的，打下地盘那个不是坐拥金山美女的，真以为都是为了推翻燕廷，解救万民于水火啊！”轻哼一声又道，“咱的顾大帅仁义名声在外吧！顾夫人走的早，人家这房里的小妾也不少，就别提那钱财了，就从勇义拉走的整整三十箱！”比了三根手指，言语中浓浓的羡慕。

“也不说给咱留两箱，兄弟们现在都苦哈哈的。”唐秉忠不满地说道。

楚九黑眸轻轻转了转，默不作声，心里想什么只有他自己知道。然而紧紧攥着的马鞭，泄露了他此时复杂的心情。

姚长生黑曜石般的双眸瞥了眼徐文栋，还真是‘贪财好色’自始至终，也许正是因为这样才善始善终吧！

唐秉忠傻呵呵地笑道，“咱可没想那么多，先把自己喂饱吧！自己还朝不保夕的，让人家姑娘家跟着咱受苦啊！不着急！反正咱也没有爹娘，催婚，急着抱孙子。”

&*&

说话当中他们走到了大路上，纷纷上马，挥舞着马鞭朝城中奔去。

远远的看见勇义城，放慢了脚步，溜达着朝城池走去。

楚九看着他们边走边说道，“最近在看楚汉历史，不都说历史是胜利者书写的吗？怎么汉高祖写那么不堪。”

这不是病了半个来月，闲着没事在书房里翻史书。

“还是笔杆子的缘故，那些士族文人看不起乡下出身的刘邦。项羽祖上可是贵族士族出身。”姚长生闻言轻哼一声道，“不止汉高祖，就连汉武帝他们也看不上，家奴出身的卫青更瞧不上眼，军功都是凑巧。而项羽李广这种士族又抑郁不得志的人，更能让文人感同身受。”

“和始皇帝相比，项羽更残暴些，被屠城枉死的百姓，史书上也没见有人替他们喊冤。好像死就死了。”姚长生面容冷峻地看着他们说道。

“不过史书上记载的汉高祖也确实不地道。为了活命，刘邦把自己孩子给踢下车，父母抓了也不管。”徐文栋看着他们有些嫌弃地说道。

“不过他这么干确实是最好的选择，但是却很难让认同。”楚九眸光深沉地看了看左右道，“其实最扯的还是，汉高祖说跟龙王配出来的。”

“说说汉高祖以前的王，秦人之祖伯益，跟随大禹治水有功，赐姓赢，周人之祖后稷，跟随大禹治水有功，赐姓姬，商人之祖契，跟随大禹治水有功，赐姓子。这些人在后世传说中已经成神。有关他们的神话故事应该听过不少吧。周人的一支到南方建立楚国，励精图治，成效显著，赐姓芈，芈分几支，项氏为一支，为王族旁支。虽然陈胜吴广喊出了让人记得千年的，王侯将相宁有种乎！可是看看和汉王争天下的人的显赫身份。”姚长生看着他们不紧不慢地说道，“看看三国历史，虽然这么说有失偏颇，可人家刘备就凭着中山靖王之后，扯旗，招兵买马的。”

“大丈夫行不更名，坐不改姓，老子才不给自己换个爹。”楚九闻言态度强硬地说道。

姚长生眼底闪过一丝惊讶，前世可是早早的就更名了，取了个响当当的名字。

现在变的面目全非了，不能在拿老眼光看人了。也希望不会被现实赤果果的打脸。

说话当中四人一前一后穿过护城河，城门洞，进了城。

既然察觉这田鼠偷藏粮食，郑通带着人满世界的掏老鼠洞，还真掏出来不少的粮食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66107069"  chaptername="第424章  金山美女">加入书签</a>
</div>
