    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    几个女生呈包围状把楚蕴围在中间。

    满脸的恶意。

    “唐妙瑜，这可是你自己答应决斗的，以后可别到处哭我们欺负你。”

    楚蕴淡定的看她一眼，“不会的。”

    “叫爸爸的时候，你也别哭。”

    红衣女生，“......呵，天真。”

    不知道怎么就突然有底气说这种话了，刚才被她们耍的团团转的时候也没这么有骨气。

    “小悠你这话就不对了，堂堂唐家大小姐，会是那种哭唧唧告状的人吗？”

    楚蕴点头，“不是。”

    “不过我可以允许你们告状。”

    看她多大度。

    “......”

    “各位学姐，你们真的不要替我出头了，姐姐真的不是故意的，我们是姐妹，她怎么可能故意不理我呢，都是误会。”

    红衣女生撇撇嘴，“差不多就行了啊，我们眼睛看的到。”

    还真以为是为她出头呢，不过找个借口罢了。

    这个唐家真正的大小姐，比起唐妙瑜更不咋滴，一副唯唯诺诺的白莲花模样。

    还没有武道天赋。

    要不是仗着出身，比唐妙瑜还不如。

    也配她们为她出头？

    感觉到几人的情绪，唐萌萌目光一闪，闭了嘴。

    红衣服的女生这才对楚蕴道，“我先来，唐大小姐没意见吧。”

    楚蕴笑了笑，“不用，你们一起来吧。”

    一个个上显得她太欺负人了。

    粉鸭子：？？？

    确定她们一起上你就不是虐菜欺负人了？

    “噗嗤。”

    女生们齐齐冷笑。

    也不推诿，反正她们的目的达到就行了，有人作死怎么能不成全呢。

    几人互相交换了一下眼色，一起冲了上来。

    “砰砰砰砰......”

    此起彼伏肉体落地的声音响起。

    横在地上的一群人足足懵逼了差不多一分钟，才一脸不敢置信的看着楚蕴。

    唐萌萌也惊呆了。

    不。

    这个时期的唐妙瑜不可能有这种实力。

    隐藏实力的是盛云逸，唐妙瑜就只是个普通的天赋好的武者而已。

    “姐.....你...你怎么可能.....？”

    “怎么不可能？”楚蕴看着唐萌萌惊讶的小模样。

    “刚才她们怎么说的，我欺负你，所以要替你出头？”

    唐萌萌：......

    心里想着要维持自己立好的人设，只能弱弱的道。

    “不是的，我知道姐姐不是故意的，姐姐应该是心情不好才不理我的。”

    楚蕴，“你说了不算。”

    “既然大家都说我欺负你，那就是吧。”

    不能白担了罪名。

    抓着唐萌萌。

    “砰。”

    唐萌萌都被摔懵了，半天说不出话来。

    等反应过来，摸着手臂上蹭出的一大片血痕。

    后知后觉的尖叫出声。

    楚蕴摔完唐萌萌就没再管她了。

    冷漠的对还躺在地上的其他几个女生道，“叫吧。”

    “......”

    “你作弊。”

    三品武者吊打五品武者，开什么玩笑。

    “怎么？说话不算数？”楚蕴眯着眼睛。

    “你作弊怎么算数？”黄衣服女生捂着肚子爬起来，一脸愤怒。

    唐妙瑜要是真有本事，刚才会任由她们欺负？

    楚蕴二话没说，把人扯起来，又摔了一次。

    “还不叫？”

    “......”

    “叫不叫？”

    “......”

    “那就一直别叫好了。”

    “......”

    “叫，我们叫还不行吗嘶...啊疼你特么别摔了艹....”

    -

    洗手间门口。

    唐玉龇牙咧嘴的起身。

    心里狠狠的呸了一口。

    这个堂姐还真是个没良心的啊。

    好话赖话都听不出来吗？

    还是说已经气的理智全无了？

    捂着肩膀瘸着腿走到楼道口。

    “让你作死，小爷才不管你。”

    刚走下楼梯，“嘶~”

    捂着腿，“这死女人够心机的啊，非要摔的小爷下不了楼。”

    哼哼，那就好心去看看她有多惨吧。

    唐玉狰狞着一张脸爬上天台。

    刚到门口就看到从天台门口出来的楚蕴。

    一愣。

    “姐，你怎么在外面？他们居然让你出来？”

    楚蕴盯了他一头的绿毛一眼。

    还没来得及说话，就听这货急急的道。

    “那就先别解释了，能跑出来是好事，还等什么赶紧溜啊。

    快点快点你快点啊，别磨磨唧唧的，到时候你被人揍可别怪当弟弟的不管你啊。

    又不是不知道我的实力。

    我去，你倒是快点啊。”

    楚蕴站在台阶上，居高临下的看着他。

    冷嗤一声，“嗯，知道，你个弱鸡。”

    唐玉瞪大眼睛，压低声音气呼呼的道，“唐妙瑜，小爷我可是在为你好，你也就比我好一点，那里面那几个人，哪个不是单手把你摁在地上摩擦....”

    话音未落，就听天台后面一阵大喇叭哭喊声。

    “唐妙瑜是我爸爸，爸爸我打不过你。”

    “......”

    每人三声，连续好几个人陆续喊。

    唐玉：？？？

    见鬼！

    -

    自从唐萌萌回来之后，家里接送他们上下学的车，都是两人一起接的。

    在楚蕴来之前，唐妙瑜就已经找各种借口不和唐萌萌一起回家。

    楚蕴也不想看到那张委屈巴巴的脸。

    索性拖着唐玉，硬生生挤上了他的车。

    唐玉：......

    是什么让一向心高气傲，自尊心强的不得了的堂姐居然屈尊降贵要坐他的车。

    司机显然也有些惊讶。

    有些意味不明的打量楚蕴一眼，在看到楚蕴额头上浅浅的痕迹时，脸上出现明了的神色。

    再看自家少爷面上一副不甘不愿的小媳妇模样，实际上眼角的得意压根止不住。

    到嘴的提醒也没说出口了。

    毕竟主家人的事情，也轮不到他一个打工的议论。

    车子缓缓开走。

    唐玉扭捏了半天，才是悄悄咪咪的凑过来。

    “那个.....姐，你吃大力丸了？”

    楚蕴凉凉的看他一眼。

    唐玉咳嗽一声，“不是说那种，我的意思是，你该不会用了什么违禁药吧？”

    “我跟你讲，那玩意不能多吃，对身体不好。虽然我也知道你最近日子不好过。

    哦不，是快过不下去了吧，毕竟就你孤孤单单一个人，那些人年级高，修为也比你高。

    就算你天赋好，没等你成长起来也没啥用。

    现在一股脑全来找你麻烦，你受不了也是正常的。”

    “可是，那玩意治标不治本啊，也就厉害那么一下下，嗑多了还对以后的修炼有影响。”

    楚蕴微笑着看着唐玉。

    唐玉在自家堂姐越来越阴森的眼神中，讪讪闭嘴。

    “难....难道...不是吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

