    黄牙话音刚落，迎面又飞来一块转头，照着门面砸过来，那速度太快，又是一声闷响，黄牙捂着嘴弯下腰，抖抖索索的摊开手一看，两颗门牙和着血肉躺在手心里。

    黄牙眼底的惊恐瞬间从人群中蔓延，众人纷纷停下手，顺着砖块飞来的方向看去。

    陆萧立在墙头，随手掸了掸锦袍，脚边摞着两块松散的砖头，歪着脑袋俯视众人，跟个二世祖似的。

    打头的黄牙一见陆萧，哆嗦的话都说不利索了：

    “陆......陆.......”

    刚掉了两颗门牙，世子俩字儿怎么说都漏风，黄牙一脸惊惶的望着陆萧，腿一软就跪了下去。

    陆萧离京四年，后头的新人并不认得他，瞧着黄牙方才还一副嚣张模样，对着个富贵公子就软了骨头，不由嗤笑一声，道：

    “马爷方才还说要去春凤楼快活，怎么就叫个黄毛小子吓破了胆儿！”

    “是啊！这是哪家不长眼的公子哥儿，我们主子的事儿也敢插手！”

    “呸！真是不要命了！”

    “哥儿几个，走！咱们给马爷露一手！”

    言罢，三五个人作势要跃上墙头，才迈开腿，就叫迎面而来的砖头砸在膝盖上，纷纷倒在地上，疼的嗷嗷直叫！

    底下二十来人瞬间傻了眼，怔怔看着陆萧从墙头一跃而下。

    他负手而立，挡在李璞前头，朝着众人冷笑了一声：

    “小爷多年未在盛京城露脸，怎么？都叫尔等杂碎眼生了？”

    “也罢......今日左右小爷得空，咱们重新认识一番.......”

    言罢，不由分说就飞身上前挥起了拳头......

    众人哪里见过这般先礼后兵的架势，忙抬手就挡，只听得惨叫声此起彼伏......

    李璞尚还懵着，身后的容矜悄悄拉了拉他的袖子，怯生生道：

    “公子，这......这人可是来救我们的？”

    李璞下意识的上前，遮住了容矜的视线，将陆萧狠辣的身手挡在外头。

    李璞僵着身子，眼睁睁看着陆萧将一群暴徒揍的满地打滚，心中升起一股难以言状的崇拜之情。

    不到一炷香的功夫，陆萧望着躺在地上昏死过去的众人，这才满意的收了脚，转身朝李璞这边走来。

    “李公子可还好？”

    陆萧问着话，目光却探向李璞身后。

    今日多亏遇上陆萧，便是前日有些旧怨眼下都不值一提，李璞忙上前拱手致谢：

    “多谢陆世子出手，今日多亏遇见世子，不然.......”

    李璞想起方才黄牙那一番话，一张脸顿时通红。

    抬眸见陆萧并没有半分嘲笑的意思，而是目光炯炯的盯着他身后的容矜，便道：

    “这是我府上医女的幼弟，今日我是替三妹妹来接人的，没曾想竟遇上这帮歹人！”

    言罢，朝着陆萧行了大礼，道：

    “多谢世子仗义相助，改日定当登门致谢！”

    陆萧定定的望着缩在李璞身后的容矜，似是仔细辨认了一番，幽幽道：

    “你是容芷的弟弟？”

    听陆萧一口说出长姊的名讳，容矜愣住了，抬眸看了一眼李璞，稳了稳心神，才上前给陆萧行了礼：

    “正是！敢问公子如何认得奴才的阿姊？”

    容矜有些困惑，陆萧这身打扮一看便知不是寻常贵胄。他阿姊只是太医院当差的小小医女，自己虽与长姊长得颇像，但哪里能得贵人这般挂怀？

    李璞也愣了一下，不解的看向陆萧：

    “陆公子也认得容芷？”

    陆萧眼底敛起什么情绪，快的李璞没有抓住，便听他叹了一声，道：

    “曾听李.......你三妹妹提起过。”

    陆萧府上没什么女眷，罗氏那边一准是不会帮他遮掩的，他便索性将李太微扯了出来。

    果然，这番说辞没叫众人打消疑虑，容矜与李璞不由对视一眼，心中讶异这个人只听李太微提过一嘴容芷，是如何把容矜认出来的？

    还不等李璞开口，陆萧回身望着满地倒下的打手，忙道：

    “今日这事儿，李公子看怎么了了才好？”

    李璞果然立马就被带跑偏了，拧眉道：

    “我虽不认得他们，但今日这些人明显是奔着我李家来的......”

    李璞想了想，方才那为首的黄牙唤了一声“陆世子”，可见是认得陆萧的，忙问道：

    “陆世子......你可认得这人？”

    陆萧顺着李璞手指的方向，一脚踢在了黄牙胸口处，嗤笑道：

    “起来回话，装什么死？”

    黄牙险些没忍住一嗓子嚎出来，捂着胸口瑟瑟望向陆萧，颤抖着身子道：

    “奴......奴才见过陆......陆世子......”

    陆萧冷哼一声，朝李璞道：

    “李公子有话便问吧，一会儿若他主子跑了，你今日可就白白受辱一回。”

    李璞一惊，朝黄牙肩上踢了一脚，将黄牙踹翻在地，冷声喝道：

    “快说！你主子是谁？今日谁叫你在太白楼引我入局！”

    黄牙弓着身子，趁着被李璞踢出一脚时，逮住间隙拔腿就往外跑。才跨了两步，便叫人一脚踹中后心，他整个身子飞出去几丈远。

    陆萧负手走上前，一脚踩在他脖子上，笑了笑，露出森森白牙：

    “你猜明宇敢不敢为了你一个杂碎，得罪了小爷我？”

    黄牙听着，浑身汗毛都立了起来，忙哭着求饶：

    “世子饶命！陆世子饶命！怪小人有眼不识泰山......”

    李璞几步上前，怔了一下，脸色极是不好：

    “明宇？你是淳亲王世子的人？”

    “我与他无冤无仇，他为何......”

    李璞瞬间想起了什么，白着脸斥道：

    “就为着他输了我三妹妹一场棋？他自己丢人现眼还嫌不够？”

    李璞越想越气，若不是陆萧今日赶巧，他险些就载在了这些杂碎手里！

    方才这黄牙说不打算伤他性命，只为将他扒光了衣赏扔到大街上......李璞的脸色彻底冷了下来，他攥紧了拳头，兜脸就是一拳，揍的黄牙鬼哭狼嚎，直呼饶命。

    “堂堂六尺男儿，输场棋局也能如此记仇......明宇他竟也配做人！”

    听到“六尺男儿”时，陆萧猛然抬眸，朝李璞投去一个“英雄所见略同”的赞赏眼神。

    李璞又揍了几拳，直到黄牙两眼一番真的昏死过去才罢手。

    “李公子看......今日这事儿是打算私了，还是往大了闹？”

    陆萧见李璞这气撒的差不多了，才淡声道。

    李璞扫了一眼满地的淳亲王府爪牙，眼睛幽幽亮了起来：

    “他淳亲王府不是小看我李家么？今日就让他见识见识我叔父的手腕......”

