    终于。

    赵石迎来了最后一层变化。

    最终形态，地狱君王！

    刹那间，赵石的身体表面凝聚出骨质的铠甲，并且覆盖了全身。

    背后生出了有如恶魔一般的双翼，双眼变得猩红，手脚生出利爪，整个人散发着狂暴无比的气息。

    赵石能够感觉道，堪比圣人体质的力量，在自己的身体内不断地涌出。

    “这就是滑瓢的最终形态！”

    感受着呼之欲出的力量，赵石的心中居然充斥着一股无比强烈的杀戮欲望。

    自己的心神，竟然都因为这种形态和力量，收到了一定程度的影响。

    若是普通人被这样的模板强化，只怕是会变成一个彻头彻尾的怪物。

    而赵石，只是心念一动，便让自己变得清醒起来。

    同时，赵石不禁有些激动地想到，自己若是在这样的形态下开启圣人体质。

    外星人恶魔的力量，以及神之子的力量，同时加持自身，该会强大到怎样一个程度！

    经历了数种形态的迅速切换，赵石终于彻底将模板吸收。

    他心念一动，接触了地狱君王形态，变回人形。

    从今以后，赵石才算是一个真正boss级别的存在，字面意思那种……

    随后，赵石尝试了重力枪，战斗制服等一些出自Gantz的装备。

    战斗制服对赵石起到的作用非常小，因为他的身体早就突破了人类的极限。

    所以这件战斗制服，赵石只能是先收藏起来，到时候给妹妹或者其他眷属穿，都是可以的。

    而重力枪，威力远远比赵石想象的强大。

    毕竟在cg动画里，这个重力枪不单是干掉了那个强大的大天狗，连最终boss滑瓢，也是死在重力枪之下。

    若是对着普通人来上一枪，那是绝对的肉酱。

    这件装备比较危险，赵石也不打算随意动用。

    随后赵石又尝试了隐身装置。

    他其实已经有着keroro军曹帽那样的隐身道具，功能有些重复了。

    不过尝试过后，赵石很快确信，这个隐身装置要比keroro的军曹帽更加好用。

    只不过有一个缺点，那就是必须安装在战斗制服上面。

    稍加沉吟，赵石决定将keroro军曹帽当作素材，用来增幅自己的钢铁侠战甲。

    隐身装置毕竟是跟战斗制服配套的。

    而keroro军曹帽有一个最大的问题，就是造型有点土。

    心念一动，赵石直接将钢铁侠战甲召唤出来。

    红金配色的钢铁侠战甲悬浮在半空中，缓缓地自行旋转着。

    如今钢铁侠战甲已经经过赵石两次增幅。

    分别增加了电磁脉冲功能，可以克制一切金属生命体，以及电子设备，网络通讯等等。

    再一个是融合振金，得到的超强吸能功能，几乎克制一切能量形式的攻击，并且免疫物理攻击。

    每一次增幅强化，都让钢铁侠战甲变得强大无比。

    不过这一次，赵石仅仅是希望钢铁侠战甲能够获得隐身能力而已，并没有抱着太大的期待。

    想到这里，赵石呼唤出keroro军曹帽。

    “滴滴！是否要消耗5k点万界积分，以keroro军曹帽作为素材，对钢铁侠战甲进行强化增幅？当前成功率为25%！”

    听到系统的提示，赵石不免有些犯嘀咕。

    当初融合电磁脉冲炮，又或者融合振金的时候，都没有这么低的成功率。

    难道是增幅的次数越多，增幅的成功率就越低？

    如果真的是这样的话，对钢铁侠战甲的增幅，或许还要更加慎重一些。

    但是都到了这一步了，赵石也没有打算退缩，到底情况如此，也要等这次增幅完成之后再说。

    “确认！”

    赵石十分果断地确认。

    只见keroro军曹帽化作一道流光，注入钢铁侠战甲之中。

    伴随着光芒的涌动，钢铁侠战甲的表面，就像是多了一层涂层。

    而伴随着这层涂层的出现，钢铁侠战甲渐渐地在赵石面前变得透明起来，就像是凭空消失了一部分。

    见此，赵石大喜。

    钢铁侠战甲若是具备了隐身功能，那么在很多情况下，都能够发挥奇效。

    “滴滴！增幅进度60%……99%……增幅成功！”

    伴随着系统的提示，钢铁侠战甲多出了一个新的功能。

    而赵石，已经迫不及待地确认钢铁侠战甲的情况，以及隐身能力的强大与否。

    “这！”

    确认过钢铁侠战甲的新功能后，赵石惊呆了。

    钢铁侠战甲不仅仅拥有隐身的功能，更是可以发动隐身力场，让周围的指定物体或者是生物，也同时进入隐身状态。

    隐身持续时间……无限！

    只要不主动发动攻击，或者是被攻击到，都可以一直处于隐身状态。

    而且除此之外，钢铁侠战甲更是拥有了一个强大的能力。

    叫做隐匿！

    隐匿跟隐身不一样，是一个常驻的状态。

    钢铁侠战甲在经过增幅之后，时刻处于隐匿状态。

    针对钢铁侠战甲的声波探测、雷达探测、感知，均是会被屏蔽掉。

    而在进入隐身状态的时候，隐匿的效果会变得更加强大。

    这就好比说，赵石若是接近一个万界中感知能力很强的强者。

    在钢铁侠拥有隐匿功能之前，会很轻易地被发现。

    而如今，赵石若是开启隐身功能，走到他身后，只要不发动攻击，多半也不会被发现。

    当然，这一切都是有相对条件的。

    若是强者实在是太强，或者是拥有极为特殊的感知能力，那又是另外一回事。

    总之，这一次增幅所得到的收获，远远超出了赵石的预期。

    确认过自己的奖励之后，赵石离开了系统空间。

    刚刚回到现世，赵石便接到了一个电话。

    “喂，赵石吗？我被人渣了，来陪我喝酒，我一个人……”

    看清电话的来人，赵石目光动然。

    王玙璠，这不是自己上次在网吧里遇到的漂亮妹子吗？

    妹子时尚而又不羁，对男性有着极大吸引力的外形，令赵石有些难忘。

    “被人渣了可还行……”

    赵石心念一动，决定过去看看。

    因为听王玙璠的声音，他知道，对方已经醉了！

    被人渣了是小事，若是因为这件事，一个人喝醉了酒，让坏人有了可趁之机，那问题可就更大了！

