    昏暗中，卧室的气氛旖旎浪漫，鹿茴靠在男人的怀里打着哈欠，“今晚我可以睡在这里吗？”

    她揉了揉酸痛的肩膀，意识还没有恢复清明。

    男人听完她的话，稍稍低头，那双桃花眼似笑非笑盯着她水润的眼眸，“你知道规矩的，我的卧室从来不留你。”

    是的，他们一年前结婚起，鹿茴就记住了他祁璟衍的卧室不留她的不成文规定。

    这男人长得十分俊美，骨相冷，皮相更冷，那双勾魂的桃花眼明明勾人心魂，尤其看人时似笑非笑神情，却总在伤人的时候能轻而易举的将绝情发挥到淋漓尽致。

    “随口一说，我明天还要去剧组，晚安。”鹿茴赶紧找了个借口给自己一个台阶下。

    她懂得祁璟衍的逆鳞，今晚的试探让她很后悔，她不该轻易触碰他的底线。

    总以为自己会不一样，可是他的眼里她一点也没有不一样。

    他推开她，掀开被子下床去了洗手间，她望着男人的背影，以及他推开自己时毫不犹豫的动作，知道自己惹他生气了。

    她掀开被子下床，穿上睡袍走出了卧室。

    一年前他们隐婚，除了祁家上下知道他们结婚的事，外界没有一个人知晓。祁璟衍照常参加兄弟们的应酬以及工作上的酒会，隐婚的关系手指上不佩戴婚戒反倒成了他理所当然的自由。

    回到次卧的鹿茴坐在床尾，想起和祁璟衍在结婚的一年时间里，他每次和她睡觉像是在发泄，她每次被他蛊惑的意乱情迷，可是他永远很清醒，看她的目光是一如既往的平淡，冷漠。

    她终究不是他心尖上的宠儿，这是结婚前就知道的事。

    都说被爱的有恃无恐，得不到的永远在骚动。

    现在她懂了这句话的意思，正因为懂了，心才会跟着痛。

    洗完澡，鹿茴走到床边躺下，刚要睡，就接到了经纪人顾澜打来的电话，“明天你不用进剧组了。”

    “为什么？”靠着床头鹿茴感到疲惫。

    这个角色她争取了好久，在拍摄的节骨眼上竟然被人抢了资源。

    “盛娱的总裁把你的女一号抢走了。”顾澜怒不可遏的说道。

    盛娱的总裁，这不就是祁璟衍吗？

    “是给了宋佳妍吗？”

    鹿茴单手揉着眉心，心情有些糟糕。

    “是，我接到公司的电话，常总还说要你暂时休息一阵子。”顾澜不忍心的说道。

    鹿茴脸上的血色一下子褪去，对于一个明星来说休息意味着雪藏，说是休息一阵子，指不定公司是想永远的雪藏她。

    闻言，她疲惫的笑了，“我知道了，辛苦你了澜姐。”

    顾澜后面说的话，鹿茴一句也没听到。

    她知道当初祁璟衍娶自己是出于祁老爷子的逼迫，谁让她是一个无父无母的孤儿，就因为骨髓与祁家的二少爷相配，才有了这场门不当户不对的婚姻。

    为此，祁家里除了祁老爷子之外，其他的人看她总是那么的冷漠又那么的疏离。

    靠着床头，鹿茴闭上眼睛，脑海里想起的全是祁璟衍那张英俊的俊庞，是她太贪心了，总想着留在他身边，哪怕一分钟也好，哪怕他不爱自己，讨厌自己也无所谓。

    翌日。

    祁璟衍下楼时，鹿茴已经准备好早餐。

    他面无表情的走进餐厅，那双桃花眼微微瞟向坐在对面的她，“林婶，早餐重做。”

    林婶脸上的笑容一下子僵住了，这些早餐是鹿茴一大早起来亲自做的，她还夸祁璟衍有口福，结果他一点也不领情。

    白费了少夫人一大早起来的一番辛苦。

    “是，少爷。”林婶朝着厨房走去。

    坐在祁璟衍对面的鹿茴脸色讪讪的，她做的早餐他连看都不看一眼，就这么讨厌她吗？

    “《上穷碧落下黄泉》的女一号一事你知道吗？”鹿茴问的隐晦，她昨晚没睡心情十分烦躁。

    工作被停，祁璟衍又不喜欢她，本来可以借着去工作的名义暂且离开一下，对他们彼此都好，现在看来得继续留在家里了。

    “是导演硬塞给我的。”祁璟衍没有逃避回答，看她的目光冷冷淡淡。

    他居然承认了。

    “为什么导演平白无故会给你一个女一号？”

    鹿茴一点也想不通。

    祁璟衍勾着唇角冷笑，“第一天进娱乐圈，不知道他们最喜欢抱有钱的投资商的大腿吗？”

    她心头一震，祁璟衍这是借着投资的名义去捧宋佳妍，顺便抢走了她手里的女一号吗？

    虽然他不喜欢自己，但是他们好歹是夫妻，有必要做的这么绝吗？

    “当初是你自己答应爷爷要结婚的，我没有逼过你。”

    鹿茴气的把餐巾丢在餐桌上。

    祁璟衍看着她那张漂亮的小脸布满了怒色，怒极反笑，眼神依然是冷冷淡淡，“是你说救我弟弟的要求只有一个就是嫁给我。”

    原来，他是如此的恨她。

    她知道离婚这件事是不可能的，毕竟需要得到祁老爷子的同意，而且祁老爷子有过一个条件，必须要她生下一儿半女，否则，绝对不会让她和祁璟衍离婚，这个协议只有祁老爷子和她知道。

    现在她最苦恼的原因还有一个，她爱上了祁璟衍，尽管知道他不爱自己。

    “我要早知道你的心这么硬，你弟弟我不会救。”鹿茴推开椅子站起来，一身狼狈的跑出了餐厅。

    她拿着包和车钥匙跑出了别墅，开车出去的时候拨通了好友的手机号码，“她还在睡觉，你等会儿再打来。”

    手机里是一个陌生男人的声音，鹿茴吓了一跳。

    正要挂断，慵懒的女声响起，“茴儿，今天你不是要进剧组吗？走开，别闹。”

    鹿茴听到好友娇斥的声音在手机那端响起，她整理好心情笑着说道，“我以为你昨晚又熬夜了，既然你没熬夜工作就算你乖，没事，我挂了，么么。”

    她挂断电话后开着车漫无目的，一时之间不知道该去哪里，后面索性开车去了她结婚前住的小公寓。

    刚下车，就在停车场遇见了宋佳妍，很显然她在等自己。

    【作者有话说】

    新人一枚，请各位读者宝贝多多支持，谢谢你们。

