    欧文开出底线球，乐福接球又回传给欧文，有点不太合理。

    大家都在想着进攻，詹姆斯甚至都在前场卡好位置准备进攻了！

    有了一个总冠军之后，欧文小老弟这个赛季总算是收敛了小心思，安安稳稳地在骑士继续当老二，力争两连冠。

    过半场，欧文果断将球传给詹姆斯处理。

    瞄了眼局势，勇士这边采用的是二三联防，显然是为了应付詹姆斯的突破。

    行吧，既然你们不想让我突破，那我就传球。

    詹姆斯简单思考一番，将球吊给了左侧的乐福。

    防守乐福的是杜兰特，乐福在力量上占据绝对优势，一上来就连续背打两下，而后又面框持球推进。

    可惜杜兰特的经验实在丰富，就是不跟乐福靠的太近，不给他发力的机会，始终保持了一个起跳的距离。

    乐福连续晃了几次，杜兰特就是不为所动。

    哎，有本事你就投，反正我不跳，投进了算你厉害，盖了帽算我牛批。

    乐福可不敢跟杜兰特这个愣头青赌，反手就是一记大横传，将球精准地送到了跑到右侧翼的詹姆斯手中。

    进攻时间仅剩七秒，詹姆斯顾不得许多，扛着炸药包就往内线冲。

    勇士众人见状，迅速收缩，转眼间克莱、格林和帕楚里亚将詹姆斯围得水泄不通。

    好不容易要靠近篮筐，格林却又伸手将詹姆斯手中的球切掉在地上。

    就这一下的功夫，杜兰特也围了上来！

    周乓和顾小胖在场边人都看麻了，古代皇帝打猎都没有这么猛，真就四面楚歌呗！

    “传球！”

    这是詹姆斯心中唯一的想法，也是目前最理智的决定。进攻时间还剩五秒，包围他的有四个人，外线的骑士球员必然有空位出手的机会！

    正好乐福就在左侧底角伸手要球，詹姆斯果断将球传出。

    然后就被杜兰特的大长胳膊给拍了下来，跟拍苍蝇的呢，不费吹灰之力。

    攻防转换，库里走左路，克莱走右路，杜小帅走中路快速持球推进，而骑士那边只有利金斯和欧文来得及回防。

    三打二的快攻，可能性有很多。

    瞄了眼库里和克莱，杜兰特微微摇头。

    这么轻松的工作，还是由我自己来吧。

    来到禁区内，杜兰特的面前只有一个利金斯，对他构不成任何威胁。

    就杜兰特这个上篮动作，利金斯有理由怀疑杜兰特没把他当人看，他娘的连护球手都没伸，就这么将球放了进去！

    2:0，勇士夺得头筹。

    速贷中心球馆的噪音降了几分贝，周乓总算是可以把耳塞摘下了。

    骑士那边自然是不服气的，欧文再一次带球过半场，这次他没有第一时间将球传给右侧翼的詹姆斯，而是伸手召唤TT上前挡拆。

    趁势往底角走，等到帕楚里亚、克莱和杜兰特都在往左半边移动的时候，欧文这才甩手将球传给移动到弧顶位置的詹姆斯。

    大空位三分出手的好机会，但詹姆斯不够坚决，只是虚晃了一下，在杜兰特抬起重心之后詹姆斯一步过掉他，又往前两步直接合球冲击内线。

    这一球帕楚里亚立大功，补防的很到位，詹姆斯在空中拉杆之后将球高高挑起，可惜力度差了一点，篮球砸在篮筐左侧并没有进。

    又是攻防转换的机会，帕楚里亚将球长传到刚过半场的格林手里。

    没有任何犹豫，格林迅速将球转移到左侧底角，那边站着的赫然是处于空位的克莱！

    手起刀落，克莱这球稳稳打铁。

    这球实在不应该，克莱脸上露出了凝重的表情。

    跟库里不一样，他是标准的投篮姿势，这球没进能说明很多问题，有可能是肌肉记忆出现了偏差，这对本场比赛来说并不是一个好消息。

    不过很快克莱就明白了真实原因，一定是因为自己换了新鞋的原因。

    今天克莱穿的是安踏的一双圣诞节限定配色，是最新的球鞋，他还没有很适应，再打一会儿应该就熟悉了。

    说起这个球鞋，克莱那真是一肚子醋酸。

    大家都是跟华夏球鞋企业签约的球员，凭什么周乓可以联合四大企业的科技，而他却只能使用安踏一家的技术？

    不行，等这场比赛结束自己一定要跟周乓要两双球鞋穿一穿，反正那四大企业里面也有安踏，克莱这么做也不算是违约。

    再说了，周乓的球鞋是真的香，不是说他脚香啊，只是他的科技含量高，配色潮流，关键价格还不高。

    美国这边还有一个多星期才开售奇袭一代，但是早就有球迷从海外代购了。

    勇士队内想要奇袭一代的人也不少，但他们没好意思开口，还想着周乓能在圣诞节送他们一双来着，谁能想到这小子就送了一个保温杯！

    咳咳，回到比赛。

    欧文持球推进，刚运到罚球线附近就将球回传给弧顶位置处于空位的乐福。

    看了眼防守自己的克莱，乐福微微一笑，暗暗想道：“小老弟，空位三分不是你那样投的，看哥哥教你。”

    “咣当！咣当！”

    好嘛，乐福这球从篮筐前檐弹到了篮筐后檐，愣是没有进网。

    格林骑在帕楚里亚的头上抢到了篮板。

    等等！

    骑……哦，是格林啊，那没事了。

    帕楚里亚不敢怒不敢言，还反手竖起大拇指说了一句“干得漂亮！”

    杜兰特在后场等着接球，但格林只是瞄了他一眼，而后就自己带球过了半场，等到将球传到库里手上才露出了轻松的表情。

    周乓不明白格林为什么这么排斥杜兰特，这样做显然不太理智。

    库里在弧顶位置刚接到球，还没来得及抬头看一眼呢，乐福和詹姆斯就包夹了上来。

    两人伸出罪恶的双手肆意地抚摸着库里，还真就把这球给断了！

    一瞬间欧文、乐福、詹姆斯和利金斯同时发起快攻，勇士那边只有库里、格林和克莱及时回防。

    四打三，骑士占据人数优势。

    欧文持球一马当先，迎着格林果断加速突破。

    三步来到内线起跳，库里和格林伸出手臂对欧文进行空中拦截。

    众所周知，欧文的拉杆绝对是联盟最强之一。

    现场观众都没看明白怎么回事呢，欧文就利用拉杆躲过了所有的封盖。

    一般来说欧文这种球是必进的，但今天不知道怎么回事，他竟然失误了，篮球居然砸在了篮筐的前檐！

    现场解说有些无语了，库里传球失误、詹姆斯上篮不进，克莱空位三分不进，欧文拉杆还不进。

    比赛过去两分钟，比分愣是只有2:0！

    听到现场解说的调侃，库里和詹姆斯都露出了不爽的表情。

    那些人真是看热闹不嫌事大，今天这场比赛的强度完全不亚于总决赛好不好，你还以为是常规赛那种垃圾防守强度呀？

    也就是杜兰特了，要不然现在的比分很可能就是0:0。

