
    陈明继续向前，可以看得到前方有着一座大殿，陈明站在大门前，罗牧野道：“这其中有着好多的黑色细刀，不过我那时候还太小，大人们都不让我进去。”

    

        陈明伸手推门，大门缓缓推开，在外面，尘土落了一地，陈明能够感觉到，自己似乎是打开了什么特殊的阵法。

    

        罗牧野道：“这大殿用了我们蝉族的秘法，若是大门关闭之后，之中的一切都会停止，大门开启之后，就会进入正常的时间。”

    

        陈明走进其中，在其中，有着无尽的黑刀立在两旁。

    

        陈明伸手抓起一柄黑刀，两年蝉。

    

        陈明继续向前，走过十里的黑刀长街，陈明伸手，再次握住一柄黑刀，三年蝉。

    

        很不错。

    

        看来更前方，还有更强大的黑刀！

    

        若是将这些兵器带回去，给自己门下的弟子，再给段首一批，让他调教出最为强大的刺客，拥有了这些黑刀的刺客，将会强大到什么程度？

    

        不过好像还有一个问题，那就是如何让这些家伙，能够使用这些黑刀。

    

        陈明本能地觉得，蝉族应该是有办法的。

    

        而且，陈明自己是能够修出刹那道种的，倒是可以让这些人直接转修蝉族的功法。

    

        这样一来，也能够使用这些黑刀。

    

        不过陈明更感兴趣的是，这蝉族的功法，到底是法修功法还是苦修功法，众所周知，苦修和法修是可以同时进行的，就好比李素衣，这个小家伙就是苦修和法修同时进行。

    

        至于原因，可能是陈明这个坑徒弟的师父并没有给李素衣找到太好的功法，苦修打不过卓青瑶，法修打不过凌仙，所以这小子法苦双修，加上他魔道的天赋悟性，清心菩提子的效果，倒是活生生让他走出了一条法苦双修的路。

    

        按照之前陈明修出的刹那道种来说，这就是法修功法，也就是说，同时可以苦修，拥有强大的肉身，加上这些黑刀的速度，将会成为这世上最为可怕的苦修！

    

        苦修战法修，近身之后，法修一般就可以等死了，若是拥有这些黑刀的速度

    

        ，那就是彻底的怪物。

    

        蛮荒星的仙兽，终究会有一个尽头，还能用一段时间作为主要战力，但是要以这些仙兽对抗四大仙国，除非是这颗蛮荒星上有一颗适合凶兽的英灵树。

    

        理论上来说，这是不可能的，毕竟蝉族的大椿之所以无法掌控，是因为这是五阶的英灵树，还有蝉族的特性，其他的修行者来到此处，都会受到大椿的影响。

    

        大椿是无法掌控，至于蛮荒星辰，则是没有这个顾忌的。

    

        若是卓青瑶也能修出一颗刹那道种来，那还真的是不知道有多强。

    

        可惜的是，卓青瑶的体质有些奇怪，对于法系的经文，完全免疫........

    

        陈明本想继续向前，忽然听到了一声不和谐的咕咕声，陈明看向罗牧野，是他肚子饿了。

    

        陈明无奈，拿出一些食物，和罗牧野一起吃了起来，吃饱了之后，陈明继续向前，走了足足实力，见过五年蝉，六年蝉，甚至是七年蝉。

    

        越是厉害的黑刀越少，而陈明，也是终于走到了这一座大殿的尽头，陈明看向前方，在前方，有着一具并没有腐烂的尸体，他的手中握着一柄黑色的细长刀，刃长三尺，柄八寸。

    

        在黑刀之上，有着繁复的花纹，在刀柄连接到刀刃的位置，还有着淡淡的金色纹路。

    

        他杵着这柄黑刀坐在大座之上，双眼看向前方，如同在直勾勾地看着陈明。

    

        他的身上穿着一身简单的麻布衣，虽然苍老，但是依旧可以看得出他年轻之时的高大强壮。

    

        陈明走上前去，看向这一柄黑刀，还真是一柄夺人眼球的瑰丽兵器啊，整柄黑刀有着完美的弧线，仍旧在闪烁着寒芒。

    

        好刀！

    

        罗牧野看向这个老人，朝着老人恭敬行了一礼，然后道：“参见春秋大帝！”

    

        陈明却是没有管那么多，弑君之人，不参拜任何帝主，陈明伸手，握住这一柄黑刀的刀柄，他想要从春秋大帝的手中，拔出这柄刀！

    

        说实话，黑刀的绝杀配合阵法的压制，真的是最为适合陈明的战斗手段。

    

        这柄刀，他陈明，要了！

    

        陈明的右手握住刀柄，想要拔出这柄刀，春秋大帝的手，如同是铁钳一般，根本撼动不了分毫！

    

        都死了还这么强？

    

        “叮，九年蝉正在判定中，由于你拥有，判定进度归零，判定继续中，由于你拥有道种刹那，判定进度增加20%，由于你拥有，的判定进度重新评估，判定进度返还，判定进度达到100%，你获得了九年蝉的认可。”

    

        “你得到了镇魂兵九年蝉。”

    

        这个时候，春秋大帝的手，终于是有了一丝松动的迹象，陈明施展出全力，拔动九年蝉。

    

        锵！

    

        九年蝉落在陈明的手中，陈明看着手中的九年蝉，说实话，陈明还是第一次知道居然还有着这个用处。

    

        看来这九年蝉还是一把中正之刀，和天狼弓不一样，居然直接让判定进度归零了，而似乎是将陈明对于九年蝉的印象拉了回来。

    

        大概是九年蝉觉得陈明实际上是一个好人，杀得也是暴君。

    

        不过陈明自己想想，也对啊，自己杀得好像都是些暴君。

    

        陈明上前，解下春秋大帝腰间的腰带，陈明并不是有什么别的意思啊，只是九年蝉的刀鞘在腰带上。

    

        而且是有着锁链吊在腰带上的，陈明绑上这腰带，可以发现，这腰带之上还有着一对蝉翼，而九年蝉的刀鞘，则是在腰后的位置，陈明握住九年蝉，收刀归鞘。

    

        右手摁住刀柄站住，别说，这九年蝉这样带着，还挺帅的。

    

        这种佩刀在腰后的设计，一般都是反手刀的佩戴方式。反手拔刀更容易拔出来，而且进攻的速度更快，可以省略一个动作。

    

        至于反手刀和正手刀，大概可以这么理解为握着一柄刀的刀柄，右臂和身体垂直站着的时候，正手刀的刀刃，是朝上的，反手刀的刀刃，是朝下的。

    

        反手刀一般都是快刀，拔刀的一瞬间便能进攻敌手。

    

    