    

    人们吃惊的发现，他脱下了一层老皮，黑色的焦皮剥落后，露出一具洁白晶莹的小小躯体流动宝光。

    “哇哦，小不点你属蚕的吗，怎么脱下这么厚一层皮?”一群孩子大呼小叫。

    还有几个小丫头也挤进人群，看着他透亮而有光泽身体，羡慕不已。

    石昊大窘，赶紧夺来一件衣服，套在了身上，引发众人哄笑。

    “石昊去试试你的力气。”林栋笑着说道，他已经在村内制造了标准的测力举重物，从五千斤到十万斤都有标准物。

    此刻石昊浑身洁白晶莹，神辉内敛，乌黑柔顺的长发披散到肩头，大眼灵动，神采奕奕，精神非常饱满

    直接走到七万斤重的杠铃前，轻松举起，绕着空地走了一遭，虽然极为沉重，但是他却并没有大口喘气，神力惊世!

    当他放下时，地动山摇，震的这地面猛烈抖动，惊的村人眼皮直跳。

    村长石云峰道:“传说，太古时期，有神猿不祭出自身的至强宝术，光凭肉身的力量，所用的一根铁棍就有十万八千斤重!我看石昊恐怕能超过这个传说。’

    此刻石昊的肉身极度强大，体内脏腑晶莹，骨骼透亮，全部被洗礼了一遍，符文闪烁，与血肉合一，化为了神曦，不分彼此。

    在其每一寸血肉中，都有一个光点，如同神祗般，那是神性符文的体现，会源源不断的萃取天地造化，引入体中。

    “族长，我们什么时候二次洗礼?”

    -群孩子眼巴巴的望着，上次他们沾了石毅的光，有不少也获得了万斤巨力成功进入搬血境，现在看来还能沾石昊的光，再一次打熬身体，在增加气力面前，也不怕什么皮肉剧痛了。

    “现在就开始，不过你们肯定承受不了那么大的药性，不能那么做，要进行稀释!”石云峰说道。

    顿时，石村再次忙碌起来，一口又一口大鼎沸腾，剩余的残渣再一次被充分利用了起来，全村人都将受益。

    这一天石村鬼哭狼嚎，虽然这群孩子都咬牙忍着，但还是被剧痛折磨的苦不堪言，哇哇大叫不已。

    日落后，一切才结束，石村的实力再次得到了整体的提高!

    林栋则在晚宴过后来到柳神的精神空间，一阵和谐的沟通后，林栋幻化出装有山宝的盒子说道，“柳神，这片区域的山宝已经被我得到，不过那四只蠢兽还不知道，现在周围也不适合石昊他们修炼，不如空间传送去大荒其他地方?’

    “依你，等石昊和石毅进入洞天境后，我可以接引他们去虚神界修炼。”

    柳神微微一笑后回道，她能感知到林栋这几天一直在修炼的宝术，正是至尊殿的传承之一，太古十凶之一九叶剑草的宝术，草字剑诀，名列太古三大剑诀之一，其威力之强能斩断时空，切开宇宙。

    山宝中还有一门功法，六道轮回天功，能将自身宝术融合起来释放，但是林栋并没有修炼，因为经过诸天气运强化过的天龙诀已经是最适合他肉身的功法了。

    他打算把这门功法先传授给石毅，至于石昊，只传宝术，功法什么的自己悟去吧，只有这样才能走出仙帝之上的道路。

    随后，林栋还把鲲鹏宝术，还有草字剑诀都教给了柳神，柳神作为回报也把自己丝毫不弱于十凶宝术的柳神法教给了林栋。

    姓名:林栋

    境界:真仙后期

    功法:天龙诀(直达仙王;

    宝术:柳神法，鲲鹏宝术，草字剑诀，真龙宝术(两招散式，敖古还没学会完全的压箱底族学

    特殊物品:

    绑定修道者:石昊(搬血后期)

    十凶级别以下的宝术，林栋都懒得学，因为用处不大。

    数天后，大荒某处。

    “喀嚓。

    像是一个玉瓶破碎，这片空间一阵剧烈抖动，而后明灭不定，最后嗡隆一声，灰蒙蒙的雾霭彻底消失，混沌不见，天光落了下来。

    太阳很大，悬挂在高空中，石村重新出现在大荒的大地上。

    一群娃子急不可耐，哇哇大叫着，冲出了村落，贪婪呼吸着蕴含有草木味道的清新空气，又蹦又跳。

    一条河从村前流过，不时有大鱼跃起，身上的金色鳞片闪动光辉，激起一片片浪花。

    不远处还有一个湖泊，碧蓝清澈，一群羽翼鲜艳亮丽的大鸟正在悠闲的踱步，每只都有两米多长，流动霞光。

    还有一群独角兽，银辉闪烁，在湖边饮水。

    “好漂亮的景色!”一群孩子吃惊过后，又都惊奇了起来。

    大人们也都目瞪口呆，眼前所见与他们数十年来所熟悉的村外的山林完全不一样，柳神和林栋大人竟然将整個石村传送来到了这样一处秀美的地方。

    七八条密布有金色鳞片的大鱼在岸边跳跃，每一条都能有十几斤重，最为神异的是它们的嘴边，竟生有两条龙须，晶莹剔透，散发香气。

    金龙敖古直接猛吸一口气，数十条大鱼就被她吞入腹内，要知道敖古可是很挑食的，能让她开餐的大鱼，肯定味道极其鲜美。

    石云峰吃惊，快步跟了过来，抱起一条大鱼，翻过来掉过去的看，惊道:“真的是龙须鱼?还是品质极好的金鳞种，这可是好东西啊，蕴有灵精，长期吃的话能增长力气，强壮筋骨对孩子们有很大的好处!’

    一群孩子闻听，顿时哇哇大叫，冲向水边。

    这种鱼很罕见，富含灵精，在外界价格很昂贵，而在这个湖泊中却有很多，足够一个村子长期捕食。

    “族长你看，湖边的那群大鸟是不是有‘小鸾鸟’别称五色鸡啊?”

    二猛父亲有点激动，指着前方，以前他在大山中曾经远远地见到过一只，但是却没有抓到。

    “好像....真是!”石云峰睁大了眼睛，仔细辨认，瞬间动容。

    五色鸡，身覆绚丽的羽毛，非常的漂亮，长的跟鸾鸟似的，每一头都有两米多长，是一种难得的补骨药。

    若是摔断了骨头，伤了筋脉，熬一鼎五色鸡，连肉带骨一起吃，再喝下一些汤汁，拥有神效，可以很快接上断骨。

    石云峰回过神来，认真叮嘱，道:“这里生活着一大群啊，不要妄动，别随意捕杀，等需要炼药时我会支会你们，不能让它们受惊，要让它们常年留在湖边。

    一群壮汉全都点头答应，因为他们的目光不在五色鸡上，神思不宁，全都在盯着另一边的独角兽，那银辉闪烁的宝驹让每一个男人都心动。

    生长在大山中，所有强大男子都希望有一匹可以日行万里的宝驹，这是男人特有的梦石与癖好。

    独角兽是由鳞马变异产生的，非常少，而这里竟然有一大群，不下五六十头，自然让一群大老爷们眼睛都红了，只是他们知道，这也算是凶兽，很难招惹。

    “慢慢来，早晚抓到几头，别惊了它们，只要常年生活在这块肥美的土地上，早晚是我们的!‘

    石飞蛟小声道，现在村内大部分青壮年都进入洞天境，只要这个独角兽群不跑，基本上就是他们的囊中之物了。

    村外景象大变样，经历最初的吃惊后，村人都不再失落，因为这个地方太好了，光周围就有这么多罕见的灵性生物，是一处秀美的宝地。

    来到此处后，林栋便带着石昊和石毅，为突破搬血极境做训练。

    目前石昊已经有单臂一晃的八万斤巨力，还在不断进步，但是石毅却卡在十万斤巨力这个门槛，一时间难以迈进。

    林栋和柳神商量后，给二人制定了相应的训练计划。

    有了两次强大的洗礼，再凭借二人的资质，超过太古凶兽的幼子，过十万斤巨力进入搬血极境自然没有任何问题。

    真正的修行，不光只是锤炼肉身，还要悟透原始符文，触及天地的本源，不然即便肉壳再强大，也难登巅峰。

    真正的至尊，根本不分什么肉身与骨文，锤炼肉身时就可产生神秘纹络，化成大道碎片，融于血肉中，不分彼此。

    而修行骨文时，则是化成神曦，滋养血肉，熔炼于一炉。

    而后人也渐渐意识到了这些，故此在初始阶段就让肉身与骨文尽量不分，化作一个整体来修行。

    当然，这条路非常的艰难，几百人的村子、甚至数千人的大镇，都很难出现一个可以走上修行路的人。

    搬血境，是真正踏上修行路的第一阶段，一般情况下来说，上万人的部落能出现一个就不错了，因为条件太苛刻，这条路很难走。

    这一境界需调动全身的精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。

    简单来说，搬血境就是血与符文凝结，化生神曦，而后滋养肉体，夺天地造化，强壮己身，从而达到修行的目的。

    搬血境初期拥有的破坏力就已经很惊人，像之前被石昊灭杀的小天才蛟鹏就是搬血境初期，如果非要以数值来衡量的话，搬血境初期最少也要有八千斤的破坏力!

    而搬血境中期足有两万斤的破坏力，至于后期则更为惊人，能爆发出五万斤的神力，可以在巨兽群中横冲直撞!

    纵然是数万人的部落，有人踏进搬血境，但终其一生也难以臻至后期，爆发出那般惊人的力量，更别说十万斤的巨力的搬血极境了。

    新石村数十里外，石山并立，狂暴的瀑布垂挂，或许这已不算是瀑布，而算是山洪，隆隆声震的人耳朵都快聋了。

    三条大河交汇，从乱石山中冲过，下方则是一片低谷，在此形成浩瀚的断崖，水势狂暴，像是从天外垂落下来，瀑布成片，那乱石不断滚落下来。

    到了这里，没有数万斤巨力，不要说是逆水攀爬，就是稍微接近，都胆颤心惊，那茫茫山洪太可怕了，随之衡擊下来的巨石，不少都有数千斤、上万斤重，这借助水势，从高处落下，那力道将有多么猛?

    慑人心魄。

    这就是两个兄弟第一步的修行之地，他们要逆着山洪、顶着冲击下来的巨石而攀爬断崖而人

    “轰!”

    他们剛进入瀑布下，就被白色浪涛打翻出去，瀑布从数百米、上千米高的石崖山垂落，力道太猛烈了。

    不过很快，二人的身体就开始适应，随着二人不断的攀升，身体内因为洗礼积攒的潜能也开始慢慢释放。

    一天天过去，林栋带着二人早出晚归。

    瀑布如星河，震耳欲聋，从乱石山上垂落下来，石昊和石毅顶着白茫茫的瀑布，艰难的向上攀爬，这一天他们终于快登顶。

    “砰!’

    当数百斤的石块滚落下来时，他们也不再躲避，任其撞击在身上，抓着岩壁，向上攀藤，短短一个月的时间，他们练就了一身铜筋铁骨。

    二人都不用刻意运转骨文，但肉身却很有一股晶莹光泽，散发出一片朦胧的光辉，这是纯血气之力，自行护身。

    最终，他们相视一笑，攀到了石山上，站在那里，通体都发宝光，这一个月的修行，让他们肉身里面的潜力挖掘出来不少。

    “恭喜你们完成第一步修炼，石昊这是我给你特调的千兽奶，石毅你的肉身修炼速度已经下降，相信你自己也感觉到了，在第二步修炼时巩固下，就是时候突破到洞天境了，这是六道轮回天功，你过来，我先传你到点燃神火前的部分，等你进入洞天境，我会教你太古十凶宝術之一的鲲鹏宝术。’

    林栋先将一壶花费不少代价得来的千兽奶递给石昊，然后一指点向石毅的额头，传授了六道轮回天功的上卷。

    这千兽奶不仅可以滋养肉身，而且能蕴养灵魂，在上界也是难得的珍品。

    至于石毅，虽然后面凭借对敖古的照顾，又讨要到了一滴真龙真血，但毕竟过了洗礼的黄金时间，炼制成大药后，配合修炼，潜力倒也有所提升，只是现在已经快到了肉身的极限，没有必要再花更多时间在搬血境了。

