    “三十年。”

    “终于遇到其他化神。”

    二元星外，绿袍萧兰神色警惕，同时也有期待。

    三十年前，徐宁离去后，她分身与黄权一同坐镇武河仙宗。本体却一刻不歇，紧随着徐宁祖师就进入星空中。

    本想着过些年追上去，假装偶遇。

    没想到出了武河星，连人家的影子都没看到。一个人在星空中前行，只有无尽的孤寂。

    好在她的人族分身还在武河星中，能够与人接触。

    这一次终于遇见星空中其他化神，让萧兰有些兴奋。

    她先用神识感应，小心翼翼的探查，身体也在一点点的靠近。第一次进入星空，第一次遇见生人，必须得打起十二万分的警惕。

    但还未等到萧兰探查完，就见这处星辰中，一道气机冲霄而起，迅速向她接近。

    “发现我了？！”

    萧兰一惊，连忙戒备。

    但片刻后，待看清来人后，萧兰神色顿时就古怪起来：“居然是他！”

    ……

    “何人敢窥探我二元星？！”

    陈季川落在星辰外，脚踏星辰傲立，双手背负，看向萧兰喝问道。

    “道友恕罪。”

    “在下‘东河’，途经贵宝地，并非有意冒犯。”

    萧兰不卑不亢，冲陈季川拱手行礼，自称‘东河’。

    “东河？”

    陈季川心下会意一笑。

    这萧兰出身金角城东河坊，在高等学府时，还曾跟黄权以及另外一人并称为‘东河三杰’。

    如今本体以‘东河’为名，倒也是念旧知根的。

    有心想试探萧兰对自己的态度，陈季川面上不善，冲萧兰道：“二元星不欢迎外人，你自去吧！”

    “东河无意冒犯。”

    “只是星空广袤，在下迷失在外，难得遇见道友，想打听一下去魔音山的路。”

    萧兰连连拱手，姿态倒是做的十足。

    但她身上有陈季川留下的星图，才过去三十年，变化不大，能沿着路线来到二元星就是明证。

    竟谎称什么迷失在外。

    若是其他化神，见萧兰初出茅庐的样子，恐怕还真要被骗过。

    只不过萧兰知道陈季川根底，奈何陈季川也知道萧兰根底，这话可骗不了他。

    “故意透露要前往魔音山，意图跟我同行？”

    陈季川嗤笑一声。

    他知道萧兰身份，萧兰也知道他身份，但有趣的地方在于——

    “我知道萧兰知道我的身份，但萧兰并不知道我知道她的身份！”

    若是当场戳穿，萧兰定要尴个大尬。

    但没必要。

    “魔音山？”

    “倒是不远。”

    “不过徐某看你全靠肉身横渡，可要不少时间。”

    陈季川看向萧兰，心念一动，笑道：“徐某手上有一件‘宙灵梭’，单纯星空赶路，能达到两倍光速，比你肉身飞遁的速度至少要快十倍。”

    化神修士肉身在星空中行走最多也就是百分之二十光速。

    宙灵梭却能达到两倍光速。

    这其中的差距，至少都是十倍。

    “二倍光速？！”

    萧兰一听，先是瞬间明白为何她进入星空后，连对方的影子都追不上。

    紧接着才反应过来——

    “这‘宙灵梭’是个好宝贝！”

    她心中盘算着，须臾后出声道：“不知这‘宙灵梭’需要多少灵晶？”

    “四千万灵晶。”

    “或者三十八万元石。”

    陈季川张口报价。

    这可不是狮子大开口。

    如这‘宙灵梭’，唯有神变期的炼器大宗师才能炼制，属于最顶尖的三阶法宝。

    而且还是化神修士行走星空必备的法宝。

    比什么攻击、防御法宝都要实用，必不可少。

    如九峰道人。

    进入星空后，积攒灵晶购买的第一件顶尖法宝，就是这‘宙灵梭’。

    又如甘辰。

    她晋升化神后，在药王星又待了五百年，将修为提升至天人境六重。不仅仅是因为星空凶险，更重要的还是为了赚钱购买‘宙灵梭’。

    如她这样的三阶炼丹师，算上家中资助，也花了五百年才买到一件‘宙灵梭’。

    可想而知其中价值。

    陈季川手中的这件，是九峰道人当年在碧落宫化神手中淘来的二手货，比四方门以及别处卖的便宜些，就这还花了两千两百万灵晶。

    要是去四方门购买，还要多出三百万灵晶。

    而如今，在这荒郊野岭的二元星，前不着村后不着店，遇到的又是亟须宙灵梭的新出菜鸟，陈季川只喊出四千万的价格，已经是很良心了。

    就这还给萧兰预留了砍价空间。

    要是换了心狠的，翻到七八千万都有可能。

    不过不论是四千万还是八千万，萧兰这样的星空新人都不大可能会有。

    陈季川开价，也只是为了做戏，为了试探萧兰会不会为了一件‘宙灵梭’，在明知道他身份的情况下，对他下手抢夺。

    若是动手了——

    “必是狼心狗肺。”

    “留不得。”

    陈季川看着萧兰，一副奸商嘴脸，坐等萧兰反应。

    ……

    “四千万？”

    萧兰似是被惊住，又像是在犹豫什么。

    陈季川暗下戒备。

    这萧兰穷逼一个，假模假式能犹豫什么？

    犹豫买不买？

    开什么玩笑！

    就算是现在的陈季川，只算‘现金流’，连‘宙灵梭’的一个边角料都买不到。

    萧兰凭什么买得起？！

    “一千八百万！”

    “不知道友肯不肯割爱？”

    萧兰思索良久，一咬牙，竟将陈季川开价的四千万，一口气砍到一千八百万。

    这比拦腰砍还狠！

    “呵呵！”

    “道友莫要寻徐某开心！”

    陈季川不耐烦摆摆手。

    穷逼一个，还真砍起价来？

    砍到最后，不还是要砍人？

    “四千万，一块都不能少！”

    陈季川冷面无情，心中已经在酝酿杀意。

    “两千万？”

    “两千两百万？”

    “两千五百万？”

    萧兰不断提价，但是看陈季川油盐不进的样子，心里恨得牙痒痒。她咬了咬牙，不再试探，直接道：“三十二万元石。道友若愿意卖，就成交。若不愿，在下大不了走着去魔音山！”

    “三十二万元石？”

    陈季川看着萧兰，意识到这话不像是在诳他。他皱眉看着萧兰，就见后者从腰间解下一只储物袋，双手持着，将袋口微微张开——

    哗！

    阵阵灵光耀眼，一块块元石堆积成山。

    一眼看去，数量也有了大概——

    “还真有？！”

    陈季川心中一震，看着萧兰，险些说不出话来。

    他接连开挂，得了九峰道人洞府，又洗劫了两处龙宫，还从武河仙宗吸了点血。

    就这样。

    身上也不过四百万灵晶跟一万二元石而已。

    萧兰呢？

    这人一出手，就是三十二万元石！！！

    “三十二万！”

    “你哪来的三十二万？！”

    陈季川差点忍不住想问问萧兰。

    这要是三千二百万灵晶，他还要怀疑萧兰是不是将整个武河仙宗上上下下给血洗了。

    但三十二万元石——

    “杀光武河仙宗也凑不了！”

    陈季川心下又妒又忌。

    人比人实在气死个人！

    萧兰见陈季川不说话，催促道：“道友卖不卖？”

    “卖！”

    陈季川压下嫉妒，果断应声。

    三十二万元石！

    等到了魔音山，最多二十五万元石就能再买一件‘宙灵梭’，这一倒手就赚了七万元石。

    这种买卖上门，再多嫉妒也没有推出去的道理。

    他当下也不墨迹。

    取出宙灵梭，冲萧兰道：“看好了！”

    等萧兰看了仔细，就将其催动，在萧兰眼前进入超光速飞行，兜了一圈又回来。

    这是给萧兰验证他的货不假。

    然后再让萧兰检查一遍宙灵梭。

    反复多次后。

    萧兰验证无误，二人这才‘麻杆打狼两头怕’的一手交钱一手交货。

    待到有惊无险，钱货两讫。

    双方都松了口气。

    萧兰更是不逗留，收起‘宙灵梭’就跑路，另觅他处专心炼化。

    跑路时，心中还在感慨：“徐宁此子性情狠辣、手段歹毒，没想到在外头的人品竟还不错。”

    萧兰拍了拍胸脯。

    陈季川担心她见宝起意，她又何尝不担心陈季川见财起意？！

    而且跟陈季川存着考验人性的心思不同，萧兰还真怕陈季川对她下死手，到时候打也不是，逃也窝囊。

    也就是实在眼热‘宙灵梭’，这才大胆拼了拼。

    ‘宙灵梭’一到手，知道陈季川几分性子的萧兰不敢逗留，因此拔腿就跑。

    至于陈季川这边——

    ……

    “算她有些良心，没有见宝起意。”

    陈季川目送萧兰急忙忙离去，心中对后者的品性终于多了几分信任。再回过头清点新到手的三十二万元石，更是笑的合不拢嘴。

    可转念一想。

    同样是初出武河星，萧兰居然能一下子拿出三十二万元石。

    陈季川顿时又觉得这元石不香了！

    “这就是气运之子？”

    “还真没道理可讲！”

    陈季川摇摇头，欢喜淡去不少。

    旋即又一转念，日后很可能有大腿可抱，心情顿时又好起来。

    “萧兰！”

    “你可要加把劲，别辱没了你这身份！”

    陈季川又看了眼星空深处，默默为萧兰鼓劲。

    然后就转身回到二元星。

    扫扫尾。

    接下来就可以继续赶路了。

    有‘二元仙蛛’代步，‘宙灵梭’卖了也就卖了。多攒点元石，等到了魔音山，也能早日购买更高级的‘星河行走’。

    ……

