    她转过身看着陈曼妮的人，问：“你确定你们身上穿的都是真的？万一如果是假的话。你是不是需要当着这么多人面跟我们家缨缨道歉？”

    陈曼妮经纪人没想到林天宝会这样说，她冷笑：“天宝姐，你确定你不是在讲笑话？”

    一时间，气氛变得非常的僵硬了起来。

    就在这时，一个清淡的女声传来：“衣服的材质虽然可以模仿的很像，甚至在细节方面都做得很好。但是S设计的每一件作品都是有她的灵魂的，而你身上穿的这件是没有灵魂的。技术再好的模仿也只是模仿，假的永远是假的，永远变不成真，所以你才是假的。”

    这抹声音出现之后，所有的目光都往她身上看去。

    就看见一个长相普通的女孩站在一边，她虽然长相普通，但浑身上下都有一股说不出的气场与气质。

    尤其是她身上穿的那件礼服，非常简单的设计，却能让人一眼惊艳，妩媚之中，又带着清雅脱俗的气质，这件礼服让人觉得非常像出自S设计师之手，甚至超出了以往S设计的风格，但是在场人都没见过S设计的这件礼服展现出来过。

    陈曼妮的经纪人朝她上下打量了一圈，虽然礼服好看又怎样？都不知道是什么牌子的礼服，也敢在这里说话！

    陈曼妮的经纪人不禁笑道：“我当时是谁呢！原来是苏经纪人啊！你这话对着我们家曼妮说的，言外之意是说我们家曼妮穿的是假的？一个连S设计师的衣服都穿不起的人，来分辨S设计师礼服的真假？苏经纪人还真是年轻得怪可爱的啊！”

    面对方才陈曼妮指着岑缨缨时阴阳怪气的说法，以及此刻的讽刺她，苏幂并没有放在心上。

    她直接说：“对，陈曼妮她穿的就是假的。”

    陈曼妮脸色一变，所有人的视线都纷纷看了过来，眼神饱含深意。

    陈曼妮的经纪人立刻道：“你说我们曼妮穿的是假的就是假的。你算老几啊？我看你身上穿的这件礼服都说不出来是什么牌子的，风格跟S设计师设计的这么像不会也是高仿吧？”

    陈曼妮经纪人上下打量了苏幂一圈，见苏幂没有说话。

    她又笑道：“虽然说岑缨缨一贯找水军找习惯了，但是也别找一个敌方水军过来呀。就这苏经纪人说的话，也不怕被人贻笑大方。”

    陈曼妮的经纪人说出这话之后，周围的人都轻笑出声。

    陈曼妮经纪人见众人这样，更加肆无忌惮了起来，她说：“苏经纪人，我劝你就不要参和这事儿了。不然你说我们曼妮的礼服是高仿。你有什么证据证明吗？”

    面对陈曼妮经纪人的针对，苏幂依旧漫不经心的说：“证据？我就是证据。”

    陈曼妮的经纪人和陈曼妮仿佛听到了什么天大的笑话一样。

    那经纪人笑得上气不接下气：“你就是证据？我看你不是证据，你应该是猴子派来的逗逼吧？”

    陈曼妮更是“噗嗤”一笑：“原本以为这能把303综艺做火，又把斐然捧火的苏经纪人有多厉害呢！原来就是个逗比啊！”

    身边又是一阵嗤笑声。

    就在这时，一直没有吭声的王林忽然道：“你这是怀疑S设计师连自己的设计的衣服都认不出来吗？如果连她都认不出来的话，这世界上恐怕没有人能分得出真假了吧？”

