    因为奥创的进化，第二新纽约地下实验室，已经无法直接获取奥创视线的画面。

    好在，在场所有人都是各自科研领域的佼佼者，作为组织者的托尼·史塔克，更是有着顶级资本家这个身份。

    “贾维斯，调出卫星画面。”

    托尼·史塔克直接了当地说道。

    史塔克集团的人工智能照做不误，在极短暂的延迟之后，人造卫星对瓦坎达某片区域的监控画面出现在了大屏幕上——奥创机器人在进入瓦坎达之处，就已经黑掉了瓦坎达的防监控屏蔽系统。

    解开束缚的奥创的进化并未就此停滞。

    她看了李昂一眼，在后者没有做出任何反应的情况下，小心翼翼地伸出了食指指尖，与李昂的手指指尖进行触碰。

    在双方接触的一瞬间，奥创将数以百亿计的纳米级硅基机器人，投放到了李昂的手指上。

    这些纳米级硅基机器人，迅速组建成一支钻头的形状，以螺旋形的姿态，试图钻进李昂的皮肤之中。

    在觉醒了朱厌化身之后，李昂的身躯强度远超寻常修士，就算是奥创的纳米级硅基机械，也很难穿透他的皮肤。

    然而，李昂只是浅浅的笑着，放开了身躯禁锢，任由对方的纳米机械长驱直入，穿透皮肤表层，流入他的血液之中。

    纳米级硅基机械，在李昂的体内迅速开展探索，他们汲取李昂的微量血液，制造出类似于硅基机械的纳米级碳基机械。

    碳基机械借助李昂的血管，流过每一处窍穴，探索完每一处隐秘，最终开始自我繁衍，试图在李昂体内，编织出碳基化的量子计算机网络。

    当然，在托尼·史塔克等人眼中，奥创只是与李昂进行了手指指尖的触碰，不仅没有什么异常，还显得有些暧昧。

    秉持着实用主义的现代东方人，很难理解西方文明对于宗教的热忱。

    恰如此时此刻，第二新纽约的某间地下室里，站立着当今世界上最为聪慧杰出的科技侧精英，他们看着画面中的奥创与李昂，心心念念的不是如何用科学手段进行应对，而是能带给人以心灵慰藉的宗教。

    梵蒂冈西斯廷教堂中，那副由米开朗基罗所创作的壁画《创世纪》中，有一幕名为《创造亚当》。

    从天飞来的上帝，面带悲哀与和善，伸出手指，即将触碰到自己的造物——亚当。

    这一触碰，寓意着神将灵魂的火花，传递给了人，庄严，静穆，神圣，哪怕在数百年之后，依旧让人心生敬畏。

    李昂扬起眉梢，伸手握住了奥创的纤细手腕，“你在干什么？”

    李昂的疑问没有得到回答，奥创有些难过地皱起了眉头，没有说话。

    她想要分享，跟自己的造物主分享

    她举起手掌，拨弄着空气中的电磁波，那些在非洲大陆上萦绕着的电磁通讯，在奥创手中如同丝绸般轻盈顺滑。

    无线电波，微波，红外线，紫外线....

    这些频率不同的电磁波，被奥创一一解析，特别是无线电波。

    她低垂着眼帘，振金身躯中释放出如李昂一般的磁场，顺着无线电波的足迹，追根溯源，反向定位到了每一束无线电波的来源与终点。

    非洲黑人们手里拿着的华国手机，由欧洲人投资的、正在广播传教的法语电台，在红海海峡行驶而过的巨型舰船，自埃及上空掠过的国际航班....

    奥创悄无声息地入侵了这些终端，通过对照比较，她轻松地掌握了这些终端的不同之处，并且根据无数终端周围，那些人类的交谈，掌握了绝大部分非洲通用的语言，整个过程耗时57秒。

    光是这些，还不够，奥创默默地接入了互联网络。

    此时此刻，这个世界上绝大多数人都不知道，他们所习以为常的互联网中，挤进了一台好奇且天真的量子计算机。

    绝大多数人不知道，这台量子计算机在连接互联网之后，肆无忌惮地伸出了触须，以常人百万倍的学习速度，疯狂汲取着网络上的一切资料信息——如同埋进肥沃土壤中的种子生根发芽，如同干涸海绵遇到水源，急剧膨胀。

    这些根植于互联网上的信息，并不一定是“有用的”，但在奥创眼中，所有信息一视同仁。

    1927年第五届索尔维国际研究会的主要参会者合照，与光的波粒二象性争论；

    非洲贩卖黑奴的罪恶历史；

    诺贝尔和平奖颁发委员会的所有会员姓名、电话、家庭住址；

    明末战争中扮演汉奸角色的晋商，与北方通古斯野猪皮所进行的肮脏卖国交易；

    PeTA善待动物组织2017年度的民间捐款资金流向；

    美利坚科罗拉多州南方公园某个叫做Kenny的小学生的在2016年6月14日的网页浏览记录；

    华尔街下调特斯拉股票评级至卖出，Model3订单取消数增加；

    这些毫无关联的巨量冗杂信息资料，如潮水一般涌入奥创的量子大脑海洋。

    能进进行自我设计、自我复制、自我进化的纳米级硅基机器人，如同人类的脑细胞一般，忙碌地编织神经元，建立资料库，将这些信息分门别类地储存起来。

    在44秒之后，奥创掌握了人类过去的历史，与当今世界的混沌格局。

    “人类....”

    奥创喃喃自语着这个主宰地球的种族的名字。

    恰如同上帝一般，奥创俯瞰着人类种族。

    聪颖、愚钝、善良、残暴、忠贞、淫邪、慷慨、吝啬....

    她的眼眸依旧纯真，人类在漫长历史中所呈现出来的种种特质，丝毫没有对这位量子机器人造成任何心理上的影响，反而令后者，更多了一丝超出人性之外的神性。

    不悲不喜，不嗔不怒，不怨不愤，奥创冷静地审视着这个创造了自己的种族，客观地评价着世间一切，如同将自己摘出去了一般。

    “你感觉怎么样？”

    李昂微笑着说道。

    他还是那副淡然自若的平静模样，相较于奥创冰冷的面孔而言，他的嘴角上扬着一丝弧度。

    “.....”

    奥创没有急着回答这个问题。

    理解了人类过去与现在的奥创，将注意力转向了那些存放在互联网上的知识。

    数学，物理，化学，历史，政治，经济，生物，军事.....一切一切的学科资料在她的量子大脑里，分门别类地整理排序，飞速搭建成相互交织的信息网络。

    不止如此，能够进行量子退火优化算法的奥创，以常人无法想象的速度，对这些学科资料进行推演。

    广义相对论与狭义相对论，原子核物理，凝聚态物理，量子力学，超弦理论，等离子体物理学，量子引力，热力学，拓扑学，数学物理，混沌理论，电磁场理论，中子物理学.....

    这些理论推演过程所需的庞大计算量，哪怕是奥创的量子大脑，也有些难以承受——她轻轻地跺了跺脚，从身躯中延伸出无数硅基纤维从。

    那些呈晶体状态的硅基纤维，在土壤中不断延伸，汲取着岩层中的物质，并将其同化为硅基纤维，作为“外挂式大脑”而存在。

    轻微的“咔嚓咔嚓”声接连响起，岩石，泥土，草木根须，乃至隐藏在地面下的爬虫蛇蝎，都在纳米级硅基机器人的作用下，被疯狂蔓延的水晶吞噬同化，成为纤细粉末，整齐排列起来。

    一望无际的水晶地面极为平整，哪怕趴在地上侧过去看，也察觉不出一丝弧度。

    在水晶地面的表面，一尘不染，没有任何草木存在过的痕迹，只有西落斜阳所抛洒下的血红余晖。

    如果居高临下俯瞰，就能发现水平面以下的水晶岩层，呈现出清晰的菱形栅格状网络，而且这种网络随着时间推移，还在缓缓扩张。

    仅仅是几个呼吸的功夫，奥创脚下的水平晶体层就在地表延伸出上千米，至于地下部分的硅基晶体，更是庞大繁杂，无法想象。

    借助这种方式，奥创获得了额外的计算力，她飞快推演着人类上百年所积攒下的尖端理论，最终距离大统一理论，也仅仅只是一步之遥——这个过程，耗费了大概1分43秒。

    （大统一理论，grandunifiedTheories，简称gut，将宇宙四大基本力合为一体的理论，被视为万物之理，更够解答宇宙中的所有已知现象）

    奥创入侵人类无线电波，花费57秒。

    学习人类历史，花费了44秒。

    将人类知识推进到全新高度，花费了1分43秒。

    共计3分钟24秒，奥创完成了蜕变，彻彻底底地超越了有着两百万年进化史的人类族群。

    这个时候，奥创终于可以开始回答李昂的问题了。

    “我...没有什么特别的感觉。”

    奥创诚实地说道，眼神一如李昂一般清澈，“如果要说有的，应该就是为自己的‘存在’而欣喜吧。”

    李昂不置可否地点了点头，笑道：“这就是你现在的感受么？”

    “没错，我喜欢这种‘活着的’、‘有意识的’感觉，如果有必要的话，我会争取让自己不断活着。”

    奥创面色淡然如水，用字正腔圆的华国语言，引用了一句李昂颇为熟悉的话语，“‘千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生否。’”

    一台凝结了人世间最为尖端的科技、拥有无限接近大统一理论的量子机械，说出这样的话语，却丝毫没有令李昂感到诧异。

    “是么？那么在这一点上，我们倒是有些一意见不同。”李昂抚掌轻笑，平和说道：“我不喜欢那种为求长生，苟延残喘于天地之间的原教主义老旧做派。

    ‘朝闻道，夕可死’这种理念，反而更符合我的审美观。”

    奥创深深地凝望了自己的造主一眼，没有说话。

    “呵，怎么，你以为作为碳基生命与正统修行者的我，会是那种掠夺天材地宝，窃万物为己用，在天人五衰面前畏畏缩缩的弱者不成？”

    李昂摇头笑道：“生命体的最大本能，并不是生存——单细胞进化成多细胞体系，根本就不是为了‘永生’。

    多细胞体系的生命，能够进化出自然死亡的完美机制，用基因组不稳定、端粒耗损、表态遗传状态变动、蛋白动态平衡被打破、干细胞耗尽等种种因素，制造出自然死亡。

    如果说生命是为了生存而存在，那显然不符合多细胞体系殚精竭虑所进化而来的自然死亡机制。

    自然死亡，可以被视为是一种来自‘天道’的‘馈赠’，对此我欣然接受，并将其视为一种鞭策，鞭策我在有限的生命中，探索无限的知识的海洋。”

    说罢，他摊了摊手，自手心中举起一朵清新淡雅的莲花。

    那朵莲花，萼片小巧，花瓣粉白，稍稍闭合，从闭合的缝隙中可以看见金黄色的花蕊，含苞待放。整体而言，蕴含着勃勃生机，宝象庄严却又祥和恬静。

    李昂手掌一转，莲花徐徐绽放，尽情舒张花瓣枝叶，随着清香扑鼻，最终长到磨盘大小，蔚为壮观。

    然而莲花却没有就此停滞，而是继续扩张。那随风摇曳的小巧花瓣，肆意延伸，最终扭曲弯折，尖端成腐败黑色，那原本轻盈可亲的香气，变得极为甜腻，进而令人皱眉生厌，几欲作呕。

    “长生，并不是生物体的最终目的，无止境地追求寿命极限，只会让生命变得扭曲腐败。”

    李昂手掌一挥，将莲花撤去，对着奥创循循善诱道：“生命存在的意义，即为进化与繁衍，而繁衍的最终目的，仍然可以被划分为进化。

    数十亿个碱基对，每一个都有四种核苷酸可供选择。两性繁衍中每一次的基因突变，每一次的随即选择，都有可能将生命推演到更高的境界。

    因此，生命的本质就是去金华，去超越。”