    听陈平说，要脱光她的衣服治疗，胡瑾萱心里就急了。

    她心里暗骂，陈平这个流氓，肯定先趁着她生病，占她便宜。

    “你，你个流氓，混蛋。”

    胡瑾萱马上就骂了出来。

    不过，这婆娘现在身体非常难受，说话的声音特别的轻。

    听起来，她说‘流氓，混蛋’的时候，有点滑稽。

    而黎英姿毕竟是陈平的女人了，听陈平说要脱光了胡瑾萱的衣服，进行治疗。

    她就问道：“陈平，我师妹到底得了什么病啊？”

    “怎么治个病，还要把衣服都脱了呀？”

    陈平根据刚才感应到的信息，说道：“瑾萱姑娘没有病，她是中了寒毒。”

    “在胡家墩那边的墓地，我记得瑾萱姑娘踢了一块高起来的土，土下面是邪尸的尸块。”

    “这尸块内，都是阴寒之毒。”

    “瑾萱姑娘的脚，应该是碰到尸块，导致邪尸体内的阴寒之毒，侵袭到了她体内。”

    “这种阴毒，吃药根本就治不好的。”

    “必须要全身推拿，把阴毒和寒气推出来，不然的话，以后会变成阴寒的僵尸。”

    陈平这么一说，黎英姿和胡瑾萱的脸色都变了。

    黎英姿马上说道：“陈平，那你快点帮瑾萱推拿啊。”

    陈平一脸无奈，“这不是要脱光衣服，才能推拿嘛。”

    “不然，我找不准穴位。”

    这时候，黎英姿走到胡瑾萱旁边，轻声说道：“瑾萱啊，你现在的情况只有陈平能够救你。”

    “要是不及时治疗，尸毒攻心的话，以后会变成阴寒的僵尸。”

    “这可不是开玩笑的啊，你自己做决定。”

    胡瑾萱浑身难受，现在心里特别的尴尬。

    老娘最讨厌陈平个乡巴佬了。

    搞得现在不但要被他看光全身，还要被他摸个遍，真是倒了八辈子霉了。

    为了自己能够早点康复，她只能点了点头：“那，那好吧。”

    “不过，这个事情，师姐你不能跟别人说。”

    “不然我以后，还怎么谈对象啊？”

    黎英姿笑了笑：“我又不是大舌头，怎么可能对别人说这种事情呢。”

    胡瑾萱又说道：“陈平个家伙，也不能乱说啊。”

    陈平马上回道：“瑾萱姑娘，我是医生，医生治病的时候，只有病人，没有性别之分。”

    “再说，我不是那种嚼舌根的人。”

    胡瑾萱点了点头，“那，那好吧。”

    “你抱我去屋里面，治疗。”

    “师姐，你在门口守着，不能让别人进来。”

    黎英姿点了点头：“行。”

    随后，陈平抱着胡瑾萱进了屋里。

    黎英姿则关上了房门，在外面守着。

    陈平把胡瑾萱放在了床上，拿开了她身上的毯子。

    随后说道：“瑾萱姑娘，你自己把衣服脱了吧。”

    “啊，我现在浑身，冷得不行。”

    “还是你，你帮我脱吧。”

    陈平点了点头：“行。”

    于是，他就走上前，开始帮胡瑾萱脱衣服。

    当手碰到胡瑾萱衬衫纽扣的时候，这婆娘就骂了出来：“臭流氓。”

    陈平心里不开心了。

    “我说瑾萱姑娘，我帮你治病呢，怎么就成了流氓了呀。”

    “你，你还不是流氓吗？趁人之危。”

    “呵呵，我趁人之危的话，那么你可以不让我治疗啊。”

    胡瑾萱心里恨得不行，现在的情况，不让她治疗又不行。

    “那你快点吧。”

    “别磨磨唧唧的。”

    接着，陈平慢慢地脱了胡瑾萱的衣服。

    这婆娘害羞的眼睛都闭上了。

    陈平发现，黎英姿的身材，还不是一般的好。

    看着小辣椒一个，性格泼辣。

    但是身材真是没话说。

    “瑾萱姑娘，我现在帮你全身按摩，把你体内的寒气逼出来。”

    “一共要治疗三次，两天一次，等治疗完了，你的身体就康复了。”

    胡瑾萱马上说道：“啊，怎么还需要治疗三次啊？”

    “三次是一个疗程，我现在的治疗技术，三次能够治好了。”

    “要是三次治不好，还得有一个疗程。”

    胡瑾萱心里烦躁得不行，“那你快点帮我按摩，别啰嗦了。”

    接着，陈平就帮她按摩起来。

    按摩了一会儿后，他身体也有点难受。

    眼前这么勾人的诱惑，他却不能做出格的事情，确实是对男人的一种考验。

    大致按摩了半个小时后。

    胡瑾萱开始感觉，身体内有暖流出来了。

    其实，是陈平给她输送的九阳之气。

    他修炼了九阳神功，是专门克制阴寒的。

    胡瑾萱的阴寒之气遍布全身，他需要在她全身的穴位内，都输入九阳之气。

    治疗完后，陈平就对胡瑾萱说道：“瑾萱姑娘，你现在暂时没事了。”

    “在床上睡一个小时，出一点汗，就能起来了。”

    “后天，我会再帮你治疗的。”

    “你穿上衣服，盖着毯子先休息一会儿，我出去了。”

    此时，躺在床上的胡瑾萱，早就脸蛋通红了。

    刚才，被陈平个乡巴佬，占尽了便宜，她心里恨得不行。

    “那你还不快走，我睡觉了。”

    见陈平站在床边，看着她。

    胡瑾萱马上拿过衬衫，穿在身上，没好气地说道。

    “行，那我走了。”

    随后，陈平走到房间门口，打开了门。

    守在外面的黎英姿，见陈平出来了，忙问道：“陈平，我师妹怎么样了？”

    “英姿，瑾萱姑娘现在没事了。”

    “不过，后天我还要帮她治疗，一共要治疗三次，才能完全把那些阴寒之气全部驱散出来。”

    黎英姿点了点头，随后轻声问道：“你小子，刚才替我师妹治病的时候，心里有没有动坏脑筋啊？”

    黎英姿知道，她师妹胡瑾萱虽然性格泼辣，但是脸蛋和身材，都是非常出色的。

    更何况，刚才要脱了衣服，才能治疗。

    是个男人，没有一点想法，就不对了。

    陈平笑了笑，说道：“瑾萱姑娘的身材很好，但不是我的菜。”

    “小琪她们，还在院子外面呢，我出去了。”

    说完，陈平就走了出去。

    黎英姿愣住了，想着刚才陈平的话。

    这家伙算什么意思？

    身材很好，还不是他的菜。

    难道，老娘是他的菜不成？

    当陈平走到院子里的时候，几个女人还在聊天。

    这时候，他问梁小琪：“小琪，张奶奶人呢？我现在有空，帮她看看。”

    梁小琪朝周围看了看，哪里还有张奶奶的身影。

    “啊，张奶奶不见了。”

