    “大哥，”富有看了一眼尔格，凑到金魁安的耳边低声禀道：“城中的客栈我们都找过了，没有他们，甚至都没有这样的人来住宿过。”

    金魁安不由看向尔格，沉着脸问，“你确定他们要去的是西域吗？”

    尔格心一沉，面上却不动声色，问道：“你既然在沙漠客栈见过他们，那就应该知道，那条路必会到沙州。打听到了吗，他们是已经到了沙州，还是已经离开？”

    “没有，”金魁安面色晦暗道：“他们没到沙州。”

    尔格愣了一下后道：“不可能，他们要去西域必须得出玉门关，除此外他们无路可走，而且既然到过沙漠客栈，那肯定会来沙州，难道他们在路上出事了？”

    金魁安也迟疑了一下，然后摇头道：“他们一行人不少，这片沙漠又不是很大，不会迷路，没有风暴，要是出事路上不会一点痕迹没有。”

    他顿了顿后道：“那条路除了能来沙州，还能拐去肃州。”

    “可他们去肃州干什么？”尔格怀疑道：“要是去肃州，另一条路更近吧？没必要过沙漠客栈。”

    “还有一个可能，他们还是要来沙州，却先折道回去从另一条路走了，那条官道要过肃州。”

    尔格便抬眼看向他，眼露疑惑。

    金魁安却没解释，而是道：“你不是说他们是谨慎的人吗？”

    尔格便问道：“在沙漠客栈的时候你威胁到他们了？”

    金魁安冷笑一声，并没有回答，而是垂着眼眸思索了片刻后道：“留下三个人，其他人跟着我从官道上去肃州，在路上碰见他们最好，现在肃州到沙州一带不安定，在路上解决了他们，官衙也不会多想。”

    金魁安很快就拿定了主意，他们本来就比他们落后了好几天，再不抓紧时间，很可能真的会把人跟丢。

    那可是一车车的金银珠宝。

    尔格自然是跟他们一起走。

    临走前，他对留守的富有道：“要是在我们没回来前碰到他们回来，你们先别动手，想办法打探他们的消息，要是可以，进到他们的队伍中，”金魁安目光幽深的道：“总之，他们身上的金银我们必须拿到手。”

    “是！”

    金魁安带着人悄悄离开沙州，换道去肃州，但他认为的悄悄并不是悄悄。

    他一走，沙州何刺史立即联系了玉门关的蒙将军，表示需要戒备的人又回头跑了。

    派人去送完信何刺史才觉得有些不对，“那群人是什么人，怎么又往回跑了？”

    他眉头一皱，问道：“不会是在找什么人吧？”

    “大人，可要派人去肃州说一声？”

    何刺史就叹气，“我们的人现在能到肃州吗？”

    师爷顿了一下，没说话。

    何刺史想起现在道路断绝，他就有些咬牙切齿，“这些乌七八糟的流言也不知道是谁传的，你去，再让人出去辟谣，陛下安宁着呢，夏州也无恙，中原也安定，让大家都老实着些。”

    “是。”

    何刺史一大早就为辟谣而奔波，而满宝他们此时才起床呢。

    她从车窗里探出头来，打了一个哈欠，缩回头关上车窗，然后就和周立如一起互相帮着梳头发，这才跳下车。

    俩人拿了一个小木盆去黎管事那里领水洗漱，因为沙漠里水少，洗漱的水只给够湿帕子的，多余的就没了。

    灰头土脸的大雨等人坐在一旁看，不太明白的扭过头去，一天不洗脸怎么了，他们在沙漠里的时候半个月不洗脸都是正常的。

    因此大雨带头拒绝了黎管事分的水，表示他们只要喝的就行，其他的不需要。

    黎管事赞许的看了他们一眼，转身就去给少爷他们分水。

    他们不用正好，少爷和满小姐他们可以多用点儿。

    一行人忙了有半个时辰，太阳升上来不少，寒气消除，开始有了点儿温度时大家才开始赶路。

    大雨忍不住问周满他们，“你们这样打算走多少天到沙州？”

    满宝道：“我们算过了，十二天到十八天左右可以到。”

    “你们这中间相差的也够长的呀。”

    满宝就道：“没办法，谁也不知道路上会遇见什么。”

    大雨：“放心吧，出门前我们算过了，不会遇到沙尘暴的。”

    “我是说不知道路上会不会遇到什么有趣的人，有趣的事儿，有趣的物儿，要是有，我们可能需要停留时间长一些。”

    大雨：……感觉镇长失算了，应该和他们商定时间的，不然他们在路上遇到一个像他们小镇这么有趣的地方，愣是也要停留一二十天怎么办？

    这一百两银子也太难赚了吧？

    还得二十个人分，那一个人就是……大雨掰着手指头算了算，发现没算出来，干脆就不算了，反正应该不多，不然出门的时候管家肯定羡慕他们。

    既然他没羡慕，那他们这一趟就是亏的。

    亏一些也就算了，怎么能亏那么多呢？

    于是大雨力劝周满和白善加快速度，最好十天内就到达沙州。

    其实是可以的，要是急行军，七八天到都是可以的。

    但满宝以车队中有老（庄先生）有幼（周立如）而拒绝了。

    大雨扭头去看看正开着窗兴致勃勃看着外面的庄先生，又去看正骑着马跑在前面的周立如，半晌说不出话来。

    一行人慢悠悠的往前走，遇到绿洲就补充食水，看到好东西就想办法弄一些来看看，偶尔他们为了抓一只沙鼠跑出去好远，害得队伍不得不提前一个时辰驻扎等候他们。

    大雨一路上被磨得没脾气，终于在半个月后看到了沙州的城门，他眼泪都快要下来了。

    终于到了！

    终于到了！这也是满宝他们的心声。

    看到高高的城门，大家兴奋的哇哦哇哦的大叫起来，满宝更是把帷帽往上抛，在它落下时又接住，她扣上帷帽，撩起纱巾后手指前方，豪情万丈的大声道：“冲鸭——我们进城！”

    惹得不远处的人大惊失色的回头看他们，已经有人提前冲进城里示警。

    聂参军：……

    他不得不去换上自己的官服，以免一会儿发生不必要的误会。

    白善几人看见，忍不住看着满宝哈哈大笑起来。

    城门上的人远远的看见，抽了抽嘴角后回头问同僚，“这像是敌袭吗？那几个少年一看就是哪个世家或权贵家里出来历练的，身上哪儿有匪气？”

