    落日峡谷。

    “属下无能，暂未找到小姐下落！”

    亲卫军们风尘仆仆地赶过来，刚一看到苏尘，就羞愧地跪在地上。

    “起来吧”苏尘皱眉。

    他对暴虎军的实力很是清楚，出现这种情况只有一种可能——苏紫童已在铁木城千里之外。

    “侯爷，您……”亲卫军们欲言又止。

    他们可是清楚的记得侯爷被二十多名宗师围攻，其中更是有不下于侯爷的绝世高手。

    “现在不是说这个的时候！”

    苏尘挥了挥手。

    他感觉到一股陌生的气机在快速靠近，其实力之强大，恐怕仅次于当初的凤朝元和伏羲。

    “谁！”

    暴虎军抽出长刀，爆发出凌冽的杀机。

    这些杀机汇聚在一起，就连南宫净和黎万愁都骇然一惊。

    “传闻冠军候用兵如神，可今日一见，这练兵之术同样冠绝当世！”

    两人对视一眼，眼中写满了震撼。

    “一定要加入暴虎军！”

    十方城高手目光炙热。

    唯有这样的虎狼之师，才能让他们真正大展拳脚。

    一想到暴虎军的种种惊人战绩，他们呼吸急促的抬起头，胸腔剧烈起伏。

    尘烟飞扬。

    奔驰的烈马停下，从上面跃下一个高大的人影。

    此人前面长者一副倾国倾城的容貌，后面却样貌极丑，俨然是拥有性别不同的两张脸。

    嘶~“竟有这种怪人！”

    看到此人长相后，所有人都露出不可思议的眼神。

    “小姐！”

    亲卫军惊呼。

    只见一个粉雕玉琢的小女孩正处在此人怀中，呼呼大睡着好不香甜。

    “见过冠军候！”

    洪亮和妩媚的声音同时响起，此人一前一后嘴唇开合，让人心底异常别扭。

    “让他过来！”

    在苏尘的示意下，暴虎军让出一条道。

    “敢问壮士名讳？”

    当此人将苏紫童递过来后，苏尘站起身，恭敬地行了一礼。

    他向来恩怨分明。

    此人帮他找回女儿，一时之间感激之情无以言表。

    “婴宁！”

    这位样貌怪异的高大中年露出微笑，再次发出两种不同声音。

    同一时间。

    狂风城。

    圣灵之王凄惨地倒在地上，胸口还插着一把蛇形匕。

    “罗！刹！王！”

    他猛地吐出大口鲜血，目眦欲裂地抬起头。

    在八个时辰前，罗刹王降临了。

    借助黑色令牌的力量，罗刹王很快被大荒认可。

    罗刹王比他降临的时间要迟，在通过昆仑镜提前锁定他的行踪后，通过种种蛛丝马迹找到了他。

    本来他和罗刹王的实力在伯仲之间，只不过对方却调用了弑神枪部分本源的力量，这才使他身受重伤。

    “看来他也知道了……”圣灵之王脸色阴沉。

    从罗刹王直奔这个小女婴来看，自己似乎早就引起了这些人的注意。

    “报！落日峡谷出现冠军侯踪影……”之前布下的探子风尘仆仆赶来。

    什么！罗刹王将女婴归还给了苏尘！圣灵之王难以置信地抬起头，目光变得异常凝重起来。

    女婴！苏尘！嘶~看来罗刹王知道的远比他预料的还要多！“苏尘到底有什么特别？”

    圣灵之王皱紧眉头，陷入了深深的思索中。

    铁木城。

    随着苏尘的归来，城里响起排山倒海的欢呼声。

    “此子果然不凡，同样是被大荒选中者，只有他沾染了人族气运……”看到一张张狂热虔诚的脸，罗刹王婴宁瞳孔一缩。

    “婴大师，请！”

    苏尘姿态放得极低。

    “侯爷客气了！”

    罗刹王嘴角露出微笑。

    他这一步走对了，在送还女婴之后，苏尘明显将他奉为了上宾。

    “请问婴大师，是怎么找到小姐的？”

    亲卫军对罗刹王同样显得极其恭敬。

    “此事说来话长……”婴宁唏嘘着，说出了早就准备好的话术。

    “有一名超级高手！”

    在描述圣灵之王的实力后，所有人脸色陡然一凝。

    “这趟浑水是越来越深了！”

    黎万愁叹息一声。

    作为苏尘的救命恩人，他和南宫净并列在苏尘左右，正一脸入神地听着罗刹王的讲述。

    “国主驾崩，又有妖魔入侵搅得天下不得安宁……”罗刹王突然跪在地上，两张差别极大的脸上同时露出忧国忧民之色。

    “请侯爷出手，救苍生黎民于水火之中！”

    他高声呼喊，言辞异常恳切。

    “以侯爷现在的威望，天下宗师定能云集响应！”

    婴宁叩首。

    与当初左相不同，众人是真真切切地感受到了他那颗火热的拳拳爱国之心。

    “侯爷！我南宫净愿加入暴虎军”“我黎万愁……”“我……”两位宗师带头，街道上瞬间跪满了一地。

    除了十方城高手外，还有大量的铁木城百姓跪倒在面前。

    “好！”

    苏尘动容地看着这一幕，点了点头。

    识海之中，那丝金色气流更是再次壮大，散发出玄之又玄的耀眼光芒。

    涅槃之地。

    雪原。

    “看来他也知道了……”蓬莱岛主瞳孔一缩，眼神死死盯着昆仑镜。

    “希望黄梅老祖不要让我失望！”

    他皱着眉。

    早在三个时辰前，黄梅老祖就被大荒选中，成功进入其中。

    “大皇子危险力！”

    上古龙族这边，龟丞相抬起头。

    “是福是祸，尚未可知！”

    祖龙悠悠道。

    他的目光锁定在东海。

    只见同样有不下于罗刹王的强者有意接近，似乎在密谋着什么。

    “战！”

    雪原深处。

    突然降临了一群肉身强悍的身影。

    他们疯狂与犼厮杀，其中天资卓绝者，更是很快就被大荒牵引。

    “巫族后裔！”

    祖龙、蓬莱岛主等各方目光一凝，心情变得更加沉重起来。

    随着混沌青莲气机出世，越拉越多的隐世大能冒出头来，其中虽然大多实力稍逊它们一筹，但有着涅槃之地的压制，差距却并不那么明显。

    吼！一只只高达万丈的麒麟出现在另一侧。

    “祖龙，好久不见！”

    麒麟王的真灵在涅槃之地规则下复苏，渐渐凝聚出完整的兽身。

    “哼！”

    祖龙脸色阴沉。

    这麒麟王在上古时期就是出了名的难缠，它每次出现，绝对不会有什么好事。

    

