    “好戏，什么好戏？”唐方微微谨慎，惧怕秦云的诡计。

    巨鹿一战，他已经知道了。

    乌江河决堤，冲死了十几万的大梁精锐。

    而傻子都知道，这事不是那么简单，肯定跟这位手段层出不穷的皇帝有关。

    “啪啪啪……”

    秦云鼓掌，嘴角带着一丝轻笑，让人头皮发麻。

    紧接着，几十位身穿盔甲的军士被押了上来，赤脚，蓬头垢面，身上伤口更是无数，让人看了无比发怵。

    “啊……！”

    “是刘东将军……”

    “还，还有雪狼军的副统帅，胡甲大人。”

    “秭归七城的大将们，都被活捉了，什么时候的事？！”

    诸多守城的官兵头皮一炸，面色惊恐。

    一股恐慌之感蔓延开来。

    “啧啧，唐将军，看样子你还把秭归七城丢失的消息给封锁了，这可不地道啊，哈哈！”

    秦云戏谑的说道，声音老高，生怕别人听不见。

    燕忠等人跟着吆喝；“是啊是啊，你瞒着部下是什么意思，让他们白白送死吗？”

    “我军优待俘虏，已经放了三千叛军，不计较过往。”

    “而这几十人罪孽深重，拒不投降，所以才有此下场！”

    城墙上，唐方的脸已经成了猪肝色。

    暴吼到：“住嘴！”

    “休要妖言惑众！”

    铮……

    他抽刀，怒不可遏。

    可他身边的将士们，已经开始逐渐变幻了神色。

    甚至，面色苍白……！

    秭归七城一旦陷落，那么西凉的半壁江山就等于没了，再加上巨鹿惨败，还拿什么抵抗大夏皇帝的正规军？

    “兄弟们，不要听他们的！”

    “天后即将归来！”

    “军神也未死，你们放心，大梁亡不了！”

    “只要咱们守住天狼城，高官厚禄，后面大大的有！”

    唐方嘶吼，急切无比。

    此时若是不搬出这两位，恐怕军心就真的涣散了。

    果不其然，一些军士的眼神闪烁，最终安定下来。

    下方。

    秦云的双眸危险。

    果然！

    这二人没有死在滔天的洪水之中，逃出了巨鹿。

    可二人去哪里了呢？

    看样子，不像是回归了天狼城。

    难不成，另有谋划？

    一时间，他那股不安的情绪越发浓烈！

    “动手！”他冰冷的下令，要立刻行动。

    紧接着，几十位手持大刀的军士出列，各自提着一个囚犯，一字排开。

    场面壮观！

    任谁都知道，这是要当众行刑，而且屠的还是西凉的高级将领们。

    “他们想要干嘛？”

    “他们要杀大将军们！”

    城上惊惧，而城下求饶不断。

    “不要啊！”

    “放了我，我知错了。”

    “陛下，求求您……！”

    见状唐方的脸色通红，双手死死抓着护墙，几乎要捏碎。

    嘶哑威胁道：“皇帝，得饶人处且饶人，本将就不相信日后你大夏的军人不会落在我们的手上！”

    秦云戏谑看去：“那你是什么意思？”

    “城池你也占了，放人！”唐方怒吼，十分强势。

    他知道，这几十位大将在城下死去，必然要让军心大乱，畏惧朝廷。

    秦云笑了，十分不屑。

    锐利双眸闪过一丝厉色！

    看着唐方大骂，根本不讲其放在眼里。

    “你特么是不是脑子被驴给踢了？”

    “让朕放人，你算老几？”

    “朕弹指间，西凉大半精锐都灰飞烟灭，你们的天后更是不见踪影，你凭什么？！”

    唐方脸色一阵青，一阵白，被骂的毫无脾气。

    渐渐的，城墙上守城的军队士气低迷，甚至不敢看秦云。

    唐方怒了，准备下令放箭。

    但秦云先他一步，气势全开。

    怒吼道：“朕最后说一次，投降不杀，既往不咎，这是朕的承诺！”

    “反之，下场就跟这些狗东西一个样！”

    “人头落地，任风雨吹打，不得安生！”

    “动手！！”

    他暴吼如雷，震慑全场数万兵马。

    “是！”

    几十位行刑的的军士大吼，随即高举钢刀，明晃晃的光色，让人头皮发麻。

    “不要！”

    “救我！！”

    秭归七城叛军首脑发出撕心裂肺的惨叫，那瞳孔仿佛是溺水的人，还在水底撞见了鬼！

    天狼城，一片死寂。

    噗呲……

    几十颗人头一起落地，如同喷泉一般，空气中无数鲜血喷射。

    轰隆……

    尸体倒地，扬起灰尘，猩红血迹触目惊心。

    特别是那一颗颗人头，有的还看着城墙上。

    虽然打仗尸体无数，军士们早已经麻木。

    可是现在被秦云强势屠戮的，可是他们西凉的高级将领啊，是他们每一天都需要膜拜的对象！

    如此场景，让他们头皮发麻，站在城墙上，甚至忘记了呼吸。

    唐方忍住手脚冰凉，反应过来，嘶吼道：“放箭！”

    “放箭！”

    “血债血偿！”

    “谁敢退却，本将斩谁！！”

    秦云知道干扰敌方军心的效果达到了，此时也不玩文的了，霸气而杀伐指向天狼城。

    “青龙卫的儿郎们！”

    “给朕冲！！”

    “死了，朕管你们的家人。”

    “活下来，千金万银，举世皆贵！！”

    话音一落。

    青龙卫沸腾，铁蹄阵阵，抽刀攻城。

    云梯，通天柱被上百人扛着，顶着上方如同梨花雨一般密集的箭矢冲锋。

    场面极其壮观。

    “杀，杀！”

    “千金万银，举世皆贵！”

    虽大多是新兵，但在好的领袖带领之下，无疑是一群不怕死的年轻野狼。

    只要不死，必将蜕变。

    ……

    大沽口。

    位于草原南部和西凉边境线的交界处，上可过谷轧河，左可攻幽州。

    这里以突厥汗国第一权臣，阿史那元沽的名字命名。

    只因为，他少年时成名，曾以三千奇军，排兵布阵，歼灭突厥内部反叛势力七万！

    时过境迁，他已经不是那位草原少年，而是突厥第一权臣，兵锋所指，草原匍匐。

    以一人之力硬生生将年幼的正统血脉，抬上了可汗的宝座。

    最可怕的是，可汗与他，并无矛盾。

    权臣能得到可汗的绝对支持，多么可怕的人物！

    萧翦和张仁，对比阿史那元沽，最大的差距，就是此人军政一把抓，并非只有军事才干出彩……

    可谓，一代枭雄！！

    可这个枭雄竟然不在突厥国内，竟是来到了大沽口，秘密与人会面。

    而这个人，正是西凉女帝王敏！

    突厥胡人强盛的兵马把持，将大沽口拱卫的水泄不通，谁来了也打不穿。

    一方小天地内。

    热茶滚滚。

    二人会面，进行会议。

    若有旁人偷听，恐怕会惊吓到头皮发麻。

    “我听说了，乌江河的水冲垮了你的二十万大军，也基本上断绝了大梁的立国之本。”

    “我突厥可以出手干涉，替你拖住喘息的时间。”

    “但我有一个条件。”

