    “文晴，你还真当自己赢了？”

    帝阙帝君低喝一声，随即望向秦逸尘，失笑道：“风将军，是不是该解释些什么？”

    在一双双惊疑的目光之下，只见秦逸尘神色有些犹豫，甚至还带着抹不甘，但最终却瓮声道：“刚才连胜将军告诉末将，公主乃千金之躯……”商长胜当时就不乐意了：“我……”但在帝阙帝君的审视之下，商长胜却百口莫辩，因为他刚才确实这么说了！但他的本意绝非如此啊！却见秦逸尘又一脸肃然：“文晴公主乃陛下掌上明珠，金枝玉叶，末将身为殿下座下之将，岂能伤到公主？”

    帝阙帝君笑了：“有意思。”

    没想到连这先天神都学坏了！文晴公主更是在旁娇哼：“谁让你放水的！我看分明是你实力不堪，借此来保住颜面吧！”

    望着文晴公主那副模样，帝阙帝君的笑容却缓缓收敛，这可不是他想看到的。

    之所以选秦逸尘出手，那是因为，前者乃先天神，甚至刚刚封将，并无背景与派系之分，出手，也没那么多顾忌。

    而且就算输了，自己也能用风将军如此才不过是神皇为理由，让文晴丫头别炸翅。

    至于赢下自己的女儿？

    帝阙帝君觉得可能不大，却也不介意，但是，就算输，他也不是让秦逸尘这么输的啊！帝阙帝君神眸微眯：“风将军，你是在怕，还是在让？”

    话虽轻描淡写，可那浩瀚君威，却是令秦逸尘心中一凛，俨然，帝阙帝君对这出闹剧的耐心和兴趣，已经到了极致。

    不过秦逸尘还是装模作样的思索片刻，才抬头道：“陛下……有区别么？”

    “噗……”文晴公主没忍住，但在父帝那不悦的眼神之下，只得连忙捂住樱唇！“再战！”

    “风将军！你本先天神，行走世间，学些人情世故是应当的！但本帝要的是一员神刀无双的猛将！”

    帝阙帝君大袖一挥，往神座走去：“本帝准你不藏刀威！打伤这丫头也无妨，本帝还要谢你替本帝让这丫头知道什么叫天高地厚！”

    秦逸尘愣了愣：“陛下……您来真的？”

    帝阙帝君脚步一顿，天策君王看不下去了：“天行将军，还不拔刀！”

    秦逸尘低头，面露犹豫：“出刀可以，但末将还有一个问题。”

    “事倒是不少。”

    帝阙帝君回头，神袍一摆，端坐于神座之上，俯瞰道：“在本帝军中，败军之将，可没提要求的资格。”

    秦逸尘讪讪道：“陛下，末将这一路听诸多同袍将军说，征讨碧海遗族，有不少宝物，是真的么？”

    此话一出，帝阙和天策君王对视一眼，后者答道：“自然是真的，可与你藏刀有何关系？”

    秦逸尘弱弱道：“末将，也想去得些宝物……”此话一出，帝阙帝君神色间泛起抹错愕，这家伙也想去天河碧海？

    “不行！”

    开玩笑！文晴丫头擅自从族中跑出，他就已经够头疼了，而先天神是多么难得？

    但面对殿内一众神兵神将，天策君王却淡淡道：“风将军爱宝心切，想要变得更强，殿下和本王都能理解。”

    “但宝物……今后你战功卓越，自然少不了。”

    秦逸尘也淡淡道：“可那也是以后的事了，眼下不就有建功的机会么？”

    天策君王嘴角一抽，说真的，换做其他神将敢这么说话，他早就……但对这尊先天神，一是有三分青睐，二则是这货才刚刚诞生，根本没法像其他神将那般沟通！帝阙帝君也倍感头疼，先天神可不好招揽，尤其是这种如同白纸一般的先天神：“宝物……想要宝物，本帝可以赏你啊！”

    “对了，风将军刚刚受封，本帝还未给你封将礼。”

    说实话，这要换做其他神将，帝阙帝君已经怀疑是不是在套路自己索要宝物了，但由秦逸尘说出，他只觉得这先天神的神智……还未融入世间。

    然而秦逸尘却一脸肃然：“为将者！无功不受禄！”

    “我……”帝阙帝君愣住了，更没想到秦逸尘又补充道：“此乃天策大人传授末将的！”

    “我……”天策君王也无语了，但仔细一想，这还真是他教的！但我是让你用我教的东西来反驳我的么？

    天策君王只可惜，人情世故，处世之道，很多是只得意会，没法言传的……但是随后，却见帝阙帝君笑了。

    “好一个无功不受禄啊！风将军，你已有一将风范！”

    帝阙帝君确实感到欣慰。

    因为在他眼里，这位先天神能说出这番话来，那说明，天策还有镇魔关对其的洗脑……很不错！能得这么一位忠心暂且不论，起码依照天策君王所传授规矩行事的先天神，当然值得欣喜。

    与之相比，刚才的放水，又算的了什么？

    “好啊，风将军想去碧海遗族？

    只要你能让文晴和诸位将军见识你的厉害，本帝准了！”

    天策君王闻言，却不禁在旁劝阻：“殿下……”“多谢陛下！”

    秦逸尘拱拳，然而帝阙却笑道：“君无戏言，天策，这你也应该教给风将军了吧？”

    天策君王干脆闭嘴，他总感觉，这先天神傻的有些……让人哭笑不得。

    但天策君王，这十万神兵神将中，有想去的，就有不想去的，若是殿下因为好恶而让谁去，不让谁去……那早就把文晴公主拎回去了。

    “公主，请赐教！”

    秦逸尘高喝间，那双神眸中泛起了昂扬战意！终于让帝阙帝君松口了！他自然不会无缘无故放水。

    而且，秦逸尘可不是初生如白纸的先天神，他的思维神智，乃是双天一体。

    刚才若全力出手，赢了文晴公主，也落不到好处，而且，帝阙帝君未必准自己去碧海遗族。

    更会因此得罪文晴公主。

    一个能在满朝心腹面前，和父亲吵架，还能不被揍的帝族掌上明珠，秦逸尘可不想一见面就得罪，还讨不到好处。

    但是现在……“公主！陛下有令，末将的刀，可不会再藏锋了！”

    

