
　　楚齐光等人赶路到一半的时候，四周围突然响起了此起彼伏的兽吼之声。

　　山林之中更是影影绰绰，似乎有许多身影将他们给包围了起来。

　　伴随着一阵虎吼，浑天大王那雄壮的声音远远传来：“楚齐光？”

　　通天翁的嬉笑声四面飘荡：“和他说这么多干什么？杀了他，抢了他带的丹药！”

　　更多妖怪的呼喊声传来，一道道古怪的身影自山林中升腾而起，凄厉的吼叫声混杂在风中远远传开。

　　一双双红色、绿色、黄色的眼眸在黑暗中闪动，如同一簇簇鬼火般将楚齐光一行人包围了起来。

　　普通人看着这一幕早就被吓得两股战战，不过楚齐光一行都不是普通人，就算郝香彤，虽然紧张、害怕，却也没有失了方寸。

　　她低声说道：“这……起码上百只妖怪，硬拼不是办法，这么多妖怪，就算张继天是第五境也挡不住吧？我们得想办法突围……”

　　楚齐光说道：“你们骑马立刻就走，我和张继天断后，马上就跟上来。”

　　郝香彤还想再说什么，却被楚齐光伸手一提一拽，直接送上了马去。

　　“走！”

　　说完楚齐光一指点在马屁股上，马匹吃痛发出一阵长嘶。

　　眨眼间郝香彤坐下的马已经远远跑开，她努力牵扯缰绳都拦不下来。

　　“楚齐光！你混蛋！”

　　郝香彤勉强回过身来，又气又急道：“你别死了！”

　　陈刚跳上另一匹马追了上去，同样离开的还有楚齐光怀里的乔智，他是去暗中保护陈刚和郝香彤的。

　　楚齐光还想把雷玉书也丢走，结果发现对方死死抱着自己的大腿，倔强道：“我不走。”

　　楚齐光笑了笑：“那就留下吧。”

　　山林中的妖怪也分出一小批追向了郝香彤和陈刚，但更多的妖怪则是留了下来，将楚齐光、张继天紧紧包围了起来。

　　只见浑天大王在小妖们的簇拥下缓缓走了出来，跟在他身旁的还有一只身高超过了三米的巨大白猿。

　　那长着翅膀的捷疾鬼则是尖啸一声，如同一头夜枭冲天而起，盘旋在他们头顶。

　　楚齐光摸了摸雷玉书的脑袋问道：“怕吗？”

　　雷玉书虽然手脚颤抖，但还是强撑道：“不怕。”

　　张继天在一旁心道：‘老子怕啊。’

　　他看着那两头一看就不好惹的妖怪，只感觉到滚滚热浪扑面而来，对方身上的气血直接将四周围的大雪都给化为了白气。

　　张继天被对方眼里的凶光一扫，就有种汗毛倒竖的感觉。

　　而周围的小妖们更是越聚越多，头顶上还有一头老妖来回盘旋，发出阵阵气爆音浪。

　　这在张继天看来已经根本突围不出去了，至少他自己是这样。

　　张继天心中又忍不住哀叹起来：‘千金之子坐不垂堂，我堂堂张家大少，为何要跟这种深山老妖拼杀呀……’

　　特别他看到眼前这些小妖手持刀枪，行动之间居然颇有法度，心中更是一沉。

　　一旁的楚齐光满意地摸了摸雷玉书的脑袋，眼睛随意一扫群妖，心中闪过朝瑶山上学到的知识：‘状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名曰狰。’

　　‘一头八触的狰兽，一只七触的白猿，还有一只六触的怪东西……看不出来是什么妖怪。’

　　‘他们的手下里还有四头一触的妖怪。’

　　‘如果只有张继天的话，估计就死定了。’

　　‘蜀州的妖魔，果然是又多又强啊，这三头大妖随便一个都能弄死杨凌了。’

　　那白猿通天翁看着被包围起来的楚齐光三人喝问道：“楚齐光，把皇帝老儿给你的仙丹交出来，我们可以饶你不死。”

　　但通天翁想象中的瑟瑟发抖，又或是拼死反抗都没有发生。

　　只见楚齐光低下头，朝着面前的雷玉书说道：“还记得我这两天教你的吗？”

　　回想起对方教导自己的天灵锻体拳，雷玉书点点头：“记得。”

　　楚齐光伸手一指：“那就去把这头虎妖打死。”

　　他所指的虎妖足有两米多高，一身筋肉宛如磐石，爪子上还抓着一根狼牙棒，正是在场四头一触的妖怪之一。

　　雷玉书看着这妖怪也是微微一惊，转头看向了楚齐光。

　　楚齐光摸了摸她的脑袋说道：“去吧，没事的。”

　　雷玉书点了点头，抬步朝着那虎妖走去。

　　于是在场的妖怪们都惊愕地看着一米六不到的雷玉书，走向了体壮如山般的虎妖，还比划着拳招。

　　虎妖龇牙道：“傻子。”

　　说话间，手中狼牙棒已经轰隆一声朝着雷玉书砸去。

　　面对那从天而降的模糊黑影，雷玉书瞬间呆滞，但下一刻又咬牙恢复了一丝清明，脑海中似乎又闪过了楚齐光的教导。

　　她张大嘴巴爆发出带着一丝颤音的怒吼，朝着从天而降的狼牙棒打出了一记天灵锻体拳。

　　下一刻，一阵气爆声从她的拳头上传来，一旁的张继天微微一愣：“突破到第一境了？”

　　楚齐光看到这一幕也微微一笑，似乎又回想起了自己也是在被陈刚吓了一跳的时候，打出了第一拳气爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘她也在生死危机前突破了……这种资质……果然是兴汉八将。’

　　不过即使如此，此刻的雷玉书仍旧不可能是虎妖的对手。

　　眼看着狼牙棒就要碰触到他的拳头时，一道身影已经挡在了他的面前，轻轻拖住了狼牙棒。

　　楚齐光一手接住狼牙棒，回过头朝着雷玉书说道：“干得不错。”

　　雷玉书笑了起来，但下一刻她脸色一变，就要惊呼。

　　只见虎妖怒吼一声，张开血盆大口就朝着楚齐光的脖子咬了过去。

　　但楚齐光的手掌在虎妖面前轻轻挥过，噗嗤炸响声中，整个虎头已经血肉模糊。

　　两米多高的虎妖扑通一声跪倒在地上，已然生死不知。

　　“五境？！”

　　“很强。”

　　浑天大王这三头大妖立刻反应了过来，伴随着嗖嗖嗖地空气尖啸，已经朝着楚齐光猛扑了过去。

　　“张继天……”

　　楚齐光回身走向浑天大王，身上的皮肤逐渐被蔓延的黑色包裹起来。

　　“守着她……”

　　轰！楚齐光轻轻接住了浑天大王拍下的爪子，又一脚踹在了白猿的肚子上。

　　“她死……”

　　那捷疾鬼刚刚扑向雷玉书所在的方向，就感觉到身子一紧，一只大手已经划开大气，猛地抓住了他的翅膀。

　　“你死。”

　　砰！捷疾鬼惨叫一声，抚着断开的翅膀一阵暴退。

　　而另一边的两头大妖也趁着机会追击了上来。

　　白猿怒吼一声，张口就是一阵白雾喷了出去，笼罩了楚齐光周身上下。

　　接着他趁楚齐光一愣间抱住了对方的腰腹。

　　浑天大王则趁机张开大嘴，根根利牙宛如宝剑一样暴涨出一米多长，朝着楚齐光的脑袋绞去。

　　噗嗤噗嗤的轻响声中，楚齐光的脑袋被浑天大王一口吞下，腰腹部位也在白猿的拦抱下微微变形。

　　就在众人以为楚齐光被杀了的时候，一阵轻笑声从楚齐光的体内传来。

　　“你们的价值……”

　　只见又一个楚齐光扭曲着身体从胸口钻了出来，浑身散发出耀眼的金光，几乎照亮了整个战场。

　　“不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第279章 突破和价值免费阅读。https://xs.23sk.com 