    明军看清兵谁打的猛，那边更凶就打那边。

    清兵死伤惨重，骑在马上的人都不敢射箭，明军专打骑马射箭的。

    逼的清骑只能在后面站着抛射。

    眼看天越来越黑，此时已经接近七点，天色已变的非常昏暗。

    徐敷奏站在马边上，一手牵一匹马, 两手牵着两匹马，脸色凝重。

    他的马背上，挂着十六柄鲁密铳。

    四周好多马背上，都挂着铳。

    每战死一个铳兵，徐都让亲兵和哨骑把鲁密铳拣起来。

    战场上来不及带回尸体，但这些铳要带回去。

    他刚刚初看了下，已经收了有三百左右的铳了。

    这还是枪盾兵和曹变蛟兵马堵在前面的情况下, 好在天色快黑, 只要坚持住就好。

    此时连阿济格也带着两白旗的兵马围过来了。

    他已经发现，推炮的速度，跟不上明军撤退的速度，他们数万大军围着这股明军轮翻攻打，居然还是顶不住，让他们层层推进。

    阿济格现在不要冲在最前，也带兵马过来助阵。

    他站到皇太极身边，发现皇太极脸色也极为难看。

    他们近十万精锐，有一万左右在看着锦州，另有三万在各处堵截、追杀明军，这边将近五六万人。

    围着这一万明军不到，打了半天都没打下来，关键还死伤惨重。

    “天要黑了。”多尔衮这时阴着脸道。

    “天黑更不好打。”皇太极沉声道。

    天黑了，他们蒙古人的骑射就没什么大用。

    现在能勉强压制明军，是蒙古人在后面抛射, 能给明军大量麻烦，但丁毅的兵马皆有铁甲，不射到要害都射不死。

    他们看到好多明军身上插了七八枝箭还在打铳，真是又气又无奈。

    而大清勇士虽然用重箭, 但这会都冲在前面步战。

    一旦天黑，蒙古的抛射作用变小，大清勇士在前面更加艰难。

    “哇吼。”突然，前面一阵欢呼。

    原来明军左翼被攻破，那边有段枪盾兵几乎全部战死，曹的兵马也挡不住，大量的清兵冲了进去。

    “好。”皇太极大喜，终于可以灭了这股明军。

    只要打穿明军大阵，清兵冲进去，缩在里面的铳兵，就是随他们戮杀了。

    原来这边是图赖亲自带着镶黄旗的精锐马甲，步甲当头阵，这波三百多人个个身披重甲，两层甚至三层甲，有时明军一铳打在他们身上，都不能把他们打死，或打的失去战力。

    图赖打仗很有章法, 他先带着精锐在后面看着, 等前面明军大量的铳兵一打完。

    “冲冲冲”借着明军装弹药的机会，大手一挥, 三百精锐疯狂冲上。

    迎面的枪盾兵和曹变蛟兵马纷纷不敌，立刻被他打开一个缺口。

    但冲是冲进来了，里面全是马。

    因为明军的几千匹马都在，里面人马交错，一时间想杀穿也不容易。

    正当图赖兴奋无比的时候，何大平看了眼徐敷奏，大手一挥。

    他们手上还有五百五十预备队。

    正是他们的哨骑，和徐的亲兵和何大平五十亲兵。

    也全是精锐中的精锐。

    其中大部份都是徐敷奏上次在清水泊一役，和王卫忠一起大战时活下来的精兵。

    哨骑三百，亲兵两百。

    这是丁毅对各镇总兵的要求，亲兵只能配两百人，何大平这种配五十亲兵，但人人有两把簧轮枪。

    加上三百哨骑也是人人两把。

    预备队立马迎上。

    对面图赖张牙舞爪，奋勇当先，今天若打败了这股明军，我镶黄旗立功最大。

    他正冲在前面，迎面看到何大平。

    何大平连铁甲都没穿，手上拿着一把鲁密铳，猛的举起对着他。

    图赖大惊，但没有犹豫，还是冲上。

    清兵纷纷冲上，何大平站在原地一动不动。

    双方距离飞快接近。

    砰，何大平开铳。

    图赖身体猛的一震，低头一看，胸口已然中弹。

    他在马背上晃了一下，居然没有倒地。

    他也勇猛，仗着穿着几层重甲，稍微停了下，又往前冲。

    何大平扔掉鲁密铳，拔出腰刀，图赖眼中闪过狰狞之色。

    这明狗，我必杀之，没有了铳，你们就是废物。

    “明狗。”图赖不顾身受重创，还往前冲。

    何大平还是站在原地，两人距离越来越近。

    二十步。

    十五步。

    十步。

    八步。

    就在他冲进八步之内。

    何大平左手突然从身后拔出一支簧轮枪。

    举起就打。

    砰，一枪正打在图赖脸上。

    图赖轰然倒地，四周清兵一阵惊呼。

    砰，砰，砰，四面八方响起簧轮枪的声音。

    明军这预备队有五百多人，一千多支枪。

    刚冲进来的三百精锐被成片成片的打倒，很多人都是近距离被暴头。

    冲进来三百精锐几乎全军覆没，只有少数人连滚带爬退了出去。

    这个缺口很快被填上，因为明军死伤也多，长方形大阵也越来越小。

    何大平一边指挥拣起鲁密铳，一边装弹药，所有预备队飞快装好弹药，上好簧轮。

    此时他们开始游走在大阵四周，看到那边顶不住，就冲上去帮忙。

    天色渐渐变黑，前方肉搏恶斗越来越难，反而后面的铳兵可以对着远处打铳。

    清兵节节后退，后排清兵已经在大兴堡外面。

    这大兴堡被他们夷平，只余残瓦碎片，半截城墙。

    但这样他们在西面的兵马就不够了，因为被大兴堡拦着。

    “怕是拦不住了。”多尔衮这时叹道。

    皇太极鼻子里又出血了，他的表情也狰狞起来。

    真是不甘心，他在丁毅手下屡战屡败，这次好不容易有机会灭了丁毅一部，但眼看着，又要被他们冲出重围。

    他五六万大军围住这一万人，也没有用。

    为何同样是明人，丁毅的兵马如此精锐。

    再看那曹变蛟，本来也是他眼中的废物一个，今天跟着丁毅的兵马，也和打了鸡血似的，死战不退。

    皇太极真是不甘心啊。

    徐敷奏这时看到天色黑下来，前面打斗已经开始变弱。

    天黑对清兵更不利，人越多，越容易打到自己。

    后方蒙古兵都不敢抛射。

    “好，咱们走了，给他们一点厉害看看。”徐敷奏大笑。

    亲兵和哨骑兵这波预备队哈哈大笑，连何大平也回队，很快在一匹马左翼口袋里，摸出一个百人敌。

    原来之前扔掉大车时，他们预备队每个带了两颗百人敌。

    现在天黑，正好用来开路。

    十几个哨骑拿着百人敌到了西南面，然后轮流点火。

    “扔。”哨骑们一个个飞跑，助力，嗖，最远的能扔出二十多米，近的也能扔出十几米。

    这爆炸中心威力也就在五六米之间，再远就没什么杀伤力。

    但他们在中间装了汽油。

    轰，轰，爆炸一个个响起。

    原本就节节后退的清兵，没想到明军还有秘密武器没用。

    爆炸一起，火焰也在他们当中漫延。

    清兵们惨叫不止，抱头鼠窜，很多人身上着火，马上引起连锁反应。

    黑夜中，好多人身上有火，好像老鼠一样，带着火焰到处跑，引的清兵阵中到处慌乱，纷纷避让。

    这下终于顶不住了，西南面的清兵瞬息崩盘，四下逃散。

    一部崩各处崩，其他三面清兵看到，也赶紧后退。

    清兵一退，明军来劲了。

    铳兵们追上去，贴着屁鼓再打一波。

    曹变蛟杀的性起，也差点想冲上去，还好徐敷奏叫住了他。

    “哈哈哈。”曹变蛟回来时，身上还带着三支箭，他浑然不觉的痛，表情兴奋：“徐总兵，和鞑子打了这么多年，今天最是痛快啊。”

    “曹总兵打的好，兵马精锐，英勇敢战。”何大平也赶紧拍他一记马屁。

    曹变蛟一脸得意，咱们其他明军，也不比你们东江镇差啊。

    “嘶”皇太极轻轻捂了下鼻子，血流的又多了，他的心情无比的差。

    果然和孔有德他们所说，没有炮兵，极难打败丁毅的兵马。

    但今天他们运气确是不好，首先开始没有这么多兵马，都是后继从四面八方支援过来的。

    如果开始就有五六万兵马，一起冲上去，明军也很难挡住。

    其次正好有曹变蛟兵马在，然后又天黑了。

    他们天黑打其他明军时，各部都会纷纷点火把，但和丁毅的兵马打，没人敢点火把。

    谁举火把靠近，铳兵先打谁，清兵各部点起火把后，没人敢靠近明军。

    但若没有火把，又会道路不清，四下不明，战斗力瞬息减了一半。

    明军铳兵多，不靠肉搏，所以天黑反而利于他们。

    他们远远的看到有人影动，举起打一铳就行，总有机会能打中。

    事以至此，皇太极知道说什么也没有用，眼下还是扩大战果，不能其他明军逃出去。

    “下令，不管这股明军，先堵住其他明军，全力围住其他明军。”

    他已经看到徐敷奏的兵马也死伤惨重，所以勉强可以说个小胜。

    清兵各部早都在等这个命令，立马一哄而散，各部纷纷去找其他好打的明军。

    很快，大量的火把被点燃，一条条火龙漫延往远处，清兵们在战场上寻找其他明军，并开始包围松山。

    看着清兵往四面逃散，“虎”，突然明军中有人一声高喊，接着更多的人在喊。

    然后几乎是成千上万的人，同时大喊。

    “虎，虎，虎。”战场虎声不断，与清兵的四散而逃，形成了鲜明的对比。

    清兵们听到声音，跑的更快了。

    这下皇太极脸色更加的难看，原本他觉的这仗打的还能算小胜，被明军这么叫一下，不知道的人，还以为他们又大败了。

    “天不助我大清啊。”皇太极万念俱灰，非常的不甘。

    若不是天黑，再打下去，定能灭了这股明军，这是皇太极最接近灭掉丁毅整队兵马的一次。

    可惜，老天爷也不帮他，终于天黑了。

    就在清兵潮水般的退去后。

    “扑哧。”有明军一枪捅在地上的清兵伤员身上。

    很快，战场上倒处是惨叫，明军看到清兵后退，也不着急走了。

    这时天黑，别说他们炮没运上来，就算运上来也不好打。

    他们一边捅杀清兵，一边到处找马。

    同时借着这机会，收集同伴尸体，并让曹的人负责割清兵首及。

    现在战场上到处都是马，特别是清兵留下大量的马，正是个好机会。

    徐敷奏特别交待，地上所有的鲁密铳都要带走。

    大伙也开始打造火把，用长枪折断，包裹清兵衣物，一会儿点起来五百多火把。

    原本他们有六千匹马，被清兵射伤，还有受惊慌跑掉一点，现在重新收拢，加上清兵的马，很快又收到七千多匹马。

    曹变蛟这边有点动容，因为徐敷奏的兵马正把所有战死战伤的都往马背上带。

    何大平说，要尽量把所有人兄弟都带回去。

    曹变蛟脸色通红，部下也一脸震憾。

    此战过后，他们两部都是损失惨重，曹变蛟三千人，死伤一半，徐敷奏六千兵马，也死伤近半，主要第一波被战马冲击，死的最多。

    曹变蛟开始只有一千家丁冲上去，其他兵马守在圈内帮明军看马的，后来清兵多次杀进来，也只能顶上去。

    两部九千人马，战死加起来接近两千，非常惨烈。

    双方战死差不多，各接近一千人。

    此时天黑了，清兵也不攻击这边，徐敷奏和何大平也不敢怠慢，加快清理战场，然后人人上马，带着所有人往大兴堡方向退。

    一路上到处都是明军其他部的尸体和战马，他们沿路收集好的战马，赶到大兴堡时，已经拥有八千多匹，马比人还多，很多人一人带两马。

    徐敷奏也不急着赶路了，先在大兴堡废墟里休整片刻。

    因为他知道，现在清兵大胜，正四处截杀其他明军，而且天黑，清兵肯定不愿意招惹他们。

    大伙吃点东西，填填肚子，曹变蛟的兵马居然连粮食都没有，还好徐敷奏这边每匹马都带了五天口粮。

    “徐总兵，你们的兵马真是精锐，也不知怎么练出来的。”曹变蛟吃着玉米饼子，夸个不停。

    刚才那种情况，换成任何一部明军都会崩，他们就是硬生生顶住了。

    “曹总兵的兵马也打的不错，今天没有你们，我们也很难突围。”徐敷奏也趁势夸他一波。

    曹变蛟身边诸将也暗暗得意。

    东江镇现在是大明最强兵马，能得到他们一声赞赏，也不容易。

    突然场中有人道：“不若我们杀回去，把督臣他们接出来？”

    众人一看，这人谁啊，大伙都不认识。

