    “这就是宝库内的景象？”

    很多人都愕然，这里十分空旷，什么都没有。

    难以想象，会有什么逆天宝物。

    “咦，这里有个按钮？”

    这时，有人叫道。

    林寒看过去，大殿最前方，第一根柱子上面，有一个凸起的按钮，透着一抹诡异。

    有人怀着好奇，忍不住将按钮按下来。

    咔嚓咔嚓！一阵机关转动的声音响起。

    众人都注意着四周。

    嗡嗡嗡……只听得，在大殿最上空，有一阵奇怪的震颤之声响起，透着一抹危险的味道。

    上空，十分漆黑，带着一层特殊的能量，让人看不透。

    林寒似乎是注意到了什么，不由得脸色一变，提醒道：“当心，有危险！”

    按下按钮的是身材比较削瘦的男子，几乎还没有反应过来，便啊的一声，发出一道凄厉无比的惨叫。

    在大殿上空，无声无息，降落下来一道光箭，呈乳白色，与空气颜色相近，不仔细观看，根本就发现不了。

    它的速度太快了，削瘦男子立刻中招，当场惨死。

    这一箭，洞穿他的眉心，在那里呈现出现一个血洞，削瘦男子目光大瞪，倒在血泊当中，当场殒命。

    很多人都不禁轻吸一口凉气，有些吃惊。

    光箭的速度未免也太迅猛，如果是自己出手，在场几乎所有人都不敢保证，能够反应过来，恐怕结果也会跟削瘦男子一样，成为尸体。

    此大殿，真是诡异。

    “注意点，不要乱碰大殿内的任何物品，说不定都会有机关，连累大家。”

    这时一道冰冷的喝声响起。

    一个男子目光如电，随着四周冷喝道。

    在他身上有着一股十分强横的气势，金光流淌，如天神下凡。

    面目也很英俊。

    轩辕云！见到此男子，很多人都不禁面色敬畏，他正是轩辕云，天神境第一圣子，得到凰祖翅膀之后，现在明显更加厉害，自然而然散发出一股气度，就如神皇下凡，让人想要臣服。

    说出来的话，也是十分沉闷，如惊雷响起。

    “看来他已经炼化了凰祖翅膀，现在的境界已经达到境主境……”林寒观看一番轩辕云之后，暗自沉吟道。

    眼下的轩辕云给人的感觉，比起之前，更加厉害许多。

    他心中有些警惕，如果他威能爆发，想来比他之前遇到的李青、紫铭、魔肖等人都要厉害。

    魔肖和紫铭也在不远处，原本他们都是心高气傲之辈，见到轩辕云眼中也涌出一抹郑重。

    这家伙，的确是一个大敌，真的遇上，他们也没有战胜的把握。

    “林寒，咱们又见面了，你最好当心点，若有机会，我必将你碎尸万段。”

    轩辕云目光扫视众人一眼，最后落在林寒身上，阴冷笑道。

    他和林寒之间的子很不可谓不小。

    林寒斩杀轩辕圣地两大圣子，他不会放过。

    林寒只是淡淡一笑，并没有理会他。

    结果如何，等真正交手，自然明了。

    以他现在的境界和众多手段，未必会怕对方。

    唰唰！就在这时，又有人从外面进来。

    是两个女子，全部姿容出世，美丽绝伦，一个正是李凌凌。

    她是天神境的女圣王，很多年轻男子爱慕。

    在她身边，是一个少女，随着她到来，引起的注意力，比起李凌凌还要高几分。

    少女长相甜美，一袭白衣，冷若冰霜，如天山上的雪莲，给人种距离感。

    五官精致，国色天香，很多人都不禁被她这种气质所吸引。

    一些窃窃私语也响起。

    “这少女是谁，好漂亮啊……”“是啊，好像连李凌凌，都对她有些恭敬，不可想象！”

    “看来必然是一个来历惊天的少女，万难招惹。”

    很多人又爱慕又忌惮。

    同样，也有部分猜到，她正是仙古巫族走出来的人。

    仙古巫族，是宇宙中的庞然大物，能量惊天。

    那里的人，随便走出来一个，都有着惊世骇俗的能量。

    对于仙古巫族，自然没有人敢得罪。

    所以，对白衣少女，很多人都有些崇敬。

    林寒注视着白衣少女，不由得轻轻一叹，对方正是小兰，果然又碰到了。

    小兰也是看到林寒，只是淡淡的瞥一眼，就收回目光，仿若不认识一般。

    林寒倒也没有在意。

    他和小兰的关系，裂缝太大。

    “呵呵，巫族少女，李凌凌，咱们又见面了啊。”

    轩辕云看到两女，却眼神瞬间变得冷森下来，牙关都在微微的咬着，冷森道。

    上一次，他在两女手中经历惨败，差点身死。

    对于两女的痛恨程度，比起林寒，有过之而无不及。

    眼下自然是仇人见面，他眼中的杀意，已经呈实质性。

    “是啊，轩辕云，上次让你运气好，逃走了，这次可没有这么容易，你最好当心点。”

    李凌凌轻笑道。

    在她娇躯周身，流淌着一缕缕细微的光芒，仿若能够影响时空，整个人都像矗立在另外一片空间之内。

    “境主境？”

    察觉到这一点，轩辕云眼神一凝，有些意外道。

    这明显正是境主境的标志，他没想到，几天没见，李凌凌也跟他一般，迈入境主境。

    他心中浮现一抹寒意。

    本来还以为，以他现在的实力，对付李凌凌将会是手到擒来，但李凌凌迈入境主境就不好说了。

    同为一个境界，想要收拾，自然不容易。

    尤其是，他打量一番小兰之后，脸色更是变得微微有些难看。

    小兰也已经达到了境主境。

    他暗自攥紧了拳头，想要暗骂。

    境主境，这么难突破，他实在不明白，李凌凌和小兰怎么会有这么好的运气，双双突破。

    老天像在故意跟她作对一般。

    “不错，轩辕云，现在你还有信心，一人面对我们两个吗？”

    李凌凌淡笑道。

    迈入境主境，她的实力增强太多，有一种斗志旺盛之感。

    “哼，别高兴的太早，我是融合了凰祖翅膀，有机会你们自然会明白，其威力，到时一定会让你们后悔的。”

    轩辕云冰冷一笑，对自己的凰祖翅膀威能十分有信心。

    

