    

    宫魅影冷希辰和冷魅儿他们三人对视一眼，不用说，他们也明白这其中的意思。

    冷魅儿看着凌邱诚黑着脸质问妻子，再看看等在一旁的护士，眉头皱了皱，“输我的血，先救人！”

    “不行——”

    “不准——”

    两个声音同时响起，一严肃认真，一邪魅强势。

    宫魅影看向冷魅儿，“你若是敢输血，就算救活了，我也弄死他！”前几天她滴一滴血释放冷希辰的魂魄，他都心疼的要死，这会儿居然还要大量输血，他会答应才怪。

    “魅儿，你的血不可随便输。”冷希辰旁若无人地揽过她的身子，抱在怀中，好似怕她硬要进去献血似的。

    冷魅儿身为火狐一族，曾经又登过仙籍，全身上下哪一处都是天下间难得的宝贝，就算一根头发都能延年益寿，更何况是血液，当初她给姚冰的两颗血红色药丸就是当年被冷希蕊扯掉的几根头发变幻而成的。

    “冷小姐，求求你看在忆儿真心待你的份上救救他吧，你们也已经入过礼堂了，他算是你的丈夫，求求你了！”

    凌母一听他们可以救，便跌跌撞撞地跑到冷魅儿身边，咚的一声，重重地跪在地上，哭着乞求。

    “是啊，你们若是能救，就救救我哥哥，他也是为了赶回去帮你们烧饭才会开快车，出车祸的，你们不能那么没良心。”凌嘉悦上前，想要将母亲扶起，可怎么也拽不起来。

    凌邱诚站在一旁，低垂着脑袋，沉默不语，整个人顷刻之间像是老了十岁般。

    疼养了二十几年的儿子，这一刻居然发现他不是自己的骨肉，这一刻，他的心怎么也无法平静下来。

    “喂，这病人你们要不要救了，病情危急，可不容许你们在这里磨蹭，这位小姐既然是ＲＨ阴性血，那就过来，我先帮你检测……确认一下。”

    护士越说，底气越是不足，最后几个字硬是被她咽回肚子里，那两个美得不像话的男人，眼神实在是太恐怖了，就像是要冲过来撕了她一样。

    “冷小姐，我求求你了，我给你磕头了！”

    砰——

    额头与大理石地板碰撞的声音响起，凌母的脑门瞬间肿起了一个大包。

    那一声声沉重的响声就像是磕在人的心尖上一样，冷魅儿凤眸微闪，人们都是母爱是世间最伟大的，这一刻，她想到了她的焰儿，虽然他们前不久才见过，可心里不知不觉间有点想念他了。

    她挣脱冷希辰的怀抱，看到他眼里的不赞同，抬手抚了抚他的脸，“一点血而已，还不至于紧张成这样。”

    “你的一根头发我都紧张，何况是血，人各有命，今天他若是挺不过去，那也是他命该如此。”这就是冷希辰，他那颗凉薄的心只有冷魅儿，其余的人，命在他眼里屁都不是。

    “希辰什么时候也信命了，你不也冲破了命运的枷锁吗？好了，我进去了，你们记得弄点好东西给我补补身子就好。”

    宫魅影听到她的话，脸上阴云密布，“SHIR，那衰货怎么不干脆撞死得了。”

    冷魅儿最后还是跟护士进去了，冷希辰和宫魅影两人拿她无法，又担心她，只好跟着进去，别看宫魅影那厮平时挺强势的一个人，可遇上同样强势的冷魅儿，他就一只纸老虎。

    小小地手术室因他们两人的加入，变得窄小起来，那些医生和护士本就精神极度紧绷，这会儿还要承受他们两人吃人的眼神。

    手术还未开始，所有的医生护士都在做着准备工作，以保证手术中的意外可以及时处理，这时，本是昏迷过去的凌嘉忆却突然奇迹般的睁开了眼睛。

    他脸色惨白无血，身上脸上都有被玻璃碎片划伤的痕迹，原是丰润的红唇干裂灰白。

    他看着身旁穿着防菌服的女人，他颤抖着手，艰难地拿掉口中的氧气罩，嘴角吃力地扯出一抹淡笑，“我这是……回光……返照吗？居然能……看到你，真……好！”

    因他的出声，手术室的医生手中的动作又瞬间的停顿，“快帮病人戴上戴上氧气罩！”主治医师沉稳地声音中带着一丝急切。

    “别——”

    凌嘉忆出声拒绝，他渐渐涣散的眼瞳充满痴恋地盯着冷魅儿，“女人，我要……死了，你可不……可以满……足我一个要……求？”

    冷魅儿看着他，神色淡然，她伸手拿起被他丢在一旁的氧气罩，“若是不戴上它，我看你真的要死了。”

    她刚才查探了下，这厮伤的挺重，便注入一丝灵力护住他的心脉，不过也只能护他不死，他的身体太弱，承受不了她过多的灵力，救治方面还要靠医生。

    凌嘉忆抬手抓住她拿氧气罩的手，越来越沉重的眼皮使他快要支撑不住，意识也越发地混沌，“老婆，我记得……你……还没……吻过……我……”

    虚弱的话声落地，眼皮下垂，整个人再次陷入昏迷中，只是那抓住冷魅儿手腕的手，却像是有自己的意识般，怎么也不松开。

    宫魅影现在是怎么看他怎么不爽，这会儿听到他的话，忍不住低声咒骂，“丫的，这衰货还真会趁火打劫，为自己争取利益的。”

    冷魅儿淡淡看了他一眼，她试图动了动手腕，想要将氧气罩帮他戴上，可怎么也动不了，无法，她只好俯身，在他唇瓣上轻吻了一下。

    唇瓣相贴，紧抓住她手腕的大掌居然奇迹般地松开了，冷魅儿嘴角抽了抽，她垂眸看他，如果不是知道他伤得有多重，这会儿她定会怀疑他是装的。

