飞儿一袭休闲打扮走上了舞台，宣布下午的比赛开始：“首先，是A区的角逐，第一场古剑对仙剑客栈，第二场，逐鹿中原对龙神殿，之后，双方的胜者进行一场BO3的比赛，胜者直接晋级四强！”

    “刷！”

    我拎着背包站了起来，身为古剑魂梦的队长，带着李承风和几个MM上了台，与飞儿相视一笑便进入了比赛室，至于仙剑客栈，则是三男两女，都挺年轻的样子，上一场他们的比赛我没有详细看，不过貌似实力是不俗的。

    进入游戏，被系统自动传送入比赛空间！

    “刷刷……”

    白光连闪，队伍里的五个人均被传送入比赛场中，结界的另一侧，仙剑客栈的几个人也来了，2战士、1弓手、1师、1牧师，组成非常的科学，肉盾攻击和魔治疗都已经有了。

    当然，我们的这个队伍也不错，至少战士有点多，缺少一个强力魔力而已，不过无所谓，以我和李承风的操作和实力足够弥补一切了！

    ……

    “先干掉弓手和师！”我盯着对方，说：“我杀师，李承风你杀弓手，然后牧师交给你了！EVE不要冲击，你负责保护好明月姐和小北冥，北冥震荡箭+冰箭术控住对方两个战士，明月姐先自曝，给北冥雪一个恢复术。”

    “嗯！”

    我咽了咽唾沫，组起队伍，开启名将技——武神！顿时，一道血红色巨大神影沁入了身体，几个人都攻击力暴增！

    系统开始读秒，对方的几个人也是一脸凝重，显然遇到了古剑魂梦，这是谁都不愿意看到的事情，放眼整个中国区，现在古剑魂梦的实力绝对是屈指可数的，我排列在CGL名人堂第12，实力不消说，李承风则是脱颖而出的龙战士，横扫八方的狠角色，北冥这个黑暗弓箭手名声在外，实力足可撼动十月雨等弓箭手，何艺和慕容明月现在也差不多哪儿去，装备和技能都是一流的，操作码，勉强算是一流下乘。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    我猛然冲了出去，目标直指对方的魔师，而对方的两个战士居然对我发动了冲锋，显然打算先杀掉我了。

    右手舞动偷天剑，左手扬起胳膊格挡！

    “铿铿”两声，一边格挡了，一边防御了，脚下丝毫不停留的越过了两个战士，单手一扬，斩龙刃从天而降！

    “嘭！”

    那师措不及防，直接被轰碎了魔盾，同时却也召唤出一头冰霜巨龙呼啸而来，让我浑身一寒，气血猛掉了一截——2463！

    ***，比赛打到了这种地步，果然随便出来一个师的攻击力就非常**了，我急忙发动雷霆冲锋，必须秒杀掉这个师，以我的魔防还被打成这个地步，要是李承风被打了，那会更痛的。

    “刷！”

    师跳跃闪烁后退，四转师已然学会了闪烁技能，可以任意方向平移最大20码，大大的增加生命能力！

    我微微一笑，剑锋扬起，释放斩龙刃的瞬间脚下毫不停留的冲了过去，而斩龙刃就在师的身后方爆发出来，完全阻挡了他的退路，当师反应过来的时候，我已然飞掠至眼前，偷天剑闪电般袭去！

    “噗嗤！”

    “5783！”

    加持武神之后的一击，就算是普通攻击也足以秒杀这个被破盾的师了。

    看着师缓缓倒下，我回头一看，李承风也已经顺利的击杀掉了对方的弓箭手，但是后防线却不太妙了，何艺一个人左格右挡，骑士的荣耀等技能一一释放，也不知道为慕容明月挡了多少刀，以至于何艺的气血都已经掉到了一半以下！

    “杀！”

    我和李承风同时杀了过去，一左一右撞开了对方的两个战士，双方两阵对圆，剑拔弩张，猛然冲撞再度杀在一起！

    “铿铿铿！”

    连续招架格挡，却暗吃了不少亏，对方的两个战士意识到跟我和李承风拼操作是完全没有前途的，于是决定撤退，可是尚未离去，我和李承风便默契的开始走位，左右开弓，逆鳞斩、千冰斩两大技能交织在一起，将对方两人尽数命中！

    “轰轰！”

    冰屑与剑芒飞扬，又是两个人倒地阵亡，转眼之间，对方只剩下一个牧师了，那牧师MM有些迷茫，咬咬牙，弃权了！

    1:0！干净利落的拿下了一分，我们打得非常果断，思路明确，根本不给对方任何的机会。

    实力的差距是可以看得到的，仙剑客栈的几个人再度上场的时候，队长无语笑道：“看来，古剑魂梦东山再起并不是依靠运气，如今的古剑魂梦与一年前确实是天壤之别，我们即便是输了，也输得心服口服！”

    我点点头，笑道：“你们也不赖，只是配合还不够到位，否则也是很有机会的。”

    “嘿！”

    比赛再度开打，不到三分钟，对方依旧挡不住我和李承风的凌厉进攻，溃败之间，北冥雪箭射连连，“啪啪啪”的将两个战士射成了刺猬，战况依旧一面倒。

    “2:0，我们赢了！”何艺笑得合不拢嘴了，一双美目中满是欣喜和兴奋，古剑魂梦进入全国大赛的8强了，这是她之前做梦也想不到的事情！

    “刷！”

    传送出场外，我们也纷纷下线，比赛室外已然传来了主持人飞儿含笑的声音：“恭喜古剑魂梦获得本场比赛胜利，小天王落尘果然是无人可挡啊，呵呵！”

    ……

    李承风一样非常高兴，咧嘴笑道：“MD，我还以为我这辈子都到不了这种程度，哈哈，以前参加过几次大赛都被早早淘汰了，没有优秀的队友根本就不行，嘿嘿，现在跟陆尘你合作，唉，更}}新最*快ｗａ］ｐｏｏ才知道跟高手联手攻击原来是这么的享受啊……”

    我笑笑：“一样。”

    没错，其实古剑魂梦凭什么冲击王者宝座？还不是靠我和李承风、北冥雪三个人，而其中，李承风的作用举足轻重！

    走下台，闪光灯不断，足足过了把明星瘾，当然，全是沾了光，大多数镜头其实是给何艺和慕容明月的，只不过这两个MM都站得跟我很近，以至于抢镜不少。

    回到坐席之上，林逸欣远远的举起装着果汁的杯子，笑道：“恭喜恭喜～～”

    我也笑笑，没有多说什么，身边都是霜云工作室的MM，不能勾三搭四。

    ……

    A组比赛第二场，龙神殿VS逐鹿中原，二者间的胜方将是我们下一场的对手，不容小觑，现在好好观察一下，一会也好可以有应对之策。

    双方上台，几分钟后，大屏幕上出现了双方的人员对阵，逐鹿中原倒是不怎么样，龙神殿的几个人还是足以让人侧目的——

    江山画106级魂火战士

    风波亭105级师

    战神的名义104级魔骑士

    水龙吟105级师

    风雨潇潇104级牧师

    ……

    特别是江山画，身为龙神殿盟主，这个魂火战士貌似很给力，隐藏职业，总是会让人耳目一新。

    第一场战斗开始的瞬间，江山画笔直的冲锋了出去，与对方一名高等级战士撞击在一起，利刃一扬，剑锋周围氤氲起一道道的紫色光芒，甚至还能听到隐隐鬼魂的叫声，果然，魂火战士的攻击都是独到的，就像是我的死灵力、林逸欣的圣灵力一般，而江山画的攻击都是附带魂火攻击的！

    “嘭嘭！”

    “3784！”

    “4120！”

    连续两击，江山画便已经震退了对方等级最高的战士，追上前凌厉的补上了一剑，连给对方喝药的机会都没有居然就直接秒杀了！

    另外，风波亭舞动杖，居然召唤出了一个六芒星阵，众人踩着阵，一道道冰霜之气升腾起来，顿时对方几个玩家的攻击速度、移动速度都受到了一定的削减，靠，这是一个领域型的攻击魔？

    战神的猛扑上前，长枪狂舞，“啪啪啪”的将对方被减速的弓箭手戳成了筛子，这还不算，另一个师水龙吟一道道的冰锥魔将对方战士扎得鲜血淋漓，场面完全形成了一面倒的局势！

    逐鹿中原也是一个不错的行会，几个巅峰级高手却完全不是对方的对手，被杀得节节败退，只三分钟不到，胜负已分，龙神殿完胜！

    第二局几乎与第一局完全没有区别，逐鹿中原挡不住对方的攻击，只能以惨败收场了！

    2:0，龙神殿横扫对手晋级八强！

    ……

    于是，我们的对手也出现了，正是胜者龙神殿。

    提起了头盔，我微微一笑，对身后的几个MM说：“走吧，我们晋级4强的机会来了，只要做掉龙神殿，就是四强，四强可是会每人奖励20万RMB的哦……”

    “是吗？”

    李承风擦了擦口水，说：“太爽了，最近我都快揭不开锅，终于有钱拿了，这比赛真好啊……”

    我瞥了他一眼，鄙视道：“靠，你不是公安部的吗，会有那么穷？”

    李承风眼神怪异：“公安部就很有钱么？你以为每个公仆都是脑满肠肥的白痴吗？我可是有人生信仰的公务员……”

    “什么人生信仰？”何艺笑问。

    “捍卫正义，捍卫人性里最后一丝光明面。”李承风紧握拳头。

    我点点头：“不错，我小时候的梦想就是当一个惩奸除恶的警察叔叔，不过活了24年，这梦想只实现了一半。”

    李承风睁大眼：“你当了保安？”

    “不，我当了叔叔。”

    “靠！！！”