    第278章再加把力

    萧寒峥的《修仙》话本爆红之后，收入也越来越可观。

    白栩不但在京城大卖，每个月还都不停歇的印出来朝着全大梁卖去。

    据说还传入到了葛国，葛国人也喜欢，会从北疆那边的书局买。

    萧寒峥手里也就不缺钱花。

    他还养了不少的人为自己所用。

    也因此刚到京城，新买的宅子已经打扫干净。

    院子是三进三出，曾经的主人去外地做官了，加上手头很紧，这才卖的。

    萧寒峥还让人重新粉刷了一遍。

    家具等也都换了新，换上了时卿落喜欢的风格，还有她弄出来的沙发等。

    一进院子，就有一名四十左右的男子，带着几名丫鬟小厮打扮的人出现。

    “主子，你们来了。”

    萧寒峥对他笑着点点头，“魏叔！”

    然后对萧母几人介绍，“这是魏叔，以后将是我们府里的管家。”

    魏金良笑着道：“以后你们都叫我魏管家即可。”

    他的命是萧寒峥救的，正好也厌倦了外面的那些纷争。

    所以听主子要找管家，就自己提出来相当。

    因为魏金良比萧母大不了多少岁，萧母也就称呼他为魏管家。

    时卿落三人则跟着萧寒峥叫对方魏叔。

    看得出来，萧寒峥对这位魏叔很看重，并不只是真像管家一样对待。

    魏金良又笑着将身后的几名丫鬟和小厮，介绍给时卿落几人。

    这些都是萧寒峥安排的，他最近就负责教，让几人以后好好守规矩。

    萧寒峥原本就想要给家里人安排伺候的，但更想用熟悉不会背叛的人。

    因此就一直拖着，等将前世知道的一些人救下或者施恩，亦或者买下，才将人安排到家来。

    现在他们家就是个举人的府邸，不用太多伺候的人。

    而且人贵在精而不在多，现在很容易被人钻空子，就只给家里人，每人安排了一个伺候的。

    也不用挑，谁适合跟着谁，他已经早就安排了。

    萧寒峥给萧母安排了一名二十多岁，自己卖身的和离女子伺候。

    这女子的丈夫软弱无能，还纵容着亲娘卖了她们的亲生女儿。

    因此这位女子一气之下，就主动和丈夫和离，并到处的寻找亲生女儿。

    最后在萧寒峥的帮助下找回了女儿。

    她自强自立，没有自己卖身前，性格直爽利落，还有些彪悍。

    为了报答萧寒峥，母女两也有一个栖身之地，她就主动签了卖身契。

    比较适合跟着性子有些软绵的萧母。

    分给萧白梨的，是一名从小被杀手组织培养的十五岁少女。

    那个杀手组织被皇帝的人一锅端，这女子被家人接了回去，再次转卖出去。

    还差点沦落到窑子，是萧寒峥的人将她买下来，带到萧府的。

    前世萧寒峥知道这女子，将对她有恩的人，都报了恩，有仇的全杀了，最后被官府抓住斩首。

    这种恩怨分明，又有武功，懂一些医术的人，比较适合跟着她妹妹。

    给二郎分的是个会武的小厮，也有着不简单的身世。

    最后给时卿落安排的，是一名十八岁女子青青。

    这人的父母亲人全都被一名知县所害，身负血海深仇。

    萧寒峥将那名知县违法的证据收集好，为她报了，她在没有牵挂，也是自愿提出签卖身契，到萧家伺候时卿落的。

    在伺机报仇的那些年里，学了不少的东西，眼光很毒辣。

    时卿落见青青的第一眼，印象不错。

    一家人就安顿下来。

    晚上，时卿落洗漱完就回了房。

    萧寒峥已经为她，将被窝捂暖和了。

    时卿落拉开被子钻了进去，抱住人形暖炉小相公，“京城真是太冷了。”

    好怀恋有暖气和空调的日子。

    萧寒峥抱住她，“出去多穿点，我让人为你做了几件狐裘，明天就会送来。”

    时卿落窝在他怀里，“还是我家亲亲相公好！”

    萧寒峥从枕头边拿起一份信打开，“来，一起看渣爹的热闹。”

    这是刚才他安排在将军府的人，送来的消息。

    他知道小媳妇最喜欢看这种热闹，于是就等着她洗漱完再打开。

    看完信上的内容，时卿落道：“葛春如对她弟弟妹妹还真是舍得。”

    居然把将军府都快要搬空了。

    萧寒峥玩味的笑着道：“渣爹这会知道心疼了。”

    否则也不会夺走葛春如的管家权。

    时卿落幸灾乐祸的笑道：“活该，他这完全是娶了个败家娘们回去呢。”

    “桃柳还挺给力的。”

    萧寒峥的人，将三人的对话都写下来了。

    别说，桃柳还真适合但绿茶，这茶言茶语说的真是活灵活现。

    她又笑着说：“看样子，桃柳很有机会将葛春如干下去，自己当正妻啊！”

    葛春如外室上位，将正妻的萧母整下来。

    要是她自己也被身为外室的桃柳整下来，贬妻为妾，那就有意思了。

    一报还一报，必须的。

    萧寒峥轻笑着说：“我也是这么想的，等她众叛亲离之后，再来个贬妻为妾，才该是她的结局。”

    葛春如这样的人，怕是做不到像是他娘一样，直接和离。

    时卿落点头，“那就让桃柳再加把力。”

    “过两天，我就联系祁伊阳，让他安排赏花宴。”

    “我们也帮桃柳助力下。”

    萧寒峥点头，“好。”

    正好最近京城没什么热闹，就将大家再看看将军府的好戏吧。

    看完了这份信，上面的字迹渐渐的全部消失不见。

    萧寒峥又摸了另一封出来。

    他搂着时卿落道：“来，咱们看二皇子府的好戏。”

    时卿落惊讶了下，“老萧，你很牛啊，还有哪里是你没有安排过人的？”

    将军府就不说了，之前的三皇子府，现在的二皇子府，居然都有他的人，她家小相公太牛了。

    萧寒峥笑着指了指天，“皇宫里，我没安排人。”

    倒也不是不能安排，但皇帝的眼线遍布，要是一个不小心发现，那对他来说可不是好事。

    所以还不如不安排。

    至于几个皇子，并没有太大关系。

    毕竟不管是皇子还是大臣的家里，哪家会没有几个眼线？

    就各凭本事打听消息罢了。

    接着两人凑一起看信。

    时卿落看完之后，幸灾乐祸的笑道：“葛春怡，这是不是叫搬了石头砸自己的脚？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

