    张柔可没想法进主卧去看程老婆子到底是在讲些什么，只是皱着眉头，看着站在那边一动不动的刘氏和许氏。

    “说你们呢，耳朵呢？让你们去请大夫，听不明白吗？你们不会是人话都听不懂吧？”

    她一边说，一边又用力的拍了好几下桌子，一副训斥下人的态度。

    “柔儿，别把手给拍疼了，不然相公我可是会心疼的。大嫂，二嫂，柔儿既然这般说了，你们就去请了大夫过来，给爹看看，他这么老是咳嗽，也不是个办法。”

    程家栋低头仔细的给张柔擦她的那只胖手，根本没去看他亲爹气得如同蛤蟆的脸。

    更别提刘氏和许氏两个人，脸色难看的很。

    原本他们还想着，程家栋入赘到张大善人家，少不得他们家里也能得些好处。

    可现在看来，好处到现在还没见着，气倒是受了不少。

    刘氏原本想反驳说不去，许氏却是眉梢一挑，暗中扯了扯大嫂的衣袖，把她给拉出了客厅。

    “你干啥呀？公爹可没毛病，纯粹是被她给气的。我真没见过，这般没有眼力价的人，你说她是不是故意装的呀？有钱了不起么，真气死我了！还有你，干啥拉我出来，我得好好跟她掰扯掰扯，她跟我们一样是程家妇，我们可是她嫂子，凭啥想使唤佣人一样的使唤我们？”

    许氏听到刘氏这么讲，暗中翻了个大白眼。

    人家有钱，当然了不起，要不了不起，她们一家子把她当菩萨一样供着干啥？

    “大嫂，你说这些有什么意义？她可算不得真正的程家妇，毕竟，是三弟给张家当上门女婿的。”

    严格来说，程家栋就犹如那嫁人的女儿一般，嫁出去的女儿泼出去的水，哪还能说张柔是程家妇？

    听到许氏这般说，刘氏气得肚子鼓鼓的，没好气的说道：“难不成，咱们就这么让她使唤？你受得了，我可受不了这窝囊气。还有三弟可真是个白眼狼，程家砸在他身上的银子那么多，不说考个秀才回来，现在居然给人做上门女婿。做上门女婿也算了，还腆着脸的哄着那胖女人，一点都不把咱们程家上下放眼里，我算是看出来了，他是故意的，假装没看到公爹的脸色，还这般对我们说话。原本咱们还想着他能帮衬一下家里，现在看来，不把咱们踩在烂泥地里，都算是他心肠好了。”

    许氏轻笑了一声，头靠近刘氏耳边，细细说道：“他是个什么样的人，现在咱们知道了，也不晚。不过，咱们得让那胖女人知道，他程家栋是个什么货色。”

    刘氏听到这话，顿时眼睛一亮。

    也跟着压低了嗓音询问道：“怎么说？”

    “哼，他不是听了胖女人的话，让咱们请大夫么！那咱们就去请呗，正好让这胖女人见见以前的那位。”

    许氏从鼻孔里哼了一声，脸上带着一抹阴险的表情说道。

    听到这话，刘氏一拍手掌。

    “好主意。”

    呵，不是一副高高在上的姿态么，她倒要看看，等这胖女人得知那阿姜之前是程家栋的童养媳，脸会不会变色？

    顾不得其他，刘氏转身就朝门外急急忙忙的走去。

    本就在同个村，到沈大夫家，也不过是一会儿功夫。

    刘氏人还未到，声音却是先到了。

    她大着嗓门大喊着：“沈大夫，我公爹咳嗽的厉害，你帮忙去看看呗？”

    这段时间，阿姜跟着沈大夫学医，村子里的人，只要来过沈家的，都知道。

    等看到阿姜背着以前沈大夫背着的那个背篓去山上采草药，原本没来的那些村民们，也都知道了。

    对于村子里多一个看病的大夫，大家伙都是举双手赞成的。

    毕竟，谁都希望看病时，不用前面排着老长的队。

    而学医，总不可能只学采药材。

    所以，平时有那村民到沈家来看病，或者需要沈大夫到家里去看病，沈大夫都会带着阿姜。

    因此，刘氏很笃定，只要请了沈大夫去给公爹看病，不怕阿姜不会跟着去。

    果然，沈大爷皱着眉头正考虑要不要让阿姜跟着去的时候，阿姜已经背起了药箱，站在了他身旁。

    沈大爷再次瞅了阿姜一眼，想起她之前几次三番说的话，觉得阿姜说的应该是真的。

    所以，总不能因为病人是程家人，就不带阿姜去看病了。

    “行，走吧！”

    能上门来叫到家中去看病的，一般来说，那病定是起不来，走不到沈家来了。

    所以，沈大爷也没有多想其他，招呼着阿姜，跟着刘氏匆匆地快速赶到程家。

    可等他一进门，就发现被刘氏说咳嗽的厉害的程老头，此刻只是黑着脸，蹲在院子一旁拿着烟袋在死命的抽烟。

    沈大爷见状，没忍住，朝刘氏看了一眼。

    刘氏却当完全没看到沈大爷看她的这一眼，只是对着程老头喊道：“爹，你看，我把沈大夫还有阿姜给请来给你看病了。你有啥不舒坦的，可得千万跟沈大夫还有阿姜说清楚呀！爹你可不知道，如今阿姜在沈家，就跟个小大夫似的，我看好多村子里的人生病了，都找她看呢！早知道阿姜这般聪明和有本事，就不让她离开咱们程家了。”

    刘氏的话看似跟程老头说的，可喊的那么大声，客厅里坐着正在生闷气的张柔，还有一旁一直在哄她的程家栋，都听得一清二楚。

    张柔又不是傻子，刘氏话中几次三番提到那个叫阿姜的，又说不让她离开程家，听着就有问题。

    而程家栋听到大嫂的这番话，心中直接一个咯噔，暗道：完蛋！

    见到张柔站起来，朝院子里走去，程家栋心中焦急万分，脸上却不敢表现出来。

    正思索对策时，张柔已经站到了客厅的门口，正好瞧见沈大夫在弯腰给程老头搭脉。

    而站在沈大夫身边，是穿着一袭青色棉布制成的衣裙，脸蛋白又嫩，仿佛会发光一般的姑娘。

    这张漂亮的脸蛋却让张柔有种刺眼的感觉，这姑娘不光是长的漂亮，气质还好，若不是在这里遇见，张柔定会误会她是哪家的大家小姐。

