
“最近那几家，都没什么动静吗？”

秦阳坐在龙玥面前，端起面前的茶，喝了一口，眼光略微有些好奇。

龙玥一身紫色长裙，慵懒的靠在藤椅上，同样端着一杯茶，脸上带着几分轻快的笑容。

“李家三代最杰出的弟子一死一废，你表现出了很强的战斗力，已经越过小成境，那几家中可再没什么杰出青年才俊有能力做你对手了，毕竟李昀昊和李凯的例子可摆在那里的。”

秦阳笑笑：“难道这件事情就这么平息了？”

“当然不会平息，这场战斗才不过刚刚开始，李家贺家和王家只不过是别人的马前卒而已，试探你的实力，试探你的反应而已，更何况，李南天死了儿子，他是绝对不会善罢甘休的。”

秦阳皱起了眉头：“龙姨，你说他会直接对我出手？”

“心中充满了仇恨的人，是不会在乎规矩的，只要干得足够隐秘，又有谁能说就是他干的呢？”

龙玥放下了手里的杯子，眼光凝重了两分：“秦阳，你自己要小心一点，尤其是一个人外出的时候，难保不得李南天发疯对你出手。”

秦阳嗯了一声：“龙姨，这李南天是什么实力啊？”

“小成境巅峰，只差一步便能步入大成境。”

秦阳松了一口气：“那还好，如果他的实力达到大成境，那如果对我出手，恐怕我才是根本无法抵御。”

龙玥叮嘱道：“虽然你和他同属小成境，但是实力相差还是很大的，你现在的实力，根本就不是他的对手。”

秦阳微笑：“龙姨放心，我心里有数的。”

秦阳想到一事，笑着开口道：“这周末我们班上要组织去城外农家乐游玩，如果李南天一直盯着我的话，你说他会不会趁此机会动手？”

龙玥眉头扬起几分：“你们要出城？”

秦阳笑道：“嗯，去农家乐玩，爬山，钓鱼，烧烤。”

龙玥沉声道：“如果地方偏僻的话，很有可能啊。”

看着秦阳脸上浮现的笑容，龙玥皱起了眉头：“你准备引蛇出洞？”

秦阳笑道：“如果他真的一直盯着我，一直在找机会出手对付我，那我为什么不给对方这个机会呢。”

龙玥沉声道：“你想把他给钓出来，可是真钓出来了，你又不是他的对手，你怎么干掉他？”

秦阳笑笑：“我自有办法。”

龙玥眼光直直的看着一脸镇定和自信的秦阳：“你确定你有办法对付他？”

秦阳肯定的点头：“只要他敢出现，我就能要他的命。”

龙玥忽然笑道：“蓝灵羽？”

秦阳愣了一下，回过神来龙玥可能误会自己找蓝灵羽帮忙了，毕竟蓝灵羽可是五仙门的，擅长下蛊和控蛊，用蛊对付李南天的话，是完全可以忽略实力差距的。

这倒也是个办法啊，只不过却不是秦阳想的办法。

秦阳想的办法很简单啊，你是高手，但是高手也挡不住子弹啊。

你可以拿刀拿剑，可是我有枪啊！

自己可是个特工。

持枪在身，受到攻击时，自卫反击杀死对方，这完全没毛病啊。

武功再高，也怕菜刀，可是菜刀再牛逼，也比不过手枪。

秦阳可不会迂腐到一定要和对方用功夫对打，能一枪搞定的事情，何必这么麻烦？

李南天不死，自己心里也不安，用他的命给一些人敲敲警钟也是不错的。

“龙姨你不说，我还没想到她呢，确实可以让她帮帮忙。”

秦阳岔开话题：“对了，龙姨，你刚才说李家贺家王家都是别人的马前卒，这个别人指的是谁啊？”

龙玥看秦阳不想细说，也没有追问，或许他有什么压箱底的手段吧，毕竟他是隐门传人，没点手段，那是不可能的。

龙玥怎么也没想到秦阳所谓的依仗竟然是枪这么简单粗暴的东西，毕竟枪在华夏可是管制非常严格的，私藏枪支也是大罪，普通人也根本不可能接触到枪支。

龙玥稍微犹豫了两秒，最后说道：“你得了你师傅的笔记本，里面应该有个人叫陆天生吧？”

秦阳眼睛一亮：“陆家的那个天才陆天生？”

龙玥点头：“是的，就是他，陆家在整个华夏修行界实力都是非常强的，他和你师傅都是天才，天才和天才之间总是容易产生矛盾，当然他和你师傅相遇在中海，陆天生心高气傲，和你师傅产生冲突，因为他陆家的身份，越来越多人卷入这场冲突……”

秦阳恍然：“这么说，李家王家何家，都是为陆天生卖命？”

“是的，陆家在华夏修行者界举足轻重，家族势力庞大，在商界政界都有着巨大的能量，这些人为了和陆家拉上关系，自然愿意被陆天生所驱使，毕竟你师傅一个人和陆家相比确实没得比。”

秦阳理解的点点头：“或许在陆天生眼里，要对付师傅也很容易吧，最后呢，笔记上写得很简单，也没写最后……”

龙玥眼光中流露出追忆的神色：“那场大战，便是陆天生和你师傅的最后交锋，陆天生败在了你师傅的手里，被打断了一条腿，恼羞成怒的陆天生让他的人围攻你师傅，最终导致了那场大战……”

“如果不是你师傅在乱战中打死了秋思的弟弟，那你师傅应该是大获全胜，然而阴差阳错，最后导致他黯然的离开中海……”

秦阳总算是基本明白了师傅当年恩怨，也不由心中暗叹，真是造化弄人。

“这次，也是陆天生在背后捣鬼吗？”

龙玥摇头：“陆天生这个人很有修行天赋，能力也很强，但是心胸狭窄，这么多年他一直都想报仇，只不过你师傅归隐，无欲则刚，他拿你师傅也没办法，如今你出山，他自然不会放过这个机会，因为他可以用你把你师傅引出来……”

秦阳微微眯起眼睛：“也就是说，陆天生才是这一切斗争的源头，幕后黑手？”

龙玥点头：“是，可以这样理解。”

秦阳沉思了几秒，抬起头：“龙姨，能给我一份陆家和陆天生的资料吗，我想详细了解一下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9951767"  chaptername="第四百五十七章  可是我有枪啊">加入书签</a>
</div>
