    “林默，我一直有个问题想问你。”钟沛对林默说。

    “什么问题？你问吧。”

    “你怎么会想要当律师的？”

    林默抽出一张纸巾擦了擦嘴：“我很早就想当律师了。我觉得律师和医生一样都能帮助别人。当医生我没那个胆量，那就做律师吧。”

    “恕我直言哈，我觉得你的性格做律师好像有那么一点——”钟沛在大脑里搜索合适的形容词。

    “不合适，是吧？”林默替钟沛说出了他没好意思用的词。

    “也不是说不合适。不过平时里你确实挺内向的。不过那次在模拟法庭比赛上，你倒是跟平时很不一样，口若悬河，滔滔不绝啊！”

    “我也知道从性格上来说我并不是很适合这个职业，但是我太想做律师了。如果你认识高中时候的我，你会更加觉得我不适合。”

    “哦？此话怎讲？”钟沛很感兴趣地问道。

    “我高中的时候特别内向，胆子也小。有一次，在地铁上遇到了色狼。当时把我吓坏了，我想躲开，可地铁上人太多，没地方躲。后来是站在我身边的一个姐姐帮我解了围，还让那个色狼得到了惩罚。但是如果这件事发生在现在，我一定不会像当时那样忍气吞声。当年，我身边的亲友都不赞成我考法律专业，只有两个人支持我的想法，一个是我表哥，另一个就是地铁上认识的那个姐姐。”

    “咣当”一声，正在交谈的林默和梅天东吓了一跳。原来是梅天东的红酒杯倒了，杯子里的红酒撒了出来，顺着大理石桌子流淌开来。

    服务员眼疾手快，在红酒眼看就要顺着桌子流淌下来滴落在梅天东身上前，用纸巾截住了。

    “对不起，我太不小心了。”梅天东道歉。

    “小事情。再换个杯子吧。”钟沛说。

    服务员擦干净桌上的红酒后，从身后的餐边柜里拿出一只干净的酒杯放在梅天东面前，再将红酒斟上。

    “那你这几年的变化还真挺大的。”钟沛继续刚刚的话题。

    “我也这么觉得。不过，我知道我离一个律师的标准还有差距，但我会努力。而且有左澜学姐教我，我会成为一个好律师的。”林默的眼中闪烁着坚定的光。

    “你不觉得你那个左澜学姐有点——有点强势吗？”钟沛原本想说凶，但觉得在林默面前批评她的偶像不太好，就换了个修饰语。

    “我觉得学姐人很亲切啊！你只见过她一次，怎么就觉得她强势了？”林默奇怪地反问。

    钟沛反应过来自己失言了。林默以为他只是在比赛那次见过当颁奖嘉宾的左澜，她对后来发生的事一无所知。

    “哦，我是看她的样子。虽然挺漂亮的吧，但是看起来好像不太好接近。给人感觉应该是个挺强势的人。”钟沛强行解释道。

    “那你是没有跟学姐接触过。她为人很随和的。就算强势，也只是在法庭上。”林默微笑着说。

    那你是没有见过她凶得要吃人的时候。钟沛心里吐槽，嘴上却表示赞同。

    “天东，你怎么放筷子了？还有菜没上呢！”

    “我没什么胃口。”

    听到梅天东说没什么胃口，林默向梅天东投去关切的眼神：“你身体不舒服？”

    “没有。你们吃，别管我了。”

    “林默，咱俩吃，不管他。”钟沛用公筷夹了一块牛舌放到林默的盘子里。

    “谢谢。”

    “那你现在都安顿好了？”

    “嗯。”林默把自己来到G市后这大半个月的情况简单说了说。

    “看架势，你这是要在G市安家落户了啊！”钟沛转向梅天东，“天东，你看林默都在这里安家了，你还非要住酒店。”

    “你住在酒店？”林默惊讶地看着梅天东。

    “你也觉得不像回事是吧？给他租房子，他就是不肯。”

    钟沛是故意提起这件事，他想让林默再劝劝梅天东。梅天东放弃大公司陪着他白手起家，他却让对方住酒店，钟沛内心始终觉得过意不去。

    “钟沛，这件事不是已经定好了吗？”梅天东知道钟沛的意思，但他不会改变主意。

    “又不是不能改。连林默都觉得不合适。”钟沛向林默使眼色，示意林默帮忙劝劝梅天东。

    经过大学四年来的交往，林默深知梅天东是一个很有主见的人，他决定的事情不会轻易改变。

    “钟沛，你还是随他吧。他自己觉得舒服自在就行。”

    好嘛，本想让林默帮自己，没想到人家反过来帮梅天东劝他了。

    饭局结束后，目送林默驱车离开后，钟沛和梅天东也上了车。

    “走，送你回酒店。”钟沛按下启动键，发动机的轰鸣声响起。

    “天东，你今天就吃了那么一点东西，是菜不合胃口？”钟沛路上问梅天东。

    “不是。”

    “你饿不饿？要不咱们找个地方再吃点？你想吃什么？”

    “钟沛，我没跟你说过我和凌寒第一次相识的情形吧？”梅天东突然说。

    “你们不是因为是邻居才认识的吗？”

    “不是。我们第一次相识是在地铁站。虽然那时我们没有见过彼此的样子，但是那一次才应该算是我们真正第一次相识。”梅天东嘴角泛起一丝微笑。

    “我怎么越听越糊涂了。”

    “刚刚林默不是提起她上高中的时候在地铁上认识了一个抱打不平的姐姐吗？那个人就是凌寒。”

    “真的假的？”钟沛眼睛睁得溜圆，“怎么会有这么巧的事！”

    接着，梅天东把林默不知道的细节完完整整地讲给了钟沛听。

    “我和凌寒也是在我们认识一段时间后才无意中发现这件事的。在那之前那块画板就一直挂在她家进门的墙壁上。后来她把画板还给了我。”

    “我去，这是什么缘分啊！”钟沛有点被震惊到了，“你刚刚碰倒酒杯是被这件事惊到了吧？”

    是的，当梅天东听林默说到地铁上的那段经历时，他立刻知道林默说的姐姐就是凌寒。

    “你打算告诉林默你们三个人的渊源吗？”钟沛问道。

    “暂时没有这个必要。”梅天东开着车窗外回答道。

