    但，在器灵看来，这赫然是强大武者该有的心气。

    陈枫看向九层浮屠的阶梯，眸色掠过一抹精光。

    之前，器灵劝诫他不要踏上阶梯。

    若不然，就是死！因此，陈枫并没有一试。

    而到了这时，陈枫却有自信，想要试上一试。

    似乎是感应到了陈枫的所想，器灵的声音再次传来。

    “哈哈，你这小子一突破便想尝试了？”

    “也罢，既然你有此自信，不如尝试一次也罢。”

    陈枫点头，微微一笑。

    他转身离开，重回第一层的拱门之中，重新进入那白玉阶梯。

    看向那层层阶梯，陈枫抬起脚往上踏去。

    一道道来自道韵的压力，顿时席卷而来。

    密布在九层浮屠各处的道韵，顿时散发阵阵金色光芒，泛起阵阵涟漪。

    滔天的压力席卷而来。

    但，陈枫面色如常！他一步一步，节奏非常稳定。

    眨眼间就已经来到第二层。

    修为突破，太上玉清九守真诀突破，陈枫的实力暴涨数倍有余。

    而今这九层浮屠的阶梯，最起码在这前几层，已然无法给他太大压力。

    陈枫一口气踏上了阶梯第六层。

    看到这一幕，器灵的声音传来，透着一股不可思议。

    “你这小子，这段时间的进步太恐怖了。”

    “竟然一口气能踏上第六层。”

    听到这话，陈枫脚步微顿，微微一笑，而后抬眼看去。

    他的面色微微一沉。

    明明只是第六层，但如今这阶梯，想要踏上一步，都无比艰难。

    嗡！周围的道韵光芒更是璀璨，细碎颤鸣，却宛若咆哮。

    从中传来的巨大压力，如神山轰然，已然能够让陈枫身躯微颤。

    陈枫心神守一，根本没有任何犹豫，踏步而上。

    金三爷似乎感知到陈枫的痛楚，当即在脑海中怪叫起来。

    “你这家伙别太拼命了！”

    “要是继续走下去，这道韵的压迫力，会要了你的小命！”

    而陈枫却置若罔闻。

    他面色如常，抬起脚，缓缓落下。

    轰隆！整个九层浮屠，都传来一声震响！陈枫对此，面色已有些苍白，但依旧目光如炬，透发着坚定的信念。

    “还没有达到极限，还能更上一层。”

    其实，陈枫心中也很惊讶。

    他本打算一口气上第九层。

    但这阶梯的压力，每一层都是数倍叠加。

    哪怕他如今的实力，已经无比强大，但依旧在第六层就有些难以迈进。

    而此刻的器灵，在这个时候，一直没有开口出声。

    仿佛也知道，虽然陈枫表面痛苦，但实际上这还不是他的极限。

    陈枫一步一步向上踏去！他的脚步，似是有些沉重缓慢，但却无比的坚定。

    咯吱！咯吱！随着陈枫接近第七层，他身上骨骼，传来阵阵几欲崩碎的声响。

    这道韵的压力太恐怖了！陈枫已经觉醒了上古神魔血脉，肉身强大到极点，却依旧被压制。

    他眉头狠狠皱起。

    快到极限了！但，此刻距离第七层只有一步之遥！陈枫抬起脚，整个人都震颤起来，肉身似乎随时崩溃。

    “啊！给我上！”

    在怒吼声中，那一步，终究还是踏了上去！九层浮屠第七层！嗡！当陈枫脚步落下的瞬间，万千道韵齐齐闪动！之前那神山般的巨大威压瞬间消融。

    陈枫一下子就轻松了不少。

    他看向了第八层的阶梯。

    陈枫眸色中掠过一抹不甘，低喝道。

    “这，就是我的极限？”

    他本来还觉得，能够一口气直接登上第九层。

    没想到，终归还是没有成功。

    陈枫有些失望。

    似乎是明白他的沮丧，一阵大笑声自穹顶之上传来。

    “你这小子，已经算是非常可以了。”

    “我在此镇压九层浮屠如此岁月，像是你这样的天赋，也是极其少见。”

    “大多数人，在踏上一层的时候就已然死去。”

    器灵的声音还未落下，第七层的道韵忽的发出阵阵光芒。

    陈枫眼前，顿时出现一个光幕，一幕幕场景浮现。

    那是一个个天骄！哪怕隔着光幕，他们身上散发出来的气息，依旧强大无比。

    让陈枫为之一惊，随后看去。

    那些人中，有些甚至年纪比他也大不了多少，天赋强大到极点。

    有些实力强大，已经十方洞天境第八洞天！然而，他们却纷纷在踏上九层浮屠阶梯第一层的时候。

    被道韵入侵体内，底蕴不够深厚，顿时炸开。

    一片血肉模糊当中，彻底陨灭！即便是那天赋最强者，也最多来到了第三层，便已然无法承受。

    像是陈枫这样的一口气来到第七层的人，光幕中一个也无！陈枫看着骇然，心中微震，随后明白过来。

    这器灵专门将发生在九层浮屠当中的一幕幕惨案，放给他看。

    目的只有一个，就是让陈枫不至于道心失衡。

    想到这，陈枫微微一笑，微微躬身。

    “多谢前辈解惑，晚辈已经了然了。”

    “之后，等到足够强大了，会继续挑战这九层浮屠。”

    器灵的声音悠悠传来。

    “既然你能够明白，那就再好不过。”

    “你天赋强大，福泽也算是深厚，迟早一日能够堪破这九层浮屠。”

    “没有必要急在一时。”

    陈枫微微点头，但神色却有些凝重。

    他自然是想要越快越好！堪破九层浮屠，将太上玉清九守真诀彻底掌握，才能够突破到灵墟地仙境。

    不过，陈枫并未说太多。

    紧接着，他便继续在这九层浮屠当中，继续锤炼自身。

    轰隆隆！九层浮屠中，不断发出道道震响！陈枫在几个拱门当中来回纵横，一身实力越发凝练。

    尤其是突破到守易境之后，陈枫对于道韵的掌握，比起之前更是强大。

    不即便如此，在这拱门当中他的肉身，依旧被不断打烂。

    但，随着他对道韵的自在掌控，神魔血脉似乎也隐隐更是强大了几分。

    陈枫复原的速度更快了些许。

    在九层浮屠当中，陈枫的战力在不断变强。

    然而，毕竟刚刚突破不久，陈枫也只能继续打磨根基。

    “还是缺时间啊。”

    “可惜的是，虽然我手头上有时间之钟。”

    

