    小道童看起来粉雕玉琢，六七岁模样，五官精致，青蓝色的道袍穿在身上，显得有些萌萌的可爱样。

    这是个女道童，笑容明媚，细齿如贝，很明显在逗弄小狼崽的过程中，她得到了极大的满足和乐趣。

    阳光照耀在她的侧脸上，让她的小脸蛋更显红润光泽。

    看到这个女道童，吴楚直接跳将起来，冲出小木屋，朝四周看去。他的动作，吓了小奶狼和女道童一跳。

    艺宝飞了出来，坐在吴楚的肩膀上，踢着小腿笑看着。

    没能在周围看到其他人，吴楚朝女道童露出一张他觉得最为灿烂的笑脸，问道：“小妹妹，你是哪里人？你家师父呢？”

    虽然已经从地图中猜测到这个世界是洪荒，可如果这个世界已经有人类了呢？抱着这仅有的一丝希望，吴楚笑得很真诚。

    小女娃抬着头，用她那乌溜溜的萌萌大眼看着吴楚，以及吴楚肩膀上的艺宝，微风拂起她的发尾，有几根调皮地落在她的粉唇上，显得更为可爱。她比划着葱白小玉手，叽哩呱啦说了一串吴楚听不懂的话。不过这种语言，他在梦境中倒是听到过。

    很显然，这是这个世界的语言。

    一时之间，吴楚也有些难以将其翻译成自己的母语，他有些苦恼，然后看向肩膀上的艺宝。

    艺宝摊手耸肩，表示她也不懂。

    于是，两人开始鸡同鸭讲，连比带划。

    最终，一道声音在他的脑海里响起，“前辈您好……”

    “咦？你的声音怎会出现在我的脑海里？”

    “此乃神识交流，前辈……不知么？”

    女道童歪着小脑袋，疑惑地看着吴楚，眸中带着好奇之色。

    “嗯咳！”吴楚没有否认，也没承认，只是说道：“我并非什么前辈，我叫吴楚，小妹妹，你叫什么名字？”

    神识交流，这么神奇吗？

    居然可以轻易跨越语言种类障碍？

    吴楚默默想着。

    “前辈可唤吾月灵。”

    “月灵啊！可真是极美的名字呢！”吴楚笑了笑，又问：“你家师父呢？他怎么放心你一个人在这山野之中玩耍？”

    “家师？月灵还没有师父哩！”

    女道童歪着小脑袋说，然后目光灼灼地朝远处山头上那条青龙看了过去，指着它说道：“那条青龙可是前辈猎杀的么？”

    虽然吴楚也希望自己有这个能耐，但面对一个小女孩，他还真不好意思硬吹这个牛。

    而且，这个小女孩出现得太古怪了。

    没有师父，年纪不大，却敢一个人在这到处充满危险的山野之中乱窜，显然不是什么简单人物。

    他甚至怀疑，这个小女孩是不是一只妖精？

    毕竟自家手机都能成精，更何况是洪荒世界的生灵。就是不知道这只小妖精是什么物种变化而来的。

    想到这个，吴楚发现自己居然没有什么害怕恐惧的情绪，或许是因为这个月灵长得太萌，看起来人畜无害吧！

    在吴楚与月灵交流的时候，小狼崽很安静地坐在一旁，目光在吴楚与月灵，以及艺宝之间来回扫荡，小脑袋跟着左右摆动。

    不知何故，它居然跑到这来了。

    “小月灵，你知道这个地方是何地吗？”

    “此地名唤紫玉山，乃是紫玉道人的道场，前辈不知么？”

    面对月灵的疑惑，看着那对萌萌的大眼，吴楚轻叹起来，“月灵叫我阿楚就好，我对此地了解不多，我也不明白自己为何会出现在这，你能跟我说说这个地方和外面的一切吗？”

    但听到‘紫玉山’仨字后，吴楚便不由在心里哀叹起来：完蛋鸟，这里果然是洪荒世界！

    原本他还抱着小妖精艺宝也会出错的侥幸心理，但现在这点侥幸心理已经被现实打得稀碎。

    月灵微微点头，“看来阿楚前辈定是在这紫玉山护山大阵被破之后，无意间进来的。此地乃是紫玉山，这棵大树乃是先天灵根紫玉灵柰，这紫玉山本是紫玉道人的道场，月前，那条青龙率领着麾下虾兵蟹将，攻入紫玉山……”

    听着月灵的诉说，吴楚渐渐对此事有了个大概了解。

    “今日早间，龙祖祭告天道，率龙族于东海创建龙庭，统御四海水族，以及天地间所有水中鳞甲类生灵。而这紫玉山也渐归平静，吾才敢回来，未想那条青龙居然已被斩杀于此。”

    吴楚微微颔首，表示明白。

    但此时，他的心潮，却更加不平静了。

    龙祖，龙族，龙庭……

    这应该是洪荒三族鼎立时期啊！

    三族大战，龙凤大劫还未开始。

    他看向艺宝，艺宝也朝他微微颔首，仿佛知道吴楚想要问她什么问题似的。

    吴楚见此，不由暗叹：这穿得也太早了点！

    但很快，他又疑惑了看向艺宝，“我跟月灵的神识交流，你听得到？”

    艺宝微笑道：“月灵也在与艺宝神识交流呀！而且艺宝也已经懂得如何进行神识交流了，只要主人愿意向艺宝放开心神。”

    “那我在你面前岂不是没有秘密可言？”

    “主人在艺宝面前有秘密么？”艺宝朝他媚惑一笑，“主人悄悄看过哪些片子，哪些文，甚至是喜欢看哪位老师的技艺，跟哪个女生暧昧过，说过哪些露骨的话，做过哪些猥琐之事……艺宝都一清二楚，艺宝的模样，不就是主人最喜欢的么？”

    “……”

    好你个小妖精！

    吴楚暗自咬牙，但心底却只剩苦笑了。

    想想也是，谁的秘密能瞒得过自己的手机呢？

    在吴楚苦笑时，月灵问道：“前辈可见到紫玉道人了？”

    吴楚回神，微微摇首，“若我所料不差，紫玉道人也已身陨。”

    这是他的梦境中出现的场景，年轻道人不敌青龙，最终选择燃烧自己，进行舍身一击，最终两者同归于尽。

    月灵闻言，幽幽轻叹，末了说道：“吾欲为紫玉道人报仇，吃掉这条青龙，阿楚前辈能帮帮吾么？”

    “……”

    这，这就算帮人报仇了？

    虽然觉得有些古怪，但吴楚还是问道：“我该怎么帮你？”

    月灵双眸微亮，说道：“龙死余威在，吾近不得它身。阿楚前辈比吾强大，想来应该能近它身……”

    吴楚：“……”

    这丫头既然是洪荒生灵，那肯定比他强大无数倍，可为何他可以无视那条青龙的余威，而这丫头却说自己接近不了？

    难道她本体是一条鱼？又或一条蛇？本能受压制？

    感觉有些古怪，吴楚摇了摇头，“不是我不愿意，而是我手中没有工具，割不开那条龙躯，你有刀剑吗？”

    月灵瞪着萌萌大眼看着吴楚，仿佛在说：你在开玩笑吗？

    “唉！回头再想办法吧！”吴楚说着，走向湖边。

    结果月灵手中直接出现了一把通体白色的短剑……

    小姑娘，先把剑放下，咱们有话好好说……

    吴楚吓了一跳，后退了两步，月灵便道：“前辈莫慌，吾此剑名唤灵素，乃吾之灵宝，这可以用么？”

    “想来，应该是可行的吧！”

    吴楚尬笑了下，伸手去接灵素剑，结果咣当一声，灵素剑从他手中跌落，他整个人也被这把剑带着，直接摔倒在地。

    小姑娘先是震惊，而后两条蚕宝宝又蠕动了起来。

    “前辈不欲帮吾，与吾直言便是，何必以此羞辱于吾。”小姑娘噘起小嘴，一副就要哭给他看的模样，颇为耿直。

    这让吴楚有些尴尬，艺宝则是掩嘴轻笑。

    吴楚无奈苦笑，“不是我不愿帮你，而是我真的只是一个普通人而已！我也不是什么前辈，甚至不懂如何修行……”

    “前辈莫要欺吾年幼不知事，此方天地，还有化形的生灵不懂修行么？若不懂修行，又如何能够化形？”

    月灵轻哼，很单纯地直接戳穿吴楚的‘谎言’，“况且前辈身边还有功德灵宝之灵，若不知修行，何来功德？”

    功德？！

    灵宝之灵？！

    说的是‘艺宝’吧？

    吴楚有点懵圈地看向艺宝，暗忖自己也没做什么对天道规则有益……嗯？难道是因为自己是后天生灵的原因？

    咦？

    天道是不是也‘查看’过自己的手机？

    如此一想，吴楚便渐渐有些明白了。也许他的手机上面出现金色符文链，是因为他的手机已经变成了一件功德灵宝。

    若说他这后天生灵的出现对天道规则有助益，那自家手机对天道规则的益助，应该要比他更为强大吧！

    吴楚越想，眸光越亮。

