    其实肖扬还真就没有往那个方面去想，他只是在纳闷，为什么这个女孩跟雨晴中间的字居然是一样的，不过说起来，比如说“晓”这个字，叫什么晓什么的人实在是太多了，等着以后网络上收缩引擎发展的好了，随便搜索下，叫这个字的人简直多不胜数了。

    实话，从心底里，肖扬倒是有了一种从内到外的……亲切感，这种感觉，就像是遇到了雨晴的亲姐妹一般的，下意识的，就像跟她把关系交好。

    于是肖扬十分本分的把回的纸条写好：“你好，我叫肖扬，纯粹的大一新生，另外，我觉得我并不是在拒绝你的好意，只是想让自己能更好的学习外语，仅此而已。”

    林雨涵看了，嘴角弯起一轮新月，脸上的表情看起来也明媚了很多，然后深深的看了一眼肖扬，莫名其妙的写下自己班级的名字，然后传递给肖扬，心里忽然多了一份期待，觉得心情很是舒畅，能够在入学初期就交到这样一个好朋友，让林雨涵对未来的大学生活，充满了期待。一定会十分精彩的。

    肖扬把林雨涵的纸条折叠起来，放在口袋里，实际上只是不愿意伤一个情窦初开的女孩子的心罢了，像林雨涵现在的状态，如果是同龄人，也许不会有太多的感觉，只能觉得这个女孩挺好的。

    但以肖扬的心理年龄来看，林雨涵显然是对自己非常的感兴趣，肖扬并不是自我感觉良好到一定程度的那种人，但经验告诉他，这个女孩对自己非常有好感。

    这其实就已经是一件非常危险的事情了，作为一个男孩子，喜欢美女是天性，但总不能见到美女都揽到自己怀里去吧。

    肖扬礼貌的冲林雨涵点点头。然后出了图书馆，林雨涵一直目送着肖扬离开，忽然感觉到周围的人看自己的眼神有些奇怪，才感觉到脸上有些发烧，心说这有什么，在图书馆就不许交朋友么？

    等到肖扬地背影消失在林雨涵的视线当中，林雨涵才豁然想到，自己居然还不知道这个男生是大几的学生，学什么专业的。这……简直就是太失败了。

    肖扬回到家中，看见花花喵喵的叫着，走上来蹭着他的裤腿，肖扬伸手摸了几下花花柔顺的毛，然后走进屋子。房间里的藏书非常多，多到肖扬一年的时间都未必能看完，顺手从口袋里掏出林雨涵地纸条，肖扬笑了笑，然后把纸条揉成一团。扔进垃圾桶里，这只是一次美丽的邂逅罢了，自己大大小小的情人已经有一堆了，实在没有资格和必要再去招惹其他的女孩子。

    第二天早上八点钟，肖扬准时的起床，起来后吃了点早餐，然后出去跑了两圈，还遇见两个满头白发的老教授，和善的打了个招呼。然后回到家里。肖扬洗了把脸，穿着运动服就来到网吧的地方。

    最近一直都没有那个大黑哥地消息。倒是让肖扬感觉有些纳闷。按照肖扬地判断。就算大黑哥不明面上找事了。背地里地那些小动作也是少不了地。他这一老实起来。倒让肖扬觉得十分不舒服。

    不过没有人来找事。这些施工队伍地进展也非常快。今天是最后一天。肖扬按照合同上地要求。前去验收。

    由于工钱只付给了百分之四十。原本那包工头给肖扬哭穷。说是百分之四十还不够成本钱。至少也要百分之七十才是成本。说这样他们连材料钱都得自己拿钱。

    不过也是欺肖扬年纪轻轻。觉得年轻人地脸皮都薄。说两句好话。就找不着北了。到时候多恭维他点。工钱还不是小意思么。

    只是没想到肖扬这人油盐不进。一开始装修地时候。似乎是很好说话。几乎是包工头说什么。他都在点头。完全是一副----我是小白。你们快来狠狠地宰割我吧地态度。

    可谁知道随着装修进度地开展。这个小白完全成为了一个包工头眼中地恶魔。再严苛地人。还能严苛到哪去啊？

    这个年轻人有一点不满意的地方，就会毫不留情的指出来，然后说自己是个眼睛里不揉沙子的人。再然后就是一脸温和的微笑。

    可这时候，谁还敢当他是傻乎乎面子薄的年轻人？几次三番，包工头都服了，甚至当面和肖扬说：“你是大哥，我们都错了行不行？你老要是看哪干地不好，能不能当时就指出来？别等着两三天之后，与其相关的都弄的差不多了，您告诉我们，这里不对啊，得重新弄一下……”结果，好多东西都得拆了重新整，到最后，整个装修队伍已经没有人敢偷工减料，或者是糊弄人了，这个年轻人看起来和气的要死，实际上心细的要命，稍微有一点不可心的地方，他都要指出来要求返工，面对这样的客户，装修队实在是没招。

    不给干了？呵呵，听没听说这里原来是谁想要的地方？知道啊。是大黑哥，哦，那现在是我们的地方，你们看大黑哥那狗犊子在哪呢？

    这话一出，这些装修队地工作人员都老实了，长期在大学城混，要是连大黑哥都不知道是谁，那就白混了。

    所以说，网吧装修地非常好，进度也非常快，肖扬今天一进屋，就看见包工头那张近乎献媚的笑脸。

    “哎呀，肖少来了，呵呵，你看，我敢自豪地跟你说，这是我们富豪装饰公司，自从接公建活以来，干的最成功地一件方案了！”包工头一脸自豪的跟肖扬说：“您看，能不能商量个事儿？以后这就当做我们公司的样板间好不好？倒是我们领着人来参观下这里的装修，您不会反对吧？”

    肖扬笑嘻嘻的说：“呵呵，您太客气了啊，我当然不会反对啊！那既然是这样，你看装修的钱……”

    包工头顿时一脸的为难，为了这个难侍候的主儿，实际上已经从原本公建的百分十四十五的利润，降低到百分之二十了，这对包工包料的价格超过五十万的大单来说，实际上已经是少赚了很多钱，包工头的心都在滴血啊。这会这个不知道满足的家伙，居然又提出了要求说要减免装修的钱……这让包工头差点没晕过去。

    “这……这，肖少，实话跟您说吧，您这里的活，我就纯粹是赚个面子的活，要说赚钱，那是不可能的事情啊，有谁能在您身上赚到钱啊，所以说……”

    包工头话还没说完，肖扬就笑着说：“那这样啊，我也就不为难你了！”包工头一脸喜色，赚百分之二十，至少也是赚了不是，总比赔钱强吧？

    “那你就看着送点什么吧？”肖扬一脸轻松的说着：“你看着网吧，好歹也算是生意场所，我感觉吧，好像缺点带才气的东西，要么，你买个玉蟾蜍吧？玉白菜也行，朋友送的，总是要带一些财气的，那个啥，工头，咱们也算是朋友了吧？”

    工头都快哭了，我这招谁惹谁了，怎么就命这么苦呢？不过从这些天装修的过程中，这位小爷偶尔来给工人们订的饭菜，就能看出来，人家其实根本就不差钱，有在大酒店给民工订饭的雇主吗？也许人家只想享受这讲价的过程呢？

    想到这，工头觉得，舍不得孩子套不着狼，以后他们要是再有大生意，给了自己那可就是一笔大收入啊。这笔单子虽说赚的少了，可总是没有赔钱不是？一个招财进宝的玉蟾蜍才能几个钱？有七八千买下来一个不错的了！

    点了点头：“肖少啊，您可是我见过的，最厉害的一个人了，真不敢相信你居然还不到二十岁！成，这件事就这么说定了，日后您要是再有生意，可得照顾我啊，要不然我这都赔死了！”

    肖扬笑着说：“那是啊，就冲着您这份工程质量，整个大学城您自己认第二，没人敢说他第一了，呵呵，你们是这个！”说着竖起一根大拇指。

    花花轿子人抬人，好话谁不乐意听啊，工头一听，心顿时飘飘然起来，虽然还肉痛自己赚的利润少了，不过能干出这么一个超水准的活来，对以后的生意，那也是有着无尽的好处的。

    看着前些天还破破烂烂的房子如今变得明亮辉煌，胖子和许波都有些不敢相信自己的眼睛，同时对肖扬的商业天赋也佩服得五体投地，以至于，许波不无嫉妒的说：“肖扬，我那个事儿，你可得给我放在心上啊！”