    第259章钱还多着呢~

    戚桓宇看到戚少宇跳脚的模样，内心只有两个字。

    呵呵。

    想当初，他拉着三儿买块十五两的端砚，三儿都嫌贵。

    三儿从口袋里最多就给他掏出了二两银子。

    他现在出一千两，很少么？

    他一个拿朝廷俸禄的，一个月能得到的银两有限。

    难道三儿觉得谁都跟他似的，有京城大半资产？

    虽然事实上，跟三儿的五百万两来比，他给的……确实少了些。

    妹妹想做的事情，他当然要支持。

    可他也真的是囊中羞涩。

    不管，经过这事儿，戚桓宇也算是看出来。

    这三儿内心真的是看人标价。

    在他这儿，出二两银子，都犹犹豫豫。

    脸上那个纠结模样，不知道的跟谁要割他肉似的。

    到了妹妹那里，这钱大把大把地出去，就没见他坑过一声。

    哎。

    虽然都是亲生的，但戚桓宇还是没办法正式目前的差距。

    戚少宇费解，“二哥，你很缺钱么？”

    戚桓宇看着他就一个字，“滚。”

    戚少宇：“……”

    抿唇，揣揣手。

    他爱读书的二哥又不讲斯文了。

    戚少宇回去想了想。

    二哥也是个要面子的。

    既然二哥钱拿不出来，那他可以帮忙啊。

    于是，去户部送过一趟钱的戚少宇又送钱了。

    户部的人看到他就跟看到财神爷似的，“戚三公子您怎么来了。”

    “哦，我替我二哥再买些‘恒信票’。”

    “……”

    “你派人清点吧，正好是四百九十九万九千两银子。”

    加上二哥起先的一千两，正好也是个五百万两。

    于是，又是一箱子一箱子往户部里搬银子。

    这可是看傻了众人。

    有钱是真任性啊！

    这钱，还可以这样花呢？

    不亏是全京城的首富，出手就是非同凡响。

    见到这情况的人，忍不住悄悄琢磨。

    这么多银子，估计得是全部的身家银子吧。

    即便是全部身家也是不少了。

    戚少宇是一心收‘恒信票’没留耳朵听那些闲言闲语。

    如果被他得知，他肯定会不屑地撇两眼。

    这点钱，就是全部地身家银子了？

    哼，瞧不起谁呢！

    他钱的还多着呢！

    戚少宇的行为，就像是在平静的湖里扔了一颗石子，激起了一连串的涟漪。

    有了戚少宇作为榜样，京城不少富商都纷纷加入了。

    有京城首富作陪，他们那点钱算得了什么。

    首富都信的事，他们当然也会信了。

    于是，京城中排了队，浩浩荡荡地开始买‘恒信票’。

    银子多的就多买，银子少的就少买。

    而办完事的戚少宇，心满意足地拿着‘恒信票’回府找哥哥了。

    还是在书房，还是靠着窗户说话。

    不过，这回事戚少宇先说话，“二哥。”

    戚桓宇没搭理他。

    他有气。

    主要是生自己的气。

    不知道为什么，在三儿面前，他竟然生出了一种感觉。

    所谓的腹有诗书，居然在钱财面前显得一无是处。

    戚少宇不走，揣揣手，接着喊，

    “二哥，我刚才以你的名义，又买了点‘恒信票’。”

    “二哥，跟我说句话呗。”

    “二哥，二哥……”

    “二……”

    (本章完)

