    而这次，那就更不一样了，她居然超越了老韩家的孙子。

    想到这，老太太特得意地指着自己，炫耀，“你们说的年级第一，那是我孙女！”

    “您孙女？”那同学疑惑，“之前学神提起过她的奶奶，就一个，在白鸾村。”

    另外一个人给她狂使眼色，而后这同学终于会晤过来，“哦，您是盛家老太太！”

    “……”

    得！说了比不说还糟糕！

    老太太脸都绿了，气得怒发冲冠，“你们说的年级第一是盛漾？”

    “除了她还能有谁？”两位同学笑呵呵的，眼里全是崇拜。

    老太太气得宛若河豚，好你个盛漾！怎么着，那个让你过苦日子的奶奶是你亲奶奶，合着我就不是你奶奶了？

    给你吃，给你穿，没有盛家，你有什么优渥日子过？

    转眼就不认人！白眼狼，半点没说错！

    老太太气冲冲回到家，姜馨仪立刻迎上前去，借贷公司又催她了，“妈，那玉镯……”

    “你还有脸说！”老太太直接把包砸地上了，“你就是这么唬弄我的！”

    姜馨仪委屈极了，“妈，我怎么唬弄您了？”

    “盛漾才是年级第一。”

    “不……不可能的，是悦悦说的……”姜馨仪说到一半，声音戛然而止，说起来，这件事，她也确实没有认认真真确认过，她眼神有些慌乱了。

    但盛安那件事却是千真万确的，是老师到家里来说的。

    “呵……”老太太瞥她一眼，“多大人了，还被小孩子唬弄。”

    姜馨仪浑身发抖，这一刻真是恨透了盛悦。

    她跟那么多人说了，现如今，她岂不是成了一跳梁小丑？

    老太太也是忙得很，刚坐下，连口茶都没喝，立马又接到了电话，“什么？捉奸？”

    姜馨仪耳朵立时竖了起来。

    “好，我马上来！”

    **

    大学篮球场，盛御熙原本坐着拿着手机在打游戏，等着他上场。

    陡然，接到了一条视频提示。

    “妈呀。”他大叫，而后忙不迭地点开，这是他复读的同学发给他的。

    妹妹也是被校长闹得不行了，所以才勉为其难同意这一次演讲，以后可能就没有了，只此一次，他当然要让人好好拍下来，留下保存！

    所以游戏中，你的队友挂机，很有可能不是他掉线了，而是他跑去看妹妹视频去了。

    从画面里，可以清晰地看到会堂里座无虚席，一双双渴慕知识的大眼睛，各个都希望能从学神的演讲中学到点什么。

    盛漾走上台，她的演讲很简短，“勤学苦练。”

    台下一张张懵逼脸。

    而她那张美丽得发光的脸，也难以让人生起气来，盛漾轻咳两声，“这样吧，我的语文成绩不好，实在不知道说些什么，还是你们提问，我来答吧。”

    “！！！”

    学神语文成绩还不好？未免太谦虚了吧？

    还是说学神和他们普通人的标准不一样？

    学神最近作文有所长进，所以这次拿了147，把语文第二的盛悦甩开了足足五分！

    这还叫不好？

    有人飞速地举起手，“学神，我想问你……”

