
　　刘淑英在旁边冷着脸道：“既然不想找我们家麻烦了，现在就麻溜的离远点，一天天的还专门晃到我家芷莘面前，想干啥呢？”

　　被刘淑英像个母老虎一样瞪了一眼，周麒麟尴尬的摸了摸鼻子。

　　要不是自己被家里的老头子教训了一顿，不准再跟秦明他们找麻烦了，就刘淑英对待他的那个态度，是他以往的话绝对已经炸了，要打人了。

　　“咳咳，行吧，那我就先走了。”

　　周麒麟说完，就带着他的两个保镖又离开了口红店。

　　这骚操作让李芷莘十分不解，难道周麒麟就是专门跑到她面前说一句不再找自己和秦明的麻烦了？可真是搞笑！

　　但不管搞不搞笑，李芷莘就暂且当做他已经回头是岸了。

　　李芷莘收拾好东西之后，就在一个保镖的陪同下回到了别墅，然后她很惊喜的发现家里有了另外一个人的痕迹。

　　秦明回来了！

　　厨房里传来了轻微的响动声，空气中还弥漫起了一股诱人的炒菜香味。

　　李芷莘动了动鼻子，一路嗅闻着走进了厨房。

　　果然看见了在厨房中长身玉立，系着围腰在搅拌汤锅的秦明。

　　听到了外面的动静，秦明转过头来，脸上露出了一个大大的笑容，“回来啦！”

　　李芷莘快步走过去一下投入他怀中，秦明轻轻的把两只手围在了她的腰上，亲昵的轻了轻她的发顶。

　　“好啦好啦，我现在已经回来了，一直到小宝宝出生，都不会再出去工作了。”

　　一直把李芷莘留在家里，没有自己好好照顾着，秦明也觉得过意不去，就向李芷莘作出了承诺，不过他以后的安排也已经做好了，还真不用出远门。

　　李芷莘趴在他的怀里嘟了嘟嘴，“这可是你说的，以后要是食言了，就等着我揪你耳朵吧！”

　　“是是是，女王大人！”

　　秦明笑着说到，把李芷莘从他怀里拉了出来，指了指正咕嘟咕嘟的冒着泡泡的汤锅。

　　“看，我煲的黄豆猪脚汤，马上就要炖得软烂了，很快就可以吃饭了，对了，我妈呢？”

　　“妈妈有事回家啦，她说明天就能回来，我妈和雪莹他们都要晚上十点多钟才会回来。”

　　李芷莘说着，自发的开始拿出碗筷，打饭之后就要端到桌子上面去。

　　秦明赶紧把做好的菜和汤都盛上来，端到桌上，因为之前想着李芷莘若是没有及时回来，他就去送饭，还做得有些多。

　　吃完饭之后，两人又依偎在沙发里面看了一会儿电视。

　　随后时间变很快的跳到了十点，李芷莘如今已经受不得劳累了，很快便要洗漱了休息。

　　秦明今天坐飞机坐车也很累了，因此便跟着她一起洗漱之后回到了床上。

　　因为如今也已经有四个多月的身孕了，虽然说不是太显怀，但是李芷莘却很讲究睡姿。

　　“我前两天跟妈到医院里面去检查了一下，医生说情况很好，不过也不可掉以轻心，我现在主要是左侧睡，你转到我对面来！”

　　李芷莘穿着一身藕荷色的睡衣，在床上摆了一个左侧睡的姿势，向秦明招了招手。

　　秦明看着她的姿势，有点冒火，“老婆……”

　　李芷莘一听他略微沙哑的声音，便明白他在想什么。

　　红着脸瞪了他一眼之后，拍了拍自己身侧的位置：“想什么呢？快过来睡觉！”

　　秦明微微吸了一口气之后，蹬掉拖鞋爬了上去。

　　一夜好眠。

　　第二天起床的时候，两人都神清气爽，精神充沛。

　　李芷莘起床收拾洗漱，秦明就趁着这一点时间快速的做了饭端上桌。

　　两人吃了之后就一起出门了，李芷莘要到口红店里面呆着。

　　秦明要先把她送过去，然后去看看自己古玩店里面的情况，虽然他是个甩手掌柜，但也不能甩得太厉害了。

　　谁知两人到了口红店里之后，却看到了气鼓鼓的坐在里面的李雪莹。

　　“这是怎么了？你怎么不在分店里面看着？谁又惹你生气了？”

　　李芷莘走进门去，脸上带着笑意问道。

　　李雪莹抬头看她一眼，脸上带了一点笑容，但听她这么问，很快就又生气了起来。

　　“别说了，还不是那个丰大少爷！谁知道他现在出了什么问题，竟然跑到了我这里来，还说什么要追求我，一天到晚就在我口红店外面蹲着，早中晚一顿不落的给我送饭，我那些员工和客人看了都以为他是我什么人呢，我说也说不听，可气死我了！”

　　一旁的江慧慧正在擦着他们的工作台，笑着说道：“这种大少爷要是没得手的话，就会一直追着你跑，那你现在可就麻烦了！”

　　江慧慧的前男友就是仗着家里有几个钱，才会对她一直纠缠不停。

　　关键是他仅仅只是看上了江慧慧漂亮的脸蛋，想要带出去炫耀罢了，要说他真对江慧慧有什么真心？那是没有的。

　　这时秦明已经停好了车，也进入了店里，其他人也看见了秦明纷纷笑着和他打招呼。

　　李雪莹无精打采的叫了一声姐夫，就趴在了柜台上面。

　　“啊啊啊！这可真是烦恼啊，我要是能打得过他那几个保镖，就把他按在地上摩擦了！”

　　她烦躁的抓了抓头发，表现得十分苦恼。

　　秦明看了她一眼，笑着问道：“是什么事让你这么烦心，说出来也让姐夫乐呵乐呵？”

　　李雪莹瞪了秦明一眼，却是突然想起了秦明那绝佳的身手，眼睛一亮。

　　丰然敢一直追着她跑，不就是她身边没有人的身手好，能够打得过他吗？

　　要是让秦明把他狠狠的揍一顿，并且把他打得住院去，看他还有没有那个心思再来追自己！

　　只怕到时候还要对他们一家人避之不及了！

　　李雪莹觉得这个主意不错，看向秦明的眼神，顿时没了刚刚的不耐烦模样。

　　她笑着说道：“姐夫，刚刚跟你开玩笑呢，我能不能请你帮一个忙啊？”

　　刚刚还在瞪老子呢，现在又要找我帮忙，这女人可真是善变！

　　秦明啧啧两声，“那可要看是什么忙了，要是太过困难，我可就不管了！”

　　李芷莘手里端着一杯热水，“那是，倒要看看你请你姐夫帮个什么忙，提前说好，如果是太过分的，别说你姐夫不同意，我也是不会同意的。”

　　李雪莹眼睛发亮的摆了摆手：“简单得很，我找他仅仅只是想借用他的武力一用，你不知道吧，之前咱们在帝都遇到的那个大少爷，竟然跑到中原市来找我来了，关键是我对他还不喜欢，他纠缠不休的，就让我觉得十分苦恼了！”

　　这是典型的郎有情妾无意呀！

　　秦明明白她想做什么了，“你的意思是想让我去把他们打一顿，让他对你死心？！”

　　李雪莹小鸡啄米一般的点点头。

　　李芷莘挑了挑眉头说道：“这有点不好吧？那好歹也是你的追求者呢，也没有做错什么。”

　　李雪莹冷哼一声，“他的确没做什么，也就是风流成性，想要跟我耍一耍罢了，你以为他真对我有几分真心啊？只不过瞧着我拒绝了他，新鲜的很，想要跟我玩儿玩儿罢了。”

　　因为丰然之前的表现实在是太过风流，才见李雪莹第一面呢，就开始搭讪了，自然让李雪莹对他没有一个好的印象。

　　因此如今全心全意地以为丰然只不过是认为她很有趣，想要跟他玩儿玩儿罢了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第458章 把他打一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 