
清晨，当闹钟响起的时候，苏沫沫挣开眼，恍恍惚惚的，她觉得有什么地方是不对的。

环顾一下周围，没有错啊，这就是自己的房间，她低头看看，自己好好地盖着被子呢，她笑笑，觉得自己是睡糊涂了。于是就掀开被子，准备穿衣起床。

当被子掀开时，她愣住了，她终于知道为什么自己为觉得哪里不对劲了。她睡觉从来都是穿着睡衣睡的，可是眼下她却是穿着昨天参加舞会的礼服睡着的。

舞会！她突然惊觉，她似乎记得昨晚她是在舞会上见到了袁静，被她嘲讽了一顿，然后自己和石子宸一起坐到了另一边安静的地方，接着她喝了不少的红酒……

之后的事情，她记得就不清楚了，喝了红酒之后，她又干什么了？她使劲地想着，一些零碎的片段出现在她的头脑中，她似乎跳舞了。对！应该的，舞会当然离不了跳舞了，可是跳舞之后呢？她怎么记不得了？她又是怎样回到家里的？

越想头越疼，可她还是什么都想不起来。

算了，反正自己穿戴都好好的，应该没有发生什么逾矩的事情吧？那就不再想了。

赶紧起床，梳洗好，她还想早点去学校学习呢！

当苏沫沫走下楼的时候，却是没有看到石子宸的身影，她不觉笑笑，他该不会是昨晚玩得起劲，今天到现在还没有起床的吧？

“沫沫小姐起床啦？快过来吃饭吧！”湘姨看到苏沫沫下楼，满脸微笑地对她说道，她一直很喜欢沫沫小姐，她觉得这个女孩子很是乖巧，又聪明可爱，不似少爷以前交往的那些妖媚的女孩。

苏沫沫对湘姨点点头，在沙发上坐定，她发现湘姨今天准备的早餐只有一份，以往湘姨总是提早准备好两份早餐的，不论她和石子宸谁先起床都是，但是今天却是……，于是疑惑地看向湘姨。

“哦，对了，子宸少爷有交代说，他昨晚上回石家了，让沫沫小姐不要等他，自己吃了饭，让司机送你上学。”湘姨解释说道。

原来他昨晚就没有在家啊！苏沫沫略有些失落地想到，刚端起饭要吃，她的手突然的就抖了一下。

刚刚自己想到什么了？失落？自己怎么会因为石子宸那个大混蛋不在家就失落？

苏沫沫摇摇头，镇定了一下自己的心绪，快速地吃完饭，就去了学校。

到了学校后，苏沫沫发现，今日的校园好像异常的兴奋，很多女生在看到她后，眼里也没有了以往的那种妒恨，只是很淡然的一瞟，就不再看她。

“哎，你听说了吗？石浩少爷回来了耶！”在苏沫沫快走到教学楼的时候，听到了一声兴奋的声音，她不觉停了一下脚步。

“真的呢！听说石浩少爷今天就要来学校，我要到校门口去了，我要等在那里，希望能够第一个看到石浩少爷！”另外一个女生花痴的声音接着说道，苏沫沫回头，那是一个长相很是妖艳的女生，此刻那个女生正双手握着，一脸痴迷地说着话。

“走吧，我们一起去，一定要站到一个最好的位置，能够让石浩少爷第一眼就看到！”先前的那个女生拉了那个做着花痴梦的女生一把，向前走远。

苏沫沫摇摇头，对她们的行为很是不敢苟同，她真的就不明白了，那些女生交这么昂贵的学费来这个学校究竟是为了上学，还是为了找男友。

不过她倒是很好奇，这个石浩是什么人物，因为从她身边经过的三三两两的女生好像都在讨论着这个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605553"  chaptername="第八十章  早餐只有一份">加入书签</a>
</div>
