    “什么？罗伯斯导演竟然要请我们吃饭？”

    “天呐，我不会是听错了吧，这怎么可能！”

    人群躁动了。

    躁动之前，先是短暂的寂静，接着就像是火山喷发一样，不可抑制的涌动出来。

    罗伯斯导演是谁？

    那可是整个好莱屋，最顶级的导演之一。

    那可是性格怪异，脾气相当古怪的一个人。

    那可是从来不会跟追随者和崇拜者们多说一句废话的家伙。

    今天能够从车子里下来和众人见面，就已经是开天辟地第一次了。

    现在竟然还要请在场的所有人吃饭？

    “咳咳，天龙，你这是在坑我。”

    “这么一来，我多少年才树立起来的高冷形象，彻底崩塌了。”

    听了陆天龙的话，旁边罗伯斯一张脸都快要扭曲了，压低声音快速在陆天龙耳边道。

    “反正我话已经说出去了，要是你想打我脸，随便你喽。”

    陆天龙耸耸肩。

    到目前为止，他始终怀疑罗伯斯除了导演之外，还有其他的身份。

    否则之前怎么能够跟血族，邪恶联盟，暗黑教廷等那么多势力如此熟悉？

    只是一直苦于没有找到什么线索，再加上两人交集并不多，这家伙也没给自己带来什么麻烦，因此一直没有怎么在意。

    但是接下来，陆天龙和罗伯斯之间的联系，肯定会因为电影的陆续上映变的多起来。

    这种情况下，陆天龙还是想要想办法，看能不能让罗伯斯自己露出点马脚来。

    “打你脸？我可不敢……”

    罗伯斯一脸苦逼模样，事已至此，也没什么好说的了。

    “行吧，既然我朋友已经说了，那么三天之后，我会举行一个招待晚宴。”

    “感谢大家这么长时间以来对我的支持。”

    “但是有一样，你们都得保密，而且到时候也不能带别人去，要不然我可会生气。”

    罗伯斯思索了一下，大声开口道。

    决定在三天后，找个地方宴请在场的这些人。

    “天呐，竟然是真的？”

    “罗伯斯导演自己亲口说的，难道还有假？”

    “我实在是太幸福了，罗伯斯导演竟然要请我吃饭，我上辈子一定是拯救了银河系呀！”

    听罗伯斯亲口答应，人群都疯了。

    几乎所有人都在尖叫和呐喊，兴奋之情溢于言表。

    “行了，那我们先进去了，你们也都回家吧。”

    陆天龙又对着众人摆摆手，转身朝着罗伯斯的庄园里面走去。

    后面的罗伯斯和其他众人从后面跟上，也一起朝着里面走。

    应该是罗伯斯答应三天后请所有人吃饭的缘故，这次那些女孩们没有再兴奋的阻拦围堵。

    她们只是大声呼喊着罗伯斯的名字，喊着各种不同的口号。

    “对了，那个年轻人到底是谁呀，一句话就让罗伯斯导演请咱们吃饭？”

    “是啊，看上去罗伯斯导演好像很听他的呢。”

    “这个华夏的年轻人真的挺厉害的，听说是罗伯斯导演下一部戏的主角？”

    “不管他是谁，就凭他让罗伯斯导演请我们吃饭，我也绝对支持他！”

    “同意！”

    欢呼声之中，这样的声音也不少，所有人几乎对于陆天龙的身份无比的好奇，对他又特别的有好感。

    毕竟就算是好莱屋最大牌的演员，想让罗伯斯请一顿饭也不容易。

    陆天龙却只是一句话，就让罗伯斯大手笔的豪请在场几百无名无望的女孩，不简单。

    “完喽完喽，我罗伯斯几十年英明要毁于一旦。”

    进入庄园，有又专门的车子过来，带上陆天龙和罗伯斯等人前往里面的建筑处。

    车子上，罗伯斯哭丧着脸，不停的嘟囔着。

    “别废话，先带我去看片子，要是拍的好还行，要是拍的不好，我让你宴请全世界！”

    陆天龙扫了他一眼，笑眯眯道。

    “宴请全世界……”

    罗伯斯一句话不敢说了。

    万一陆天龙真要这么说，他还真的这么做。

    很快，众人进入到了庄园的别墅中。

    里面装修的很豪华，但陆天龙却没有心情欣赏，第一时间跟着罗伯斯进入了地下室。

    地下室经过了特别的改造，被弄成了一个小影院。

    前面挂着巨大的屏幕，后面能够容纳几十人同时观看影片。

    “我这影院里面，不管是屏幕，音响，灯光，还是其他东西，绝对是世界最顶级的。”

    “多了不敢说，你在我这小影院里面看一场电影，回去以后就会知道，其他那些所谓什么大影城，都是渣渣。”

    罗伯斯带领众人进入观影小剧场，特别自豪的介绍道。

    陆天龙早就说这家伙有个嗜好，拍摄的每一部电影，在完成之后都会自己提前看几遍。

    若是不满意，要么直接放弃，要么重新拍摄。

    对于每一个细节每一个镜头，要求都无比苛刻，宁缺毋滥，便是罗伯斯的特点。

    所以他不像是其他那些好莱屋的著名导演一样，一年或者两年便会有作品。

    他往往五年六年甚至十年八年，才会出一部电影。

    但是每部作品必成经典，屡屡创造票房神话，不断的在刷新着记录。

    “别废话，赶紧开始，要不然我砸了你这破影院。”

    陆天龙找了个合适的位置坐下，对着他一摆手。

    “不能砸，这里可都是我的宝贝，我马上去弄。”

    罗伯斯吓了一跳，一边摆手一边快速朝着后面跑去。

    时间不长，小影院头顶的灯光开始缓缓变暗，面前那将近十米高的大屏幕，逐渐亮起。

    观影正式开始。

    陆天龙坐在最中间位置，苏凌月坐在他的身边，两个人的视线都是放在前面的大屏幕上。

    温天豪等人分坐在他们两个人的旁边，现在看上去还是挺好奇的。

    “圣狱，我跟你打赌，就算是罗伯斯这老家伙，不管再怎么出名，也肯定拍不出咱们战龙的风华绝代。”

    温天豪笑嘻嘻回头对着旁边的圣狱道。

    “必须的。”

    “咱们战龙的风采，一部电影怎么能展现。”

    圣狱煞有介事的点头。

    “吼！”

    旁边众人正想开口插话，冷不丁，一声清晰无比的龙啸，突兀的在这观影室之中响起！

