    说不定，联手之时，还会让杨辰分身保护他们，得不偿失。

    “还是交给杨辰吧。”洛仙开口道。

    “嗯。”秦雪清点了点头。

    随即，众人再度将目光聚焦到了杨辰身上。

    而此刻，杨辰已经再度出手，身影掠出，依然是行字诀，在虚空之中闪动了几步，瞬间出现在了阿苏雷的身前。

    弑圣枪刹那之间刺出直抵阿苏雷的咽喉。

    阿苏雷坐下混沌金莲绽放出了混沌气息，而后神之手凝聚而出，一把将杨辰的弑圣枪握住，在他咽喉几毫米处稳稳的将其挡下。

    杨辰随即左手一拍弑圣枪的尾部，弑圣枪再度爆发出雄浑的力量，瞬间前移，直抵阿苏雷的咽喉。

    “砰！”

    瞬间，阿苏雷的咽喉处瞬间爆裂，他的身躯连同混沌金莲倒飞了出去，落到了远处，而咽喉处则是留下了一道一抹鲜血。

    “斗字诀！”

    阿苏雷一手抹掉咽喉鲜血，而伤口随即恢复。

    “确实厉害啊，这混沌金莲，如此近距离得到斗字诀都被你挡下了，难怪成就终极圣灵境需要炼化吸收混沌金莲。”杨辰收回弑圣枪淡淡的开口。

    刚才杨辰那一枪，真的精髓并非第一次刺出，而是之后一掌拍在枪底部，那一瞬间，斗字诀直接加持在了弑圣枪之上。

    那一瞬间所爆发而出的威力，自然是恐怖无比，如不是有混沌金莲守护着。

    杨辰刚才那弑圣枪一点，直接可以将眼前大片虚空点爆崩塌，化为虚无。

    只是，依然被混沌金莲给挡下了。

    “斗、者、阵、行，你竟然掌握了四种九秘。”阿苏雷面色低沉的望着杨辰。

    他身负九秘的临字，自然知晓九秘每一秘皆是极为了得，掌握一秘，便足以位列诸界顶级之列了。

    只是，杨辰竟然身负四秘，这简直匪夷所思。

    “不，我并非是四秘，而是五秘，而且，很快就会六秘。”杨辰随即应道。

    阿苏雷闻言微微一怔，不过，他很快便知晓了杨辰话中的意思。

    杨辰将会杀了他，夺取他身上的临字秘。

    “你做不到。”阿苏雷低沉的开口。

    轰隆隆！

    就在阿苏雷的话音落下之刻，一阵轰鸣之声传来。

    周围的空间竟然莫名的开始崩塌碎裂，而从碎裂的虚空之中一道道星辰之辉照射进来。

    无数的星光从虚空的裂隙之中洒落而下，宛如无数的星辰从遥远之地降临这处诸天宫内。

    仅仅一瞬间，无尽的星辰之力弥漫整个诸天宫。

    伴随着无尽的星辰之力，无数的星辰从虚空之中坠落，进入到了诸天宫之内。

    “你！”

    阿苏雷见到这一幕，神色一变，望向杨辰。

    此刻，杨辰之上星辰之光闪耀，与那些出现无尽星辰仿佛感受到了杨辰星辰之光的召唤，围绕着他的流转。

    此刻，杨辰化身为万星之主。

    “可以结束了。”

    杨辰望着阿苏雷，淡淡的开口。

    随着他的话音落下，完完整整的万星飞仙图在这一刻施展。

    无数的星辰之力，化为星辰之海，朝着阿苏雷倾泻而去，瞬间将其淹没。

    浩瀚星辰，汇聚为星辰海洋，如潮水一般的朝着阿苏雷倾泻而去，瞬间将其淹没。

    阿苏雷自然不会坐以待毙，他操控混沌金莲，混沌之辉不断的闪耀对抗倾泻而来的浩荡星辰之力。

    无数的星辰在混沌金莲绽放的力量之下化为虚无，但是一个星辰崩碎，便会有新的一颗星辰汇聚出现，源源不断，无穷无尽。

    最终，不管混沌金莲如何的闪耀绽放，终于还是被浩荡的星辰之力给淹没。

    这便是足以戮仙的万星飞仙图。

    无数的星辰之力流淌，而后化为一条浩荡星河海，在虚空之中激荡。

    那激荡星辰之力如海潮一般涌动，最后归于平静，而后缓缓的消散。

    消散之后，只见阿苏雷浑身上下皆是伤痕，无力的趴在了混沌金莲之上，而那朵混沌金莲也已经丧失了光泽。

    杨辰身体一闪，出现在了阿苏雷的身前，没有一丝犹豫，举起了弑圣枪，而后极为凌厉的落下，插入到阿苏雷的脑袋之中。

    “啊！”

    阿苏雷发出了凄惨无比的嘶喊之声，而在他嘶喊之刻，无光的混沌金莲强行绽放，但是绽放而出的力量瞬间被吞噬。

    “混沌金莲现在是我的了，而你的临字也属于我了。”杨辰弑圣枪一转，冷声开口。

    下一刻，阿苏雷的生机和力量迅速朝着弑圣枪汇聚而去，显然是被杨仙给炼化吸收。

    片刻之后，阿苏雷的身体最终干瘪消散，留下了黯淡无光的混沌金莲。

    “死了，阿苏雷死了。”秦逐日望着消失的阿苏雷，声音微微有些颤抖。

    那不可一世，近乎无敌的阿苏雷死了，死在了杨辰的手中。

    “果然，还是他最可靠。”杨紫苑长出了口气。

    今次没有杨辰在，恐怕所有人皆是要死在阿苏雷的手中。

    “任何时候，都可以相信杨辰。”秦雪清此时此刻已经是笑靥如花了。

    她一直相信杨辰，但是不管如何，刚才还是让她有些揪心，而现在总算是松了口气。

    “杨辰，难怪你能让公主倾心……”陈优望着远处杨辰，心中也是难以平静。

    此刻，他算是明白自己公主为何倾心杨辰。

    杨辰的实力真的无可挑剔。

    “我们过去。”杨薇此刻则是开口。

    “别，杨辰现在应该还有事情要做。”洛仙连忙制止了杨薇。

    “还有事情要做？”

    众人闻言有些疑惑的看着洛仙。

    “我们都踏入极境了，但是杨辰似乎还没有，想必他要借这个机会踏入极境了吧。”洛仙双眼望着杨辰。

    “确实，看看他会达到什么极境。”秦雪清随即点头开口。

    “说起来，曾经问过他的极境是多少，他让我们猜，现在就看看他极境是多少吧。”杨紫苑也在此刻。

    随即，众人没有靠近杨辰，而是远远的望着杨辰。

    此刻，杨辰已经领悟了临字诀：“临字诀原来是神念之法，以神念化仙雷，以神念化仙山……”

    临字诀是神念力的一种修行之法，特化神念，可让神念化为的仙雷，也可以化为的山岳，一种以虚化实的攻击手段。

    同时临字诀也会强化修行者的精神之力，让其精神力极为的强大，宛如不动的上古神山，不受任何一切干扰。

    这对修行来说极为的有益。

    “该你了。”

