    “吼——！”

    一群金甲犀牛仰天长嘶，头角峥嵘，泛着金光，在兽群中狂奔而出，踏起冲霄烟尘，震动四野，将一些交战中的武者当头踏碎。

    “嗤啦！”

    那几人连惊呼的机会都没有，就此化作碎肉，血雾爆散，紧接着，众多蛮兽蜂拥而至，食欲大振，咬起地上的血肉，咀嚼出声，非常吓人。

    这一切发生得太突然！

    随即，仅仅一瞬间，又有数名不慎的武者被淹没，死状恐怖，临终前只能叫出一声“啊”，声嘶力竭，然后便被发狂的蛮兽分尸，四分五裂。

    “好……好多……好多蛮兽！！”

    “天啊！九阶蛮兽黑炎魔狼，低阶妖兽地龙象？它们……怎么会在此出现！”

    众人惊呆了，都被密密麻麻的兽群吓得牙关打颤，战意全无，他们战到筋疲力尽，面对如海潮般奔袭而至的兽群，就跟待宰的羔羊没两样。

    这是兽潮，毫无疑问的兽潮！刚刚才结束数月，现在竟然又发生了！

    “呜……不……不！”

    兽群冲袭中，一人逃避不及，被地龙象一脚踩碎，嗤啦一声，全身化为肉酱，溅得满地污血，腥气扑鼻，令得这个地方更似地狱。

    旁边，一名武者近身目睹，忍不住低头干呕起来，这太惨烈了，刚才的人类相杀根本没有这种冲击力！

    可是，这武者只顾着呕吐，一不留神，天空中又有无数六翼鬼蝠坠落，黑影扑腾，都露出巨大的獠牙，张嘴就往他脖子连吸，血光飞洒。

    “啊！别过来！啊！！”

    顷刻间，伴随着惨叫声，此人渐渐化作干尸，只剩一具骷髅，血肉被吸食殆尽。

    “嘶啦！嘶啦！——”

    六翼蝙蝠群嘶鸣，磨着獠牙，显得意犹未尽，随即翅膀大张，要继续掠夺人血！

    “呜……这……这……跑，跑啊！”

    “再……再不逃，绝对会死无全尸！啊！！”

    众人目光惊惧，瞳孔缩成一点，满脸冷汗，转头就跑，有人连手中的战器都吓得丢了，扑通一声跳进宽约三十米的血河，要渡岸而逃。

    他们速度很快，眨眼间就穿过缓缓流动的血河，到达对岸。

    不过，几人浑身沾满腥气，刚一上岸，便被虎视眈眈的青金猛虎撕碎，成为爪下亡魂，四分五裂，死得很惨。

    “完……完了……”

    另一边，营帐附近，也有人惊得脚步打颤，啪嗒一声倒坐在地，连裤裆都尿湿了。

    但是，不抗争就代表自取灭亡，只见下一刻，就有一大群魔狼奔袭而至，将这人分食。

    “吼——！嗷吼！”

    “嗤啦！嗤啦！”

    蛮兽群接连冲杀，血染山河，此地一片混乱，哀嚎震天，无比狼藉，遍地都是不完整的碎肉，尸骸，杀戮气息弥漫。

    这一刻，血河旁边的营地，不管是铁龙团还是野狼团的武者，都接连被蛮兽群大面积灭杀，一时间哭喊声，惊叫声四起。

    在这些蛮兽眼里，所有人都一样，只是食物，是狩猎的对象！

    “这……这就是兽潮吗？！”楚云此刻也瞪圆双眼，光芒闪烁，心脏砰砰直跳。

    原来兽潮是如此血腥恐怖，人命贱如狗，刹那间就被分尸，就如蝼蚁一样，根本毫无价值，甚至连反抗的机会都没有。

    随即，楚云心神一动，又想起自己的族人对抗兽潮的事。

    现在这光光是蛮兽群冲袭，就如此惊人，可想而知，当时族人对抗血牙狮妖兽群，战况是有多么惨烈！

    那可都是妖，已通过凝聚灵气，结成兽核的大妖！

    “喂！醒醒！”旁边，慕容欣摇摇楚云肩膀，惊呼道：“有……有一群犀牛冲过来了！”

    “吼吼！”

    慕容欣的话刚说完，前方便是传来一阵轰动的兽鸣，声音低沉有力，震得耳膜生痛！几头九阶金角犀牛冲杀而至，气势奔腾！

    “哗！”

    楚云当即醒神，赤渊剑横斩，冷光四溢，拖出一道宽达十米的气浪，往前呼啸斩去，击在犀牛坚硬无比的巨角上，阻挡住它们的脚步。

    “快！去喊醒盼盼，带走小黄，我们要跟风彦他们会合！眼下只能挡得一时，不逃就死定了！”

    狂吼一声，楚云便是继续守在原地，剑光沸腾，要阻止这慑人的蛮兽群接近。

    这太惊险了，如果不是真气恢复速度足够快，刚才楚云就要被当场踩死。

    不过，死守并不是长久之计，因为蛮兽实在是太多了，根本不可能杀完。

    更何况，兽群中还有不弱的妖兽存在，实力不足以抗衡。

    “好！”慕容欣也不矫情，当即应声而去，她相信以楚云的实力，能够暂时守住这地方。

    “吼！”

    这时，几头犀牛又冲杀而来，威势袭人，金角无坚不摧，在不断发光。

    “死！”楚云目蕴神光，一手抹掉脸上的污血，再次奋战，哗啦一声，赤渊剑横空，身形连闪，星火剑芒祭出，三两下就劈杀这群犀牛。

    比起人类，发狂的蛮兽更易对付，它们只会横冲直撞，在赤渊剑的锋锐之下，也只能化作兽尸。

    ……

    “杀出去！”

    “等团长来到，我们就有救了！”

    另一边，战吼震天，众人乱战，血芒飞溅，两个佣兵团的人都停手，枪口一致对外，都出手对抗那些狂涌而至，无穷无尽的蛮兽。

    几乎所有人，都将全部希望压在宋义和狼四身上，因为只有修为达到海元境五重的他们，才能够击退如此恐怖的兽潮。

    众人心怀念想，认定最后一根救命稻草是宋义和狼四，只要等到二人归来，就能够得救！

    “嗖嗖——”

    忽然，十根泛着冷光的树藤横空掠过，如虬龙出击，只见刃芒狂闪，刹那之后，不仅收割了无数武者的人头，还嗜血无比，将一群蛮兽击杀，斩开数份。

    那是一棵较为矮小的叶刃树藤，树干乌黑，顶上长着败叶枯枝，色泽暗红，腥气冲天，而树身之上，还有一张由树纹构建而成的人脸，阴森恐怖。

    “嗤——”

    数道树藤击出，又将一名海元境武者紧紧缠绕住，吓得他哗哗大叫，不断挣扎，随即，那些长在树藤上的刀刃凶光闪烁，猛然一箍，力度惊人！

    啪嗒几声，眨眼间，那活生生的人便化作细碎的尸块掉落，血洒一地。

    “叶……叶刃树藤？！”

    “疯了！这种妖兽，起码也是海元境五重的层次！怎会在此出现！”

    “团……团长呢！？任雨行大哥呢？还……还有那铁龙团的宋义在哪？！”

    众人此刻真的吓怕了，目光惊颤，咽了一口唾液，喉头滚动，豆大的冷汗在流。

    一棵叶刃树藤就相当于一名海元境五重的武者，根本不是他们能够敌得过的，这妖兽一瞬间就能将人碎尸万段，比蛮兽袭击更为惨烈。

    “吼！吼！宋大哥在哪啊？！”石磊全身肌肉暴涨，身高接近三米，与一头小蛮兽无异，他疯狂咆哮，感到愤懑，担心宋义的安危。

    随即，砰砰几声，他踏步冲出，在蛮兽群中横冲直撞，想要冲进密林找寻宋义的身影。

    石磊的武灵是一副银牛盔甲，只要激活，他的肉身防御就会增加，再加上他强悍的力量，竟然一时间杀出了一条血路。

    但是，前方就是强大的妖兽群，只要他冲进去，就是找死。

    “石头！别冲动！”眼见石磊一股脑冲出去，风彦大吼一声，他正与数只六翼蝙蝠妖缠斗，保护着几名铁龙团的成员，但这大块头显然喊也喊不住。

    “呜啊！是不是你这头妖兽杀了我大哥！！”

    石磊悲鸣一声，怒目圆睁，直往叶刃树藤疾奔过去，荡起一阵狂风，沿途踩碎蛮兽，污血四溅。

    他被愤怒冲昏了头脑，竟想以赤手空拳对抗妖兽！

    “不！不要去啊！！”孟山也大喝出声，眼中有泪光闪过，这一晚实在死了太多兄弟，他不想再目睹石磊送死。

    之前，众人与野狼团拼杀，是为大义，死得其所，死得光荣，但死于蛮兽之口，却不值！

    本来，刚才楚云战绩斐然，大放异彩，铁龙团已经稳操胜券了，但谁也没想到，这一晚竟然会有兽潮爆发，根本始料未及！

    眼下危机重重，无尽蛮兽一浪接一浪地奔袭而来，就连实力强大的宋义都生死未卜，让众人都渐渐生起一丝绝望的情绪。

    毕竟，真气是有限的，不能让武者持续拼杀下去，总会有力竭的时候。

    “回来！”

    孟山望着石磊的背影，声嘶力竭地叫喊，眼泛血泪。

    他真气稀薄，只能抬起疲惫的手臂，射出几记电芒箭矢，击向远方的叶刃树藤，想让它退走。

    嗖的一声，箭芒横空，但还没击中树身，就被一条树藤轻松斩碎。

    “嚯嚯！”

    叶刃树藤树干上那张丑陋的人脸，发出难听的声音，像是在嘲笑，这些人类真的不自量力。

    “俺要撞碎你！”

    石磊怒吼，就要冲杀到树藤处，让它连连啸叫，似乎很兴奋，无数叶刃冷光闪烁，散发出血气，饥渴无比，这人类肉量很多，对树身是大补之物。

    “哗！”

    数条树藤击空，如铁链疾刺，血芒乱闪，要将石磊碎尸万段！

    “石头别冲动啊！”

    就在此时，一道厉喝声传来，只见虚空中剑芒斗转，将群兽镇杀，斩出一片血海，随即，楚云如鬼魅般暴冲而至，脚步连闪。

    他单手一抓，直接将体型庞大的石磊抓了起来，用力踏地，二人当即化作一团残影，往人群奔去，让那些杀意弥漫的树藤扑了个空，气得那棵树藤呼呼作响，败叶纷飞。#####

