    看到有人出来了，林凡再一次用神识把自己的气息给屏蔽起来。

    如果这时候被发现的话，对面绝对意识到是他搞的鬼。

    再一次的尾随工作开始了，不过这一次的行程，让林凡也有一些吃惊。

    之前回到这个部落的时候，都花费了大约有半天的时间。

    但是眼前的这群家伙走了不到一个时辰，就突然停下了脚步。

    只看到那群部落中的人，围在一棵巨大的树下面。

    这棵树看上去非常的普通，和其他的树没有别的区别。

    唯一的区别就是，这棵树看上去非常的大。

    他们突然停了下来，让林凡心中吃了一惊。

    林凡还以为是他们发现自己，于是赶紧停下脚步，再一次用神识检查自己身上的禁制。

    而看到他们动手挖树的时候，林凡则知道了事情的真相。

    看来所谓的圣泉，跟大树离不开干系。

    他们动手的速度很快，几个呼吸的功夫，这棵大树就彻底倒地了。

    于是他们把树连根拔起，在树根的地方，竟然结着一些蓝色的小结晶。

    一个人把随行的容器给拿了出来，他把其中的液体给摇了一下，然后就把蓝色结晶给放了进去。

    在做完这一切之后，他们又继续在路上行走着。

    林凡默默的看着这一切，然后继续尾随着他们。

    而这一次的行动时间更短了，仅仅走了不到十分钟的时间，他们就发现了另外一棵大树。

    然后跟刚才重复的机械性动作开始，又是砍倒大树，然后继续去获得蓝色结晶。

    看到这一切，林凡的心中突然浮生出了一个疑问。

    如果大树底下有蓝色结晶的话，为什么他们不一次性把树都砍光了？

    可是他突然又想到，地底世界的人们绝对会崇拜大地之神。

    看到他们之前的祭祀活动，林凡就已经意识到了这一点。

    或许在地底下的人们看来，自然界的每一种生物都是值得尊重的。

    竭泽而渔绝对不是他们的想法，如果放在修真界中，林凡敢保证树都会被砍得精光。

    不过这样的好东西放在林凡面前，他是绝对不会去错过的。

    于是林凡立刻就离开了这些人，朝着相反的方向前进过去。

    他已经记住了刚才树的大小的尺寸，对于树根之上的蓝色晶体，林凡相信绝对是跟树的体积有关系的。

    要不然那些人绝对不会费尽心思去找大树，林凡的身体在密林之中快速穿梭着，速度比之前快上了许多。

    仅仅过了五分钟的时间，他就找到了一颗巨大的树。

    承雷剑自己也没有想到，有一天它竟然会被当成砍树的工具。

    不过如此的神兵利器，拿起来砍树也是格外的顺手。

    三下五除二的功夫，这棵大树就被彻底的砍倒了。

    林凡跳上前去，把树的根茎连根拔起。

    让他喜悦的一幕发生了，树根上面的确写了一些蓝色的细小结晶。

    林凡从自己的储物空间中拿出了一个玉盒，小心的把蓝色晶体给放在其中。

    然后他从储物空间中倒出了一些淡水，两者一结合，就如同发生了奇妙的化学反应一样。

    蓝色液体在玉盒之中荡漾着，倒映着林凡喜悦的表情。

    林凡立刻就用自己的神识深入了进去，一股无比畅爽的感觉从他的神识中反馈了出来。

    林凡发现这一份圣泉的浓度，比他在集市上买的那一份高多了。

    看样子那个商人真是个奸商，圣泉掺了很多的水分……    在吸收完了这一份圣泉之后，林凡依旧觉得自己的神识还有很大的进步空间。

    于是疯狂的砍树行为就开始了。

    林凡的身影在无穷无尽的密林之中穿梭着，只要找到那些大树，他就立刻把蓝色晶体给直接使用掉。

    不知道以后会发生怎样的变化，而且吸收的速度很快，因此林凡就直接使用掉了这些蓝色晶体。

    忙碌了整整一天的时间，林凡自己也不知道自己到底砍掉了多少棵大树。

    不过收获也是非常丰厚的，他觉得自己的神识已经提升到了一个无法再提升的地步。

    现在他整个脑袋都非常的清醒，对于周围的一切十分的敏感。

    因为神识的大幅度提升，他还需要好好锻炼一下自己的这份能力。

    提升自己神识的目的已经结束了，不过林凡并不打算收手。

    有这样的天材地宝在，把他放任在地底世界岂不是可惜了。

    于是林凡也不管白天黑夜，开始了无休止的砍伐工作。

    他的这个行为，让许多地底的部落开始意识到了。

    因为他们也需要去砍伐大树来获得蓝色晶体，但是现在他们发现，许多大树已经被人捷足先登了。

    一次两次只能够说出意外，但是这样的事情屡见不鲜，显然是有人已经违背了部落之间默认的协定。

    有该死的蠢货竟然敢亵渎大地之神！这样的部落不怕死后自己的灵魂永世沉沦吗！    圣泉对于地底世界的人来说，是必不可少的东西。

    只有圣泉才能够提升他们自己的实力，如果没有圣泉的存在，他们将会轻易的被妖兽给撕碎。

    既然默认的协定被人破坏了，那么必须要付出生命的代价，才能够保证协议的威严。

    大家开始四处寻找着，到底是哪个部落竟然敢做出如此冒天下之大不韪的事情。

    在搜寻了一圈之后，大家都没有找到结果。

    而此时的林凡已经彻底忙碌了几天几夜了，他盘坐在一个大树之上，静静的调息着自己的身体。

    看着储物空间中满满的收获，林凡脸上流露出了一丝丰收的笑容。

    这样的蓝色晶体自然是多多益善的，哪怕他现在用不到，以后也绝对用得上。

    而且他妻子叶婉清绝对能够用得到，所以趁着这个机会，尽量的去挖掘蓝色晶体才是王道。

    正当他想着这个问题的时候，林凡突然感觉脚下的大地都在发生着颤抖。

    原来在地底也会发生地震的吗？

    不过很快他就意识到了问题的严重性，这绝对不是一场地震…… 

