    陆小芬知道两个孩子感情好，就柔声安慰道：“不是一个班，但还是在一个学校的，下了课也可以一起玩，一起上下学的。”

    　　陈建军却是乐见其成，顾停云跟乖宝现在都长大了，自然不能像小时候一样亲密，就是要不在一个班里上课才好呢。

    　　他是生怕闺女被偷偷拐跑了！

    　　赫连娇一想也是，反正上课的时候又不能一起玩，就愉快地接受了，“说的也对！”

    　　顾停云抿了抿唇没说话，大人们都看得出来他不太高兴，但这是学校安排的也没有办法改变。

    　　而一旁的顾青云却没心思关注这件事，视线一直盯着一班名单上的学生名字在看，微微皱了皱眉。

    　　这个邵臣晖难道是邵家那个？！

    　　在旁边的告示栏上，还贴着一张纸，是报道流程，接下来是去排队报道交学费。

    　　陈建军身材高大，扫视了一圈，瞧见操场上已经排起了长龙：“在那边报道，咱们走吧！”

    　　顾青云回过神来，从名单上收回视线，心思有些沉重。

    　　两家人一同朝操场走去，每个队伍前面都有两个老师坐在课桌后面。

    　　桌子上是学生的报道信息，旁边还立着个牌子1~3班，每三个班在一处缴费，他们站在第一个队伍的后方排着队。

    　　“乖宝，你等会儿不要说话。”顾停云牵着乖宝，压低声音叮嘱道。

    　　赫连娇眨了眨眼睛，问道：“为啥呀？”

    　　“等会儿你就知道了。”顾停云语气有些严肃道。

    　　赫连娇抬手挠了挠脸蛋，有些儿不明所以，但还是答应了，“好吧。”

    　　队伍缓缓前进，总算是轮到他们了。

    　　“姓名，班级！”一个男老师手上按着三叠资料，问道。

    　　“顾停云，一班。”

    　　顾停云：“老师，我想跟我妹妹一个班，她年纪小，又比较腼腆不爱说话，我怕有人会欺负她。”

    　　才没有人敢欺负她呢！！

    　　小公主下意识地想反驳，却被顾停云捏了捏手，想起刚刚答应的事，就只能不高兴地嘟了嘟嘴。

    　　男老师听到这话，就抬头看了过去，接着明显愣了一下。

    　　因为眼前这个小姑娘肉嘟嘟的小脸蛋看着实在是太软萌粉嫩了，看上去刚上初中还差不多。

    　　他先是一脸义正言辞道：“你们放心，学校是不会让任何一个学生被其他同学欺负的！”

    　　顿了顿，又问道：“把你妹妹的姓名和班级报一下。”

    　　“陈娇，三班。”顾停云开口道。

    　　男老师从三班学生的信息表里找出学生的信息，一看才只有十四岁，比普遍的高一新生还小了两三岁。

    　　而且还是从乡下的公社中学转过来的，不是首都本地人，还真有可能会怕生不合群。

    　　于是就转头跟身边的女老师商量了一下：“陈老师，这个女同学年纪小，情况比较特殊，你看这事儿？”

    　　“那就让他们在一块吧。”女老师没怎么犹豫就同意了。

    　　男老师闻言就将顾停云的资料从一班抽了出来：“好，那你就转去三班报道吧。”

    　　这一幕，让两家大人看得是目瞪口呆！

