
竟然还敢叫她玲玲！

池明初闭上眼睛，深深地吸了口气。

站在池明初对面的何伟似乎完全感觉不到她的嫌恶和鄙夷，他近乎痴迷地看着比以往要漂亮许多的池明初，卑微又贪婪地嗅着她身上散发的清香。

他就这么痴痴地看着她，惊恐地发现她似乎变得消瘦了。

是了，玲玲所谓的亲生父母又没有抚养过她，肯定会苛待她的，都把她给饿坏了。

“玲玲，我攒了一些钱，我都给你。”说着，何伟从裤兜里掏出了一把皱巴巴的钞票，最里面的那张折起了两个角，夹着几个硬币。

他双手捧着钱，弓腰屈膝地递到池明初面前：“你看你都瘦了，快拿去买些好吃的补一补吧。”

池明初睁开眼的时候，就看见一双沾满污渍的手捧着几张肮脏不堪的钞票，还一个劲儿地往她这边伸。

啪！

钱散落一地。

何伟像做错事的孩子，手足无措地站着，甚至不敢弯腰去捡地上的钱：“玲玲，都怪我，都是我不好，是我赚得太少了。”

池明初早已不耐烦，像这种无脑舔狗以前说两句好话吊着搞点钱花也就罢了，现在可没有必要再耗费时间在他身上：“何伟，我现在是池家的大小姐池明初，麻烦你撒泡尿照照镜子，你看看你这个挫样，你配得上我吗？”

“玲......明初，对不起，是我太没用了，你可不可以不要不理我？我以后挣的钱都给你，我会努力的，我再去多打几份工。”何伟近乎哀求。

他和玲玲在一个孤儿院里长大，其他孩子都欺负他不跟他玩，只有玲玲愿意和他说话，玲玲是多么善良多么美好的女孩啊。

为了玲玲，他什么都愿意做。

想到以前玲玲收到他赚的钱的时候都会笑得很好看，何伟蹲下身几下抓起掉在地上的钱，跑到正往外走的玲玲跟前：“玲玲，求求你，收下吧。”

只要收下了它们，玲玲就会笑着跟他说话了。

“滚开！你是不是听不懂人话？”池明初现在只想甩了这个麻烦，自然不会顾忌他的感受，“我警告你，离我远一点，再敢出现在我面前，我会让你后悔来到这个世界上。”

何伟愕然地张大了嘴巴，似乎不能理解为什么池明初今天会这么生气，他只记得要将钱给池明初，执着地将手往池明初跟前递了递。

玲玲拿到钱就会开心的。

真是个蠢货！

池明初再一次毫不犹豫地将那些钱打落在地上，此时小李也到达学校门口了。

电话铃声响起。

池明初掐断了电话，恶狠狠地瞪着何伟：“记住我说的话，滚远一点。”

她白了一眼呆若木鸡的何伟，朝巷子口走去，那双昂贵精致的小皮鞋踩在钞票上，发出轻微的声响，就像踏在何伟的心上一样。

何伟躲在黑暗之中，看着他生命中的那抹光坐上了他平日里连见都见不到的豪车里，就这样消失在他的面前。

都是他不好，是他太没用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660204"  chaptername="第七十六章  他生命中的光">加入书签</a>
</div>
