
下午，林老师拿着一沓卷子进了教室，她的脸色一如既往的和蔼，却明显比平时多了几分高兴。

“这次中考大家的成绩都提高了不少，尤其是我们班的宁末然、温可和顾衡同学，更是一举拿下来了年级前三，这对我们九班来说是种荣誉，让我们为他们鼓掌！”

教室里响起热烈的掌声，有不少人目光都落在宁末然身上。

她表情平静，没有过多的惊讶，眉间依旧敛着一贯的漫不经心。

“好了，我还有第二个好消息要宣布。”

说到这，林老师看了一眼宁末然，心里微微有些感慨。

“第二个好消息就是，宁末然同学前段时间解开了巴……”

林老师刚准备将宁末然解开巴木猜想的事告诉大家，教室前门就突然被人大力推开。

教导主任一脸阴沉的走了进来。

林老师微微怔住。

“陈主任，你怎么这会儿过来了？”

陈主任却没有理她，径直走到讲台上，环视了一圈，一眼就看见坐在后排神情淡淡的宁末然，他冷哼一声。

“这次中考你们9班确实考得不错，但是我也发现了一些不好的现象——”

所有同学的视线都往他这边看了过来，宁末然也微微抬起了眼，便听见他说。

“这次中考中有人作弊，还考到了一个根本不可能的分数！在我们泰中这种学风严谨的学校，是绝对不允许作弊这种行为出现的！”

他这话一出，底下的学生窃窃私语起来。

陈主任目光牢牢的锁定了宁末然：“我希望那位学生能主动出来承认，否则，我就要按校规处理了！”

说得这么清楚，在场的人用脚指头都能猜出指的是谁。

“陈主任，你该不会是再说末然同学吧？她可是满分，作弊还能做到满分呢？”

第一个开口的是坐在最后一排的陌子行，一脸不屑。

他可是很相信末然同学的，绝对不可能作弊。

陌子行这话一出，顿时得到了其他同学的附和。

“就是，谁作弊还能满分的，陈主任你做一个给我们看看。”

“陈主任是不是弄错了？”

“我反正相信末然同学，要不是她给我们上课，我这次可考不了这么好。”

听见这些声音陈主任就气不打一出来。

“你们这是什么态度，难道我还能冤枉她吗？”

话音刚落，又有一人站了起来。

是林心妍。

她坚定道：“我能给末然同学打包票，她绝对没有作弊！”

温可：“我也相信。”

“我也相信末然同学！”

一个接着一个的同学站起来，看得陈主任脸色越来越黑。

不过是个学生而已，居然在班里拉帮结派，成何体统！

他重重地拍了拍讲台，大吼一声。

“你们都给我坐下！宁末然才转来不到一个学期，怎么可能赶上我们学校的进度？以我的经验来看，她这个分数绝对是抄来的！”

林老师越听越觉得不对劲，陈主任根本没有证据，只是靠着推断，就能断定宁末然作弊？

她的脸色也沉了几分：“陈老师，我觉得你可能不清楚末然同学的本事，她完全没必要作弊。”

她连巴木猜想都能解出来，何必在一个小小的中考上作弊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67459599"  chaptername="第274章  我相信末然同学">加入书签</a>
</div>
