    角华界内，距离云绛离开已是过去整整三十载。八（＜一中文  Ｗ）Ｗ）Ｗ)．〉８〉１）ＺＷ．ＣＯＭ

    寒武每日都是在洞府之中修行，偶尔也会在法符遮掩之下去往湖泊，看那头云鲸是否醒来。

    此刻从模样上看，他还只是二十来岁的青年，秘武士在未筑成天脉之前，寿数也只有百十来岁，与常人却是差别不大，而他之所以能维持如此年轻相貌，全是仰赖了那套吐纳法门的缘故，又长久处在聚气阵中，纵然没有筑成天脉，可生机却保持得极为旺盛。

    实际由于缺少开脉的条件，他也没能如炼气士一般迈入练气之道。而且云绛所授法门之中，还夹杂着一些玄士修炼之法，他其实是走上了一条数者相合的道路，如今却是可以称之为气武士。

    这日功课做完，他缓缓收了功行，又起身打了一套秘武之技，此时挥动拳脚，表面已再不是外象显出，而都是内敛无比，把所有力量都是隐藏在了身躯之内，就好似埋藏火山，不动不显，而一经喷，却可惊动山河。

    如今他体内十余种凶妖血脉俱已激出来，也能做到御气飞空，虽从未与天脉修士斗战过，但有法宝之助，自信也斗战之能并不逊于界中任何人。

    身体活络开后，他自觉神清气爽，看了下水漏，知晓外间已是入夜，就按照阵位一步步走了出去，很快就出了洞府，随后腾空而起，不多时就来到了湖泊边上，检查了一阵，现禁制尚是完好，不觉放下心来。

    云绛留下的法符之中有许多粗浅的炼丹之术和布阵之法，为了自身修炼，还要维持洞府之内的聚气阵以及那遮掩云鲸的大阵，他这些年中也学了个大概，只是那头云鲸一直在沉睡着，始终不见醒来，开始他还有些期待，后来就逐渐习惯了。

    然而正待他欲转身离去时，却是现，湖泊之中一对眸光正着他，内中似藏有不少戒备和探究，不由怔了一下，随即一喜，上前两步，道：“尊驾醒了？”

    那云鲸却是往后退了一退，道：“你把我困在这里作甚？”

    它其实早就醒来几日了，寒武身上有一股略觉亲切的同族气息，只是从来不见那同族出现，故是它也此前一直装作未醒，直到今日，才决定出言说话。

    寒武坦然道：“此阵非是困住尊驾，而是用来防备外敌的，我受我老师所托，在这里等候尊驾醒来。”

    云鲸问道：“不知你是老师是谁？

    寒武道：“恩师姓云讳绛。”

    那云鲸听得姓云，略略现出几分激动，道：“那你老师在何处？”

    寒武神色有些黯然，道：“我也不知老师去了何处，当年将尊驾从那乾朝遗宫之中救出后，有几个自称上界之人前来寻你，老师与这二人斗了一场后又把他们放了，后来老师便说要去得一处地界，不知何时才能回来，如今三十年过去，还是不曾回来。”

    云鲸有些失望，道：“那你老师可曾留下什么东西么？”

    寒武想了想，摇了摇头，云绛虽有不少东西，但是都不是可以交给对方的，只道：“老师只要我问尊驾一句，当年到底生了何事？”

    云鲸沉默一会儿，道：“原来如此，你老师能问出这句话来，的确不会是那些人了。”他动了动身躯，道：“这里太过狭小了，你可把这外面的这些屏障撤开，我再与说你听。”

    寒武急忙道：“不可，此是为了遮掩气机，若是撤去，那些人恐怕还会找上门来的，尊驾还是等老师回来再解吧。”

    那云鲸这才不动，它低声道：“若你老师万一不回……”

    寒武坚定道：“不会的，老师定然是会回来的。”

    那云鲸却是不再吭声了，似是以此表示不满。

    寒武见问不出什么来，又不好用强，也是失去了说话的兴趣，他道：“在下走了，”犹豫了一下，又道：“我每日会来看望尊驾的。”

    回到了洞府之中，他忽然想起那两界仪晷，便将此物拿了出来。

    云绛走时说是待灵机蓄满之后宗门之中自会来联络，他能感觉到每日都有大量灵机被吸入进去，眼下似是能够动用了，可他不知如何与宗门联系，只好将再次放在了一边。

    又过一月，他正打坐吐纳之时，那两界仪晷上忽有灵光溢出，一下醒了过来，随即自蒲团跳了起来，暗道：“莫非是宗门之中有人寻来了？”

    急上前几步，按照云绛所吩咐的方法伸手往上一按，但见一道灵光冲起，过有一会儿，里间现出一个面目有些阴森的道人，那目光仿佛可以照到神魂深处，他不禁后退了一步，随后立定，躬身一揖，道：“弟子寒武，拜见师门尊长。”

    那道人看着他道：“云绛云真人是你何人？”

    寒武小心道：“正是在下老师。”

    那道人言道：“原来你是云真人的弟子，他如今可曾有回来了么？”

    寒武叹气道：“恩师一去三十载，至今无有音讯。”

    那道人又详细问了许多，寒武也无有隐瞒，一一作答，最后其人言道：“我知晓了，再有数载我便要来你角华界中，有些话还要问你，你在原处等我就是。”

    寒武忙道：“弟子便在此处相候，未知尊长如何称呼。”

    那道人言道：“我名司马权。”

    说完之后，其身影消失不见，那灵光也是渐渐黯去。

    寒武心下觉得踏实起来，同时还满是期待，自云绛走后，他始终处在茫然之中，犹如那无根浮萍，如今宗门中人终是要来了。自己已不再是一人了。

    数载岁月对修炼之人来说并不长久，一个坐观，就可过去，他每日却等得有些心焦，后来意识到这于修行不利，便沉下心思，只管修行，居然不知不觉中进入了长久定坐之中。

    待到他醒来之时，看着水漏，算了一算，居然已是过去了整整三年，想起外间那云鲸不见他恐怕有异动，正要起身时，却听得一个声音道：“你醒了。”

    他不由为之大惊，身上道道光华腾起，同时整个人变得若有若无，这时抬眼看去，见是一个面目阴森的道人站在那里，却正是此前在两界仪晷之中所见那人。

    他怔了怔，放松下来，虽不知对方是如何进来，但终归没有对自己不利，且眼下也不是计较这些的时候，起身一揖，道：“见过司马先生。”

    司马权看了看他，道：“观你身上气机，的确是我九洲路数，还引入了妖魔血脉，倒是被你把原来神通引动出来了。”

    寒武道：“让先生见笑了。”

    司马权道：“只是你这几十年里没有师父教导，血脉分而不合，现下还好，有练气之法，足加压住，再往前走，便就难了。”

    寒武心下一动，道：“请先生指点。”

    司马权道：“按理你说师门能人众多，还轮不到我来指点你，不过你眼下还有几分前行余地，若是错过，也是可惜。”他伸指一点，灵光射出，飞入眉心寒武之中，道：“此是一篇融汇气血的法门，不能提升你多少本是，却可使你神通驾驭更是自如。”

    寒武不及细看，只道：“多谢先生赐法。”

    司马权摇摇头，道：“这算不什么，只要魏真人日后不来怪我多事就好。”

    寒武疑惑道：“这位魏真人莫非是弟子门中师长么？”

    司马权笑道：“看来你这师父什么也未曾与你说，嗯，他也是谨慎，怕是害了你，这魏真人么，乃是你师祖。”

    寒武神色一肃，道：“原来是师祖。”他又好奇道：“不知弟子师门是如何模样？有几位师长？”

    司马权沉声道：“你玄元一脉很是了得，我出来之时，又有一位真人登上洞天之位，不过这些不用我来与你说，等寻到云绛，或是日后回到师门之中，你自会明白。”

    寒武似懂非懂，也不再问下去。

    司马权道：“我此回过来，先是要找到你师父云绛，在事情未成之前，你还要在此等候一段时日。”

    寒武道：“是，先生，”这时他想及外间那头大鲸，便道：“洞府之外的湖泊中有一头妖鲸，是老师命我问它一些话，可它始终不肯说。”

    司马权冷笑道：“这头云鲸心思倒多，不过他所知的那些我已是知晓了，如今我已让它睡过去了，用不着多去理会。”

    寒武本也不喜欢这头鲸妖，听得他如此说，也乐得不去管。

    司马权再交代了几句，就出得洞府，随后拿了一只琉璃瓶出来，此中有一滴云绛精血，这是其人前往角华界前特意留门中的，万一事机不对，后来人可以凭此找到他。

    他感应了一下，由于云绛当年在路上留下了不少手段，很是容易便寻到了后者昔日行走路途，沿着那线索寻去，一直来至天穹之中，他隐约能感觉到前方似有一座两界关门，试着探看一些，自认能够穿渡过去，但需防备对面有什么布置，最好办法，还是等其自开，而后附身一人，再可混入其中。

    在到来此界之后，他已是遣了分身去诸国之中转了一圈，知晓上下两界之间其实有所联系，故有数个办法可以引动筠殊界中人下来，当即心意一动，指使分身行事，随后便耐心等待。

    在候有二十来天，就觉界门之中灵机涌动，而后天穹中漩涡生出，便从中走出一个人来。

    …………

    …………(未完待续。)