    女人们眨眨眼睛有些呆滞了，她们听到了什么？叶太太？刚刚拽霸天的女人是叶太太？

    其中一个女人反应最快，忙道歉：“叶少，是我说错话了，对不起。”

    “叶少，对不起。”好几个女人也跟着道歉。

    孟菲菲翻了一个白眼，有什么好道歉的？如果叶司琛真的爱叶太太，会出来找十个女人吗？一句只要她，不过也是面子罢了，这帮蠢女人。

    刚好叶太太不得宠，她的机会来了，她双手落在他手臂上，扭动着腰肢，抖动着胸口，娇嗔一笑：“叶少，别生气了，女人多的是，我们陪你，对于不识趣，自以为是的女人，就不该理会，来，我陪你喝酒。”

    叶司琛冷冽的目光落在她的脸上，戏虐的笑容扬起：“你觉得我不该理叶太太？”

    “叶少那么优秀，想要什么女人没有，一个叶太太又算得了什么呢？她刚刚阴阳怪气，一点面子都不给你，这样的人也配做叶太太？难不成叶少会缺她一个女人？自己几斤几两都不知道，简直好笑。”孟菲菲语气都是嘲讽。

    “我还真的只缺她。”叶司琛抽回手，冷冽的眼眸看着她。

    孟菲菲尴尬扯了扯嘴角：“可......”

    “你有几斤几两？你是个什么东西，你不知道吗？当着我的面都说叶太太，你胆子够肥的，还敢用你的脏手碰我？赵经理，废了她的双手，别让我再见到她，叶太太不是你们能够评头论足的，全部都出去。”叶司琛烦躁的闭着眼睛将女人们都赶走。

    “叶少，我错了，我不该乱说话，你给我一次机会，原谅我。”孟菲菲撕心裂肺地哭着。

    可已经晚了。

    女人们离开后，包厢又剩下他们三个男人。

    封伦喝了口酒，笑着说道：“叶哥，看来你是没办法开荤了，惹不起就认输吧，死鸭子嘴硬难受的还不是自己，主动跟嫂子道个歉，实在不行就一哭二闹三上吊，她应该会原谅你。”

    “我赞同，嫂子完胜。”陆泽翊附议。

    叶司琛皱着眉头，许久之后，无比认真看着他们问道：“你们觉得，刚刚苏柠汐吃醋了吗？”

    “吃醋没看到，生气是真的，我估计她十天半个月不会理你，说不定一气之下将你祖坟都给刨了，你可得小心点。”封伦提醒着。

    陆泽翊笑而不语，能让叶司琛情绪这样波动，苏柠汐已经赢了，有点想看他们的后续。

    叶司琛揉着太阳穴，真的烦，都怪苏柠汐那个死女人，也不知道，她现在在做什么？

    ......

    苏柠汐拉着时明珠在附近喝酒，小脸通红，眼神迷离。

    时明珠见状，拉起她的手，温柔说道：“汐汐，你先忍住，我们上了车再......”

    “十个女人，他怎么不找一百个？”苏柠汐拍着桌子大吼一声。

    额！时明珠知道，来不及了，苏柠汐喝多了。

    “就他那个破身体，也不怕精短人亡？那十个女人，个个胸比头大，他什么品位？还当着我的面，搂搂又抱抱，怎么不起来跟人家恰恰恰？人渣！”一杯就醉的苏柠汐，成了国服第一喷子，开始对叶司琛展开强大的战斗力。

    时明珠就安静地听着，可是，憋笑不断。

    “你都没看到，他对我的态度，我跟他说话，他眼睛长在了头上，正眼都不看一下，他算个什么？算个球，脑袋跟个球一样，我真想一脚踢飞，还要我谢谢他，我谢他奶奶个腿儿。”她越骂越激动。

    “是，是，是，他就是人渣，畜生，垃圾，禽兽，球都不算一个，汐汐，你喝多了，我带你回家吧。”时明珠扶着她说道。

    苏柠汐双手捧着她的脸颊，贴着她鼻尖，无比认真说道：“你虽然是我最爱的女人，可不能说我老公坏话，不然我会伤心的，OK？”

    “我......是，是，是，我不说，他是好人，帅哥，国家栋梁，人才中的人才。”时明珠摇摇头，无奈附和着。

    这就是醉酒后的苏柠汐，可爱又折腾人，还会没完没了。

    “他是个屁的好人，他是世界第一坏的男人，把我送到他面前，我要喷他，我要让他知道，谁才是第一喷子。”她站起来，东倒西歪地说着。

    苏柠汐醉酒后想做的事，一定得做到，不然天都能被她捅破。

    时明珠拍着她肩膀：“好，好，好，你先喝点水休息一下，我给你安排，一定让你骂个够。”

    随后，走到一边给封伦打电话。

    “少给我废话，把他房间号甩过来，不然我现在就踏平你家。”时明珠威胁着。

    两分钟后，她要到了地址，带着苏柠汐来到了酒店房间门口。

    “叶司琛就在里面，你骂得差不多就喊我，我在外面接应你，还有......”

    话还没有说完，苏柠汐啪啪啪拍着门：“叶司琛，你给我开门，有脸带女人来开房，没脸见我吗？别躲在里面不出声，开门。”

    时明珠被这气势给吓住了，还好在这一层开了房间，麻溜地跑了。

    “给我开门，叶司琛，老娘今天既然杀过来了，就不会轻易离开，我给我开门。”她气势如虹啊。

    叶司琛刚从洗手间走出来，就听到砸门声，他还听到了自己的名字，这声音挺熟悉的。

    打开门，苏柠汐红着一张小脸，插着腰肢，怒气冲冲看着他。

    这女人怎么找到这里的？

    苏柠汐果断推开他，往房间里面走，摇摇晃晃地都站不稳，她扶着墙，嘴里还骂骂咧咧的说着：“人呢？十个女人呢？是不是都去洗澡了？叶司琛，你一晚上要带十个妞，你带得过来吗？”

    叶司琛皱起眉头，嘴角勾起一抹坏笑，关上门，擦着头发坐在了大床上，薄唇缓缓开启：“跟你有关吗？”

    “没关系吗？我是你老婆，你带着十个女人来开房，你把我放哪里？你当我死了吗？”苏柠汐气呼呼说着。

    “哦，那你打算怎么对付我？”他头发上的水珠，滴落在他的胸口，一点点往下，诱惑至极。

    苏柠汐美眸看着他，情不自禁咽了下口水，迈起笔直的大美腿，朝着他，一步步走过去。

