    此时正在全力抢夺宝物的修士，大部分都是合体境的修士，其中还夹杂着少量自我感觉良好，不要命的炼虚修士。

    除了现场抢夺的这些修士，在这周围还有数道更为强大的气息，似乎在相互对峙着。

    正是这些大乘气息相互牵制，他们才没有亲自下场抢夺，而是让自家后辈去参与争夺。

    对于红衣表妹和王弘的到来，几名大乘期强者只留意了一下，见到他们远远地停了下来，便不再关注。

    主要是红衣表妹做为拥有大乘期实力的强者，表面上却很难看出来，这些大乘期高手只把她当成了合体境修士，自然没怎么放在眼里。

    此时一名合体修士从远处飞来，见到正在争夺中的宝物，立即加快速度向战团飞去，生怕自己再慢上一分，宝物就会落入他人之手。

    “哼！找死！”

    这名合体修士还没靠近，便见空中一座大山压下，直接将他压成了肉泥，神魂俱灭。

    看来也不是谁都可以参与宝物争夺，起码也得是与诸位大剩期强者有点关系才行，而且这宝物也不是结自己抢的。

    见此，王弘就更加没有冲出去抢夺的想法了，只带着红衣表妹在远处静静地看戏。

    这件宝物在各位修士手里，短短时间已经接连换了好几位主人。

    抢到宝物的修士大部分都没有好下场，只有少数比较机灵的修士，见到事不可为，便立即放弃，这才能保住性命。

    王弘神识一直都紧紧盯着那件萤白色，看起来很普通的石块。

    事实上现场所有人的神识，都一直盯着这件宝物，生怕下一刻被别人抢走。

    王弘静静地观察着，一直都在等待一个合适的机会，只要给他一个机会，他就能在遥远的地方，将这件宝物收入空间。

    不过现在这件宝物上面被各人的神识缠绕，他想将其收进空间，至少也要用神识将其完全包裹才行。

    而现在这么多神识都锁定的情况下，他不可能做到这一点。

    同时分出一部分神识进入空间，在一间仓库里四处翻找着。

    过了许久，终于在一堆杂物中找到一只木盒，里面放着两块萤白色的矿石，与众人争夺的那件宝物还有几分相似。

    于是他又在空间里将这两块矿石的形状打磨了一会，使得与那件宝物更像了几分，这才满意地退出空间。

    此时争夺宝物的战斗依然激烈，场中战火纷飞，各种法术神通炸烈，现场光芒四射，灵力乱窜。

    一名合体境修士将抢到的宝物塞进储物法宝，另外两名合体修士在一旁掩护，三人齐心协力，往一座山峰的方向退去。

    但此刻他们三人需要承受数十人的攻击，仅凭他们三人又能支撑多久，终于三人还是抗不住，但他们也不甘心就此放弃。

    只见三人就势一冲，然后便将这件装着宝物的储物法宝，向前方的山峰投掷出去，在重重拦截之下，他们只能做到这一步了。

    那只储物法宝刚刚脱手飞出，对面的山峰上，一只灵力大手浮现，向储物法宝抓去。

    但一直在旁边准备的另外几名大乘期强者，又岂能放任宝物落入他人之手，瞬间又有十余只由不同能量组成的大手，几乎同时出现，一起向着那件储物法宝抓去。

    这十余只能量大手几乎同时触碰到那件储物法宝，瞬间在原地撞出一团耀眼的光华。

    在这剧烈的碰撞中心，那件储物法宝自然也被爆得粉碎，里面的一些杂物四散飞出。

    一耀眼的光芒过后，众人最为关注的那件宝物显现出来，然而此物才刚刚显现出来，却突然在众人的眼前消失。

    正当众人都不明所以时，原地又有两块一模一样的宝物显现出来。

    “嗯！怎么变成两块了？”

    “依老夫所见，应该是这件宝物在刚才受到重击，所以又分化成了两块。”

    有人煞有介事地适时表现着自己的智慧，不过这种猜测倒是得到许多修士的认可。

    “这可是一件关乎仙界的至宝，又岂是凡夫俗子能够揣度的。”

    众人猜测归猜测，手上的动作却一点也没慢，继续向那两件宝物抢去，此刻连那十余名大乘期强者也开始了出手抢夺。

    与此同时，王弘脸上浮现出一丝不易查觉的奸笑：“表妹，这里这么多强者，肯定没咱们的份，咱们还是回去算了吧。”

    红衣表妹对于王弘的意见，从来都是无脑赞同的，不过这次她却有点疑惑地看向王弘：“表哥你若是想要，我去帮你抢来便是！”

    “不不不！若是表妹为了抢这劳什子宝物，那怕是只伤了一根头发丝，也是不划算的，此宝不要也罢。”

    两人这番交谈并未隐藏声音，这周边的修士自然也听了个清清楚楚，闻言都投来不屑的目光。

    “贪生怕死，厚颜无耻之辈！”

    这是所有修士心里对王弘的评价。

    但同样的话，不同的人听到，感觉是大不一样的，红衣表妹就很受用，当即就和王弘两人离开了原地。

    王弘早已经趁着储物法宝破碎，众人短时间尚未用神识锁定的时机，将那件至宝用神识收进了空间。

    现在这件宝物正在他的空间里飘浮着，并且不断地自转着，每转动一圈，整个空间都会跟着震动一下。

    在他离开之后，只过了小片刻，两名修士因为出手太重，竟然将期中一件至宝给震得粉碎。

    这一下出乎所有人的意料，之前他们为了争夺宝物可都是全力出手，也未曾见到宝物破碎。

    “这根本就不是仙界至宝，这就是一块萤浩石。”

    这一语惊醒梦中人，当即有人对着余下的那件至宝出手轰去，只见那件至宝跟上一块一样，也已经破碎成末。

    “不好！被人掉包了。”

    这些修士很快就反应过来，应该在之前便已经被人掉包，先前因为大家都在全力争抢，这才没注意那两件宝物的不妥之处。

    “所有人一个也不许跑。”

    一名大乘期强者冷冷说道。

