    陈平平回来许久了，只是不曾走出而已，他一直在观战，因为宗门需要成长，大家需要一场极尽的压迫，才会出现绽放的局面。

    两大势力联袂出手，是无极宗的绝境，同样也是无极宗的机会。

    见到百里剑三出战，极尽燃烧，欲要与强敌同归于尽，他并不认同这种做法，但仔细想想，百里剑三似乎也没有选择了。

    “你……”百里剑三浑浊的目光，重新燃起光泽，只是很暗淡很暗淡。

    他死死的注视着某个方向，呼吸变得急促。

    一瞬间松懈下来。

    回来了！

    回来就好。

    咿呀！

    毛球被陈平平丢了过来，趴在百里剑三的肩膀上，为他提供源源不断的生命之力。

    很磅礴。

    不过短短的几个呼吸间，方才的神魂燃烧，与及丹田燃烧统统恢复过来了。

    “刚才在死亡的最后一刻，你不是捕捉到了自己的道法吗？”陈平平传音：“仔细感受……”

    对！

    是有这么一回事。

    百里剑三深吸一口气，缓缓闭目，进入顿悟的状态中。

    他看到了一个完整的世界，远处的大地上，有一轮旭日正在升起，丝丝缕缕的金黄色光泽洒落下来，覆盖在大地之上。

    同样也笼罩着他整个人。

    破晓！

    这是他的修行。

    朝阳升起，如同他的修行一样，才刚刚起伏。

    百里剑三大步前行，越过群山，河流，平原，最终抵达朝阳升起的地方。

    他身上的气息波动，越来越强大。

    王道二重天提升到三重天，四重天，五重天……最终停留在六重天……

    彭！

    短暂的悟道，恍若一瞬之间，又仿佛过去了一个漫长的世纪，百里剑三猛地睁开双眼。

    体内的伤势完全好转，运转丹田时，磅礴的力道汹涌而出。

    一轮旭日，自身后升起。

    他重回年轻时代，血气旺盛，目光灼灼，下一刻便挣脱了老者的攻击，一只手朝着前方拍落。

    你？

    老者露出惊容，并未注意到百里剑三的变化，等他看到的时候，百里剑三已经挣脱出手。

    那只大手笼罩而下，其中的力道，如若火山喷涌。

    他骇然。

    怎么会？

    才短短的几分钟时间，到底发生了什么？

    老者迅速回神，欲要出手反抗，可惜……此刻的百里剑三，早已不是刚才的他，屹立在王道六重天，战斗力强大，如若神明出手。

    这一巴掌，直接将老者摁在大地上，轰隆的一声巨响，尘土飞扬，波澜层层扩散，震得虚空嗡嗡作响。

    众人惊，根本不知道发生了什么。

    上一刻，还垂死挣扎的百里剑三，却在下一刻活了过来，不仅如此，境界直线提升到王道六重天。

    正常吗？

    当然不正常。

    如果没有吞天兽的帮助，没有陈平平的道法笼罩，让他进入修行状态，同时提供灵气转换。

    百里剑三即便是一名绝世天才，也不可能在短暂的时间内，连续提升五个小境界。

    一巴掌，震惊了所有人。

    老者当场被重创，口吐大血，面容惨白。

    下方！

    无极宗上下，无不目瞪口呆。

    没有人注意到的是，莫无为与诸葛无双也进入顿悟的状态中。

    轰隆！

    百里剑三再次出手，以绝强的姿态碾压向前方，双拳之下，是摧枯拉朽的杀戮。

    他太强了。

    根本没有人可以阻挡。

    两大势力联袂的大军，很快溃散，几名王道当场被斩，血淋淋一片，让人窒息。

    “前辈！”幽冥谷的一名强者，朝着虚空喊道，语气迫急。

    呵呵！

    虚空波澜荡漾，一层层扩散开来，从下方抬头，便如一朵花蕾在绽放，轻笑声从中传出。

    有一道年轻的身影走出，剑眉星目，风度翩翩，气质儒雅，他笑了笑，注视着百里剑三：“有趣，竟然在几分钟的时间内提升了五个小境界，本公子很好奇，在你身上到底发生了什么。”

    话毕，他直接出手。

    磅礴的力道爆发出来，让人骇然，竟是一尊神王。

    天啊！

    南部瞻洲已经不知道多少年，没有诞生过神王了。

    这个境界的强者，便如神明一般。

    他要出手，谁能阻挡？

    “不是神王！”陈平平低语：“王道巅峰境而已，不过……他不属于这个世界。”

    从男子走出来的那一刻，他便看到了男子身后的世界，不，准确来说，是看到了那条通道。

    当然了，并非是真正的通道。

    应该是类似于祭坛，借助强大的力量，短暂将男子传送过来。

    空间壁垒还是存在的。

    陈平平猜测，王道巅峰境是传送的极限，否则走出来的可能就是一尊神王。

    一旁的红袖无语，心心念念，且百般好奇的无极宗，竟然是这个样子，最强不过王道，还只有一尊。

    完了啊！

    被这个家伙骗了。

    这种垃圾宗门，是怎么诞生出陈平平和光小雨这种妖怪的？

    不符合常理。

    看着前方的战场，红袖不由的感到悲哀，便道：“你不出手，我出手了。”

    宗门实力虽然差强人意，不过人还是可以的，一代宗主有血有肉，有担当有责任，为了保全无极宗，竟燃烧自我。

    此乃大义。

    宗门上下也是一条心，每个人的眼里都燃烧着斗志与怒火，若非他们实力不够，估计也冲出来了吧？

    这一点，红袖倒是挺喜欢的。

    再加上她现在是无极宗的长老，看了一会儿，不小心将自己代入进去了。

    两大势力联袂发起讨伐也就罢了，圈内之间的战斗可以接受，可他们居然还窜和外界之人，显然触犯了她的底线。

    身为无极宗长老，她岂能容忍？

    陈平平拦住她：“再等等，我看看到底是哪个世界的人。”挥了挥手，将天书召唤出来，旋即开始推算。

    虚空，另外一边。

    白一生一群人倒吸一口凉气：“我去！三大皇朝竟然将这个疯子传送过来，看来他们准备出手了。”

    彭！

    王道巅峰境对战王道六重天，后者自然不敌，一击之下，直接被重创，好在有毛球的生命之力。

    不过几个呼吸的时间，百里剑三便恢复过来了，连他也愣了一下，露出疑惑。

    但现在显然不是思考这个的时候，百里剑三走出泥坑，面容冷酷，杀意不减，复苏王道神兵后再一次杀过来。

    连成玉冷笑：“不知死活。”

    又是一巴掌，摧枯拉朽，粉碎了百里剑三的攻击，连同他复苏的王道神兵也被打飞出去。

    可令人诡异的是，他明明受了很重的伤势，却总能在下一刻恢复过来。

    连成玉皱起眉头：“灵兽？”他注意到百里剑三肩膀上的小生灵，仔细感受，这个小家伙的体内蕴含着磅礴的生命之力。

    嘿嘿！

    他笑了，目光灼灼，紧盯着后者：“不错，本公子要了。”

    “一个奇特的世界。”陈平平缓缓睁开眼瞳，嘴角一扬：“好了，你可以出手了，不过要小心一点，通道的另外一边有个强者在盯着，他很强。”

    红袖心头一震，连陈平平都觉得强的，那就是真的强了，她深吸一口气，自长空走来……

    身后传来陈平平的声音：“你尽管出手，我来挡住他。”

