    黑手会的主人猛地往前冲，但原地却还留下了残影。

    现在连他本人都出现了重影，更是让人难以看清楚了。

    一时间，好像出现了几十个黑手会的主人似的，周围到处都是。

    张明站在原地，环顾四周，不由得感到一阵头皮发麻。

    这样鬼魅的剑法，他还是头一次见。

    眼花缭乱之际，他也不由得感到了几分头晕。

    于是，他干脆闭上了眼睛，靠着自己强大的听力，来分辨黑手会主人的具体位置。

    见张明闭上了眼睛，黑手会的主人立马得意了起来。

    他知道，张明这是被他的重影给弄得头晕眼花了。

    他要的就是这样的效果。

    在他看来，只要张明闭上了眼睛，那就是个瞎子。

    对付一个瞎子，简直是易如反掌。

    黑手会的主人突然加速，奔着张明就去了。

    “张明！”

    乔安娜侯爵吓得惊呼了出来。

    细剑笔直地刺了过来，锁定了张明的喉咙。

    只要刺中了，张明必死！

    但就在这个时候，玄极剑突然竖了起来。

    叮地一声，细剑一下子刺中了玄极剑，攻击瞬间被挡住了。

    黑手会的主人顿时大吃一惊。

    他怎么都没有想到，张明眼睛闭着，竟然都能防住他的攻击，简直是邪了门。

    他很诧异，难道张明专门练过如何在闭着眼睛的情况下对付敌人吗？

    一击失败后，黑手会的主人并不放弃。

    他马上收回细剑，从另外一个角度刺了过来。

    张明还是闭着眼睛，但玄极剑却像是安装了定位系统似的，提前一步到达细剑要刺来的位置。

    又是叮地一声，再次挡住了细剑，让得黑手会的主人计划落空了。

    黑手会的主人这下惊得目瞪口呆。

    他还从来没有见过一个正常人，能在闭着眼睛的情况下，防住他两招，

    是不是今天出门没有看黄历？

    就在这时，玄极剑忽然贴着细剑劈了过来。

    张明在闭着眼睛的情况下，竟然发动了反击。

    黑手会的主人急忙收回细剑，挡在身前。

    铛地一声，玄极剑劈在了细剑上，力道非常沉重，差点没有把细剑给打掉。之后，张明手腕翻转，玄极剑由下往上一扫。

    细剑被打到了空中，让得黑手会主人露出了胸膛。

    趁着这个机会，张明突然睁开了眼睛，一掌笔直打出。

    砰地一声闷响传来，张明的手掌结结实实地打中了黑手会主人的胸膛。

    衣服瞬间炸开了，变得破碎不堪。

    强大的掌力倾泻在黑手会主人的胸膛上，一下子将他打飞了出去。

    “打中了！”

    弗朗西斯大主教立马惊呼了出来，眉飞色舞的，非常激动。

    乔安娜侯爵也是双手紧握，长出了一口气，激动得眼泪都出来了。

    她刚才看到张明闭上眼睛，还在为他担心，为他捏了一把冷汗。

    她本以为张明可能会受伤，心都提扫了嗓子眼。

    没想到，张明非但没有受伤，反而抓住机会给予黑手会主人沉重一击，真是太厉害了。

    张明也是立马追了过去，想痛打落水狗，不给黑手会主人喘息之机。

    但黑手会的主人毕竟不是等闲之辈。

    他立马翻身而起，细剑突然杀来，吓得张明急忙挥剑抵挡。

    铛地一声，黑手会主人挡住了张明的攻击，跳开了，和张明拉开了距离。

    他闷哼了一声，一口血溢了出来。

    还好有面具挡着，否则肯定会被张明看到。

    强忍胸膛的剧痛，黑手会的主人还是挺胸抬头，装出一副没事人的样子。

    细剑一甩，唰地一声，黑手会的主人傲然挺立：“你还有什么招数，都使出来吧。”

    听他说话的声音非常洪亮，乔安娜侯爵忍不住诧异了起来：“难道他没有受伤？”

    “不应该。以张明的实力，刚才哪一掌下去，即便没有把黑手会的主人打死，也会给他造成严重的内伤。”

    “我也这么认为。”

    “可是，他好像并没有受伤。或者说，只是受了轻伤。”

    两个人都眉头紧皱，疑惑不解了起来。

    张明也很诧异。

    他自己的力量他最清楚了。

    刚才哪一掌，绝对足以把黑手会的主人打伤。

    想了想，他忽然笑了出来：“戴着面具果然有好处。就算被人打伤了，也不会被人看到。我算是明白你为什么会戴面具了。”

    听到这话，乔安娜侯爵这才恍然大悟：“是面具挡着了？”

    “一定是这样。”

    “哼，你想怎么认为，就怎么认为吧。你要真有本事，就把我的面具摘下来，看看我到底有没有受伤。”

    张明也笑着说：“你放心，我会这么做的。”

    张明大步走了过去。

    黑手会的主人则萌生了退意。

    他已经受伤了，可张明看上去毫发未损。

    再这么打下去，他未必能占到便宜。

    连他自己都没有想到，竟然会是他先受伤，真是奇耻大辱。

    看到张明跑了过来，黑手会的主人也不敢掉以轻心了。

    神光突然从他体内绽放出来，金光灿灿的，极为耀眼。

    这下别说张明了，连弗朗西斯大主教也感到非常不可思议。

    他怎么都想不明白，这黑手会的主人怎么会神光呢？

    黑手会主人的细剑也变得金光灿灿起来。

    他后发制人，突然朝张明杀了过来。

    一剑刺过来。

    张明急忙用玄极剑抵挡。

    叮地一声，细剑仿佛变得极为沉重，力量大得惊人，竟然一下子就把张明给打退了。

    手掌传来酸痛，张明咧了咧嘴，呵呵笑：“没想到脸你也会神光。那好啊，咱们就看看，到底谁的神光更加厉害。”

    他立马闷哼一声，神光瞬间绽放出来，竟然和黑手会的主人旗鼓相当。

    两个人都像是发光体似的，金光灿灿的，非常耀眼。

    接下来，到底鹿死谁手，就看两个人最后的比拼了。

