
　　一有时间李和依旧厚着脸皮跑到外国语去做旁听生，张婉婷坐哪里，他就屁颠屁颠的移到哪里。

　　哪怕前后左右没位置了，他都想着硬加塞，把调座位的人弄得烦不胜烦，不过好歹看在李和今天送支笔，明天送个本子的份上，勉强同意。

　　张婉婷去哪，李和眼光盯到哪，眼神一刻都不得离开的，有时就直愣愣的看着张婉婷的后背发呆。

　　张婉婷觉得也许是自己多心了，有一天鬼神神差的坐到了最后一排，李和只得泱泱的坐到了前排，搁个几分钟回一次头。

　　这简直赤裸裸的侮辱大家智商啊，时间一长傻子都知道哪里有问题了。

　　皇天不负有心人，李和终于取得了可喜的第一步成绩，张婉婷终于和他说话了，“李和同学，你为什么上课总是盯着我看？”

　　李和几乎是方寸大乱，差点站着的勇气都没有，好不容易鼓起勇气答话，张婉婷却转身走了……

　　天知道，他那时候的心情，是近乎绝望的痛苦。

　　张婉婷也许是等了一秒，也许是两秒，或者三秒，最终只看到李和慌乱的眼神。

　　李和看着张婉婷走了，想去追上去，最终还是停了下来，心里也有点兴奋，我老婆终于和我说话了！

　　自认为有了万里长征的第一步，夺取全国胜利不是梦。

　　恋爱中男人的智商也是负数，就算绿色的帽子给你织了一个又一个，你还夸她手艺好。

　　他闲来无事又把他屋子的宝贝，重新做了下规整，这下两间卧室算堆满了。

　　一些收上来的紫檀、沉香家具就直接放在院子屋檐底下，为了防潮，还特意地面铺了砖，上面用剪开的编织袋盖住。

　　对没有弄到一些书画、古籍善本耿耿于怀，这玩意的确不好捡漏，只收了两幅字画，题名是狂草，印鉴也是不认识，看不懂也就只得放在床柜上。

　　卧室里摆的满满当当，实在是不方便再住了。

　　为了进出方便，李和晚上直接睡堂屋。

　　”喂，兄弟，电子表，要看看不?'

　　他刚准备进校门，就被一个鬼鬼祟祟的小个子给拦住了，不过听到电子表三个字，眼睛发亮，赶紧点点头，他太急切需要一只手表了。

　　不管好坏什么表，起码要随时随地知道时间啊，每天估摸着时间过日子，太难受了。

　　小个子张头望了望周围，小心谨慎的把李和拉到旁边偏僻一点的地方，打开斜挎着的小包，让李和朝里面瞄了一眼，又递了一个给李和手里，低声道，”哥们，你看下，都是香港最新款的电子表，颜色多，还漂亮。“

　　李和一看就是普通的塑料电子表，就是不怎么耐用，换电子还麻烦，八九十年代简直泛滥大街小巷。

　　聊胜于无，他也没得挑剔，能看时间就行，“多少钱，我拿着，实在价。“

　　小个子伸直拇指和小指在他面前晃了晃

　　”60？哥们这成本你顶多就七八块钱，杀猪杀的也太狠了吧。20块钱要行，我就拿着。我拿2个。“李和倒是被这暴利吓了一跳，这里面什么技术水准，自己能不清楚吗？

　　小个子急了，拧着眉毛道，“哥们，你太狠了，玩笑开大了，我这表还能防水的，正宗的香港产品，可不是普通表，低于55我就不能卖。再说你去百货大楼还要工业卷呢，我这给钱就中。”

　　李和听这口音笑了，虽然这人普通话还算标准，可那味盖不了，“中吧，老乡，都是荷兰人，何必老乡捅老乡，两眼泪汪汪。我就拿一只吧，给你50。“

　　”好，咱俩是半个老乡，我在荷兰下的乡，呆了8年，变声期受影响，现在就这口音了。

　　你要啥颜色的，自己挑。“小个子倒也没墨迹，张开包口，让李和自己挑。

　　李和就直接把刚才的那个拿在手里的黑色的戴手腕上，没再重新挑，数出50块钱递过去，“兄弟，拿着。不过好奇问一句，你这从哪拿的货？我倒是第一次遇到这么新款的东西。”

　　小个子高兴的接过钱，“我特意去深圳进的货，有朋友买的话，给我介绍，我还是给你这个价。”

　　李和一听就是说瞎话，想套话就要玩点套路了，“兄弟，那你跟我走，我有哥们在前面有个维修店，他应该要，我去给你介绍介绍，总比你守大门口强”

　　小个子虽然有点顾忌，不过还是点头答应了，跟在李和后面进了巷子口，当看到屋子里堆得几十台收音机、电视机的时候，心里震惊极了，自己这点小生意明显不够看啊。

　　“哥，你来了啊。”苏明正带着几个小弟在屋里规整东西，看着李和后面还带着一个人，倒是挺好奇，李和从来不轻易带人过来。

　　李和点点头，又冲着苏明眨眨眼，转身对小个子，道，“兄弟，你看我们这边也是做的这些收音机、电视机，你把手表拿出来给我这朋友看看，好歹有钱大家一起赚。”

　　苏明看到李和的眼神当然明了，再看到小个子掏出的电子表，眼都绿了，好歹做生意这么长时间也有点定力。给小个子又是搬凳子，又是递烟，最后还吩咐小弟去倒茶，倒是把小个子受宠若惊。

　　他把手表也直接戴在手腕上，没还价，当场就给了钱，小个子当然是高兴的不得了。

　　几个人闲扯了一会，感觉时机差不多，苏明道，“兄弟，你也知道，这生意一个人是做不完的，你有啥路子，大家一起做呗。我李哥刚刚说你在校门口卖，那才能卖多少，你看我这屋子里收音机没，电视没，虽然大多是旧的，可也比你这电子表贵了。可我从来就不差卖，有多少货，我就能卖多少。”

　　苏明的潜意思，小个子也是听懂了，蹲大门口卖掉价，就是做生意你还是差火候。也知道自己遇到了行家，再藏着掖着也没了意思。

　　“其实我这也是帮人散货，上面有人，南方人管叫大水喉，主要卖科学计算器、手表还有好多衣服。

　　衣服在秀水街有人练摊，手表、计算器都靠我们这样的散货，不过不好做，没几个人敢像我这样破罐破摔的，都怕担风险。”

　　李和吓了一跳，精明人也是太多了，这特区还没弄呢，这帮南方人就敢到这来开路了。但是反过来想，真正的早期发财的一批人，不都是胆大泼天吗。23sk.Com

　　比如这时候的温州人搞小作坊，剪辫子，卖针线，搞猪鬃，应该妥妥的有不少万元户，要不是后来的历史揭秘，现在这会有几个能知道呢。这个时候，你只要不明目张胆的雇帮工，一般人也就张一只眼闭一只眼。

　　苏明道，“你多少价位拿过来的，要不咱一起合伙？”

　　小个子光一个劲抽烟，吞吞吐吐，要是漏了人家底子，就是不地道了，再说，那个南方人哪里是好惹的。

　　李和口袋掏了一百块钱，递给小个子道，“给我们介绍下那个南方人，这钱买条烟抽。这没问题吧。“

　　小个子高兴的接了，“这个倒是没问题，那南方人找散货的，都要疯了，小猫两三只跟他后面，马上亏得连底裤都没了，那个南方人旅社都住了一个多月了，楞是没卖出多少，下面也没几个散货的，我们也都是卖完货才给他钱，要是你们愿意给他卖货，他没有不同意的。价格你们自己跟他。“

　　这南方人也却是急了，散货的不好找，货又哪里好卖，像他天天蹲校门口，一下子能拿出五六十块钱的能有几个，遇到脑子不爽利的学生还嚷着说他这是投机倒把，义正言辞的教训他，要带他去派出所。

　　到百货公司那边门口蹲着吧，总感觉有人盯着自己，遇到风吹草动就要赶紧跑。一天能卖个一只表就要笑上一天了，至于科学计算器一般人用不上，那需要到人家单位里面去推销，给他十个胆子他也不敢去啊。

　　李和和苏明对了一眼，眼里都是泛着绿油油的钞票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，33、人若有情死的早免费阅读。https://xs.23sk.com 