    云弈听到沈轻舞说起林宛央的事情，他连忙搬过来一张凳子坐下，“来，和我好好说说宛央姐的事情。”

    “疯了吧？”

    沈轻舞白眼一翻，“要不我再去外面的小超市买一些瓜子糖果回来和你一起慢慢唠嗑？”

    “好啊。”

    “好你个鬼。”

    沈轻舞瞪眼道：“现在林宛央也不在家做饭，我都要饿死了，先解决吃饭的事情好吗？”

    “至于林宛央的事情，你自己去问她就好了。”

    “好吧。”

    云弈也不强求，“这样，我们到外面去吃，然后一起去买辆车吧。”

    “你要买车？”

    “是啊，这里到百草堂也不近，我每天上下班也不方便，所以我觉得还是买辆车吧。”

    “好啊好啊。”

    沈轻舞顿时兴奋地说：“我家车倒是不少，可家里人就是不让我开那些拉风炫酷的车，云弈，要不我们去买一辆奥迪R8好不好，我可太喜欢那辆车了。”

    “好，那就买奥迪R8吧。”

    沈轻舞没想到云弈答应得这么干脆，这反而让她觉得有些不实际了。

    她疑惑道：“真的买R8吗？”

    “真的啊。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”云弈哭笑不得，道：“是你说想买R8，所以我们就买啊，反正我对车没什么要求，能开就行，要是你喜欢我们买回来交换着开，你开R8，我开你的路虎。”

    沈轻舞神色激动地说：“云弈，你怎么对我这么好呢？你比我姐对我还好，不行，我都不想让你当我的姐夫了，要不我嫁给你当你老婆吧。”

    “我只属于你姐。”

    云弈一笑，然后和沈轻舞，上官飞鸢一起外出吃饭。

    饭后三人来到了一处高档汽车销售中心，三人穿着随意，销售中心的人也没有怠慢，一名大长腿美女销售热情地招待着。

    “你们好，我叫叶素，这是我的名片，请问三位想要什么样的车呢？”

    “奥迪R8。”沈轻舞毫不犹豫地说。

    云弈补充道：“最好是能够立刻提车的，因为我着急用。”

    叶素笑道：“那可就真的巧了，刚回来了一辆R8，本来是准备做展览车的，要是你们现在能定下的话可以立刻提车。”

    云弈说：“行，我们定了。”

    “好的先生。”

    叶素喜出望外，这三人进来看车的整个过程还不到三分钟，一辆两三百万的车就这样定下来了。

    有钱人的快乐，一般人真体会不到啊！

    “砰！”

    突然一声巨响，销售中心一名男子将一杯饮料砸在了地上，然后恶狠狠地说：“我说让叶素来招待我，你是聋了，没听到吗？”

    眼前，一名经理被吓得不轻。

    此时正招待云弈三人的叶素也被吓得脸色发白，沈轻舞问道：“姐姐，那是怎么回事啊？”

    叶素神色凄然地说：“那人叫陈英雄，是青阳市有名的恶霸，据说整个陈家都是道上混的。前些天他们来这里看车，陈英雄就是看上我了，我们都不敢得罪他，这可怎么办啊！”

    “这还有王法吗？”

    沈轻舞不满地说：“走，我们去看看那什么陈狗熊到底是什么来头。”

    四人走了过去，当双方接近，云弈却看到了一个熟人——姚向之。

    陈英雄坐在沙发上，姚向之等人站在他的身旁，像是他的跟班，当陈英雄看到沈轻舞等人，顿时眼前一亮，“我们青阳市竟然还有这么正点的美女？”

    而后，陈英雄对叶素说：“小美人，那天老子和你说的话你都想清楚了没有？当老子的女人，老子今天就在你这里买辆车，以后也会介绍更多的朋友到这里来给你买车，保证你一直都是这里的销售冠军。”

    “不，我是不会答应你的。”叶素摇头。

    “怎么？光买车不行吗？”

    陈英雄咧嘴笑道：“也是，买车拿提成什么的太慢了，这样，我直接给你两百万，怎么样？”

    “我是不会为了钱做你的女人的。”叶素依旧拒绝。

    陈英雄原本还面带笑容，这时候变得阴沉起来。

    “贱人，我们英雄哥看上你那是你的福气，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “就是，现在我们英雄哥还愿意给你两百万，要是让我们英雄哥不爽了，玩了你还不给你钱，那就可就被白嫖了。”

    “哈哈～～”

    云弈实在听不下去了，这时候黑着脸说道：“有钱了不起啊？我给你钱玩尼玛行不行？一群沙比，都给我滚，别在这里影响老子买车的心情。”

    “什么？”

    “这小子竟然敢这样和我们英雄哥说话？找死吧？”

    “小子，你不会是这贱人找来的小白脸吧？想给这小贱人出头？”

    这时候，姚向之竟然也说道：“姓云的，你别以为自己有点本事就谁都能够得罪，陈少就不是你能得罪的人。”

    云弈撇嘴，“我是个低调人，不想得罪谁，但是你们恶心到我了，现在立马给我滚蛋。”

    “找死，给我狠狠教训他。”

    陈英雄一挥手，跟在他身边的几名男子就纷纷上前来抓云弈。

    云弈一声冷笑，双手探出，甚至都没有用上五行拳的精湛拳法，全靠一些比较蛮横的攻击手段，不到十秒钟，七八名男子就被打倒在地上。

    “混蛋，你竟然敢打我的人，我……”

    陈英雄大吃一惊，这时候云弈正向他走来，他站起来要走。

    云弈快步上前，一脚踹在了陈英雄的背后，直接将陈英雄踹了个狗吃屎。

    “你，云弈，你竟然敢打陈少，你死定了。”

    姚向之在一旁骂骂咧咧，却被云弈一巴掌打在脸上，直接将姚向之打出了一口血，大牙都掉下来几颗。

    “大哥，我们错了，放过我们吧。”

    “对，是我们有眼无珠，你就将我们当个屁放了我们吧。”

    见识到云弈这种凶悍，陈英雄这些人是秒怂了。

    云弈一挥手，道：“你们都给我到门口这边来，翘起屁股。”

    “这……”

    陈英雄等人大吃一惊，为什么要翘起屁股，难道这位大哥还有那样的爱好不成？

    而后，云弈在每人的屁股上踹了一脚，直接将他们踹飞了出去。

    陈英雄等人只好狼狈逃走。

    就在这个时候，经理办公室中走出来一名中年男子，吼声道：“你们这是在干什么？知道你们得罪的是什么人吗？叶素，你被辞退了。”

