    除非他唐闫运道逆天，将来能给予于雁丰厚到不可思议的回报。

    而那回报足以抵掉这天大的恩情！

    否则他这辈子只能做于雁脚底下那条最忠心、也是最听话的狗。

    看着女儿失魂落魄离开的背影，唐闫心里暗暗说了声抱歉。在副本世界降临、而他差点死在鹰愁涧副本之内的那一刻开始，他就已经失去了一心只需守护着女儿长大的资格。

    他这条命是于雁给的。

    后半辈子如果必须只能选择一个人，那么他只能为了于雁而活。

    至于女儿……如果她一定要在李心茹和他之间，选择自私自利的李心茹。

    那他也只好随她去了。

    A级副本巨鳄岛内——

    一株几人合抱的大树上。

    寂静的夜里，只有树叶被风吹动的沙沙声间或响起，反衬的四周越发安静。

    这种不寻常的安静，带给孙若华等人巨大的心理压力！

    于雁母女已经没事人一般，吃饱喝足后靠着树杈睡的香甜。于雁是对自己的判断和实力有信心，而且副本世界三年养成了她随时随地都能无障碍入睡的习惯。

    莫说她现在身为四品灵脉强化者，混迹于只有百分之三十威力的A级副本。

    哪怕就是前世她死在威力全开的A级金涧林副本之内，没死之前那几天她也是该吃吃、该睡睡，那是一点心理负担都没有的。因为在副本世界呆久了的强化者们都知道，畏惧死亡只会让你离死神更近！

    至于云朵儿，她是对自己的妈妈有绝对的信心。

    妈妈说了这里安全，那就不可能出现任何危险。

    即便有危险，妈妈也一定会保护她！

    孙若华等人就没有这么好的心理素质了。

    孙若华靠着树杈战战兢兢许久，四周都没有任何不对劲的动静。这些日子在巨鳄岛内，她没有一天可以安心的睡觉，整整七八天她每日睡眠都不足四小时。

    而哪怕就是这短短四小时，也时不常会被各种打断。

    再加上时刻被恐惧包围，这两天又让炸弹蚁群追杀消耗了大量体力。尽管她一点也不愿意睡觉，或许是靠着树杈的感觉太舒服了，怀里抱着的松狮犬也太温暖。

    坚持了个把时辰后，孙若华终于熬不住困倦沉沉睡去。

    宋毅、赵凯和曲子墨更不用说，一脸的憔悴沧桑、戒惧不安。

    但统统熬不住身体的疲累和困倦，比孙若华更早陷入了睡神的怀抱。

    由于太困太累太倦，睡着的四人一狗发出此起彼伏的鼾声。于雁就在一片鼾声中，“嗖”的睁开眼睛——在距离她们栖身的这株大树短短一公里外，地表十几米下的距离。

    “呼……呼呼！”

    宽敞的洞穴之内，一头苍背金瞳的巨鳄，背上坚硬的刺状鳞甲根根竖起。

    残暴冷血的竖瞳紧紧盯着于雁等人，站起身绕着洞穴开始焦躁踱步。为了孵化小鳄鱼，它已经两个多月没有出去猎食了，肚子里早就空空如也。

    身上传来一阵又一阵虚弱的感觉。

    不远处的人类里有几个受了伤，散发出血肉所特有的甜香。

    这一切，都在诱惑着它、压榨着它所剩不多的灵智！

    而且刚出生的小鳄鱼，也需要尽快吃东西补充养分……苍背金瞳鳄堪比灯泡大的一双竖瞳里，闪过人性化的犹豫和挣扎。然而最终“呼呼”两声后，却是趴回了小鳄鱼身边。

    于雁攥紧的手这才松开，重新靠回身后的树杈。

    很好！

    这只大鳄鱼还是挺识相的嘛，知道体谅她带着一群伤兵残员的不容易。

    那就容它多活两天好了。

    于雁大方的在心里做了决定。

    晨曦微露。

    巨鳄岛林木繁茂，尤其是于雁等人栖身的大树。无数簇生的扇形叶片密密叠叠，遮盖住清晨的阳光。但也有顽强的一丝丝光线，从树叶缝隙里洒落。

    自打强化者品级晋级玄阶，于雁觉少了许多。

    阳光照在她的眼睑上，带来一丝温热。于雁睁开眼睛，对上的是云朵儿一双灿亮杏眸，“妈妈，早上好！”云朵儿见妈妈醒来，露出一个绚烂的笑容。

    眸光澄澈，一如副本世界降临前，那无数个平凡又普通的清晨。

    于雁顿时恍惚了一瞬。

    反应过来的于雁，回以一个同样绚烂的笑容，“宝贝早上好。”

    浓香嫩滑的灵兽肉，混合副本世界降临前的美食皮蛋，制作而成奇香扑鼻的皮蛋瘦肉粥。另有鸡蛋卷饼、红豆沙作为辅食和甜品，这就是于雁母女的早餐了。

    搭配着林木间散落的丝丝阳光，巨鳄岛内清新的空气。

    身边有女儿的欢声笑语，于雁顿觉心满意足。

    松狮犬欢欢，第一个被食物的香味唤醒。

    然后是荣雪儿，她昨天被即将追上的炸弹蚁群吓晕。以至于晚上宋毅等人吃东西时，她一口没能吃上。所有人包括狗里，若是论起饥饿程度，显然只有胡建明能与她相比。

    而胡建明失血过多、受伤过重，一时半会儿醒不过来。

    于是身体机能没任何问题的荣雪儿，就成了第一个美食“受害者”。刚醒来的荣雪儿还有些搞不清状况，她的记忆停留在昏迷前宋毅朝她喊话的那一刻。

    那会儿，于雁母女还没出现。

    但是——

    “咕嘟。”

    荣雪儿的肚子开始诚实的叫唤。

    饿的双眼发绿的荣雪儿，直勾勾看向香味传来的地方，“那……那个，大姐能给我点吃的不？”

    于雁：“……”

    哪个是你大姐？你全家都是大姐！

    就这情商还好意思管她要吃的？

    “不能。”

    于雁毫不留情拒绝了荣雪儿的请求。

    荣雪儿扁了扁嘴巴，感觉到委屈。

    不给就不给嘛，这么凶干啥？

    捂住咕咕作响的肚子，荣雪儿很快发现了宋毅——唔，这会儿她正睡在宋毅怀里，这要是不发现也挺难的。于雁只给六人一狗弄了三个树杈，松狮犬欢欢和孙若华占据了一个。

    胡建明占据了一个，剩下最后一个，宋毅怕昏迷的荣雪儿掉下树。

    特殊时刻也就顾不得男女大防，将荣雪儿抱在怀里睡了一宿。

    至于赵凯和曲子墨，不好意思于雁没给他们准备。他们委屈巴巴的自己找了个不那么平整、睡起来也不大舒服的枝桠，将就了一夜。

    荣雪儿虽然不知道这些，但大致一想也能明白。

    再加上肚子实在太饿了，于是也顾不得害臊，推了推宋毅，“宋师兄，你醒醒。”

