    “好孩子，父王对不起你，如果……来世我们还能再聚，定让你做个无忧无虑的公主。”

    慕容嫣努力收敛好自己的情绪，不让眼泪掉下来，“父王，您一路走好。”

    当晚，宸王留下一纸诏书，就闭上了眼睛，公主慕容嫣继位，陆氏，苏氏，龙氏一族为辅政大臣。

    看到这里，慕容瑾倏地睁开了眼睛，目光幽深的盯着天花板。

    慕容嫣的话到底是什么意思？慕容宸到底部署了些什么，什么叫他们一定会圆满。

    如今他们重遇了，但是小月儿身亡，他们怎么能算是圆满。

    是不是他还漏了什么？

    想到这，慕南瑾只觉得心口一阵阵抽搐，挣扎着从床上爬了起来。

    一步步下楼。

    哇哇哇。

    一向吃饱喝足就睡的小宝突然嚎啕大哭起来，这一哭，大宝和二宝也哭了起来，一时间众人手忙脚乱。

    竟无一人发现慕南瑾已经苏醒。

    “小宝啊，小叔的命根子啊，别哭了，是不是还没吃饱啊，小叔再给你冲奶粉，不哭不哭哦。”

    慕南枫慌的很，这小丫头一哭他整个人就不好了。

    突然，耳边响起了一道低沉的声音，“我来。”

    “你来什么来啊，小丫头哭起来就只有我哄得乖，全家人都知道，别来和我抢小宝了。”

    “我来。”慕南瑾又重复了一遍。

    咦，这声音怎么有点耳熟啊。

    好像是大哥的。

    慕南枫抬起头，看到自家大哥虽面无表情，但活生生站在自己面前，吓得惊叫一声。

    等他反应过来的时候，小宝已经被慕南瑾接了过去，也就在这瞬间，小丫头止住了哭声，委屈巴拉的瘪着小嘴看着慕南瑾。

    慕南瑾伸手碰了一下她的小嘴，她的小嘴一下子就咧开了。

    “乖。”

    小宝不哭，大宝二宝自然就不哭了，一下子就停住了，只是脸上依旧还有泪珠子，看起来有几分滑稽。

    慕老太太眼眶酸的厉害，“南瑾，你能醒来真好。”

    慕南枫终于确定自己不是幻觉了，冲上去一把抱住了慕南瑾，“哥，你真的醒来了，你真的醒来了啊，你终于醒来了。”

    小宝受到迫害，小嘴一瘪，作势就要哭出来。

    慕南瑾冷声道：“放开。”

    “哥，我抱抱你怎么了啊，你是我哥，我高兴。”

    哇哇哇。

    小宝终于忍不住，再次哭了起来，慕南枫吓得赶紧松手。

    这一松手，小宝就不哭了，小脸一个劲的往慕南瑾的怀中蹭，那副舒心安然的样子是大家从未见过的。

    慕南枫啧啧称奇，“小宝，不带你这样嫌弃你小叔的，你别忘记，这段时间是你小叔我一把屎一把尿把你拉扯大的，没有我，就没有这么健康可爱的你。”

    小宝连一个眼神都懒得给他，依旧一个劲往慕南瑾的怀里钻。

    “小宝，看这里，小叔在这里，你最爱的小叔在这里。”

    “小宝贝儿，我在这里。”

    ……

    不管慕南枫说什么，小宝都不给任何回应，小手揪着慕南瑾胸前的衣服，砸吧着小嘴，那机灵可爱劲让慕南瑾一颗心疼的厉害。

    其它两个孩子也眼巴巴的往慕南瑾这边看，慕老太太看得心酸，血缘关系真的很微妙，哪怕慕南瑾没带过三宝一天，但是三宝对他有着一份独有的亲昵。

    这一点，他们谁都无法替代。

    “南枫，别吵你大哥了，南瑾，快过来吃饭吧。”

    “我不饿。”慕南瑾冷冷的回答道。

    张阿姨道：“老太太，南瑾昏迷了这么久，还是先吃点流食的好，我去弄点清粥，等他饿了就喝点，一步步来，急不得。”

    “对对对，还是你想得周到，按照你说得做。”

    慕南瑾就坐在沙发上，逗着小宝玩，慕老太太朝着其他两位月嫂使了个颜色，月嫂们把孩子放进婴儿车，推到了慕南瑾的跟前。

    慕老太太也走了过去，说道：“南瑾，不要厚此薄彼，大宝和二宝已经眼馋很久了。”

    “嗯。”

    慕南瑾把小宝放进了二宝的婴儿车里，一左一右逗弄着三个孩子。

    三个孩子也是好哄的很，哪怕慕南瑾扳着一张脸，但是随便捏捏他们的小脸，他们就能咯咯笑出声来，似乎特别容易满足。

    慕南枫那个气啊，大宝一向高冷，还真的没人能把他逗笑，二宝是个戏精，但骨子里也是冷傲的，只有在有求于人的时候才会发挥他的戏精本色，三宝就不用说了，娇滴滴的小公主，什么都不用做，也能赢得所有人的注意力。

    如今这三个小屁孩对着自家大哥就跟个变了个模样一样，一个个笑成了小傻子，慕南枫心头酸的厉害，吃饭的时候都气鼓鼓的，眼睛一直往他们那边飘。

    “好啦，多大的人了，还跟个孩子似的，现在家里最小的是三宝，少给我卖萌。”

    “奶奶，你就不醋吗？三宝都是小没良心的，眼睛里都没我们了。”

    “人家和自己的爸爸亲近，你有意见？”

    当然有，大的很。

    这话慕南枫终究没说，好吧，他觉得自家大哥挺可怜的，如今也就只有三宝陪着他了。

    这一下，感觉大哥又回到了当年那个冷漠，不苟言笑的样子了。

    好怀念嫂子在的日子。

    这段时间，就算家里有了三宝，他依旧觉得家里清冷的厉害。

    他也终于明白为什么大哥结了婚就跟变了个人一样，因为嫂子身上真的有一种让人心安的魔力。

    哪怕她什么都不做，什么都不说，这个家也会莫名的温馨。

    “奶奶，大哥那样不会有问题吗？”慕南枫其实很担心。

    “走一步看一步吧。”

    慕南瑾能这么快醒来，其实已经超乎慕老太太的预料，她都已经做好他睡一两年的准备了。

    好在，他还是自己撑过来了。

    “哎。”

    “好了，别唉声叹气的，你要是再这样，就自己回你的公寓去，别来这边了。”

    “那不成，我已经习惯住在这边了，这边这么大，少我一个人会冷清的。再说以后我会帮着大哥一起带孩子，没有我，大哥一个人绝对应付不过来。”

    “有些人总是把自己想的太重要。看看三宝，人眼里都没有你。”

    “奶奶，能别打击我吗？”

    “我说的实在话。”

    慕南瑾是第一次见到这三个孩子，他们出生的那天他连看都没看一眼，此刻看着他们，只觉得有一种血脉相连的感觉，预料中的厌恶和责备并没有。

    小月儿说的没错，孩子并没有错，他们根本没法左右出生，是他们把他们带来这个世界，他们有什么权力责备他们。

    想到这，慕南瑾一一抱起他们，在他们的额头上印上一个吻。

    这一简单的吻，不仅让三宝咯咯直笑，还让他们兴奋的手舞足蹈。

    陆家。

    陆老夫人看着站在门口的女人，气得浑身发抖，差点没晕过去，“关门，陆家可没有这么一号人。”

    “老夫人。”女佣阿兰有些纠结。

    她可是从小在陆家长大的，哪怕眼前这个人面貌变化不少，和记忆中的微微有些偏差，但是那种与生俱来的气质绝对没错，这可是自家老夫人的老来女，少爷的小姑姑啊。

    老夫人嘴上不说，其实心里一直挂念着呢，如今人回来了，这么把人往外面赶，不怕人家走了又不回来吗？

    “关门，你是不是也想卷铺盖从陆家走人？”陆老夫人怒气冲冲。

    “老夫人。”

    “行啦，都多大年纪了，还为难一个小姑娘，我也不是回来看你的。”陆伊人有些无语。

    “那你回来做什么？”

    陆伊人嘴角勾起一抹笑，“陆家的使命我还记得，我想有些谜底需要我来揭开。”