    李书摸向自己的脖子，手腕。

    空空如也。

    他心中顿时一紧。

    “别白费力气了。”

    “你是灵魂至此，夏国的那些保护手段对你无用。”

    果然。

    李书放下手掌。

    他沉声问道：“你是谁？”

    金色锦袍的人影走向李书。

    “钟楚。”

    “当然，你们夏国喜欢叫我……”

    “妖国之主。”

    妖国国主！

    李书心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    妖国之主怎么会出现在自己面前？

    灵魂至此，什么意思，这黑暗的空间到底是哪里？

    李书咽了口吐沫，深吸一口气，强行使自己镇定下来。

    “不管如何，至少自己还没死。”

    介绍了名字，说明妖国之主没有想立刻杀了自己。

    否则对一个死人没必要说名字。

    他盯着妖国之主，突然一愣，忍不住多看了两眼。

    “怎么了？”

    妖国之主摸了摸自己的脸：“我脸上有什么东西？”

    “没有。”李书摇头：“只是听说妖国之主面相丑陋，能让小儿止啼，所以多看了两眼。”

    钟楚闻言一笑。

    “那应该说的是我做的事。”

    李书警惕的问道：“国主为何大张旗鼓的谋划我一个无名小卒？”

    虽然不知道他是怎么做到的。

    但能将他的灵魂从黑涯山脉牵引到此处，想来代价不会小。

    “无名小卒？”

    钟楚摇头：“你可不是什么无名小卒，我盯上你已经很久了。”

    李书吐槽一声。

    你又不是什么美女，盯上我有什么用，以身相许吗？

    钟楚饶有兴趣的看着李书，突然说道：“我妖国大王殿之位空悬已久。”

    “我愿许给你。”

    李书听到前面的话本来还在疑惑，听到后面终于反应了过来。

    这是在……

    拉拢我？

    “大王殿？”

    钟楚解释道：“王殿，类似你们薪火世界，大王殿相当于首席。”

    “只不过，地位堪比我国封王。”

    封王，那就是镇守使。

    李书心中想道。

    好大的手笔，自己不过一个三星投资人，便给镇守使地位。

    “不止如此。”

    钟楚笑道：“你若同意。”

    “我便封一座郡城给你，供你开府，在这郡城内，你说一不二。”

    “到时候，纳几百个妃子，养上千个奴仆，岂不比你在夏国潇洒？”

    几百个妃子……

    我是种马吗？

    修行者身体再好，到时候也要活活累死在床上吧？

    这人想害我。

    李书心中想到。

    “对了。”

    钟楚继续说道：“我与九命猫王颇为熟悉，届时可以讨要几只化形猫娘给你。”

    “至于五星级武学，投资世界。”

    “夏国能给的，我都能给，夏国不能给的，我也能给。”

    猫娘！

    李书瞪大了眼睛。

    原来还真能变的？

    对于妖国国主的条件，李书承认，他确实心动了一丢丢。

    李书在心里连忙辩解了两句。

    可恶……不是我意志不坚定，而是敌人太狡猾。

    钟楚含笑看着李书。

    原本他想杀了李书。

    但当李书拥有七星级世界后，他临时改变了主意。

    只要李书愿意投靠。

    他便能利用这七星世界，来让人族四国元气大伤。

    在他看来。

    自己的条件已经足够丰厚。

    酒色财气。

    人生追求的不过这些。

    “可是我还不打算做人奸……”

    李书在心里吐槽一声，当然这话他并没有说出来。

    而是露出犹豫之色，似乎在纠结。

    他在拖延时间。

    既然是灵魂到此，那证明身体仍然在黑涯山脉。

    或许时间拖的久了。

    能够被人发现异常。

    “说出你的选择。”

    李书连忙说道：“国主厚爱，感激不尽，只是我若答应，岂不是上了夏国的必杀榜，到时……”

    李书话还没说完。

    突然看见钟楚叹了口气。

    “看来你做出了错误的选择。”

    李书大惊。

    我拖延时间表现的有那么明显吗，而且我只说了一句——

    他突然明白了过来。

    是了。

    妖国国主既然能将他的灵魂拉进这个空间，自然能探知他的灵魂波动。

    灵魂波动骗不了人。

    所以说，超凡世界，想愉快的忽悠人都不容易？

    到这一刻。

    李书反而平静下来。

    脑海中灵光乍现。

    他是灵魂至此，说明妖国国主也应该是如此。

    再联想到之前遇到的中年人，那么那个中年人应该是媒介。

    一个辰月境的媒介。

    能承载妖国之主的灵魂？

    答案是否定的。

    所以，这里的妖国之主，很有可能，只是一道灵魂印记。

    也就是说——

    “他并没有那么容易杀我。”

    在这个念头升起的刹那。

    他看到钟楚的脸色沉了下来。

    “你真的让我很失望。”

    钟楚一招手。

    突然有无数黑雾从空间的四面八方涌来，将李书笼罩。

    他满脸杀意。

    没有时间给他浪费，既然得不到，那就毁去好了。

    他的确不是亲身至此。

    他在中年人灵魂深处，留下了自己的一道灵魂碎片。

    这灵魂碎片不存在任何威能，太过强大的灵魂，躲不开笼罩黑涯山脉的大阵的探查。

    他之所以能将李书拉入黑色空间。

    是用秘法燃烧了中年人的灵魂，以此来获取的力量。

    突然。

    钟楚眉头一皱。

    李书的灵魂比他想象的要强大。

    他却不知，李书的灵魂本就强大，吞服九窍花后，更是远胜常人。

    “看来要多费一些功夫了。”

    一个辰月境的灵魂燃烧，带来不了太多的力量。

    现实中。

    当黑雾笼罩李书时，李书手指上的空间戒指，突然有了波动。

    ……

    黑涯山脉之外。

    陈胜之观察着下方的战斗。

    十道灵魂分身自然敌不过五位镇守使联手，再加上大阵之威。

    “这十个人跑不掉了。”

    陈胜之点点头，突然，他察觉到了一丝不对劲。

    十个封王，确实是妖国的极限，再多，便会被夏国察觉。

    届时，夏国也会增加力量。

    最终说不定会引起一场决战。

    显然。

    无论是妖国还是夏国，都不打算在这种时候决战。

    但，妖族的力量不止妖国。

    更强大的是那些妖兽。

    来袭的，怎么会只有妖国的人？

    就算那些蠢笨的妖兽怕死，没有灵魂分身，不敢以身涉险。

    但也应该在外面壮壮声势。

    他原本准备了很多底牌，但现在看起来，全都用不上了。

    只有妖国一方势力。

    更像是送人头。

    “除非，他们并不打算通过正面攻破这里，所以不愿意浪费太多的力量。”

    陈胜之心中一惊，连忙看向黑涯山脉之内，灵魂波动瞬间笼罩整个山脉。

    在某个方位。

    他察觉到了空间的异常。

    ……

    黑色空间内。

    在陈胜之灵魂扫过的刹那，钟楚眉头一皱。

    “终于被发现了。”

    他丝毫不惊讶。

    被发现，本就在计划之内。

    他早有预案，事实上，他更希望被发现。

    “周老前辈，麻烦你出手了。”

    一道苍老的声音传来。

    周江华撕裂空间，进入黑涯山脉。

    能在大阵笼罩下，强行撕裂空间进入黑涯山脉，人族空间造诣第一人这个称呼，所言不虚。

    “说好了，老夫只拖延时间，不参与战……咦？”

    以周江华对空间的造诣，他完全能看到妖国国主所在的黑色空间。

    当他看到被黑雾笼罩的李书时，脸色变的惊疑不定。

    他多看了两眼。

    终于确定，李书就是当日在东方拍卖行见到的那个年轻人。

    “妖国国主大张旗鼓的，就是为了对付他？”

    他心中掀起了惊涛骇浪。

    他孤家寡人，不关心世事，对于李书从未想过调查——就算他调查李书，最后也什么都查不到。

    但眼见李书竟能惹的妖国之主亲自出手对付，便知道他的不凡之处。

    “高星世界……”

    “九曼天华……”

    九曼天华可以帮助他更进一步，但高星世界却能帮他解脱。

    这里的高星世界。

    指的是六星级及以上。

    “解脱……”

    短短时间。

    周江华便做出了抉择。

    另一边，钟楚还在开口。

    “自然，周老快点出手吧。”

    周江华点点头。

    “好。”

    话音落下。

    周江华直接出手，撕裂了黑色的空间，随手击碎笼罩李书的黑雾，将李书灵魂归位。

    

