
　　班农麾下的数百万亡灵大军（包括亡灵召唤物）分布在延绵数千公里的灵田边境之上。但亡灵法师的精神传导能力非常强，随着班农的一声令下，命令以飞一般的速度向两侧传开。整个三千公里的边界迅速燃起了战火！

　　数不清的亡灵虫子展开翅膀扑向结界，并在结界上摔成一堆骨粉。

　　地面之上，拿着刀剑等武器的骷髅扑在结界之上，拼命朝着结界攻击。

　　远处的亡灵弓箭手射出了如雨一般的漫天骨箭，一波又一波地砸在结界之上，泛起点点绿光。

　　更远处的亡灵法师则开始搓起了一个又一个的亡灵法术：【死亡之指】、【腐蚀之箭】、【白骨之矛】、【死亡波动】……

　　一道又一道灰色的能量飞影划过天空，重重地击在结界之上！

　　……

　　正在美滋滋地回味着自己身上无穷力量的戴琳突然从半空之中摔下来，沉重地砸进了土里。

　　“这是发生了什么？！”戴琳突然从灵田处传来令自己恐怖的悸动！他能感应到，自己的灵田空间正在受到猛烈的攻击。灵田中的自然能量迅速地被结界之壁吸收，以弥补受到攻击的损伤。但是结界受到的伤害实在过于庞大，以至于自然能量的消耗快到在结界附近刮出了一阵又一阵的风暴！

　　而且这并不是一处受到进攻，而是整个灵田的边界都在受到猛烈进攻。急速的法力消耗让戴琳浑身感到一阵虚脱！

　　妈蛋！我境界还没稳定下来呢！我还需要大量的自然能量来扩充灵魂通道，强化身体素质呢！

　　难道这才是晋阶的“劫”？可是我明明感觉“劫”已经过了啊？！

　　戴琳的神念立即飞入灵田，找到小勺子询问。只见小勺子也是一脸惊恐，完全不知道发生了什么。

　　“我们能不能将灵田结界的范围主动后缩？为我巩固境界争取时间？不用太长，两三天即可。”戴琳问小勺子。

　　小勺子摇了摇头，用神念告诉他，灵田就像是海龟的壳，是只能长大不能缩小的。摊子摆了那么大，就必须要接受摊子摆大的后果。

　　“那如果结界破裂会发生什么？”戴琳问。

　　小勺子摇了摇头。

　　不过小勺子哪怕不说，戴琳也知道会发生什么。

　　当黄金之树黑化变成亡灵的时候，其他智慧之树的生命结界大概就是这样被狂暴的亡灵能量从外部攻破了吧？

　　戴琳手上虽然有大量的自然灵石，可以稍微补充灵田的能量损失。但灵石中含的能量实在太少，而对灵田的攻击又实在是太猛烈。以眼下攻击强度，戴琳吸收灵石的速度，远不够自然能量消耗得快。要想真正顶过攻击，还是需要依靠灵田的自产才有可能。

　　戴琳深吸了一口气。

　　“小勺子。砍树！只留必要的树与神奇植物，空出来的地盘全部种上【双生太阳花】！水池里种【海莲】！”戴琳下令。

　　谷鬕</span>同时，戴琳收起了所有的结界宝石，空出来的地方同样种上【双生太阳花】。

　　这些结界宝石，在收起来后会失去灵田的滋养，渐渐走向衰败。不过戴琳养这些结界宝石已经几十年了（五倍时间），结界的活力很足，只是拿出几天的话，倒是不会有太大的问题。23sk.Com

　　种花很简单。在灵田里，戴琳和小勺子几乎是无所不能的。光靠意念就可以铲树，种花。片刻间，大片大片的土地变成沃野，然后种上了双生太阳花。戴琳调动灵泉，给整个灵田结界内来了一遍“滋润之雨”，再加上自然能界的滋润，很快，灵田就长出了一望无际的双生太阳花的花苗，这些花苗也在以肉眼可见的速度不断生长，很快就结出花蕾，开出小花。

　　但远水不解近渴，哪怕戴琳的法力接近无穷，在直接将超过一半的灵田土地上种上并催生双生太阳花后，空间内的自然能量也陡然降了几个能量级。外面的攻击开始越来越剧烈，结界之壁也开始抖动起来，情况岌岌可危！

　　“班农，你丫给我等着。只要我不死……”戴琳咬了咬牙。

　　在排除渡劫之后，攻击灵田的人会是谁，戴琳自然不难猜到。

　　戴琳知道，这或许是他这辈子最后一道有生命危险的坎了。越到这个时候，就越要冷静！

　　戴琳闭上了眼睛，盘膝而坐。

　　“自然之力”附体——双生太阳花！

　　【双生太阳花】：附体后能大幅增加冥想的效果。随着附体时间增长，冥想效果也会略微增长。与植物的亲和度增强。

　　接着，戴琳伸出手，浓郁的绿雾自掌心散出，飘向四周的远方。

　　播种，珍珠木耳！

　　在戴琳的【播种】+【自然之风】的技能下，珍珠木耳的孢子远远地散了出去。

　　珍珠木耳作为一种专吃神奇植物遗骸，还能够消耗亡灵能量的神奇植物，在满星球都是植物遗骸充满亡灵能量的灵田星球上，很快就疯长起来！

　　一个个圆圆的小蘑菇从地上，倒塌的树干间生起，释放出大量的自然能量。

　　与此同时，戴琳唯一的一个光环技能被触发：

　　【光合作用】：光环技能，直径百米。作用：在戴琳百米之内的阳光会作用于灵田，增加灵田产出。光环之内如有他人使用光明或者自然法术，施展技能时溢散的光明与自然能量同样会被吸收至灵田。当施法者召唤神奇植物时，神奇植物也拥有同样的光环（但光环效果不叠加）。

　　播种技能的范围达到方圆数十公里，而这数十公里密密麻麻的全是珍珠木耳的小圆头……

　　整个光合作用的范围便突然扩大到整座山头。照在山头的阳光进一步刺激了灵田内双生太阳花的开花与产出。更重要的是，珍珠木耳分解神奇植物遗骸释放出的自由的自然能量，同样在【光合作用】的光环下，被吸入灵田，迅速补充灵田的消耗！

　　幸好班农为了集中力量对付那棵幸存的“智慧之树”，将几乎所有的亡灵全部集中到灵田星球的遥远的另一面去了。戴琳播种所能触及的最远范围内，活着的自由亡灵也屈指可数。戴琳派了几队竹兵巡逻，很快就将这些自由亡灵都剿杀干净。

　　能做的全都做完后，戴琳便打开空间戒指，开始疯狂地吸收灵石……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第752章 人生最后一道坎免费阅读。https://xs.23sk.com 