    陆家的人来了之后又离开，周朝阳依旧开心地在周家生活。

    这件事就她这个当事人没当一回事。

    四月初时，盛安宁接到了京师大学医院的录取通知书，还有很多人在田间地头，收到了录取通知书，成为了恢复高考后的第一届大学生。

    钟文清拿着通知书看了又看，不停地感叹着：“哎呀，这可是我们家考出来的大学生，我们安宁就是厉害。”

    连一向不怎么说话的周双禄也拿着通知书反反复复看了好几遍，然后背着手出门，去前面的老干活动中心，看见个熟人就过去打声招呼：“今年恢复高考了，你们没人考试？”

    “我家安宁，就是我那个孙媳妇，考进了京大医学院呢，还是他们省的状元。”

    逢人都状似无意地说一遍，好像是在说一件稀松平常的事情，所有人却都清楚，周老这是在炫耀呢，不过能考上大学，确实不容易。

    听说大院里不少孩子都参加了考试，真正考上的没几个，毕竟学业荒废得太久，就算考上的，也没盛安宁考得这么好。

    很多人在填写志愿时不自信，不知道自己能考多少分，所以都填一些比较有把握的学校。

    所以都纷纷恭喜周双禄，让一向严肃的老人，脸上堆满了笑容。

    周南光也打电话跟几个好友说了，是内心忍不住散发的一种想炫耀。

    周红云更是抱着孩子出去晒太阳的功夫，逢人夸了一遍。

    连后面的程明中和王达也听说盛安宁拿到了录取通知书，让王达羡慕不已：“你说说安宁这孩子怎么这么厉害呢？不过看着就是个聪明的姑娘。”

    说完忍不住横了一眼坐在沙发上的盛红缨。

    程明月和盛大龙出那么大的事情，结果程明月的男人盛余山根本没来，而盛红缨也没有要回去的意思，就天天到点吃饭，没事就坐着。

    让王达气的心口疼，程明中还不让说，毕竟是一个小姑娘，如果被气地跑出去，回头出了事，盛家还要找他们要人。

    王达也明白这个道理，所以再生气也一直忍着。

    程明中也挺惊讶，没想到盛安宁竟然能考得这么好，这次高考准备的时间仓促，却也考的是考生的真实水平。

    王达就忍不住有个小心眼：“你说安宁考这么好，周家有没有帮忙？”

    毕竟她听说的盛安宁，可是一个学习并不好的学生，而且还叛逆。

    程明中瞬间黑了脸：“承认别人优秀就那么难吗？而且没有根据的事情不要乱说，免得给周家和安宁惹麻烦。”

    王达赶紧点头：“你放心，我都懂得，我就是有点儿疑惑，不过你妹妹也真是没眼光，这么好的女儿不要，要是我有安宁这么好的孩子，我都给她供起来。”

    因为程明中反复交待过，不能去和周家拉关系，所以吃了满月酒后，王达也没见过盛安宁，倒是在院里碰见过几次，周红云抱着不同的孩子晒太阳。

    想想那三个孩子的模样，王达又是羡慕不已：“你说安宁怎么就那么有福气呢，现在可以在家门口上大学，还一下生三个孩子，三个孩子都特别好看，胖乎乎的像洋娃娃一样。”

    程明中没见过三个孩子，听了还是有些兴趣：“那真是不错，回头家里有鸡蛋了再送点过去。”

    王达同意：“我都攒着呢。”

    有些势利的她，觉得虽然不跟周家拉关系，但是对安宁好，对三个孩子好，以后家里有个事情，只要开口，周家总不能不管吧。’

    就算不开口，现在他们和周家有了亲戚关系，后面这一片的邻居对他们都客气了不少。

    人往往就是这么现实。

    盛红缨听着两人的说话，心里是各种不服气，没想到盛安宁就这么上大学了，更没想到她生的三个孩子还能好好地活着。

    越想越嫉妒，再想想妈妈和哥哥都进了看守所，等着判刑呢，瞬间又没了想作闹的底气，除了心里使劲诅咒，一点儿办法都没有。

    王达羡慕完，又想起盛安宁不顺心的事情：“安宁男人也走了两个多月了，什么时候能回来？不过那边现在是越来越紧张了，不会出什么事情吧？”

    程明中皱眉：“你别瞎想，能有什么事情，再说驻守边防，那是儿戏，想回来就能回来？好多年不回家的人多的是，所以你就不要跟着添乱，更不能在安宁跟前说这些。”

    王达翻了个白眼：“这个不用你教，我也懂的，我就是担心。”

    毕竟盛安宁现在事事顺心，老天爷怎么可能偏着一个人疼爱的呢。

    ……

    钟文清觉得家里这么大喜事，应该请客，请几桌好好庆祝一下。

    一贯低调的周双禄都同意：“把院里关系好的，还有时勋的几个堂叔喊来，在家里吃个饭。”

    反而是盛安宁有些不好意思：“我们刚办了满月宴，又办升学宴，会不会太隆重了？”

    钟文清摆手：“这有什么，这说明我们家喜事多，再说了，我们又不收一分钱份子钱。”

    周红云也同意：“就是，安宁可是他们这一代孩子里第一个考出来的大学生。”

    不像其他人，都是推荐上的大学，性质都不一样。

    周朝阳也跟着凑热闹，起哄让办酒席。

    盛安宁只能尊重大家的意见，也不忍心坏了大家的兴趣。

    盛承安确定盛安宁接到通知书后，也跟学校递交了辞呈，内容还是非常真挚感人的，说自己不知道什么时候才能恢复记忆，对学术上的事情一片空白。

    留在学校，实在是误人子弟，所以决定请辞，等他恢复记忆时再回来。

    学校根据开会研究后，觉得盛承安留在学校确实不妥，毕竟什么都不会，而他恢复记忆的时间，又没法确定，不如放人。

    只是十分惋惜，一个优秀的脑科专家，就这么没了。

    盛安宁听了盛承安辞职的过程，都哭笑不得：“可真难为你了，演了这么好几个月的戏。”

    盛承安摆手：“还好，这几个月我对这个年代也了解了不少，你就等着我去南方给你赚一个千万家产出来，可以满足你所有的愿望。”

