    紧绷的身体松懈下来后，随之而来的便是指示灯能量不足的声音传来。

    赤宇不再多做停留，将哥莫拉收回后，便朝着天空飞去，不留下一片云彩。

    地面上，大古和新城撇下了独自哭泣的胜利飞燕1号，从山林间穿过，打算搜寻露西亚等人。

    但是他们就好像人间蒸发了一样，彻底的消失不见。

    无奈之下，他们也只好作罢。

    只好老实的等待总部派来的后勤部队，处理损坏的胜利飞燕1号，还有现场的木珍星人残骸。

    另一边，

    赤宇的家中。

    露西亚和扎拉被赤宇带到了这里，两人都有些微微不自然。

    而赤宇也是有些苦恼，不知道该怎么安排面前这两位来自宇宙的难民。

    据露西亚所说，他们的母星是在银河系之外的一个不知名遥远星系，而且已经被木珍星人占据了，现在可以说是无家可归。

    加上又没有宇宙飞船，他们即使想离开地球也没有办法，目前对他们来说，唯一的办法就是留在地球上。

    但是接下来要面对的问题可就太多了。

    首先是语言不通的问题，除了赤宇可以跟他们用心灵感应来交流外，对外沟通就是一大难题。

    其次就是身份问题了，就算解决了语言的问题，他们对这个世界来说也是黑户，总会遇到各种不便的事情。

    而且要在地球上体面的生存下去可不是件容易的事情，就算比起他们在宇宙中流亡逃窜时的艰苦那也是不遑多让。

    在东亚一带的国家里，无论是日本还是华夏、韩国，都内卷到离谱，本土人想要活下去都不容易，更何况他们这种不会地球语言的宇宙人。

    虽说露西亚和扎拉比起地球人也有着很大的优势，比如那远超地球人的身体素质，但是除非去做些见得不光的职业，比如非法的雇佣兵，或者地下拳手之类的，依旧无法找到一份正常稳定的工作。

    “只能交给tpc去处理他们的问题吗？”

    赤宇犯难的想道。

    但很快他就摇了摇头否决了这一点，如果他真的打算这么做，一开始就会带着露西亚去联系胜利队。

    虽然他相信胜利队肯定会友善的对待露西亚和扎拉，但是tpc其他的人就不一定了。

    目前的地球文明，正处于全面向宇宙进军的新领域时代，对地球之外的智慧生命非常的感兴趣，露西亚这种和人类极其相似，并且又失去了故乡的宇宙人在他们眼中就是最好的研究对象。

    被tpc其他部门带走后，即使是胜利队也无权干涉后续的事情了。

    “该怎么办呢。”赤宇犯难的在客厅里左右渡步。

    其实说起来，宇宙人想要在地球潜藏下去，一般来讲也很容易，但那也指的是那种抱着侵略的想法做前瞻工作的宇宙人，这些宇宙人都是做好了准备工作才来地球的。

    像是露西亚和扎拉这种失去了家乡又单纯善良的宇宙人，想要在地球站稳脚跟，实在是不容易。

    “你帮我们的已经够多了，不能让你再这么为难了。”扎拉过意不去的说道。

    在得知那个救了他们的巨人就是赤宇时，他是发自内心的感激赤宇，看向他的目光也变得非常的敬佩和憧憬。

    “这样吧，你们先在这里住下来，首先把地球的语言学会，之后的事情之后再说吧。”赤宇苦思无果后，只能这么说道。

    “可是……我们真的可以在这个星球生活下去吗。”露西亚有些不敢相信，也有些不自信。

    “当然没问题，只要把语言问题解决了，接下来的路就好走多了。”赤宇安慰道。

    “那真是多谢您了。”

    扎拉顿时上前拥抱住了赤宇。

    “诶？”

    被一个高大的猛男突然双臂紧拥，赤宇直接懵了。

    这有点强人锁男了吧。

    “不用……谢。”赤宇顿时想要挣脱，但却发现自己11级的力量在扎拉的面前都有些勉强，“咳咳……放开我！”

    而且因为有些喘不过气，导致大脑缺氧，一时间忘了用心灵感应去沟通。

    扎拉过了好一会，才在露西亚的提醒下松开了赤宇。

    扎拉顿时一脸抱歉的看着赤宇，他觉得赤宇既然是那个巨人，应该身体远比他要强壮，所以才没有控制力气。

    经过露西亚解释后，赤宇也知道这其实是他们故乡表达感谢的最高礼遇方式，只是比起地球人来说，确实有些过于热烈和用力了。

    接着，还没等赤宇喘上几口气，露西亚也迫不及待的热烈拥抱他。

    “让我喘口气再说……”赤宇欲哭无泪。

    露西亚的拥抱虽然没有扎拉那么用力，但换做一般地球人来，估计也承受不了。

    “真的不用谢我了，助人为乐是我们地球人的传统美德。”

    被漂亮性感的妹子抱住，相比于之前的‘强人锁男’，赤宇的身体还是很诚实的没有多大的抗拒。

    “我先帮你们把手中的臂环拆了吧。”赤宇注意到了那个象征着木珍星人猎物的臂环还戴在他们手臂上，于是说道。

    “可是木珍星人已经死了，真的还有办法能拆除吗？”扎拉有些复杂的说道。

    他在逃亡的路途中，试过很多的方法，都无法对这个臂环造成一丝破坏。

    一旁的露西亚也是有些失落的看着手臂，虽然追杀他们的木珍星人已经死了，但这个东西一日不拆除，她总会想起那些不安的事情。

    赤宇也明白这个银环光凭一般的手段是无法破坏的。

    于是他拿出了火花棱镜，当着两人的面变成了等身大小的迪迦。

    “准备好，三二一！”

    变成迪迦的赤宇双手抓住露西亚手臂银环的两侧，猛然发力，坚不可摧的臂环瞬间被撕裂成两半。

    拘束这自己不知多久的臂环就这么在自己面前被解开，露西亚抬起了白皙的手臂，眼中尽是不可思议。

    真的解开了……

    她喜极而泣，泪水控制不住的涌现，一把将面前的迪迦给紧紧相拥。

    扎拉也是一脸兴奋的在一旁看着，这个臂环终于可以取下了，他们象征着奴隶、猎物的身份也终被摘除。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

