    “我不管你们是谁！但我警告你们，我是幻音坊的人。”

    “女帝的侍女嘛……好像多了不起一样！”陆林轩瞥了瞥嘴，打断了姬如雪的话。

    姬如雪越发对李星云二人感到忌惮，此刻在她的眼中，这两个突然出现的人太神秘了，不光武功奇高，还什么都知道，简直神秘到了极点！

    “你们，不要跟着我！”姬如雪对陆林轩二人发出警告之后，就开始拖着伤躯撤离。

    陆林轩和李星云二人相互对视了一眼，简单一番商议，不约而同做出了一个决定来，一起跟上！

    一来，玄冥教的目的就是火灵芝，或者说的更为准确一些，黑白无常的目的就是火灵芝，只要跟着姬如雪，就一定会守株待兔，找到黑白无常！

    二来，虽然陆林轩对姬如雪十分看不顺眼，但她说到底还是有着一颗侠义之心的，不忍心看着姬如雪就这么白白送命。

    以姬如雪现在的伤势，不要说是黑白无常了，就算是随便来一个玄冥教的杂鱼，估计都能够宰了她。

    不过很显然现在的姬如雪对他们二人误会已深，他们也就没有再露面，而是暗中跟随。

    姬如雪此刻伤势过重，心情焦急，一时之间根本没有发现身后跟梢的两个人，她跑了一会之后，自以为陆林轩二人没有跟来，于是就开始进行行功疗伤了起来。

    可才刚刚疗到一半，姬如雪的面色就是一变，她也顾不得那么许多了，猛地站起了身来，脸色大变地望着一个方向。

    在那里，几个玄冥教的小喽啰，正抬着一口棺材，一步一步向着她走来。

    “黑白无常！”

    一看到那一口棺材，姬如雪的脸色就狂变，但凡有点江湖阅历的，都知道这是玄冥教的黑白无常来了！

    黑白无常虽然也都是中星位的实力，和姬如雪的级别是一样的，但就算是同一个级别，实力也是有强有弱的，黑白无常就属于实力很强的那种。

    而且这二人修炼的功夫阴狠歹毒，尤其是他们的毒掌，更是令江湖中人闻风而丧胆，十分难对付！

    更何况黑白无常一向都不是单打独斗的，就算是等级强过他们的遇上了，如果不是强得很多，也十分头疼。

    如果是在平常，姬如雪还能自信可以应对，就算不敌，但从容抽身却不成问题，可现在，姬如雪是带伤之身！

    黑白无常一出现，她根本不会有一丝一毫的机会的。

    “呵呵呵，还没有什么人，能逃过黑白无常的手掌心！”随着那棺材的临近，棺材之中，响起了一个阴冷乖戾的尖锐笑声来，正是白无常常宣灵的声音。

    姬如雪的面色，更是漆黑如墨，难看到了极点！

    轰！

    紧跟着，一声大响响起，那厚厚的棺材盖嗖的一下子被一股大力顶起。

    一个一身白衣，并且带着高高的无常帽的女子，嗖的一下子凌空窜了起来，轻飘飘地降落到了地上。

    正是白无常常宣灵。

    “乖乖交出火灵芝来，我们可以给你一个痛快！”白无常一步一步向着姬如雪走去，脸上乃是无比的冷漠，一张脸更是惨白如墙，不见一点血色，仿佛从坟墓里爬出来的僵尸。

    浑身上下，你都感受不到什么活人的气息，黑白无常这个外号，叫得倒也贴切！

    “想要抢夺我的火灵芝，那就要看看，你们有没有这个本事了！”姬如雪一双眼睛，死死盯着白无常，沉声喝道。

    尽管她已经是强弩之末了，但她对幻音坊忠心耿耿，根本没有任何投降的打算。

    “呵呵，无常手下不死无名之鬼，报上你的名来！”另外一个阴戾的声音响起。

    一个一身黑衣的男子，不知道什么时候，出现在了另外一个方位，就那么居高临下地抱着膀子，瞅着姬如雪。

    正是黑白无常中的黑无常，常昊灵。

    “幻音坊，姬如雪！”姬如雪沉声说道，手中紧紧握起了自己的配剑来。

    “幻音坊的人？”黑白无常相互对视了一眼，神色微微一变。

    当今江湖之中，玄冥教，幻音坊，通文馆三大势力鼎足而立，这三大势力都是教众遍布天下，门生满地生花，组织内高手如云，背后的背景也都相当，可以说是不相上下的。

    这么多年来，三大势力一向都是井水不犯河水，没有什么交情，但也从未有过什么摩擦的。

    不过很快，黑白无常兄妹俩的目光之中，就又闪过了一道冷意来，幻音坊的人又如何？

    孟婆那个狗东西可不看对手是什么人的！那臭婆娘看的，可是黑白无常完不完的成任务，抢不抢的到火灵芝！

    “既是幻音坊的人，那我们兄妹二人自然要好生对待了，你放心，我们会给你一个痛快的！”黑无常在一边桀桀说道。

    白无常看了一眼黑无常，什么话都没有说，兄妹二人之中拿主意的一向都是黑无常，黑无常既然做决定要除掉姬如雪，白无常负责动手就好了。

    姬如雪顿时面如死灰！

    “黑白无常，你们两个，终于出现了！”

    但就在这个时候，一声充满了无尽的恨意和兴奋的声音，却是忽然间响了起来。

    与此同时，两道人影一闪而过，嗖的一下子落在了姬如雪的面前，挡住了白无常的去路，就那么同黑白无常面对面而立。

    正是早就按捺不住了的李星云和陆林轩二人。

    黑白无常瞅了陆林轩二人，感到十分地意外，黑无常惊讶地道：“还有人，敢管黑白无常的闲事？”

    “黑白无常，我一直都在等着这一天呢，今日，我要让你们死无葬身之地！”李星云握紧了手中的长剑，咬牙切齿地盯着这二人，恶狠狠地说道。

    陆林轩更是大大的眼睛之中，全部都是仇恨的火焰，一双眼睛都红了，正应了那一句话，仇人见面，分外眼红。

    “对我兄妹二人恨成了这样？让我猜猜，该不会是我们杀了你们的什么亲人吧？咯咯咯，黑白无常杀的人太多，都不记得杀过谁了呢！要不，你们给我点提示，我说不定还能想得起来？”

    白无常冷冷地笑道。