    陈开瑾倒是在那里哭闹了一通，说是要离婚，要钱，但是邓清江现在根本就说不清楚自己还有没有钱，他精神恍惚的，那边的人也都劝着陈开瑾，这种情况下暂时先不离婚。

    她在那里哭闹不休，最后是直接被人赶出来的。

    叶婉青倒是没有任何哭闹，但是问了邓清江好多问题。

    “她问了什么问题？”江筱颇为好奇地问道。

    丁海景便默默地把一个本子递了过来。

    江筱翻开一看，上面是记录，把叶婉青问过的所有问题都记录下来了。

    “行啊你，这都能弄到？”

    “在那边找个人帮忙就行了。”丁海景没觉得这是什么事。

    江筱看着那些问题，挑了挑眉。

    “叶婉青问的不少，关于邓清江的财产问题就问了两遍，看起来相比于其他的问题，财产她反倒不是特别在意？”

    “我查了查，之前邓清江有一笔钱已经被叶婉青找到了，钱就在她手上。”

    江筱听得讶然，那这么说叶婉青可以啊，竟然能够拿到邓清江的钱，怪不得她不太紧张着要问财产的问题。

    “她主要还是问邓清江在泗阳村百骨山的古墓里有没有自己拿到什么东西。”

    江筱自言自语说了这么一句，她算是看出来了，叶婉青现在也在盯着百骨山古墓宝物的事。

    要说是她自己想要问这件事，江筱根本不信，因为叶婉青从哪里知道这事？跟邓清江在一起的时候，邓清江根本就没有跟她说过这事，以邓清江的贪婪，这是他最为重要的一件事了，连陈开瑾都没有，他的老板盯着都没说，想要自己独占宝物的，怎么会告诉叶婉青？

    当时在邓清江的眼里，叶婉青也不过是一个可供玩乐的女人，再喜欢她也还没有一种把一切秘密都跟她分享的程度。

    所以，叶婉青是后来又跟了什么人了吧？

    “我们查过了，叶婉青后来曾经被邓清江带去见了一个男人，还陪了那个男人两天。”丁海景说道。

    “这么说来叶婉青现在是找到新的金主了？”江筱问道：“那个男人是谁？”

    “还在查，但是一定是跟邓清江是有关系的，邓清江之前既然是替卢家的人找宝物，那么这个人应该就是老石的手下。”

    也就是说，现在叶婉青也能够这么算，算是卢老太爷手底下的人了。

    江筱的眸光冷了下来。

    “查清楚吧。”

    叶婉青真的是记吃不记打。

    本来她已经不理会了，只要叶婉青去过她的日子，她现在都懒得分心出去再去怎么折腾人，但是没有想到叶婉青竟然是一头扎起了卢老太爷那一边的泥沼里。

    如此一来就真的怪不了她，她是一定会把叶婉青冒出来的头给再次踩下去的。

    “最近这边的事情我来理，”丁海景皱了皱眉说道：“你结婚的东西都准备好了吗？”

    “呃，”江筱听到了他这么问，顿时就有些滴汗，“在准备啊。”

    “孟团不在，都要你自己准备，你也少管一点这些乱七八糟的事情，”丁海景就是觉得这姑娘太过喜欢操心了，什么事情都要自己管一管理一理，也不知道有些事情她只需要一句话就能够把人派出去，她根本就不需要理会的啊，“包括之前孟盛的事情，你可以喊人去。”

    