    她以前总看不上没野心的男人，如今看到赵王对赵王妃那么恩爱，心中突然对他改观了。

    这样的王爷，过着逍遥的日子，不问朝政和世事，反而安全，跟着晋王那样的，没半点建树不说，还每天提心吊胆的。

    说来说去，这赵王妃都比她幸福多了，看得她嫉恨不已。

    -

    苏常笑百无聊赖的在院子里转了一圈，看到晋王正在和几名官员摇骰子，他撸起袖子，正赌得起兴，她顿时狠狠的皱了皱眉头。

    真是越来越废物了，堂堂一个有前途的亲王，居然连骰子都摇起了。

    “王爷，你们在玩骰子？你要不要和我进去看看贤王？”苏常笑走上前，再是恨铁不成钢，还是给晋王保留了几分面子，柔柔的笑道。

    “没见本王正忙着吗？等本王忙完，自会去看她。”晋王不耐烦的道。

    “王爷，皇上一向不喜欢这赌博之风，臣妾觉得，你还是少玩的好，你看，这里那么多人看着……”苏常笑看了看四周道。

    有这样的丈夫，真丢她的脸。

    晋王当众被她这么说，顿时气得脸都黑了，“妇道家家的，能不能少说两句？你自己去和王妃们玩，别影响本王的兴致。”

    他正在兴头上呢。

    mark(“zhong“);

    “可是王爷，你们赌博的事，要是让皇上知道，他会生气的。”苏常笑担忧的说。

    “晋王，没看出来你还是个妻管严，晋王妃可真厉害，连你都敢管。我家那位，在我面前连大气都不敢出，要是她敢这样下我的面子，我几耳光给她招呼过去！”旁边那一向喜欢斗鸡走狗、吃喝嫖赌的顺阳郡王道。

    这位顺阳郡王，是丰亲王的儿子，封地在顺阳，但他嫌顺阳之地苦寒，不愿意去，就厚着脸皮赖在京中，整日游手好闲，不务正业，是有名的混子。

    苏常笑听他这么说，顿时冷冷的瞪了他一眼，“顺阳郡王，我们家王爷可跟你不一样，他在军中任要职，身负皇上重任，是国之栋梁。不像有些人，没个一官半职，整天只知道好逸恶劳，游手好闲，他跟某些人，可不一样，不能沉迷于赌博。”

    “哟，晋王，你这婆娘，还挺会损人的，你教得挺好嘛！”顺阳郡王阴冷的瞪了苏常笑一眼。

    晋王被顺阳郡王一讽刺，顿时觉得脸上无光，他气得怒瞪向苏常笑，抬手，一巴掌给她打了下去，“贱人，你懂不懂规矩？本王在这里玩，你居然在这里下本王的面子，还不快滚！”

    这一巴掌，直接把苏常笑打得摔到了地上，这天刚下过雨，地面很湿，她的裙子全部被打湿了，而她整个人，脸上印着一个大大的巴掌印，狼狈的坐在雨水里，惹得众人都倒抽了一口冷气。

    晋王这是怎么回事？

    他不是很爱晋王妃吗？怎么下这么狠的手？

    “晋王，这女人家不过是嘴碎了一点，你又何必下这么重的手呢，随便训斥两句就行了。”顺阳郡王嘴上这么劝，心里却觉得打得好。

    谁叫这女人看不起她。

    

