
　　“道兄竟也知晓无龙心法？！”

　　周青面色一变，笑意顿时收敛。

　　这无龙心法乃是他自一处不可言说之地所得，除此之外，过去未来，无尽时空长河之中都不会有。

　　便是他也是机缘巧合才得到。

　　这武祖虽然强横无敌，但到底未曾踏出最后一步，竟能自大道之中捕捉到无龙心法的痕迹？

　　“知晓一部分。”

　　顾少伤微微颔首。

　　无龙心法，早在无尽岁月之前他便得道一缕信息，当然，当时所得，只是人龙拳法。

　　在当时，他修为尚未大成，略微推演一二，只得到养龙心法，造龙心法，圣龙心法，对他之道虽然有些用处，却也没有太过了不起。

　　唯有他之后推演而出，名为无龙心法的残片，才让他都有些惊讶。

　　那无龙心法，内蕴含着文明，纪元，一切道，一切法，并非是简单的神通秘法，更似是一尊无敌巨头的道。

　　不过，他隐隐能察觉，若是推演出完整的无龙心法，将会有不好的事情发生。

　　是以当时他并未继续推演。

　　“道兄境界高远，超脱不远。”

　　周青不由赞叹。

　　能够窥视到被大道遮掩的太始纪，纵使尚未超脱，只怕也不远了。

　　“超脱？”

　　顾少伤不置可否的笑了笑，转过话题，道：“教主身上的隐秘不少，顾某心中极为感兴趣，不知可否解惑？”

　　他与周青初次见面，尚且是在西游大宇宙，那时两人分明是初见，但周青却好似对他颇为熟悉。

　　那时顾少伤心中便有了一丝猜测，直到此时，他心中才有些了然。23sk.Com

　　周青，应当便是与王超一同前去太始纪的几人之一了。

　　“道兄心中或许已然知晓了。不错，我的确去过太始纪，和几位道友一同前去的。”

　　周青平静道：

　　“太始纪对于诸多混元，乃至于大罗来说，都算不上什么秘密，正如太易纪之时，便有大能窥视乃至于涉足太初纪一般，只不过，一纪与一纪之间，皆有大道的遮掩，莫说大罗，便是混元都难以涉足。无极前去，都不是简单之事。”

　　“确实如此。”

　　顾少伤微微点头。

　　大罗者已然超脱原本宇宙之藩篱，宇宙灭而我不灭，一切时空种种皆不再是束缚，时空的定义都不再相同。

　　对于大罗以及其上的存在而言，自身所处才是现在，去往过去，现在就是过去，过去就是现在，未曾涉足的才是未来。

　　回溯过去，窥视未来不过是基本操作而已。

　　然五方纪元事关大道之演变，便是超脱者想要插手，都会遭受到压制，甚至大道都会降劫。

　　知晓太始纪，不代表有资格前去。

　　就如大道青牛曾分身入苍茫大陆，除了留下一滴血以及一张牛皮之外，什么波浪都没有掀起。

　　太始纪，自然也不是谁想去便能去。

　　“万界诸天之中，诸位无极巨擘，窥视太始纪，乃至于尝试前去的不是少数，登临太始的，也不是现在的我，而是未来的我。”

　　周青眸光中泛起一丝回忆：

　　“太始纪，有形而无质，一切概念与太易，太初都有不同之处，我视之为未来，其中的生灵也视我为未来.......”

　　周青并未有所隐瞒，洋洋洒洒的将自己所知的一切系数说出。

　　“其道尚未大成，已然能一招击败六尊无极联手？”

　　顾少伤眸光一凝，这一点，他此时也未必做得到。

　　他自忖，也只有斩去神皇不二刀，方才有此把握。

　　看来，太始纪，果然拔高了超脱的门槛。

　　无极之上，太之下，出现了更高的境界。

　　“不错！”

　　周青眸光晦涩难明，带着一丝不可思议：

　　“我等六人踏入太始，因大道之压制，不得不接触太始纪的修行，以此而重回无极，不想，六人联手，被其一招所败.......”

　　无尽无限多元宇宙何其之浩瀚，每一刹那诞生的多元宇宙都是一个常人想象不到的数字。

　　大罗者，远比宇宙要稀少太多了。

　　一方完整的多元宇宙，自诞生到终结，生灵何止京兆？几多天骄，几多人杰，却未必有一人能成大罗。

　　更在其上的混元，更是奇迹中的奇迹，神话之中的神话。

　　遑论无极？

　　六尊无极为人一招而败，对于无极心境之冲击，可想而知。

　　“一招击败六尊无极，若我再进一步，或此时的大天尊，应当是可以做到的.......”

　　“只不过，若如我所料，那六人是王超，周青这样级数的无极......”

　　顾少伤想了想，心中也有些感叹。

　　“无龙心法，便是其道之所在。”

　　周青缓缓吐出一口长气，平复心境：

　　“让道兄见笑了。”

　　“谈何见笑？”

　　顾少伤摆摆手，易地而处，他若是周青，也未必能坦然接受。

　　混元为道，道为心，神，意，道路，一切法理，一切修行之总结，道为人碾压，所带来的冲击，可想而知。

　　绝非是心性修为不够。

　　“未来无定数，你们所去的也未必是真的太始纪。”

　　顾少伤看了一眼周青，道：

　　“那或许，只是大道想让你们看到，经历的。”

　　无极者，洞彻真幻虚无，某种意义上除却彼此已然是全知全能，但也未必不可蒙蔽。

　　“或许吧。”

　　周青叹了口气：

　　“我思故我在，大道可以蒙蔽我之感知，却不可能扭曲我的记忆。”

　　“教主此番寻我，便是要与我谈一谈太始纪？”

　　顾少伤转过话题，道：

　　“亦或者，是要邀请我前去太始纪？”

　　“道兄所言不差，周某此番前来，的确是想要邀请道兄前去太始！”

　　周青点点头，没有隐瞒：

　　“太始纪一行，我得之不少，失之更多，道兄为诸天斗战第一，大天尊之下几无敌手，若你我同去，或可改观。”

　　“教主所说的那位，顾某人也想见一见，只不过，却不是现在，也不会主动去寻他。”

　　顾少伤神色平静。

　　去太始纪做什么？

　　是要扼杀可能存在的威胁？

　　还是提前见证拔高之后的超脱上限？

　　还是要攥取未来那位的机缘功果？

　　这对于此时的他来说，毫无意义，也太过无趣了。

　　“道兄的意思是？”

　　周青微微一怔。

　　“太易我见证，太初我经历，太始也罢，太素，太极也好，总归都是要一一见证的。”

　　顾少伤轻抚诸天镜，眸光垂流，淡淡道：

　　“我立于巅峰之上，等他，以及未来那一位位冠古绝今的存在前来挑战。”

　　与其窥视巅峰，倒不如，自己先成为巅峰。

　　俯瞰一切后来者，本就是古老者最为巨大的优势。

　　“道兄要见证五太？道兄难道不想超脱？”

　　周青心头一震，自顾少伤只言片语之中捕捉到了某些东西，这让他悠然而生一种震怖感。

　　自太易之前，到如今太初之初，诸天万界之中强者层出不穷，但超脱的门槛，也越来越高。

　　这也就意味着，大道越来越强大。

　　太易之前，盘古以大罗绝巅之身可触及超脱门槛，太易之末，鸿钧道人以无极绝巅之身证道身陨。

　　而一旦太初演变至鼎盛，无极绝巅甚至都不足以超脱了！

　　纵使以周青的眼界，也很难想象到了太极之末，大道将会强横到什么地步，超脱的门槛，又会高到什么地步。

　　“超脱？超脱又有什么意义呢？”

　　顾少伤笑了：

　　“我之修行，为的不是超脱，而是突破自我极限！若大道之下，无极之上还有前进之路，超不超脱对我而言都毫无意义。”

　　“超脱毫无意义......”

　　周青眉头耸动，最终化作一声苦笑。

　　他所见过的无极之中，没有超脱之念的，怕是只有这尊武祖了。

　　明明已经站在超脱门槛之前，却能够平静的看着超脱门槛的拔高，这种心性，已然超越了绝大多数的无极巨擘了。

　　“是啊，毫无意义。”

　　顾少伤淡淡一笑，话也没有说绝：

　　“若有朝一日，大道之下，再无我前进之路，再说超脱吧。”

　　超脱为的是什么？

　　修行为的是什么？

　　求道求道，求的难道是大道？

　　并不是！

　　至少对于顾少伤来说，并不是。

　　他之修行，只为突破自我极限，日日有进步，今日胜昨天，明日胜今日。

　　他所求的道，也不是大道。

　　而是吾道！

　　超脱门槛的拔高，对于他来说，简直是再好没有了。

　　这相当于，给了他另外一个选择。

　　一个不超脱的选择。

　　“.......”

　　周青无言以对，你以为超脱很容易？

　　“如此，在下便告辞了。”

　　既无言，周青也只有告辞了。

　　混沌气流缭绕之中的神山之巅，看着远去不可见的周青，许久之后，顾少伤才微微摇头：

　　“道不同。”

　　“道不同，道不同，走到最后，终究是道不同。”

　　混沌虚无之中，羲轻叹的声音传来：

　　“不超脱，不超脱，好一个不超脱。”

　　.......

　　混元洪荒界之中，随着顾少伤的一一拜访，仙道九天举界搬移，祖巫纪元封界不现世，九重魔渊遁逃，苍之神魔纪元破灭。

　　唯有仙秦纪元，在大战之后渐渐一统混元洪荒界，以及原本属于其他四方纪元的所有附属多元宇宙，次元时空。

　　除却遁逃在混沌深处的寥寥一些魔神之外，仙秦已然再无敌手。

　　而随着时间的流转，混元洪荒界与苍茫大陆也渐行渐近，到了数万年之后，两界之中的先天神魔，已然可以遥遥可以看到另一界之中的景象。

　　两界交汇之日，已经越来越近，越来越近。

　　这一日，遮天蔽日的黑龙战舰来到苍之纪元之外。

　　呼呼呼~~~

　　一艘艘黑龙战舰划破虚无，荡起一道道混沌气流，铁血之意流溢诸天。

　　黑龙王船之上，高冠博带，面如冠玉的公子扶苏微微躬身，遥隔无尽混沌高声道：

　　“弟子扶苏，求见帝师！”

　　随着扶苏拜倒，黑龙旗下，披甲执锐以守护的蒙恬也微微躬身拜倒：

　　“弟子蒙恬，求见帝师！”

　　随即，一艘艘黑龙战舰之中，皆有大将躬身高呼：

　　“弟子陈庆之，求见帝师！”

　　“弟子周星，求见帝师！”

　　“弟子王通，求见帝师！”

　　......

　　一道道震动法则大道而发出的浩荡音波滚滚流荡在苍之神魔纪元之外。

　　嗡嗡嗡~

　　随着音波震荡，滚滚流溢之中的混沌陡然分开，一尊着黄衣的中年人踏步走出，来到仙秦军团之前。

　　“这仙秦......”

　　看着彼此气机相连，铁血兵戈之意铺天盖地一般的黑龙战舰群，中年人心中微微一惊：这气势之强大，比起造化仙王执掌的造化天庭还要强大无数倍了。

　　“来者何人？”

　　黑龙旗下，蒙恬心中一动，开声询问。

　　“我是主人座下人皇笔。”

　　人皇笔收敛神情，拱手道：

　　“主人不见你们，只有一句话要告诫你们。”

　　“人皇笔？”

　　蒙恬眸光一动，才看出面前这尊高手，本相赫然是一支矗地通天的巨大神笔。

　　“原来是帝师大人的先天灵宝？”

　　扶苏上前一步，微微躬身道：

　　“不知帝师有何旨意传下。”

　　“主人说，两界合一之后，不必要的杀伐，能省便省了吧。”

　　人皇笔轻咳一声，模仿某人的口吻道：

　　“除此之外，一切尔等自决。”

　　“我等谨遵帝师旨意，必不会杀伐过重。”

　　扶苏与蒙恬等人对视一眼，皆是微微松了口气。

　　“恩。”

　　人皇笔拿捏态度，点点头，便要回去。

　　“等等，等等！！”

　　就在这时，某一艘黑龙船之中，一声大喝之声响彻混沌，叫住了人皇笔。

　　“段兄，你想干什么？！”

　　“段德不可冲撞帝师！”

　　“大胆！还不速速停下！”

　　扶苏等人面色一变，就看到一道身影自黑龙战舰群之中一跃而起，向着人皇笔追去。

　　蒙恬更是勃然大怒，一步踏出，长剑斩天，就要拦住段德。

　　“咦？”

　　人皇笔也有些讶然，正要出手。

　　就看到来人扯着嗓子凄厉大喊起来：

　　“大帝，大帝我知错了，你就让我回去吧！我以后再也不盗.......”

　　混沌缭绕的神山之巅，顾少伤眼皮微微一颤。

　　一指弹出，将某个鬼哭狼嚎的胖子一指弹飞到无尽虚无之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1570章 道不同！（四千字第一章）免费阅读。https://xs.23sk.com 