
?    陈明溜达溜达回到素王山，在他的感知下，小丫头正在山腰练剑，看来上门挑衅的小怪还没来，陈明溜达到小丫头的房间，桌子上放着一本九九玄功。

    

        陈明扫了一眼，听说这本功法经常修死人，虽说他觉得小丫头修行没问题，但是还是有点担忧，干脆把这本九九玄功参悟一遍算了，反正他如今这个体质，需要至少修行三千卷功法。

    

        陈明在心中默念：顿悟九九玄功！

    

        “叮，顿悟九九玄功八十一层需要一万点师德，宿主目前拥有师德九十五点，可顿悟九九玄功二十四层，是否顿悟？”

    

        “顿悟！直接顿悟！”

    

        不过一瞬间的时间过去，陈明可以感受到自己的身躯明显不一样了，自己的肉身之力，似乎比原来大了数倍！

    

        “原来这九九玄功修的是肉身啊！看来得给小丫头多弄点人参什么的啃啃，存货都快被这小丫头祸祸光了。”

    

        现在的陈明即便是不动用法力，只靠肉身，也可以和入道境第二境的修士全力出手媲美。

    

        不过这九九玄功想要全部顿悟倒是难上加难，居然需要一万点师德，不愧是主角才能修行的非大路货。

    

        修行了这九九玄功的陈明也是发现，这九九玄功不会是闻道境最强功法，九九归一，一步超脱！就是说修到八十一层，可以直接突破到超脱，果然是主角才有的待遇啊。

    

        陈明想了想，提笔在九九玄功旁留下自己修行九九玄功的感悟，这样小丫头修炼起来也会快点。

    

        万剑宗。

    

        一群刚刚入门的女弟子在议论，“你们听说了吗？有消息说陈长老压根不喜欢卓青瑶，只要击败了卓青瑶就能被陈长老看中！”

    

        “听说了啊，而且听说陈长老回摄政王府去了，如今的素王山之上，可是只有卓青瑶一个人。”

    

        “不如我等乔装打扮一番，蒙面上山，将卓青瑶这个废物先教训一顿，让她知道她不配成为陈长老的弟子！”

    

        “这位妹妹果然是高见啊！”

    

        “想那卓青瑶和陈长老日日在一起，说不定什么时候这小贱人就爬到陈长老的床上去了！”

    

        “哼，美色，说的好像谁没有一样，陈长老如此潇洒的人物，岂是这小浪蹄子配得上的！”

    

        “就是啊，陈长老如今正是血气方刚的时候，这小贱人可是有的是机会近水楼台先得月！”

    

        素王山。

    

        陈明终于是写完了自己的感悟，施展法力隐藏自己的身形在素王山溜达，不过刚刚到半山腰就听见一个女人的声音，“卓青瑶，你处心积虑接近陈长老，无非是为了钱财，这里是一万两黄金，离开陈长老！”

    

        陈明侧坐在一棵参天的古树之上，饶有兴趣地看向地面之上，在卓青瑶的对面，是一个巨商的女儿，名为李倩儿，身家颇为丰厚，这李倩儿看起来也不过十八九岁的样子，身着一条青色的长裙，倒是也有几分姿色。

    

        卓青瑶从兜里拿出一根雪参放在嘴里嚼了一口，惊讶道：“哇，一万两黄金！”

    

        李倩儿露出轻蔑的神情，“哼，果然没见识，一万两黄金就大呼小叫！”

    

        卓青瑶怯生生地问道：“以前只听过黄金，没见过真的，一万两黄金是多少，很值钱吗？”

    

        李倩儿露出一抹倨傲的神色，道：“果然是泥腿子，连一万两黄金的价值都不知道，我这就告诉你，一万两黄金，可以轻松买下一条街，可以让一千户百姓吃喝一年，看到你手中的这根雪参没有，一万两黄金，足以买一根根须.........”

    

        足以买，一根根须........

    

        然后卓青瑶咔嚓咔嚓一口咬掉了大半的雪参，李倩儿的声音有点颤抖，“你这一口，至少五万两黄金.......”

    

        李倩儿家里也是豪富，但是也没见过把雪参当萝卜啃的啊！

    

        李倩儿忽然觉得有些不对，和陈明比谁钱多，怕不是自取其辱。

    

        陈明露出一抹嫌弃的神色，“唉，现在的小怪啊，都不太行啊，质量太差！一点想让人出手的欲望都没有，反而让我心生同情。估摸着应该是出场一次就被主角打死的路人甲吧。”

    

        陈明大失所望，不过转瞬之后还是道：“不过都是为了主角的崛起大业献出了自己的脸让主角打，而且还有可能是为了主角的崛起这一伟大事业献出了自己的生命，这样的小怪，值得人敬佩，这李倩儿，她不仅仅是个小怪，她还是个英雄！”

    

        李倩儿露出一抹怒色，“处心积虑拜在陈长老的门下，果然是为了陈长老的财宝，我这就替陈长老肃清门户！”

    

        这李倩儿已经是闻道境七层，击败卓青瑶应该不在话下，不过一会儿，卓青瑶就被李倩儿打得浑身是伤，卓青瑶也自知不是李倩儿的对手，想要逃走，双方你追我赶，已经到了思过崖。

    

        这个时候，你可能会问，为什么陈明不去帮一把卓青瑶呢？不不不，这个时候就应该安安心心走剧情，不然可能会破坏了主角的机缘。

    

        思过崖，顾名思义是一处悬崖，陈明不禁道：“我差点都忘了，修为提不上去，还可以让青瑶去跳悬崖啊！”

    

        作为一个主角，没有什么是不能用跳悬崖解决的！如果有，那就跳两次！没有法宝，悬崖下有悟道境大修士留下的宝物，没有功法，悬崖下有仙人留下的功法，没有仙术，悬崖下有将死的仙人，没有妹子，悬崖下有单纯（好骗）可爱（胸大）的妖精！

    

        悬崖之下，应有尽有！

    

        思考间，卓青瑶已经被李倩儿一掌打下了悬崖，陈明将身形隐藏在云雾之中，跟着一跃而下，果不其然，卓青瑶落下悬崖之后，抓着一根青藤，竟然是掉入了悬崖壁上被青藤掩盖的一个洞窟之中。

    

        里面传来卓青瑶惊喜的声音，“咦，这是玉灵芝，师父说过，这是难得的灵药，远远不是雪参能够比拟的，服下这一株玉灵芝，我不仅能恢复伤势，还能功力大进！李倩儿，给我等着，我离开这思过崖之时，必定要找你寻一个公道！”

    

        听着卓青瑶的声音，陈明也是放下心来，古人诚不欺我，见卓青瑶没事，陈明也是放下心来，一跃跳上悬崖之上，这时，李倩儿却是已经走远，却是一个黑衣人在悬崖之上矗立。那黑衣人看向陈明，笑道：“世人都说燕国的天骄陈明在收徒证道，没有想到世子殿下小小年纪，居然已经窥见了悟道境的大门，若是让你成了一位大修士，那岂不是让燕国如虎添翼！”

    

        陈明看向黑衣人，伸手扶额，“++，居然还有背景剧情！”

    

        黑衣人愣了愣，“什么背景剧情？”

    

        陈明道：“所谓背景剧情，就是主角还弱小时发生的大事，也就是我们这些NPC之间的恩怨情仇，若是没有这些，大家和和美美是一家，怎么分阵营，主角将来哪儿来怪打？”

    

        黑衣人一头雾水，“莫非，世子殿下神志不清？”

    

        陈明拔出背后的素王剑，挥剑指向黑衣人，两大高手，悬崖之下对视，如同高人决战紫禁之巅，只听陈明一声长叹，“别哔哔了，来走剧情吧！”