    周青知道自己面对的是什么人。

    鹰城第一公子，城首府大少爷赵无极。

    并且也知道，只要赵公子一声令下，他那几个拥有杀人执照的保镖会毫不犹豫开枪杀人！

    可是。

    他仍然一脸淡定从容的微笑，迎上去，不紧不慢地说道：“我是蒋宜涵的未婚夫，请问你有什么事吗？”

    赵无极滔天的怒火嘎然而灭。

    他愣住了，一脸的难以置信：“周平安？你就是周平安？”

    “不错！”

    周青背着手，直接抵着赵无极的脚尖，淡然道：“我就是让宜涵等了二十多年的未婚夫，准备过几天就和她结婚洞房的周平安，有什么问题吗？”

    “……”

    他身后的蒋宜涵都快要抓狂了。

    赵无极为什么这么愤怒，恐怕就算瞎子都看出来了，你周青能不知道？

    明知道对方带着敢杀人的保镖，为什么还要用这些话刺激他呢？

    少显摆两句会原地爆炸？

    “洞房，洞房……”

    周青自带音效，把这个最容易激起怒火的重点重复了一遍又一遍。

    “过份，你太过份了！”

    赵无极气得连嘴唇都是抖的。

    自幼受过的良好教育，使他无法说出骂人的脏字来，被逼急了，突然手掌一劈，咆哮道：“我要和你决斗！”

    “凭什么？”

    周青抠了抠鼻子，众目睽睽之下，把鼻屎一点一点的抹到赵无极的衣服上：“你TM算老几？”

    “公子！”

    “下令吧！”

    城首府的保镖们实在看不下去了，齐齐上前怒声道。

    若非规矩如此，恐怕不等主人下令，这些人就要把周青给活撕了！

    欺人太甚！

    赵无极像要快爆炸的高压锅一样，剧烈地颤抖起来。

    生平第一次受到这般羞辱！

    咬牙切齿的，那三个字几乎就要脱口而出。

    却这时，一只纤细的手突然插在两人之间，一把捂住赵无极的嘴，扳过去在他脸上狠狠地亲了一下。

    “臭小子，你不是来接姑奶奶的吗？”

    这个突如其来的女人，约莫三十岁上下。

    一身火热露骨的装扮，再加上曼妙夸张的曲线，将成熟女人特有的魅力展示的淋漓尽致，引来全场男人的鼻血尚不知足，还用妩媚勾魂的眼神从周青脸上一勾，最后落在赵无极的身上。

    “想姑奶奶没？”

    赵无极满腔怒炎，瞬间化为被调戏的手足无措：“姑奶奶，你……”

    “臭小子，看你脸红的，还敢说没想我？”

    女人说着，一把揪住赵无极的耳朵，把他往机场外面拖去。

    几个原本义愤填膺的保镖你看我，我看你，被这个闻名已久的姑奶奶砸了场，都不知道该怎么办了。

    最后不约而同的低下头，转身跟了上去。

    一个个灰头土脸的。

    一场注定要酿成大祸的风波，就这么奇迹般消失了。

    蒋宜涵长长舒了口气。

    转而看着周青，心有余悸道：“你连他是谁都不知道，就敢招惹？他是城首府的大公子赵无极，刚才你差点没命知道吗？以后不准这么冲动了！”

    冲动吗？

    周青冷然一笑。

    整理一下衣服，摸了摸鼻子。

    赵紫衣这个疯婆娘，早不来晚不来，偏偏这个时候出现在鹰城，莫非听到什么风声了？

    可惜了！

    本来想借这个机会收点利息的！

    ……

    机场外。

    赵紫衣将侄孙一把甩进车里，自己也跟着上去，不等车门关上，就催促前面的司机：“快走，直接回城首府！”

    到了这个时候，赵无极要是再不明白怎么回事的话，未免太愚蠢了。

    他揉着已经红肿的耳朵，满腹的委屈：“姑奶奶，你为什么要拦着我？你知道他有多欺负人吗？”

    赵紫衣没有理他。

    眼睛不停在四周巡视着。

    一脸的警惕。

    一脸的担忧。

    直到车队开上了高速，离开了机场范围，确认前后左右都没有什么异常。

    她终于松了口气，转身一耳光甩了过去：“不拉你出来，你现在已经死了！”

    听了这话，赵无极瞬间就懵了。

    印象中，这位年龄不大，辈份奇高的姑奶奶对赵家子孙都非常维护宠爱。

    这是第一次见她出手打人，挨打的还是刚刚经受了莫大委屈的自己！

    他一脸的难以置信：“为什么打我？宜涵的未婚夫有什么了不起的？”

    “宜涵宜涵，这个名字是你叫的吗？”

    赵紫衣近乎咆哮地命令道：“立即，马上给我死了这个女人的心，以后你老实待在城首府，哪都不准去，敢出门半步，我亲手打断你的腿！”

    赵无极指天发誓，他从来没有见过这位向来天不怕地不怕的姑奶奶，有如此恐惧的时候！

    她恐惧的对象是谁？有很明显的答案。

    可是她为什么恐惧？

    赵公子莫名其妙：“姑奶奶，你总该告诉我为以吧？”

    “听说过狼群佣兵团吗？”

    “这谁没听说过？而且狼首大人据说是世界上最强大的战甲师，在混乱战场所向披靡，他是我的偶像。”

    赵无极一想起那个视频中那个神出鬼没的黑金玄甲，甚至都忘了自己脸还肿着，满心神的向往。

    只可惜，狼首大人太神秘了，狼群也太难进了。

    除了二十一名成员外，恐怕极少有人知道狼首大人长什么样。

    “他是你偶像？太好了！”

    赵紫衣冷笑道：“你偶像的父母是被你爸害死的！”

    ……

    鹰城机场，T3接机处。

    到了这里，周青才知道，平安集团来的人不仅只有他和蒋宜涵，还有几位高层，并且早就到了。

    此刻，一群人正簇拥着一个高大魁梧的青年，热切地攀谈着。

    看到蒋总驾到，众人立即迎了上来。

    至于周青，当然是被忽略的，以为是蒋总带来的司机。

    “罗先生，欢迎加入平安。”

    蒋宜涵有心事。

    刚才那场风波虽然奇迹般消失了，但后续的麻烦还不少。

    所以蒋总的脸色很难看，勉强露出一个笑容，事先准备好的欢迎词都懒得说了。

    罗超大师的卖相非常好。

    身材高大硬朗，剑眉星目，面容如刀削斧凿般棱角分明。

    再加上那一身磨损出毛边的训练服，以上训练服上隐约还能看见的狼群标识，完全的契合了人们想像的战场强者形象。

    蒋总的冷漠让他有些意外。

    随即冷然一笑，淡淡回应道：“好说！”

    旁边几位平安集团高层一看，这形势不对啊！

    立即有人站出来暖场道：“我们平安集团能请罗大师来试练新战甲，可谓如虎添翼，诸位，我有提议今晚豪爵酒店的接风宴，大家都要不醉不归！”

    “对对对，罗大师刚从混乱战场回来，我都迫不及待的想听听那里的故事了。”

    “混乱战场可以先放放，罗大师亲手调试狼首大人的黑金玄甲，这才是最值得分享的。”

    “你们这些臭男人，就喜欢打打杀杀的，难道你们就不好奇狼首大人长什么样吗？”

    “……”

    几位平安高层你一言，我一语，很快就把有些冷寂的场面暖了起来。

    此时蒋宜涵也意识到，自己的态度不好，怕是会影响今后的工作。

    随即收拾了一下心情，展颜笑道：“路上碰到点事，希望罗先生不要介意，待会宴会上，我给先生端酒陪罪！”

    “好说好说！”

    罗大师露出几颗门牙，眼神里泛起了光彩。

    不跟我装高冷了？

    哼！

    他随即伸出了手，脸上不经意间流露出几分色意，想跟蒋宜涵握下手。

    不料蒋宜涵退后一步，把周青这个挡箭牌拉了出来：“老杨他们几位，相信罗先生都认识了，这位是我的未婚夫周平安，还请罗先生多多关照。”

    周平安？

    瞬时间，所有人都愣住了。

    这个名字意味着什么，他们都很清楚。

    可蒋总的未婚夫，什么时候回来的？

    有些记忆力好的，更是大吃一惊，这不是大厦门口那个保安吗？

    挡箭牌就得有挡箭的自觉！

    周青大大方方的上前一步，面带微笑的伸出手，与罗大师握在一起：“罗先生好，你这身衣服不错。”

    罗超傲然一笑，抓住周青的手晃了晃：“周平安是吧？我知道你！”

