    别看段宇轩表面沉稳冷静，实则是个暴脾气眼里容不下沙子！

    而离开临平市的秦风，开着车一路来到了西丰村。

    他也没有事先通知过陈浩，来到村口的时候才听到，一大堆的村民正在讨论着关于刘畅父子的事情。

    但这种事对他来说，并不关心。

    秦风找到了一个村民，“大爷，我想问问陈浩住在哪里？”

    “呢？”大爷一愣，“您找陈总啊，陈总就住在前面左拐大概几十米远，你就会看到一个小院子，门口有一棵大槐树。”

    “谢了大爷。”

    秦风一路快步来到了陈浩的小院子门口。

    砰砰砰！

    立刻开始敲门。

    屋里的陈浩正在想着怎么解决彩妆无害化，突然听到急促的敲门声，还以为村里又发生了什么大事，赶紧开门！

    “秦哥，你怎么跑这来了？”

    一看到是秦风，陈浩也愣了神。

    “哈哈哈。老哥，这不是想你了吗，过来看看你。”秦风锤了一下陈浩的胸膛，阔步直接走进了院子里，看到满园春色，不尽感叹。

    “老弟啊，你这生活过的可真是滋润啊。”

    “滋润什么啊，一天麻烦事乱七八糟，我离开一天就能出问题。”

    陈浩哑然失笑，摇了摇头。

    “说说吧，找我干什么？”

    “老弟，你这是什么意思？我找你当然是为了看看你什么情况啊？顺便在你这儿蹭顿饭不过分吧。”

    秦风并没有直奔主题，而是像看看陈浩现在什么情况，要是对方真的很忙、麻烦事缠身，那就先推迟几天，以免闹出什么问题。

    在一个，心情不好也有可能影响治疗结果啊！

    “行，吃饭是吧，走，我带你去尝尝新开的农家乐。”

    “农家乐？”

    闻言，秦风微皱眉头，“怎么着，莹莹私房菜开分店了？”

    “不是。”

    陈浩带着秦风一边走一边解释，“我不是和市里面合作搞了一个项目，而这农家乐就是其中一环，正好也能带领这个村里面的村民致富嘛。”

    “老弟真是心善啊，都说授人以鱼不如授人以渔，哎，也就老弟有这份心了，你看那些市面上搞什么慈善的，全都是捐了钱完事，资助了贫困的人，但他们却花了钱又会陷入贫困。”

    秦风对于这个办法深有感触。

    他同样也做慈善，也像他所说给了钱了事，其实他看到那些贫困的人，何尝不想帮助对方彻底走出贫困呢？

    “我掏钱也一样嘛，搞个基金会慢慢经营，况且这解除贫困也不是我们这些搞商业的人，需要承担的责任，自有专业人士去负责，我不过是和系里面合作而已，要不然我也懒得管这些。”

    陈浩笑了笑，对于自己帮助瓦头村等几个村子的丰功伟绩，全然不在意。

    但这些，却被所有村民永记于心！

    农家乐里，张小乐忙前忙后。

    “陈总，你来啦！”看到陈浩，她立刻欣喜雀跃的跑了过去，“你先坐会儿，我马上去叫后厨准备菜。”

    陈浩笑了笑，“别着急，我给你介绍一下这位是秦风，也是我们这边最大的地产商，你应该听过吧？”

    “秦风！”

    张小乐当然听过了，立刻热情的打招呼，“秦总你好！”

    “你好，你不用在意我，我就是陪小浩过来转转。”

    “好的，你们先做，我去安排。”张小乐转身进了后厨。

    秦风看着小姑娘的背影，露出一抹笑意，摸了摸下巴看向陈浩。

    “老弟，我怎么感觉这小女孩儿跟你有什么特殊关系呢？”

    “别在这瞎扯了！”陈浩直接给了个白眼，“坐吧。”

    两人坐在大厅里，并没有去包房。

    “说说看吧，你找我到底什么事？”

    秦风笑了笑，“段玉轩，你听说过吧？”

    “听过怎么了？”陈浩一边喝着茶，也没有多想。

    闻言，秦风点点头，“段爷，算是带我入行的师傅，身家千亿却可能要落的没人继承家业，我也为此发愁啊。”

    陈浩听到这话皱起了眉头，疑惑的看着秦风。

    “我听说他不是有一个儿子和孙女吗？”

    “没错啊，他是有个儿子，可他那儿子连他一半的能力都达不到，再一个现在已经年近四十多，又能撑多少年呢？”秦风叹了叹气。

    “那你这话什么意思？你该不会是打算让我去当上门女婿吧。”

    陈浩一番话，直接让秦风悲伤的心情彻底化作虚无。

    “我。哈哈哈，老弟，你这脑袋真是与众不同！”

    “你别跟我在这绕弯子，有话直接说。”陈浩一脸囧样，也明白了自己刚才说错了话，但又有什么关系，两人是好兄弟，有什么话不能说？

    秦风顿了顿，“是这样的，他女儿现在重病卧床不起，我想叫你过去帮忙给看看。”

    “你没开玩笑吧，那种豪门是我想进就能进的？”

    陈浩混迹商场几年，自然清楚这些人的忌讳，尤其是段玉轩，这老爷子可是出了名的霸气，一般人根本入不了眼。

    “这不还有我嘛，你急什么？而且我就在一个多小时前，我跟段爷聊了很久，他答应让我带你过去。”

    这下陈浩彻底明白了，有备而来啊！

    “只是我很好奇啊，你就算他是你的入门师傅，他孙女卧床重病多年花重金都没治好，你让我去，如果也治不好，那结果你能承担的了吗？”

    “这。”

    秦峰，还真没想过这个问题，其实他心里面对于段爷的恩情一直记着，那对方遇到的问题他也很惆怅。

    再一个，段家若是让了别人继承，那两家的关系也就断了，这是他无法接受的。

    “他孙女多大？”

    “嗯？”秦风被拉回了现实，听到这话一愣，“你不会真有想法吧？我可告诉你，人家早就有婚约了。”

    陈浩深吸了一口气，忍着无奈。

    “回答我的问题就行，别想这些乱七八糟的，我什么情况你不知道吗？”

    “嘿嘿，老弟你激动什么啊，男人嘛，是吧？”

    秦风一副你懂的表情，不得不让人想歪。

    见状，陈浩直接就不想理会了，自己这老哥真是死性不改，看来家里的母老虎还是太手软了。

