    　　眼前的一幕让梅丽尔是直接呆在了原地。

    　　而希拉……

    　　惊讶的同时，心情悄然变得有些复杂。

    　　牧师治好了生命古树，代表着，下至普通精灵，上至女王陛下，必定会把他当成是恩人看待。

    　　毕竟，这是万年来精灵族梦寐以求的愿望，却一直没能达成。

    　　连她也不由得生出浓浓的感激之情，又联想到牧师曾经拯救过自己的弟弟。

    　　不知不觉，希拉的想法悄然发生了些许变化。

    　　或许，跟随自己一族的恩人，也不算一个坏选择。

    　　拥有着远超勇者的力量，杀伐果断，让女人分外有安全感。

    　　深不可测的实力，各种层出不穷的新奇魔法，甚至能治愈生命古树。

    　　牧师身上的神秘感，实在太容易让女人产生好奇了，想要深入了解他。

    　　拯救过自己的弟弟，又是自己一族的恩人。

    　　若是忽视牧师那喜欢占她便宜的小毛病，岂不是……

    　　啊，不好，打住打住！

    　　希拉你在想什么呢，这个牧师明明是光明圣女的未婚夫！

    　　并不清楚希拉的想法，但却将二人的惊讶尽收眼底的埃德蒙，略微感到有些无语。

    　　治好生命古树，在梅丽尔和希拉看来，似乎是一件很不可思议的事。

    　　毕竟，这是精灵族万年都没解决的难题。

    　　但在埃德蒙看来，这只是简单的“对症下药”罢了。

    　　精灵族万年没能治好生命古树，只是没有找到“病因”，就盲目的施救。

    　　这样即使是因为治愈魔法，强行恢复了古树的部分生机，却也因为古树无法摄取“信仰之力”，很快这部分生机又再次散去。

    　　埃德蒙则是用圣魔术先将古树的根系疏通，恢复了古树的养分吸收后，再进行治愈。

    　　如此才恢复了古树的生机。

    　　当然，埃德蒙并不准备与二人解释原因，太麻烦了，有了结果便行了。

    　　当下，他正准备借着治好生命古树为由，让梅丽尔答应替他保守秘密。

    　　却不料，他还未来得及开口，却被梅丽尔突如其来的话语打断了。

    　　“真……真的……是真的，古树……真的……恢复生机了！”

    　　梅丽尔声音有些颤抖。

    　　在经过短暂的惊讶后，她那清冷的面颊突然变得通红一片，连耳后都染上了一层异常的红晕，身体也轻微的颤抖着。

    　　在这璀璨的碧绿华光之前，一种发自内心的喜悦，一种无限的柔情浸透了她那看似坚强，却在某些地方异常柔弱的内心。

    　　生命古树恢复了生机，代表着她能再次见到他了！

    　　这是她日出！她的曙光！她生命的意义！她升腾的希望！

    　　“女王陛下，您怎么了？”希拉自然也是发现梅丽尔的异状，担忧出声道。

    　　梅丽尔却没有回应她，她甚至都忘记了继续追问埃德蒙，直接腾空而起，飞到了古树下方。

    　　落下后，她先是伸手抚摸了一下恢复生机的古树树干，似在确认自己是不是在梦境中。

    　　而后她才低声道：

    　　“终于……终于……古树被治愈了，终于能再见到他了！”

    　　平复了一下心情后，她闭上双眼，默念了一段早已熟记在心的，精灵族上古流传下来的，操控古树的咒语。

    　　她准备尝试使用传说中，古树那个能探寻所有拥有生命的物体的功能。

    　　随着咒语的完成，古树树枝一阵摇晃，绿叶上的碧绿光辉像是被人什么东西吸引了一般，汇聚到了梅丽尔身前，并逐渐凝聚成形。

    　　那是一个完全由绿光组成的圆盘状东西，圆盘上有一枚指针，圆盘的周边刻着一轮像是刻度般的古老精灵文。

    　　埃德蒙并不认识这些文字。

    　　不过，这个东西却是看着眼熟，似乎是他曾经给希拉，让她带给哈利的精灵罗盘。

    　　是精灵一族发明的远古指南针。

    　　罗盘成型后，梅丽尔心情再次变得激动了起来。

    　　果然，万年前，族中流传下来的这个方法是真的！

    　　随后，她颤颤巍巍地从怀中掏出了什么东西。

    　　埃德蒙开启了洞察魔眼，才看清楚，似乎是几根长发。

    　　梅丽尔取出此物之后，将之小心地放入罗盘后，才催动魔力注入其中。

    　　随着魔力的注入，绿光罗盘那原本暗淡的绿芒逐渐变亮，其上的指针也开始缓慢转动了起来。

    　　梅丽尔屏住了呼吸，死死地盯着罗盘的指针，那清冷的俏脸上，罕见地浮现出一抹希翼之色。

    　　埃德蒙二人也被梅丽尔的异常举动所吸引，专注的盯着罗盘。

    　　谁都没注意到，在罗盘指针转动期间，环形山谷某处的树丛中，一缕十分淡薄的绿色烟气，悄然飘出。

    　　……

    　　一分钟过去了，指针在慢慢转动……

    　　五分钟过去了，指针还在转动……

    　　十分钟过去了，指针仍旧没有停下……

    　　随着时间的流逝，梅丽尔脸上的希翼渐渐破碎消散，变成了失望，失望又渐渐被绝望取代。

    　　她双眼变得黯淡无光，黑色的眸子充斥着灰暗。

    　　突然间，她苍白的脸庞上涌现一股不正常的潮红，随即哇的一声喷出了一抹触目惊心的血红，身体一歪，直接倒在了地上，晕了过去。

    　　空气中的那抹血红刺眼无比，飘荡着淡淡的魔力，久久未曾消散，那分明是魔法师的精血。

    　　“女王陛下！！！”

    　　希拉一惊，急忙奔了过去，手忙脚乱地扶起梅丽尔，并快速念了一个治愈系的自然魔法。

    　　一道绿光笼罩梅丽尔周身，希拉释放了魔法后，抱着梅丽尔，焦急地喊道：

    　　“女王陛下，您别吓我啊，您怎么了？”

    　　远处，埃德蒙也是眼角一跳，有些吃惊，慢慢靠了过去。

    　　这梅丽尔是怎么了，好端端的怎么连精血都喷出来了？

    　　也许是希拉的自然魔法起了一些效果，不大一会，梅丽尔悠悠转醒。

    　　“女王陛下，您醒了，有没有哪里不舒服？”希拉急忙问道。

    　　梅丽尔却是像没听到希拉的话语，她醒来后，双眼无神地看着上方的天空，嘴里无意识地喃喃道：

    　　“为什么？为什么？为什么生命古树找不到他……”

    　　听着梅丽尔的自语，希拉终于是明白了过来，刚才那个应该就是族中传说中的，生命古树探寻万物的功能。

    　　传闻，只要是还活着的生命，不论身在大陆哪个角落，都能被生命古树找到。

    　　而女王心心念念要找的人，族中高层几乎都知晓，大家族出身的希拉自然也听说过，是她的丈夫。

    　　不过，知情的人都知道，女王的丈夫早已死了，否则也不会这么多年都不出现了。

    　　但梅丽尔却是对此不信，一直抱有幻想，如今古树寻不到，代表这个人肯定是死了，只有活着的人古树才能找到，死人自然不行。

    　　而幻想破灭，对她的打击实在是太大了。

    　　想到这，希拉急忙想要开口安慰两句。

    　　“女王陛下，别太难……”

    　　然而，话说到一半，却是停了下来。

    　　因为她突然感觉身体有些不适，四肢乏力，甚至头晕目眩。

    　　“为什么身体使不上力，神智也有些不清……”

    　　不过只有七阶修为的希拉，并没有坚持太久，低声喃呢了一句后，便直接晕了过去。

    　　而梅丽尔虽然没有晕过去，却也四肢无力，面上都透着一股子青黑色。

    　　不过因为内心绝望，她已经封闭了感知，对身体乃至外界的一切都不闻不问，双目无神地瘫软在地。

    　　埃德蒙自然也感觉到了一股无力感袭来。

    　　不过，随着他身上闪过一道带着神圣气息的白光后，身体的不适感消失了。

    　　扫了一眼晕过去的希拉和瘫倒在地的梅丽尔，埃德蒙开启魔力感知，却是发现，秘境中并没有其他人，却充满了某种毒气。

    　　微微转了转眼珠，埃德蒙并未救治二人，也没有驱散这些毒气，而是把头一歪，倒在了二人身旁。

    　　生命秘境中，时间悄然流逝着，大约过了五分钟后，一道女声突然在秘境上空响起。

    　　“艾瑞莉娜阁下怎么回事，秘境中怎么只有三个人？”

    　　冰蓝长发，一身黑色礼服的艾薇儿不知何时出现在秘境上空。

    　　“这……我也不清楚，瑟琳娜难道失手了？如此一来我们必须……等等，那不精灵女王梅丽尔吗？”

    　　听了艾瑞莉娜的话语，艾薇儿这才仔细看了看倒下的三人，之前她只是随意扫了一眼。

    　　这一看却是直接愣在了半空。

    　　“虽然计划没成功，结果也不算太坏，有梅丽尔在此，我们抓了她，可以胁迫守城的精灵……恩？艾薇儿阁下，你怎么了？”

    　　

    　　				

