
　　剑子仙迹晚年著作的《天人感应篇偏解》是个巨大的意外收获，经过萧沙提醒后不但凤翎兑换了、连不久之后就能顺利到达炼窍巅峰层次的楚问心也兑换了一份以备不时之需，三份《天人感应篇》到手预示他们三个在不久的将来都有很大可能突破天人合一、为本就潜力巨大的武神空间队伍更添巨大潜力。

　　一个时辰后，众人离开了武神空间出现在原先聚集的那间密室，一个时辰的密谈显然还不足以引起其余人的注意、而且在寒雨布下的阵法和术法的掩盖下根本无人察觉他们彻底从神州世界消失了一个时辰。

　　他们回来的时候正值子夜，已经改名天迹武侯府的府内十分安静、即使是劳累了一天的明道都已经开始休息。

　　……

　　时间已经有点晚了，于是一行十一人便从密室出来，明天还得继续开神兵大会的蓝月、杨善以及明天依旧得陪着他们招呼来客的古胜、方途在楚问心的陪同护送下被送回到了登天阁交给那里的凤神通看护、随后楚问心回府内休息开始消化此次兑换所得。

　　凤翎和寒雨两个许久未见相约去吃夜宵走了！

　　文红锦和董天乐精神头不错又是许久未见自然有许多话要说，携手离开到花园里赏月色去了。

　　许罡此次兑换了大量的天材地宝灵丹妙药需要消化，也和萧沙说上一声后回房修养消化！

　　而萧沙自己则沉溺于《天人感应篇偏解》的内容中，在和大家分别后就回到自己房间，开始参悟这个或许是神州世界最全的天人合一破关法门。

　　在离开密室前凤翎已经把装着五十滴凤血精粹的盒子交给了他、只待一两天后他假装出一次远门回来便可交给凤神通完成天炎城交易中凤家最期盼的条件。

　　从董天乐和寒雨回来后他们已经确定了从凤翎手下带着越界蓝晶逃走的那只枫树妖此时就在天葬山，而且根据寒雨两个所说其在那里扎根不说、还已经开始分裂繁殖、在他们回来前已经重新分裂出几十棵妖类枫树，看起来有长期在那里修养恢复的打算。

　　因此，针对这只枫树妖体内越界蓝晶的计划时间并不紧迫，所以大家在武神空间内就已经商量好给大家三到五天的时间消化此次兑换所得，待得大家基本消化完兑换所得、也把凤血精粹交给了凤家、寻宝者中又有少部分人通过万宕山等人考验大家就以那只枫树妖为起始开始针对越界蓝晶的计划。

　　……

　　时间是世间最宝贵的东西，对他们这些人尤其如此，每一次武神空间汇聚后所有人的实力都能得到相当程度的提升这一次当然也不例外。而在越来越乱的神州大地、提升实力比什么都来得重要，这不但是许罡他们的想法、就连萧沙本身都把这一条当做至理，因此刚得到《天人感应篇偏解》就回房在房间内盘膝消化，一直到天亮。

　　……

　　清晨，天蒙蒙亮，最近因为主人身份变动而进行了一系列大裁员的武侯府内，大部分经过严格考核且愿意留下、原本属于凤家的婢女仆人已经纷纷起床开始新一天的工作，经过裁员后已经基本都由长风堂和董家宫卫充当的府内侍卫也已经开始操练巡逻。

　　萧沙所在的房间中死寂一片！

　　房间中，萧沙一人独自盘坐在精美的大床上，盘膝闭目呼吸深沉、看起来不过二十多岁年轻的面庞上因凝神打坐显得很严肃认真，加上周身气息收敛不外泄看起来和死物也没什么区别。

　　但是此时如果有人在这里就会发现此时的他存在感非常的弱，如果不是他这么大个身体在床上盘膝坐着几乎和不存在没什么区别，而且即使如此也依旧很容易让人忽略。

　　更神奇的是，随着他盘膝静坐中微弱到极点的一呼一吸口鼻中毫无气息，反倒是身后床上原本折叠好被摆放成长条状的被褥却像是有东西在里面一样、居中部位随着他的呼吸也开始轻微的鼓胀收缩，仿佛这条被子也有了呼吸一样。

　　而与他静到极致的身体相比，此时他的脑海中却并不平静……

　　“人身如山河、气似天地生机、动则如洪泄、怒则似山崩，窍为风水地凝一身精华、为万气汇聚之核，内外感应如初、凝练无别为生……”

　　“天者外也、人者内也，天人感应在于气、呼吸于天地、吞吐在口腹为常态，然长存者当以观其妙、内外之别若同则天人一体、内外有异则斥，解法唯一曰融，欲破关需先知关、其后感应，待内外相通相融则天人之始……”

　　《天人感应篇劈偏解》的内容很多，五大破关之法内容亦相当丰富，一夜之间萧沙没办法参悟全部内容，但本身经过赵焚、鳞王的指点、以及《明气武典》本身对于天人合一的部分感悟也有记载，在已经有些根基的情况下、萧沙再专门针对五大破关道的真气破关道的情况下这一夜收获已经非常巨大。

　　比起其余四道、这一种直指各族本源的的破关道内容是最少的，除掉其中的妖族、魔族、精灵、鬼族等破关之法和一切剑子仙迹举的例子外，其中最核心的部分就是真气互感的法门。

　　直到参悟了这一部分萧沙才知道什么叫做天人、又如何合一！

　　……

　　按照剑子仙迹的解释，在剑子仙迹看来所谓天人无非内外！

　　这里的‘天’指的不是大家抬头往上看就能看到的那个天，而是除了修行者身躯以外的任何部分，广义的来说毛孔以外为天、口鼻之外也是天，说到底天人关卡就是一个生灵自身和整片神州大地的内外之别。

　　天人合一追求一个‘合’字，而且这个合在这个境界里面贯穿始终！

　　想要进入天人合一境界各类修行者都有自己的一套，刀剑破关道是以人剑合一、或者人刀合一之法、以极致的剑、极致的刀配合修行者意志贯穿天地统合为一，刀剑和人越契合贯穿的力度就越大、直到最后令天地臣服唯剑、或者唯刀是从，到了这个地步天地自然与修行者合一成就更高层次的刀剑巅峰。

　　而真气破关道和极度追求自我的刀剑、或者其余兵器破关之法不同、甚至相反，此道追求的不是极致的自我、而是以自身凝练的真气彻底去感悟天地气机、与天与地与万物相融为一。

　　……

　　所谓感应便是先感、再应，直到自身和身外一切融合为一，到了那时天地就是自己、自己就似天地，举手投足运用天地之力宛如运转自身真气、期间千变化万宛如术法、伤可由天地承受、怒则归对手承担。

　　从这里就可以看得出，不管其余破关之法破关后有什么巨大的变化，修行真气破关道的人若是突破，在防御和进攻上都会很有优势！

　　在初步参悟了其内内容后，萧沙明显察觉到《天人感应篇偏解》的的确确不愧为天阶的秘法，这里面任何一点内容泄露出去都足以让卡在炼窍巅峰多年的武者欣喜若狂，其不是武功却在天人合一这道门槛这里比任何武功都要珍贵，加上种类繁多价值岂止是巨大这么简单。

　　而他萧沙悟性见识在经过十年磨炼后到了如今已经是天下顶尖一流、绝对不比炼玄云、凤神通这些依靠自己突破半步天人的人差，之前之所以未能突破一来是到达炼窍巅峰层次时间太短感悟不深、二者也是长时间奔波都没好好如炼玄云他们闭关个几年仔细参悟。

　　甚至在某些方面他有赵焚、鳞王的指点、期间也曾听过炼玄云自己瞎捉摸着突破半步的过程有了一点感悟，加上他的内力非常深厚、本身明气武典也是天下内功之最对气的阐述十分深奥，所以他……突破了！

　　没错，是突破了！

　　虽然这一夜之间他只是融合所有的经验和理论掌握了自身一点点的真气和‘天‘的气息融合、还无法以大量的真气与天地之间的力量融合、短时间内对自身战斗力没有明显的提高，但突破就是突破半点也做不得假，那随着他的呼吸而起伏仿佛也在呼吸的被褥便是最好的证明。

　　此时的萧沙全身大致有十万分之一的真气已经能做到和除自身以外的‘天’的气息融合为一，也能借助这一点点的融合进行变向的呼吸！天籁小说网

　　此时此刻，他的呼吸还在、但口鼻中的气息已经无人能够察觉，真正呼吸的地方确是在被褥里、从某个方面来说此时的他‘口鼻’已经藏在了被褥之下以真气换真气与被褥下那一点点的‘天’的力量融合为一。

　　从《天人感应篇偏解》中真气破关法的理论来说他这是成功了、已经算是真正走上了突破天人合一的道路，只需到全身百分百真气全都能和外界的天地气息融合为一他本身就是真正的天人合一境界，届时身体也会产生天人合一该有的增强和变化。

　　而且他这突破还和炼玄云、凤神通那些依靠自己摸索胡乱瞎折腾得到的突破不同，乃是有前人经验、前人智慧的康庄大道、突破后甚至可以说根本不存在半步之说，一旦全身真气能够全部与天地合一就直接是天人合一。

　　要说半步，从他能以十万分之一的真气和天地之间的自然力量互相感应交融帮助自己呼吸来说，这已经是半步的手段了。甚至可以说从现在起到全部真气都能和天地融合为一之前他都算半步，只是这半步比炼玄云、凤神通、古尘他们自己摸索的要稳得多，看得到前路结果、也参得透其中奥妙。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1706章 回归·感悟·半步天人合一免费阅读。https://xs.23sk.com 