    全勤奖就从400提升到1000？

    闹呢？

    人家隔壁的圆梦文学，可是1500！

    一时间，群情激奋。

    很多写手直接跑到隔壁圆梦文学发书，以为能就此让某卢退步。

    可他们万万没想到，资本都是贪婪的，哪会任由一群写手叫嚣。

    某卢直接发了条公告：“根据后台人员检测，很多平台签约写手在合同期内, 违约前往其他平台发书，我们在此予以强烈谴责，若对方不立刻停止更新，我们将会发放律师函，以合约期内作者在我们平台创作所得六倍收入为赔偿费。”

    啥？

    六倍赔偿？

    很多某卢的写手都傻眼了，自己不就在某卢发了本书，去其他平台咋就违约了？

    很多人发书, 压根不会仔细去看签约合同，自然稀里糊涂的就签了字。

    可现在某卢玩了这么一手, 顿时把大多数写手震慑住了。

    即使被骂开花，某卢这边也不乐意。

    无非被骂几句，过后还不是照样发书。

    可有些作者比较刚，干脆找律师反手起诉某卢，凭啥对方有资格签他们20年？

    还不是就签一个笔名，而是整个人签了20年，这明显就是霸王条款。

    某卢这边也不退让，拿着合同据理力争，谁让你们自己不仔细阅读合同条款的。

    刚开始，很多写手这边自然节节败退，面对一个不要面皮的平台，普通写手哪有实力抗衡。

    可当沈浩派人出手后，自然不一样了。

    说白了，写手和平台，哪个能量大？

    自然是后者。

    可平台之间，一般很少有会主动戳破这种潜规则的。

    沈浩只是指示尹婷联系几个被起诉名单里的写手，听说圆梦文学这边免费出人帮他们打官司, 这几个写手差点感动的哭出来。

    要是这时候沈总现身，估计100年的合同，他们都敢签。

    有尹婷她们这种专业人士出马，顿时局面不一样了。

    姚俊更是砸钱购买水军，把这件事闹大。

    就连微博热搜，姚俊都不吝重金的买下两个。

    #某卢霸王条款，签约20年#

    #资本的贪婪，人性的沦陷，无底线的网文平台#

    顿时间，某卢慌成狗。

    原本淡定喝咖啡的朱武，惊慌失措的跑到潘疆办公室。

    潘疆此时的脸色，也是黑如乌云。

    他也没想到事情闹成这样，这明显是背后有人搞事。

    要不然，一群写手而已，还能惹出什么风波不成？

    潘疆飞速转动脑筋，顿时排除掉阅航，前段时间阅航也惹出一身骚，自然不会在这方面搞事情。

    所以说，这次肯定是圆梦文学干的！

    即使知道了谁搞事情，问题还是需要解决的。

    潘疆仔细看了看朱武, 顿时嘴角浮现一抹高深莫测的笑意。

    这不就是最好的替罪羊吗？

    两人商谈了半个小时，等离开潘疆办公室的时候，朱武失魂落魄至极，哪有之前半点意气风发的样子？

    潘疆也是老油条，自然不会看着事情一点点闹大，立刻联系微博把热搜撤掉，花了不少钱。

    紧随其后，潘疆也直接把朱武拿出来当替罪羊，诚恳的向所有平台写手道歉，表示之前都是朱武的个人处置不当，平台绝不会恶意提供这种霸王条款。

    合同的事情，等新的法务部总监上任，肯定会给所有写手一个说法。

    至于法务部的新总监什么时候上任，他是一个字没提。

    不得不说，潘疆这手拖字诀，玩的非常巧妙。

    本来被煽动的不少写手，看到某卢的高层都被干掉一个，自以为平台良心发现了，顿时奔走相告。

    就连本来被停掉的老书，也恢复了更新。

    可实际上，潘疆压根没有在意这些写手。

    只要给的肉够多，还怕狗不回来抢食？

    这么说多少有些过分，但潘疆脑子里就是这么想的。

    合同的问题，必须放一放。

    要不是这次他出手及时，真的闹大了，某卢肯定要挨锤。

    上面对网文平台的监管，可不是说笑的。

    说不好听的，他们已经触犯垄断法了。

    一下子签作者20年，不被闹大还好，真要是闹大，他们分分钟GG。

    ……

    借着这波某卢的助攻，圆梦文学趁机吸纳了不少写手。

    像工作室文，圆梦文学倒是不反对，但也不会大力扶持。

    如果有天赋出众的写手，墨鱼他们也会单独标注，重点关注对方的成长。

    姚俊看到某卢这么怂，也不由感慨对方的高层也是老油条了，这么好的机会，都没能打垮对面。

    可转瞬，姚俊再度忙碌起来。

    不趁着这波机会，好好割一层肉下来，下次就不知道什么时候了。

    老规矩，线下公交站，火车站广告投放，线上借助快手引流。

    像圆梦文学这样没有靠山的初创公司，自然只能靠着真金白银开道。

    不像其他网文平台，都能找到给力的靠山，要么是BAT，要么就是抖音，WiFi万能钥匙这样月活用户恐怖的平台引流。

    可独立自主，也有好处，那就是没有其他人的制约。

    像圆梦文学，虽然步子慢一点，但每一步都走得很稳。

    陈诺的新书发布，《绍宋》的质量，让一众平台读者如获至宝。

    之前平台的大多数小说，都是千订的水平，精品的比例非常低，也就是勉强能看一下，属于书荒期过度的水平。

    真要是想过瘾，还得看大神或者白金级的作品。

    作为平台第一个签约的白金作者，很多写手也在关注陈诺。

    要是平台的白金太水，也不利于网站形象。

    就算是阅航那边的不少白金和大神写手，也都悄悄的关注着陈诺跳槽后的第一部作品，好为了以后自己跳槽，对自身水平有个准确的预估。

    《绍宋》的水平，自然非同一般，特别是在沈浩帮着精修之后，更是让不少历史分类的读者迅速入坑。

    开书当天，百万粉丝值的打赏，就有好几个。

    千万粉丝值的书友，也有两个。

    沈浩自己刷了个，毛旭也刷了一个。

    像网站这边打赏，圆梦文学也单独设计了一套礼物打赏体系，没有照搬阅航的盟主之类的粉丝等级。

    像圆梦文学这边，千万粉丝值的书友，会获得一个帝皇头衔，但仅限于这本书的粉丝榜以及书评区。

    打赏百万级的书友，则是国王头衔。

    十万级的书友，也就是阅航的盟主级，在圆梦文学这边叫公爵。

    还别说，圆梦文学这边很多书友都对这套礼物打赏体系反应不错。

    等李长欢发新书，沈浩也没厚此薄彼，过去打赏了千万，也刷了一个帝皇的头衔出来。

    老板给刷礼物，不只是面子，里子也让李长欢乐开了花。

    《轮回乐园》的质量很出色，作为网站的几个大神写手，自然曝光度也不一样。

    封推，开屏推荐，这么一套操作搞完，刚发新书，就有几万的收藏，打赏也不少。

    其他的几个大神写手，之前合约到期被挖过来的，也陆续开了新书。

    要是真的有新书难产的那种大神，沈浩干脆给对方一部作品大纲，让其负责续写。

    网站届时拥有作品的版权销售和电子订阅的四成收入。

    正常的大神合同，圆梦文学只能拿到三成，可大纲都是沈浩提供的，网站这边自然要分的多一点。

    有两个大神，本来没当回事，但看完了大纲以后才意识到，老板不愧是老板！

    不像其他作者写得大纲，也就几万个字，差不多就是个故事梗概。

    沈浩给的大纲，里面充斥着各种细纲，只要来个万订级的写手，就能照着细纲把作品复原个七七八八。

    当然，以大神级写手的水平，自然能保证质量不低于原著。

    他们几个也弄了个微信群，都是圆梦文学这边在大神段位以上的写手，沈浩也在群里，只是很少冒泡。

    浪行天下：“老板太强了，我第一次见到这么详细的大纲，要不是我还要点脸，我真想以后给老板当个枪手算了。”

    晴天下雨：“@阿浪，你也收到老板的大纲了？”

    浪行天下：“对啊，你也是？”

    晴天下雨：“我特么是科幻分类，老板甩给我一个大纲，质量简直吊打我先前那些作品。”

    浪行天下：“我也是，我差点头发都挠没了，可老板随随便便就拿出了一份吊打我之前水平的作品大纲。”

    小李探花：“我这本也是老板给的大纲，群里的兄弟们不用不好意思，老板是天才，个人精力有限，有时候来了兴致，就会写些大纲出来，你们要是觉得新书创意不给力，就直接找老板要大纲就行，分成的话，咱们肯定要适当降一降。”

    一诺千金（陈诺）：“没错，我也是老板给的大纲。”

    看到陈诺都冒泡了，还承认新书大纲是老板给的，群里所有人都被惊呆了。

    他们也清楚，老板的实力绝对是网文圈子天花板级的存在。

    可历史分类也这么擅长，是不是多少有点变态了？

    但想想李长欢说的那句话，他们也心里有些恍然。

    老板是天才，自然不会和他们一样，为了一个新书大纲，就愁眉苦脸。

    再说，给老板这样的天花板级的写手续写，也没什么好丢脸的，更是一种荣幸。

    其他人想给老板当枪手，都没那个机会呢。

    更何况，只要他们不乱说，外面的粉丝会知道？

    老板更不会拆穿他们。

    就这样，大家心照不宣的达成共识。

    以后想不出好的新书创意，就直接找老板，不丢人！

