    正要迈步离开的林墨，猛然停了下来，缓缓转过身，望向武独尊微笑道：“早说嘛，你要是早点说的话，又何必浪费那么多时间呢。”

    见到林墨的笑容，武独尊的笑容当场就僵住了。

    见过无耻的家伙，从没见过这么无耻的，难怪兮择大人会说，那家伙脸皮比城墙还厚，千万不要试图用什么晓之以情动之以理之类的话来说动他。

    要实际一点的东西。

    “东西呢？”林墨见武独尊没反应，不由打了个响指问道。

    “哦，在这呢。”武独尊说完，从储物袋取出了一颗球体。

    “瞬传珠……”林墨见到这球体的瞬间，整个人的脸黑了下来，兮择这王八蛋，居然将这么重要的瞬传珠副珠随意给别人。

    说好的来帮忙两次呢？

    “兮择大人说了，你手上有一颗珠子，将两颗珠子放在一起，释放出传送阵就会明白了。”武独尊正色道。

    “兮择真这么说？”林墨黑着脸说道。

    “当然。”

    武独尊狠狠点头。

    林墨取过副珠，将储物袋内的主珠取了出来，二者放在一起。

    唪……

    两颗珠子化开了，紧接着一个独特的传送阵浮现而出，将林墨当场吸入了其中。

    等到林墨反应过来的时候，发现自己正位于一处黝黑的空间中，林墨辨认出，这是一个独特的传送空间，并不是人传送过来，而只是意识传送过来而已。

    一道人影缓缓浮现而出，赫然正是兮择。

    “你们遇到了？”兮择面带微笑的看着林墨。

    笑个屁……

    林墨暗骂了一句，就为了传送一个意识，浪费了他好不容易获得的瞬传珠，现在好了，第二次用了之后，瞬传珠废掉了。

    这一次，可被兮择坑惨了，以后绝对不能相信他。

    “你就骂吧，反正等你回来，本皇再收拾你。”兮择依旧笑眯眯的模样。

    “等我回来，谁收拾谁都不一定呢。”林墨哼声道。

    “哟！一段时间不见，翅膀长硬了？可以啊，本皇倒要看看，是本皇收拾你，还是你收拾本皇。”兮择眯着眼看着林墨。

    林墨才不怕他呢，一段意识体而已，哪怕是兮择的虚体下来，他也不惧。

    “行了，不说这些废话了。原本我以为用不上这条后路，结果还是必须得用了。现在，古域内人族岌岌可危，你身为神城的最顶尖的成员之首，必须得肩负起带领人族对抗遗族强者的重任。”兮择正色道。

    “等一下，你刚说什么？最顶尖的成员之首？你恐怕弄错了吧？我只是新晋成员而已。真正最顶尖的成员之首，应该是天骄榜第一位才是。你不找天骄榜第一位，反而来找我做什么。”林墨不悦道。他不喜欢被人安排，哪怕是兮择也不例外。

    “天骄榜第一位算不上成员之首，她顶多只能当杀手锏而已，而你和她不同，你这段时间在战场上的事迹，我们可是有目共睹。在神城内，你或许不如她，可放在战场上，她远远比不上你。什么叫做成员之首？不仅仅只是实力强大而已，还得拥有足够的人格魅力。”

    兮择说到这里，面露肃然，“林墨，现在神城年轻一辈的希望，我们都交托在你身上了。我们也不奢求太多，只要你能带一半人活着回来就足够了。至于其他人，只能看他们的气运了。这些人是我们神城的根基，也是人族在阵线上的根基，一旦毁掉，很容易会出现断层。”

    “既然如此，你们为何要派这么多成员进来。”林墨沉声道。

    “派他们进来，也是为了争。他们必须得去争，才能成长起来，不然若是一直放在神城内，迟早会变成废物。只是谁知道，会出现这般大的意外。如今遗族那边占据了优势，再加上那些古族从中作梗，就连荒古巨兽那边都被挑拨得敌视人族，古域内的环境对人族相当不利。这个局势，也唯有你能打破。”兮择缓缓说道。

    “大人未免太看得起林墨了，林墨虽然有些能耐，但未必能拥有破局之能，大人还是另择贤明吧。我看，武独尊就不错，天骄榜第二位人物，而且还是冰武缘大人的第四位弟子，实力也强绝至极，我都不是他的对手。”林墨大义凛然的说道。

    “你不是他对手？你两次打哭他，难道是本皇眼瞎了？”兮择眯着眼，意味深长的看着林墨。

    闻言，林墨脸色一变。

    这老东西，居然能够在神城就可以监视到自己……

    智妖……

    智慧如妖，林墨才想起兮择的另一个外号，没想到自己又被坑了。

    等等！

    这家伙是在武独尊身上安插了眼线，还是在自己身上？若是武独尊身上还好，可若是在自己身上的话……

    想到这里，林墨脸色变得难看起来。

    似乎察觉到了林墨的心思一样，兮择眯着眼睛笑道：“小子，和本皇斗，你还太嫩了一些。记住，姜还是老的辣。武独尊是什么货色，你自己看不出来么？这家伙虽然算不上头脑简单，但智慧也不算高，让他带着古域人族，这家伙只会往火坑里带。其他人族的命交在这个家伙手上，最后能有一成活下来就已经不错的了。”

    关于这一点，林墨倒是没有反对。

    兮择说的确实没错，武独尊作为单独的杀手锏来用，无疑会起到奇效，若是让他带人带队，那最好祈祷他带的人别都死光了才好。

    “大人你在说什么，我根本不明白。”林墨眼珠子来回乱窜。

    “别给本皇装傻充愣，你真以为本皇不知道你那点底细么？当初本皇就怀疑你怎么能策反那头傀魔巨兽了，后来你又能潜入到血影城中，本皇就知道你有伪装成半人魔的能耐。要不是你是人族，并且所做的一切都是为了人族的话，本皇早就一巴掌拍死你了。”

    兮择冷哼了一声道：“要不是本皇一直在帮你压着，你这个底细早就曝露了。这一次的任务，你接也得接，不接也得接。”

    “那你就当没见过我这个人。”林墨挥了挥手。

    “你……”兮择气得七窍生烟，这家伙居然如此油盐不进。

    深吸了一口气后，兮择沉声道：“当然，也不能让你白白做事，破坏遗族第二位人皇诞生的话，你可以获得一个大功绩。大功绩的价值，你应该清楚。”

    林墨的眼睛顿时一亮。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

