    第456章

    疑惑归疑惑，午膳过后火煌阮还是跟着陆云卿一同出发，她可不想被抛下，独自呆在府邸里。

    出了府邸，陆云卿稍微辨认一下方向，便带着令左前向城东的低矮的贫民坊而去。

    “大人，行行好吧……”

    乞丐的恶臭扑面而来，令左千嫌恶地捂住鼻子，为了不在陆云卿眼里留下一个冷血的形象，勉为其难地掏出一贯钱扔进破碗里。

    乞丐的眼睛顿时直了，千恩万谢地离去。

    陆云卿看着乞丐离去的背影，蓦然笑道：“姑父真是心善之人呢。”

    令左千被夸得心中受用无比，表面却满不在乎地摆了摆手，“小事罢了，水光上人的好友怎会住在如此脏乱的坊内？”

    “大隐隐于市，那位长辈兴许是个淡泊名利之人。”

    陆云卿随口敷衍一句，令左千却觉得十分有理，若非如此，那位早就被缘昭鬼家的人揪出来了。

    片刻之后，一条巷道走到了尽头。

    令左千疑惑的左右看看，却没看到有什么像样的隐居小门户，“到了？”

    “到了。”

    陆云卿回转过身，唇角微勾，“此处三教九流混杂，恶臭冲天，想来在姑父背后的那位尊贵之人，不至于跟来。姑父可放心说实话。”

    令左千脸色微变，“衣衣，你在说什么？我怎么听不懂。”

    “姑父，何必如此固执呢？”

    陆云卿眸光流转，仿佛是一团深不见底的漩涡，令人捉摸不定，“非要衣衣将话说开，您才肯承认么？”

    “衣衣！”

    令左千额头冒汗，眼眸微微收缩，“你到底在说什么？难不成……你在骗我？！”

    “我是骗了姑父，根本没有什么长辈。”

    陆云卿语气如雾，无喜无悲，“可姑父不同样也骗了我么？我们……彼此彼此。”

    “……你！”

    令左千心头悚然，“你早就知道？！”

    陆云卿微微勾了勾唇，“衣衣真是随便一猜，姑父怎么就承认了呢？”

    “火煌衣！”

    令左千被撩拨地面色通红，满是恼怒，“你赶耍我？！”

    “看来姑父是还没认清现实呢。”

    陆云卿信步缓缓靠近左令千，“修炼上的话，衣衣可没有说假话骗您哦……”

    令左千闻言不惊反笑，“散阶，就你那点三脚猫的功夫，你当真以为我们怕了水……”

    噗！

    一丝轻微的破空声打断了令左千的话，紧跟着是一具身体倒下的身影。

    令左千惊愕回头，顿时看到这段时间一直与自己接触的神秘人此刻倒在低洼的水塘里，脖子上不知被什么穿出一个偌大的血洞，口角溢血，眼神黯淡，眼看就要活不成了。

    不堪一击！

    他脑海中不由浮现出四个字，心脏仿佛被一只大手倏然抓住，连呼吸都变得艰难急促起来。

    “姑父的底气，便是来自于他么？”

    陆云卿慢悠悠地越过令左前身侧，在将死之人身边蹲下来，摸索一阵，摸出一枚玉牌，上面刻着名字——缘昭三十七。

    火煌阮见陆云卿轻描淡写就杀了一人，吓得脸都白了，可还是鼓足勇气靠了过去。

    奇异的是，陆云卿杀了人，非但没有让她觉得特别害怕，反而心中催生出一股别样的安全感。

    杀伐果断，她想错了。

    这位神秘姐姐，不论是实力还是了计谋，都要比她姐姐厉害多了。

    尸体在令左千的眼中不断放大，令他口干舌燥，言语里兀自含着不可置信，“你……怎么可能……不可能！”

    “不论可能与否，摆在姑父面前的不是事实吗？”

    陆云卿除了玉牌没搜到什么有用的东西，她起身撇过已经靠在身边的火煌阮，笑靥如花，“姑父，所谓敌不仁慈，我不义。您如再不肯说实话，休怪衣衣不顾亲情，对您动手了呢。”

    话音落下，她悠悠向前踏出一步，略一眯眼，深沉如海的凛然杀机瞬间压过去。

    令左千恍惚间只觉得白天化为黑夜，凛然的气势仿佛惊涛海浪扑来，仿佛下一瞬就要将他完全淹没。

    他被吓得脸色骤白，本就摇摆不定的心思眨眼就被这一股攻势冲得崩溃，踉跄着向后退了两步，一屁股坐在地上，大声嘶吼：“别过来！别杀我！我把我知道的全都告诉你！”

    火煌阮听懂来龙去脉，看着令左千一副被吓破胆的模样，心中莫名畅快，可同时也很疑惑。

    像他这样的人，怎么会就因为无名姐姐啥了一人，就被吓成这样？

    “很好。”

    陆云卿上千拍了拍左令千的肩，不慌不忙地说道：“我不着急，你先将尸体料理干净，我们找一处酒楼，坐下来边吃边聊，如何？”

    令左千哪里有拒绝的资格，他心知陆云卿让他毁尸灭迹，是为了彻底将他后路断绝，将他放在缘昭鬼家的对立面，可现在除了照做，他别无他法。

    片刻后，一行三人在贫民坊街边的面摊坐定，摊主是一名面容凶悍的中年男子，做的面却意外的味道不错。

    陆云卿一口面条下肚，看着左令千面色拘谨地坐在一旁，连筷子都不敢动，不禁轻笑，“姑父怎么这般害怕？难道是怕我在面里下毒吗？”

    令左千听得心中一寒，不管饿不饿，连忙抓起筷子低头扒拉面条，吃得太极拳，一口呛进了鼻子里，眼里只剩恐惧。

    缘昭三十七在鬼家排行不高，可怎么也是嫡系，实力定位虽同样在散阶，但也绝非外界散阶可比。

    这也是他从未将火煌衣的实力放在眼中的原因，在鬼家眼中，火煌衣连一只蚂蚁都称不上。

    她师父，地灵阶的水光上人，才能勉强称得上是一只蚂蚱。

    可应该比火煌衣强出数筹的缘昭三十七，在火煌衣手中居然连一招都没走过。

    她不是火煌衣。

    令左千得出这个令他惊怖的结论，却不敢宣诸于口，他看了看另一侧胃口极好，正在专心吃面的火煌阮，咽了口口水，语气生硬中带着敬畏，“你想知道什么？”

    陆云卿挑眉，看他神态变化，便知道自己身份已经暴露，去也不意外。

    今日所行出格，大抵远远超出火煌衣的能力之外了。

    话虽如此，陆云卿还是一口一个“姑父”，笑着说道：“现在，我们才是一条船上的人，把你知道的，不知道的，全都告诉我。”

    令左千握紧双拳片刻，又无奈松开，垂头颓然道：“只要你不杀我。”

    令左千口中的真相，与陆云卿猜测的小有出入，整体而言却大差不差。

    十八年前，还是黑城第一药材交易商的火煌家，偶然交易到一件秘藏图，宝藏所引就在黑山里。

    虽然秘藏上并未说明宝物是什么，火煌家还是派人前去探索。

    这一探索，便走漏了风声，为火煌家带来了弥天大祸。

    夜中一场大火，将如日中天的火煌叫烧成一片灰烬，凶手却未曾得手，秘藏图就此失踪了。

    于是凶手将手伸向了更远出——外嫁的火煌家女子。

    迫于压力，一个个娶了火煌姓的家族连夜休憩，将她们赶出家门，惨遭逼迫杀害。

    令左千少年爱慕火煌娇，费劲心力求娶了妻子，怎么可能休妻，眼睁睁看着心爱之人赴死。

    他硬生生扛住压力，与凶手周旋，保住了火煌娇的性命，只是注定要对不起火煌衣了。

    而这些，火煌叫都被蒙在鼓里，只知道丈夫为了生存做了一个对不住火煌家的事，火煌衣不会有性命之忧。

    火煌阮在一侧听得脸色苍白，微微入了神，不知道在想什么。

    陆云卿却是笑了笑，“如此说来，姑父还是个痴情种呢？”

    “谬赞了。”

    令左千擦了擦额头细汗，“秘藏图指向什么东西，似乎连缘昭鬼家都不清楚，自从你被你师父带走后，失去了行踪，缘昭鬼家那边的兴趣似也淡了，这些年都没有再行逼迫。只是不知为何，最近似乎又有人起了兴趣，无奈之下，我只得按照他们的意思，向你传信。”

    陆云卿微微颔首，“晚上的生辰宴又是怎么回事？”

    “都是缘昭家那边的安排，我只是听命行事，也不清楚细节。”

    令左千老老实实回答，活像是在私塾里乖乖作答的学生。

    陆云卿轻嗯一声，沉思片刻，“黑城圣堂与缘昭鬼家的关系如何？”

    “我也不清楚。”

    令左千摇了摇头，随后像是想到了什么，迟疑道：“不过我有一次意外听到缘昭鬼家家主谈话，他似乎不把大管事放在眼里。”

    陆云卿目光一闪。

    连生辰宴都要拿大管事做编排，要么是两家亲密无间，要么就是缘昭鬼家根本不拿那位大管事当人。

    心中起了计策，陆云卿又问了几个让令左千琢磨不透的问题，这才放他离去。

    “姐姐，你就这么放他走了，就不怕他通风报信吗？”

    火煌阮吃完抹掉嘴上的油光，无不担心地问道。

    “无妨。”

    陆云卿笑容清浅，却蕴含着一股令人信服的丛容，“若是他真去了，只能说他命该如此。”

    另一边，令左千冷汗涔涔地往回走，脑海中一连闪过的都是陆云卿一言不和杀了缘昭三十七，以及她脸上捉摸不定的笑容。

    他没想过陆云卿会直接放他离开，意外之余，本想立刻前去通知缘昭鬼家，撇清关系。

    可走到半路，想到陆云卿最后放他离开，脸上若有深意的笑容，蓦然惊出一身冷汗。

    不，不能去！

