    “就是，你以为你是老师还是副院长，真是够可笑的，你让我们离开，我们还想让你离开呢。”

    “小子，你最好不要狂，这里是众神学院，不是你的家族，我们不管你在你的家族有多嚣张，但是敢在学院嚣张，我们就打残你。”

    数十人都是愤怒不已。

    他们从未见过如此嚣张的人，竟然让他们选择离开神殿。

    除非是老师和副院长，否则的话，任何学员都没有资格，包括沈无双和古玲珑在内。

    “怎么回事？”

    “袁老师，他让我们全部离开神器殿。”

    袁老师走了进来，作为神器殿的守护老师，脸色也有些不太好看，因为学员的确没有资格如此做，无论你是什么身份。

    “你叫什么名字？谁是你的老师。”

    “我再说一遍，你们所有人全部离开神器殿。”

    要是换做其他事，苏辰肯定不会如此。

    唯独面对葬天棺，苏辰很是着急，因为葬天棺瞬息万变，只要锁定绝对不能让九婴分身跑掉，并且他也不会让任何人知道，关于葬天棺的秘密。

    被如此说，袁老师的脸色瞬间阴沉下来。

    作为道神境，又是神器殿的守护老师，平常时候，任何学员对他都是毕恭毕敬，包括沈无双和古玲珑在内，从未遇到过如此嚣张的人。

    因为众神学院的特殊性，使得学院内有着很多来自百界各大家族和宗门的核心族人，在各自的家族和宗门也许被惯坏了，但是，这里是众神学院，不会惯任何人。

    愤怒的袁老师怒道：“不管你是谁，我今天就要好好教训你，到时候让你的老师来领你。”

    嗡！

    不等袁老师出手。

    苏辰头顶上瞬间凝聚出第九血轮，也就是本尊血轮，一个和苏辰长相一模一样的小苏辰，漂浮在血轮之中。

    苏辰虚幻身影瞬间而出，瞬间来到袁老师面前，冰冷的双眼没有丝毫的感情波动。

    第九本尊血轮，乃是苏辰苏辰身上剥离出的另外一个自己。

    也就是说。

    本尊血轮，拥有着苏辰自身的全部力量，包括元神在内。

    一旦对战，相当于两个苏辰，实力相同。

    一个苏辰，已经很逆天，如今便是两个苏辰叠加，不过镇压一个道神境，根本不需要苏辰亲自出手。

    恐怖的血轮直接释放出至高神的元神，施展太初神纹，速战速决的苏辰，当然不想浪费时间。

    正准备出手镇压的袁老师，突然感受到一股惊人的元神，狠狠地侵入脑海之中。

    伴随着一声凄惨叫声，袁老师的身体顺势倒飞而出。

    数十位学员都彻底傻眼了。

    满脸懵逼地看着面前一幕，再也不敢逗留。

    看着面前的葬天棺，苏辰手里出现其他两具葬天棺，直接狠狠的砸了出去，四周已经被一股力量笼罩，应该不会波及整个神器殿。

    棺盖开启，正如苏辰所猜测的一般，棺材内躺着一具分身，正是来自九婴分身。

    看着睁开双眼的分身，苏辰没有丝毫的废话，以指代剑，密密麻麻的剑气奔腾而出，开始充斥着整个葬天棺，狠狠地绞杀着葬天棺内的九婴分身。

    可怜的九婴分身甚至没有威胁，就已经被屠杀。

    总算是松了口气。

    “老大，我能要件东西吗？”

    直接召唤出小黄，苏辰很是好奇的问道：“什么东西？”

    自从离开百界秘境，没有秘境的限制，小黄的修为瞬间突破到神道第二途，连续的飞涨，突破到了巅峰涅神境。

    苏辰又给小黄吞服三枚神极丹，使得小黄再次突破到三悟道神境，相信短时间内，小黄便可以问鼎巅峰道神境，从而顺利冲击至高神境。

    毕竟小黄不是天荒大陆的神兽，而是来自仙域的仙兽，并且还是顶级仙兽，体内流淌着黄金葬仙狮的血脉，修炼速度肯定要远远凌驾于神兽之上。

    小黄带着苏辰来到一处光团前，说道：“老大，这件宝物内，蕴含着庞大的力量，我要是能够吞服的话，相信很快就可以突破到至高神境。”

    哦？

    听到小黄的话，苏辰眼神顿时一亮。

    立刻拿出身份玉牌，开始刷积分，随着咔嚓一声，光团碎裂后，里面出现一个金黄色的壶，看上去平平无奇，连苏辰都感应不到。

    却没有怀疑小黄的话。

    既然小黄能够感应到，说明金黄壶内肯定蕴含着庞大的力量。

    只要能够让小黄提升修为，一切都是值得的。

    神器殿外。

    袁老师的元神遭受重创，刚刚苏辰的确是着急了，因为苏昊（九婴）的事情，对于他来说，绝对是最紧张的。

    不愿意出现任何的意外，好不容易遇到第三口葬天棺，当然需要顺利的斩杀九婴分身。

    所有学员都很是傻眼，一个个都不知道怎么回事，为何出现这么厉害的一个学员，连袁老师都不是敌手，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

    “袁老师，你没事吧？”

    “有人已经去请副院长了。”

    袁老师没有说话，脸色却很是阴沉，要多难看有多难看，这次丢人丢大了，被一个学员重创元神，无论对方是如何做到的，事实就是事实。

    不一会。

    古剑跟着学员快步而来，作为三大副院长之一，古剑主管着学院的刑罚，不过一般情况下都是老师出面，而现在的情况完全不一样。

    老师在学院被揍了，在众神学院还从未出现过这样的事情，因为学院有着明文规定，任何学员，不得以任何理由向老师出手，轻者逐出学院，重者直接打残，所以这么多年来，从未有任何学员如此过。

    “副院长来了。”

    “小袁，怎么回事？”

    袁老师显得很是委屈，说道：“一个从未见过的学员，在神器殿内驱赶其他学员，我出面阻止，他便向我出手。”

    “你的元神受伤了？”

    “恩。”

    古剑心里很是惊讶，隐隐约约间已经猜出一二，难道是苏辰？还真是麻烦，有些疼痛不已，他最不愿意看到的就是此事。

