    “下面请老李上来讲两句，”易中海说完，右手伸向身前众友邻，也没见人过来，“哎，老李呢，人来没有？”

    正疑惑间，一个声音从身后传来。

    “这呢，这呢。”

    “老李你跑后面去干吗？快过来，快过来，”似是掩饰刚才的尴尬，玩笑道：“你说你平常开会不都站前面的吗？怎么要搬家了，就不积极了？

    一个五短身材、一身削瘦、皮肤黝黑的中年男人在江大军对面摆了摆手。

    “诸位大爷都知道我的，我李木匠天生上不了台面，就不往上凑了。

    本来搬家的事也没想麻烦大家，自己悄悄地搬走，也免得大家离别伤感。

    既然现在一大爷都把话说开了，我就在这跟大家陪个不是，告个别，希望大家日子越过越好，也希望老贾家能支棱起来，越过越好。

    剩下的事情，我就不掺和了，马上都不是这院子的人了，瞎掺和容易惹人厌，你们继续，我就先回了。”

    李木匠对大家拱了拱手，转身往后院走去，走了几步就要转弯时，突然顿了一下，说道：”还有啊，我在院里住了这些年，每次开会都是站后面的，可不是今天第一回这样。”

    易中海嘴巴微张，想要说些什么，最终没说出口。

    “哎，这李木匠啊，一大爷跟他开个玩笑，还较真了，”院里有名的笑脸常开和善人阎埠贵站出来化解了尴尬。

    “就是就是，这老李这么大年纪了，还经不起玩笑，”易中海接着台阶往下走。

    “既然他走了，我们就不说他了，我们接着往下说第二件事。

    那个老贾家自打贾东旭这个家里的顶梁柱走了之后，日子过得是相当艰难啊。

    厂里头跟街道上领导们也都看在眼里，急在心里，每次碰见我，都要关切地问一下老贾家现在怎么样了。

    说实话，我这个院里的一大爷当的不合格啊。”

    “哎，一大爷，可不能这么说，这几年要不是您们几位大爷照顾，我家现在还不知道折腾成啥样子呢？”台下易中海的小迷妹秦淮茹第一个站出来反驳道。

    “就是，就是，还是一大爷人好，可不比那些明明家里日子过得好了，眼里看不着邻居断粮的李木匠，”另一个嗓门洪亮的是秦淮茹的婆婆贾张氏。

    眼看着煮熟的鸭子飞了一只，到手的募捐少了一份，贾张氏对李木匠十分不满，却忘了以前人家也是帮过她家的。

    易中海伸出右手，压了压手掌，平息了二人话语。

    “以往我们都是募捐，每次都这样，谁家里也不宽裕，一些人家对我与二大爷三大爷也因此有些怨言，可以理解。

    今天我们就开个诸葛亮会，大家集思广益，有啥说啥，都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，我们这院里可不止三个人啊，现在就看大家都有啥法子，解决老贾家的困境了。

    老江，都说你是红星轧钢厂第一高人，你先说说，我们也听一下高人的意见嘛。”

    江大军心里一阵我艹，好好地看八卦，怎么就看到自己家身上了呢。

    “一大爷您是了解我的，出力气的事找我准行，出主意的事我哪能干这个？”江敬堂眉头一皱，强笑道。

    “我看你主意挺正吗？自个的小家不规整的很好吗？”易中海尤不放过江敬堂，好像要把从李木匠那受得气全撒出去。

    “哎，一大爷，咱们跟老江不仅多年的老街坊，也是多年的老工友了，他是啥人别人不清楚，咱们还不清楚吗？他就属老黄牛，就不要难为他了。”

    刘海忠为江敬堂说了几句好话，提点易中海别太过了，刚刚可是惹了一个轧钢厂的李木匠了。

    人家李木匠不想搭理院里的人了，连搬家都不想让咱们知道，你非要搞个送行，搞出事来了吧，你易中海不想自己的名声臭了就继续吧。

    后世的人都知道‘老老实实、勤勤恳恳地老黄牛精神’，却极少人知道它的出处。

    好多人以为它是出自鲁先生的诗句‘横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛’，其实，它出自一名革命烈士的日记。

    这名烈士叫王杰，日记就是《王杰日记》，就在一个星期前，因为电影《地道战》影响，当地组织了民兵地雷班，王杰就是这个班的教官。

    演练过程中，因为民兵误动雷管引线，王杰烈士为了救周围十几个人生命，飞身扑向地雷，最后，其他人都活了下来，王杰烈士的生命却永远定格在了23岁。

    这个时代，王杰是与**齐名的英雄人物，2009年9月，王杰与**俩人共同入选《一百位新中国成立以来感动中国人物》，十年后，俩人又共同入选《最美奋斗者》。

    易中海气急，端起茶缸子灌了一口茶水，瞅了瞅院里的众人，接着道：“既然点名都不乐意出声，那我就不点名了，现在有谁有什么好想法能帮到老贾家的没？”

    江大军暗晒，贾东旭又不是人刚没一天二天，人都没了三年了，连贾槐花这个遗腹子都会打酱油了，这么长的时间，什么法子没想过、试过。

    问题是摊上贾张氏这么个懒死鬼婆婆，就问你怎么办？

    老贾家总共五口人，除去三十正当头的秦淮茹，最大的孩子贾梗今年也不过14岁，还上学呢，真要挣钱养家，也只能是贾张氏了。

    可是也得贾张氏肯啊，电视剧里贾张氏每次出现，都是带着老花眼镜给棒梗纳鞋底，端的一个勤快老妇人。

    可棒梗又不是皇帝家的皇子，一天要换三双鞋，还每次都得穿新的，哪有那么多鞋底要纳？

    还有电视剧里多次出现秦淮茹洗衣服的场景，特别是剧里开头，寒冬腊月傍晚，秦淮茹拿着一暖瓶的热水，在院里洗衣服。

    这讽刺了谁？

    让秦淮茹在家里有个大闲人的情况下，不顾一天劳累，下班后还要干家务活的，还能是什么原因？

    只能是贾张氏不愿意，也不想干这些家务活。

    难不成还是秦淮茹孝顺，怕贾张氏累着吗？

    易中海抛下面子，找街道办的王主任帮忙，给贾张氏谋了一个不用上班、在家就能干的差事，粘火柴盒。

    粘好一个火柴盒一厘钱，十个一分钱，不要觉得这个价格低，毕竟当下一盒火柴的价格也不过2分钱。

    手脚利索的人一天能粘一千往上，据说厉害的人一天粘两三千的都有，即便干活不利索的人，一天至少也能粘四五百个，一个月下来至少也能挣个十几块钱。

    对于在家只能操持家务的家庭妇女来说，这是顶好的差事了，不仅能挣钱补贴家用，还不耽搁家里的事。

    凭良心说，这事易中海做的够可以的了。

    全院除了娄晓娥，那么多在家没事干的老娘们都羡慕的工作，贾张氏干了两天就旧疾发作，头疼难耐，不干了。

    不仅如此，还因为这个住了半个月的医院，浑身上下让医生检查了一遍，最后也没查出啥毛病。

    最后的医疗费用，还是易中海出的，这个时代不交住院费，医院也是给收治的。

    但不把钱结清，想出院就不好办了。

    医院是为人民服务的，这话不假，人民也得为医院考虑，不是？

    有正经工作的人还好说，好好商量，先出院回家也可以通融，晚个几天等单位报销了，再回医院把住院费补上就行。

    毕竟，这个时代工人的医疗可不是后世的医保，都是实报实销的。

    即便是贾张氏这样的人，因为有直系亲属在轧钢厂上班，她的住院费用，轧钢厂也是要负担一半的。

    老贾家穷的叮当响，或者有钱也不想拿出来，反正按贾张氏的话说，要不是易中海介绍的工作，她也不会进医院受了半个月的大罪。

    所以，易中海不出钱，谁出？

    这很合贾张氏的理！

    因为这个事，贾张氏出了院，倒把一大妈给连气带恶心的又住进去了。

    即使江大军这个两耳不闻窗外事的大爷爷都知道这事，可见当年的闹腾。

    贾张氏到底有没有病，跟聋老太太到底真聋还是假聋，并称四合院两大未解迷题。

    但按赵秀英这个跟贾老太做了十几年邻居的老街坊个人说法，贾张氏那人就是又馋又懒，故意装病，前些年也没见她有啥毛病。

    但这事也说不准，昨天还好好地，今天人就没了的事多了去了，我们也不能用旧的眼光去看新的问题。

    “既然大家都没更好的办法或者有办法不想说，那就按老法子来，今天我给大家定个数，五块钱。”

    没等易中海说完，底下众人就炸锅了。

    “五块钱，这谁拿的起啊？”

    “又不是让你一个人拿，是全院的人一共拿五块钱。”

    “那也不少了，平均下来，一户人要出二毛多，够买两斤粮食了。”

    “就是，以前几分一毛的也就罢了，现在直接翻番了，这么下去，怎么得了，过段时间没准又翻番了呢。”

    易中海就默默地不说话，盯着大家。

    等大家说的差不多了，接着开口：“大家的日子都不容易，我知道，这样吧，我们几个大爷先做个表率。

    我是院里的一大爷，又是院里工资最高的人，我先说个数，我个人认领一块五，二大爷，该你了。”

    胖胖地二大爷站起身，眼光在周围人群转了一圈，才说道：“既然一大爷都这么说了，我老刘也不含糊，我工资比一大爷低一级，就少认些，捐个一块钱好了，”说完，还扭头看向坐在对面的阎埠贵。

    阎埠贵起身，扶了扶鼻梁上的眼镜，开口道：“古人说--天下兴亡，匹夫有责，我们不能连个古人都比不上吧。

    面对邻居有难，我们也应该八方支援，大家都知道，我个人收入跟一大爷二大爷没法比。

    但是，我说的但是，作为院里的三大爷，我也是责无旁贷的，我个人捐5毛钱。

    江师傅，您在轧钢厂收入可不低啊，要不也报个数，给大家做个表率？”

    江大军暗骂一句，狠狠地瞅了阎埠贵几眼，如果眼神能够杀人，阎埠贵早就身首异处，不，浑身分成八段了。

    “本来捐钱是不能超出三大爷的，不过既然三大爷都这么说了，我就斗胆跟三大爷平齐好了，给老贾家捐个五毛钱的。”

    江敬堂也毫不示弱地刺道，俩家是有矛盾的，而且是深仇大恨，只是因为没法搬家，勉强能维系个面上关系，不知道的，还以为睦邻友好呢。

    最早的时候，街道办领导在四合院里选了易中海、刘海忠、江敬堂这三个人任命为管事大爷。

    接着便有人写匿名信举报说这个任命不合理，三个大爷都在轧钢厂上班，没有考虑院里众多家人没在轧钢厂上班人的利益。

    毕竟，轧钢厂上班的也就七户人家，还占不到四合院总户数的三分之一呢。

    事情的结果大家都知道了，一大爷代表广大外地来京人员，二大爷比江敬堂更典型、更能代表京城土著的人家。

    于是，三大爷就换成了代表家里没人在轧钢厂上班的阎埠贵。

    到底是谁举报的？

    干这事的人只要不傻就没人会认，反正三大爷从始至终从来没有承认过。

    但是，按照谁最终收益，谁就是嫌疑人的推理，不是他阎埠贵，还能是谁？

    底下人陆续报数交钱，贾张氏跟秦淮茹俩人欢笑的表情，与众人麻木的面无表情形成了鲜明对比。

    不过，令江大军奇怪的是，何雨柱竟然没跳出来，而是跟大家一样逐大流。

    他跟许大茂一样，俩人都捐了三毛钱，比起其他人家也不算少了。

    许大茂捐三毛钱，甚至他一分不捐，江大军都不觉得奇怪。

    好人做好事是应该的，坏人做好事，倒不是说不应该，只是有些稀奇罢了。

    奇怪的是几位管事大爷明知道许大茂有钱，也不强求他出钱，看来老哥几个也都是欺软怕硬的角色。

    不是怕许大茂，是怕许大茂后面的老丈人娄世勋。

    嗷，差点先入为主了，看电视的时候，许大茂也不是一开始就是坏人来着，人家一开始还是受害者，许大茂现在的名声可不差。

    还有傻柱也捐了三毛钱，对比后来深入人心的舔狗形象，现在简直是人间清醒了。

    看来，此时的傻柱还没进化成终极舔狗呢。

    贾家嫂子还需努力！

