    如今，帝神一家皆已身归混沌，人族无人统领，所有政务暂由墨珏打理。墨珏并未自封为王，管理地界名不正言不顺，后祈的心思便拓展到地界来了。

    元鸿此番便是催促他去天界任职的，以便尽快完成后祈一统天地的心愿。

    墨珏长出了一口气，无奈的轻声道：“本神并未忘记当日誓言，只是前些日子，雪染的身子不好，便耽搁了。”

    见墨珏面色不好，元鸿连忙解释道：“陛下并无逼迫上神之意，只是，如今帝神的一双儿女皆已殒身，魔界与其他各族唯一的通道神魔之门在天界，陛下并无可以信赖之人看守。陛下为此十分烦忧，小神恳请墨珏上神助陛下一臂之力。”

    后祈哪里是并无可信之人能看守神魔之门？不说东海百万旧部皆任他差遣，单说他膝下那几位殿下也是极好的人选。

    只是，神魔之门地处神魔两族要塞，稍有不慎便会造成难以挽回的损失。

    天界的兵将能力有限，后祈也不舍的让自己儿子去做这种费力不讨好的事。这位置又不能一直空悬着，故而，后祈才急着逼迫灵力高深又一身正气的墨珏尽快回天界述职。

    墨珏的眸光渐渐黯淡了下去，他转头望向海面，沉声道：“天帝是想一统天地吗？”

    后祈却有此意，但是元鸿却不敢这般说，只能避重就轻的回道：“如今，比起找到新任帝神，陛下更值得人族依靠，不是吗？”

    墨珏不禁冷笑了一声，沉声道：“想不到，帝神为人界奉献了一生，皆是在为天帝做嫁衣。”

    后祈的行径果然一点也没有偏离墨珏的预期，他从东海太子摇身一变成为天帝，地位超越了昔日叱咤风云的雷公。

    尽管如此，他也没有满足。他所做的一切，都是在为今日筹谋。

    高比殒身后，后祈将人界这个烂摊子交给了墨珏，放任高比一双儿女拼尽全力拯救天下苍生，自己却隔岸观火，只是提供一些微不足道的帮助。

    眼下，帝神一家皆不在了，后祈一直压着众神，迟迟不肯推选新任帝神，想必，是早有心思要将人界的掌管权收入囊中了。

    此时，人界已经渐渐恢复了生机，后祈的势力也愈加强盛，他终于按耐不住想要成为天地共主了。

    如果墨珏想的没错，后祈的下一步便是召他回去对抗魔族。魔界的归顺，他也势在必得。

    元鸿的笑容僵在了脸上，他顿了顿，随即又恢复了常态，轻笑道：“墨珏上神怕是误会陛下了，陛下也是为了天下苍生考虑。”

    面对元鸿苍白无力的狡辩，墨珏微微挑眉，脸上皆是不耐的神色，反问道：“我怎会不知他？”

    墨珏也无心与他过多争辩，因为，天界，他非去不可。

    一方面，他一早便承诺了帝神，理应兑现诺言；另一方面，后祈迟早会认为他的存在是对自己的一种威胁，他若是不去，后祈也不会让他过得安稳。

    “呃……”元鸿没想到墨珏竟然这般无所畏惧，当着他的面就敢诋毁后祈，不禁一时语塞。

    还好墨珏并未再继续为难元鸿，他将眺望海面的视线收回来，目光移向元鸿，坚定的说了句：“本神要带个人去天界。”

    元鸿也没有纠结墨珏方才的不当言语，而是想了想，问道：“是雪染仙子吗？”

    墨珏没有说话，只是点了点头。

    墨珏想要带个人去天界也不是什么难事，况且，雪染今非昔比，不但已经跻身仙位，身上还有伏羲的灵力加持，自是有资格去天界的。

    墨珏镇守神魔之门，部将之中难免会混入一些心怀鬼胎之人，他身边若是能有个体己的人，也能将全部的心思都放在公务上，这对天界来说也是百利而无一害的。

    雪染久居人族，鲜少与妖族来往，人族覆灭后，她便再无故人。她在天界也毫无根基，先不说她并非兴风作浪之人，就算她真的想扰乱天宫，也没有这个能力。

    只要墨珏能够尽快回归天界，为天帝效力，他的这点请求，天帝定会不假思索的答应下来。

    世人皆看出，无论雪染是墨珏的侍婢，亦或是救命恩人，这小狐狸已然成了他的软肋，雪染在天界，有些忌惮墨珏能力的后祈便也轻松的拿住了他。

    元鸿点了点头，很快便应承下来：“墨珏上神自是有权携带仙婢回天界的，您有贴心之人照顾，陛下也能够放心些。”

    曾经，墨珏戏谑雪染是他的侍婢，也让她以自己侍婢的身份，见过了诸神。

    如今雪染已重生，墨珏也能够直面自己的心思了。今后，他再不想让雪染以这样委屈的身份留在自己身边，墨珏要让雪染与他比肩而立，一同受万人敬仰。

    墨珏知道，此时便是一个机会，他定要坚持为雪染争取。

    他没有一丝犹豫，接过元鸿的话说道：“本神要她守着神魔之泉。”

    元鸿笑容一僵，墨珏这个要求未免有些得寸进尺了些，神魔之泉位于神魔之门临侧，是与魔界相通的要塞。

    如此重要的河流，天帝怎会让一个只有几百年修为，方才成仙的小狐狸去看守呢？况且，守护神泉最低也要是个二品武官，雪染哪里有这个威望，初登天界就压众仙一头呢？

    元鸿的脸上有些尴尬，委婉的拒绝道：“雪染仙子眼下初登仙位，修为与资历尚浅，若是冒然担此重任，怕是会惹得众神非议。”

    墨珏的神色未变，十分平静的回道：“本神自会让她担得起这份重任。”

    见墨珏如此坚持，元鸿不禁有些犯了难，守护神泉的仙官必是众神商议推选之后，天帝决定最为合适的人选。

    眼下墨珏的这个要求，元鸿真不知道该如何回复天帝。

    “这……”办不成天帝交代的差事，让元鸿极为懊恼，可是，他一时间却又想不出解决的办法，故而，他蹙着眉吞吞吐吐，显得十分为难。

    墨珏知道，他的这个请求，元鸿是做不了主的，便继续说道：“请大将军替本神给天帝带句话，本神只有这一个要求，若是天帝允了，墨珏即刻前往天界。若是天帝不允，我需让雪染有了守护神泉的资格后，再回天界。”

    墨珏的话无疑是对后祈的威胁，这让元鸿的脸色有些不好，他方才开口想要缓和一下二人之间凝重的气氛，不远处就传来了一个清泉般的女声。

    “茶来了！”只见，雪染端着茶盘从不远处款步走过来。

    元鸿蹙了蹙眉，此时他还哪里有心思陪墨珏喝茶？魔界现在群龙无首，还有胆子屡次三番攻打天界，若是他日成了气候，天界还不是岌岌可危？

    墨珏的回归，迫在眉睫，元鸿需尽快禀明天帝，请求他早作定夺才是。

    在雪染靠近他们之前，元鸿便双手抱拳于胸口，行了个礼说道：“墨珏上神的要求，元鸿定会如实禀明天帝，元鸿就不多做打扰了，告辞！”

    “慢走！”墨珏微微勾了勾嘴角，薄唇里轻轻吐出两个字。

    待雪染靠近，元鸿已经带领众兵将腾云驾雾而去。

    元鸿突然造访，必有要事交代墨珏，但是，他却又来不及喝一杯茶，便匆匆的离去了，这让雪染的心中隐隐泛起了不安。

    她疑惑的问道：“大将军怎么走了？”

    墨珏衣袖一挥收起了茶水，款步向雪染靠近，挑眉问道：“你还舍不得了？要不要去天界日日看着他啊？”

    雪染垂下手，皱起眉，嗔怪的回道：“你看你，又来了！”

    墨珏一动不动的盯着雪染，眸子愈加漆黑，脸上的表情渐渐凝重起来。

    他沉声道：“我是说真的，你愿意与我一同去天界吗？”

    雪染一愣，墨珏与她一同在人界数年，日子过得不说是平安喜乐，也算是有滋有味。如今，墨珏突然想回天界了，难道，是厌倦了这样平凡的日子？

    雪染短暂的失望之后，转念又一想，墨珏本就是神族的人，长期留在人族确实无趣。她极力平复着心中的不安，轻声问了句：“为何突然要回天界了？”

    墨珏的眸光暗了下去，沉声回道：“帝神临终之前，命我去天界镇守神魔之门。”

    大战之时，雪染率先殒身，一时间神识难聚，并不知道当日发生了何事。

    后来，她怕提起往事惹得墨珏难过，便没有再问，也只是听其他小妖说了些当日的事情而已。而小妖们也不过是口口相传，关于那日具体发生过什么，他们又怎能真正完整的叙述下来呢？

    如今听墨珏说起他当日对帝神的承诺，雪染不禁心有戚戚。她不知道墨珏出于什么样的原因，瞒着自己到现在，便小心翼翼的问道：“怎的我从未听你提起过？”

    墨珏的眼中泛起了温暖的光，柔下语气道：“因为我想同你待在一处，你从小就生活在人族，自由自在，知足常乐。天界规矩繁多，我若是强行将你带去，你怕是会多有烦忧。可是，如今天帝派人找上门来，我许是躲不过去了。”

