    海水荡漾，气氛诡异。

    当这些人走后，一瞬间，这里的人数只剩下了447人。

    可韩非算来算去，海字令一共只有99枚，如何够447人分配使用的？

    却听薛神起又说道：“你们400多人中，有人下去是为了继续寻找机缘，有人下去有其它目的。不管你们有什么目的，应该都是可以从此洞出来的。当然，想出来，也并不是那么容易……”

    说着，薛神起左右一瞧：“诸位，今日事情，你们自己的人，自己管吧！”

    说着，就见曹无敌，随手丢下三枚古玉给曹球三人：“握着此玉，当可以出来。”

    天剑宗有剑道强者，随手一撒，十来枚剑符散落。

    韩非很诧异地发现：无名，原来是天剑宗的人，竟然和唐歌是同门师兄弟。

    各方丢下的东西不同，不过作用却是异曲同工。意思就是，想要进入地下城容易。想要出来？却不简单。

    这也就意味着：一旦有人在地下城中，丢失了这屏障，便会有极大的可能，永远出不来了。

    江老头也一人给丢了一枚阵符古玉，淡淡道：“城，就是那么一座城。这世上机缘多的是，不见得城中机缘有多好。你们要做好自己该做的事情。”

    韩非不由得心头一凛：老爷子，话中有话啊！

    他的意思是：城里的机缘，并不见得很好，定海图才是最大的好处。

    韩非听懂了：这是在暗暗跟自己说，先抢定海图，图到手再说其它。

    韩非看了江老头一眼：“老爷子，补充血气的丹药，还有没有？有的话，多来两瓶咋样？”

    江老头没好气道：“你当那是大白菜啊……”

    韩非咧嘴一笑：“老爷子，我有一柄剑，上品神兵……”

    不过，江老头见韩非的神色，似乎是真的在要。但是，韩非说话的语气，又不太对。

    如果只是上品神兵，韩非不至于跟自己要丹药，他身上的灵果多得是……当即，江老头有些神色不定：难道，这小子准备直接让定海图认主？

    韩非朝着江老头微微点了点头，后者当即摆手道：“罢了，再给你两瓶，有神兵早点说啊！”

    韩非龇牙：“这不在上古战场里，刚弄到么……”

    有江老头在这，韩非不怕有人偷听。那也得看看，他们有没有这个资格偷听？

    不过，有人看见江老头丢下来的丹药，不由得微微皱眉。探索者级别强者给的丹药，这暴徒学院当真事事都特么的护短啊！

    张玄玉不由地凑到韩非身边道：“啥丹？”

    韩非撇嘴道：“你甭管。”

    片刻后。

    薛神起淡淡道：“都给完了吧？好，那剩下的人，都是属于碎星岛的，我碎星岛来负责。剩下的所有人，我都记住了。从我手里拿了东西，出来后，坚守碎星岛10年，不准离开。有异议者，现在离开。”

    等了数十息，没人走，薛神起这才丢下了一大片的古玉。

    薛神起这话，是说给这里其它人听的。意思就是，我不管这剩下的人里，有没有你们的人？只要拿了我的东西，未来10年就是我的人。谁也不准走，谁也不能再干涉，否则老子就要翻脸了……

    事实上，他的话是有道理的。你既然拿了别人的东西，怎能不帮人做事呢？

    待到所有人，都拿到了可以出来的钥匙，薛神起淡淡道：“好了，你们可以下去了。”

    却听江琴忽然道：“走！”

    至于其他人，几乎是和江琴他们一起动身的，生怕自己慢了点儿，被别人抢占了先机。

    于是乎，那大洞里像是下饺子一般，一个又一个地往下跳去。

    ……

    外界。

    待到所有人走了之后，有人直接看向江老头，神色冷淡：“江老，这一次你们去那么多人，暴徒学院还玩得起吗？”

    江老头哼了一声：“怎么着？瞧不起我暴徒学院？告诉你，暴徒学院迟早有天会再踏千星城。老子倒是要看看，谁敢争锋？”

    有人冷笑：“江老的口气，未免也太大了一些！真要拿得起，当年你们也就不会没落了。”

    有人嘲讽：“千星城大族林立，何曾输给一个学院？”

    只听江老头嗤笑一声：“都装什么铁头鱼？别忘了，当年暴徒老祖，一人压一城。那会儿，谁敢在我暴徒学院面前放个屁？”

    有人冷哼：“既如此，就看看你暴徒学院还有何能耐？这么多年，就培养了两代人。而且，残缺不全，莫不是高估了自己？”

    江老头喝酒怒骂：“小王八蛋，让你张家老祖站出来，跟老子叫板可还行？你算什么东西？叶家小辈，就属你家最没用，也敢跟我嚣张？曹家那打黑拳的，你看啥看？老子说的不对？”

    一时间，唇枪舌剑，江老头大骂八方，毫不避讳。

    至于薛神起，转身一踩，人已经消失了。

    接下来的事，不归他管。

    定海图归属，让他们自己去争。反正，此番大获全胜，人类这边暂时可以安稳。而自己，只需要再等上几年，看看局势。

    海面之上，薛神起刚想回岛，忽然心中一动：“几位，碎星岛乃重地。几位强闯，不合适吧？”

    “嘿嘿！薛小子，我等几个老人家，自然不会干涉你碎星岛的内部事务。只在此海，不入岛上。”

    有人从云层中走出，算是跟薛神起打了个照面。

    有人龙行虎步，立于苍穹之上，淡淡地说道：“有我等在，万妖谷下面那位，怕是也不敢轻易出山了。”

    有人端坐鎏金大椅之上：“我只在乎定海图。白从夜，你还要继续藏着么？”

    “嘿！你在乎定海图，先看看你家小辈拿不拿得走再说？”

    说话间，一张躺椅横空，白老头握抓草莓，右手拎酒坛，高悬其上。

    薛神起脸色略微有些难看，哼了一声，一步踏走，消失不见。

    ……

    话说，韩非众人跳下了黑洞之中，只感觉有恐怖力量席卷周身。

    在坠落的过程中，韩非甚至看见黑暗之中，有裂缝撕开。

    只听江琴喝道：“小心虚空缝隙。一旦被卷入，就再也没可能回到碎星岛了。”

    韩非几人匆忙闪避。不过，那裂缝并不难躲。韩非甚至往里面瞧上了两眼，然而只能看见一片漆黑。倒是，隐隐能听见，似乎有水声出现在里面。

    忽的，就听见洛小白道：“不好，在这通道中，根本没办法召唤出藤蔓。”

    江琴：“不要慌，这并不是无定向的传送阵。大家注意，不要分散。”

    韩非喝道：“学我，都学我。”

    众人一看，就看见韩非脑袋朝下，双手平贴着大腿，就跟玩极限运动似的。

    韩非表示：这也太刺激了，跟蹦极似的。哦不……跟高空跳伞似的。只是对他们来说，并不需要掌握那平衡技巧，目的是轻松地躲避开虚空裂缝，穿到这片黑洞的最底下。

    众人一看，韩非飞的人五人六的，当即也就学了起来。

    一人学，无数人学。

    结果，所有人就像是一颗颗坠落的导弹一样，身体表面都快摩擦出了火光来。

    看见虚空裂缝，韩非只需要稍微把控一下风力，轻松躲过，并没有想象中那么危险。

    十来息后，张玄玉震惊道：“这洞到底有多深？咱们飞了快20息了。”

    楚临渊道：“要不然，这里也不会被称为不可知之地了。连碎星岛都以它命名，可想而知，它才是碎星岛这儿的关键。如果那么容易找此处，几百上千年前，就已经被人找到了，何至于等到现在？”

    50息！

    80息！

    足足过了百息，众人眼中出现一片蓝光。

    江琴：“注意，到了，记得不要分散。”

    “噗噗噗……”

    众人相继穿越过，那一片蓝色的光雾。

    豁然之间，众人眼中出现一片奇异景象：这里没有水，是一片陆地……而且，不是寻常陆地，仅从半空中用眼睛一瞥，就可以发现这里有高山，有许多瀑布，有蔚蓝的天空。远处，天穹之上，似乎还有飞在天上的大鸟。

    视野直直往下，是一片古老而原始的丛林，有甜甜圈一样的藤蔓，有数十米大的阔叶，有房子一样大的白环伞蘑菇和颜色各异的花斑蘑菇。

    韩非还看见，竟然还有散落各处的巨大向日葵。映入眼帘的景象，就像是一处，从未被开发过的神奇大陆。一片原始丛林，一处世外桃源。

    不过，韩非惊叹之余的第一反应，就是不对劲。

    这些东西，长的都太大了。比房子的还大的蘑菇，你瞧见没？而且，各色巨大的花朵，向日葵是如何传播花粉的？

    韩非反身一看，那是一片蔚蓝的天空，有白云朵朵。

    “我敲尼玛……这根本不是地下。”

    韩非当即传音众人：“注意，我说的话，有绝对的可信度。千万不要在这里，随便乱吃东西，特别是那些长得花里胡俏的东西，八成有毒。另外，这里或许有很多未知的生灵，甭管遇见什么……”

    韩非话没说完，乐人狂忽然喊道：“看，那是什么玩意？”

    韩非撇头一看，天空中，一大片嗡嗡的东西飞了过来。

    准确地说，是有一个不认识的家伙，直接栽进了一处林中。然后，那里腾腾飞起一大片这鬼玩意。

    韩非直接就瞪大了眼睛：“我去，蜜蜂？”

    等那玩意稍微近一点，韩非顿时惊呼：“去你妹的……是黄蜂……快，翅膀展开，快跑，注意它尾巴上的毒针……”

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅张开，韩非“刷”一下，就闪了出去。洛小白他们，有韩非的提醒，反应也都是极快。大家都在飞快地闪烁，第一目标是朝林中冲去。

    韩非顿时无语：“小白，跑水里就行……林中注意安全。”

    韩非刚想往林子里冲。

    结果，“嗤啦”一下，不知道什么鬼地方，突然“蹭”一下，就惊起一片黄蓝色的大鸟。它们拖着一根长长的白色尾羽，向这片黄蜂冲来。

    韩非一看下面的路被堵住，侧面黄蜂来袭，当时传音道：“保护好自己，小白你们跟着师兄、师姐先走……”

    “啊！”

    忽的，韩非心神一动，就看见那片比牛犊子还大的黄蜂尾后发针，爆射穿空。

    其中一人闪避不急，直接被刺中。不过，潜钓者的实力也不是开玩笑的。

    那人双手按住了毒针。结果，那家伙的双手，开始腐烂了起来。

    “我滴个乖乖，我这是掉哪个原始森林来了？地下个毛城啊？”

