    “那倒不是，只是袁莉娜的尸检报告上，她曾经被他人用钝器多次击打头部，导致颅骨及脑损伤死亡，但是他们并没有说道用钝器敲击。”

    这与事实不相符合，当然，还有更重要的原因他没说，那就是系统没有提示任务完成，显然另有隐情。

    “难道他们先掐死，然后不放心，有用钝器再次补了几下？”

    许丹莹异想天开的脑补道。

    ............

    “哈哈，小江，你这办案速度不服不行啊。”

    第二天中午，于安民看到江浩他们走进办公室，高兴的说道：

    “短短两天半，案子就取得了突破性的进展，就是换苗队亲自上，速度也不可能更快了，这还是跨区域抓捕，路上来回就耽误了五六个小时。”

    大家看到江浩这么快的将三名嫌疑人抓捕归案，非常的高兴。

    这样领导那的压力，终于可以喘口气了。

    “还没有完全结案呢，这个案子还有很多疑点没有搞清楚呢。”

    “小江，你就是太紧张了，刚刚你带的那嫌疑人也已经去指认现场了，时间、位置都对，绝对就是他们干的。”候范见江浩回来的一路上还皱着眉头，于是说道。

    这些江浩都知道，按理来说，嫌疑人都已经招供的情况下，剩下的证据链就很好补充了，但是冥冥中，江浩感觉自己好像忽略了什么。

    但是忽略了什么呢？

    一时间，就是想不起来。

    “关于他们怎么杀死的袁莉娜，他们的证词有没有改？还是说的掐死吗？这会不会影响最后法院的审判？”这才是江浩最关心的问题。

    “恐怕会的。”许丹莹也知道江浩担心什么，她就是学法律的，因此知道，如果口供与案发现场痕迹存在矛盾，那么必须提供更充分的证据，比如：DNA认证。

    就在这个时候，苗晓丰也走进了办公室。

    “苗队。”

    “都在呢？那正好，我刚刚看了一下他们第一次录的口供，发现他们杀死受害人的手法有问题，我刚开始以为他们胡乱说了，于是就又分别对他们进行了询问，发现了一个很严重的现象。”

    大家一听苗晓丰说的这么严重，顿时也不敢吱声，静静的听苗晓丰继续说下去。

    “我发现刘东日回答问题有些词不达意，一个问题反复问他，可能答案就不一样了，我怀疑他精神有异常，而赵波我在审讯他的时候又精神很是亢奋，偶尔问他问题，他还傻笑，就贾立生稍微正常一些，但是也很容易紧张，表述不清。”

    “我已经联系精神病相关的专家，先对他们进行一个精神方面的诊断，大家在此期间，根据嫌疑人的口供和指认的现场进行更加细致的勘察，尽快找到与案件有关的痕迹物证。”

    “是。”

    得到命令后，大家迅速行动起来。

    江浩去了一次法医科，想要看看那具尸体，凭借着自己验尸术的技能，希望有一些收获，当然，身边自然少不了跟屁虫：许丹莹。

    没错，现在的许丹莹成功的化身为江浩的跟屁虫了，江浩到哪，都不主动带，自觉跟到哪。

    其他人也当没看见，凤求凰，大家也乐意看到，最好将许丹莹也骗到重案组，这样又缓解了重案组因为宋智远负伤而造成的人员紧缺。

    话说原重案3组的李岩，因为个人原因，没有随队一起出国执行任务，因此被调到1组去了，现在手里有个案子没结案，也就暂时没有归队。

    “小江，你说当初你审讯的时候，他们当时就是苗队说的那种状态吗？”

    “有一点，是感觉他们不太灵清。”

    当时以为他们很紧张，江浩问什么，他们就磕磕盼盼回答什么，而且当时江浩也正沉浸在案子能快速侦破的喜悦中。

    没有注意到更多的细节，现在回想起来，他们当时的反应确实有些奇怪。

    看到那具干尸后，江浩带上白手套，启动验尸术。

    然后许丹莹就看见江浩像是专家看古董一般，细致入微的检查了起来，也没有说用到什么专业的仪器，不由好奇的问道：

    “你这个样子能看出什么？”

    “看脖颈和胳膊上有没有掐痕，干尸化太严重了，这些细节反而不是很明显了。”

    “他们三人的可供都不承认自己杀了她，都表示是另外两个人掐死的，究竟是谁掐死了她，只凭口供是没法确定的。”

    当初的抓捕是秘密进行的，他们三人之间至今没有任何机会可以串供，审讯也是三人分开进行并逐个到现场指认。

    “他们肯定以为死不认罪，警方就拿他们没有办法了？以为这样就能为自己开罪？”

    如果是这样，还真的有可能让他们得逞。

    虽说三名嫌疑人已经被抓获，但想要治他们罪，还需要有完整的证据链支持，他们此时的口供和警方目前掌握的证据有很大的出入，不一定能得到法官的支持定他们的罪。

    时隔六年，很多证据都埋没在时间的长河里，想要重新寻找，困难重重。

    “看来只能回去看看当初的精斑能不能提供重要的证据了。”

    目前也只能依靠DNA基因检测技术，还原六年前的精斑，看能否检测出完整的基因数据链。

    刚准备回去，就听到电话响了，从兜里掏出手机，至于为什么有系统包裹不放还揣兜里，那是因为不在服务区。

    江浩一看，是苗晓丰打来的。

    “喂，苗队，什么事？”

    “什么？在哪？我们现在就去！”

    江浩挂完电话，立刻对着许丹莹说道：“快，回去，出事了。”

    车上，许丹莹看到江浩接了一个电话后满脸凝重，有些不解的问道：“小江，怎么了？”

    “刚刚苗队打来电话，刘东日突发脑梗，现在正送往医院里抢救！”

    “啊~脑梗？怎么会在这个时候？”

    “这谁说得准，他就在这个时候，难道突发脑梗前，先打个报告，大家让让，我要脑梗了？”

    “哎呀，我不是这个意思，万一，万一他死了，那岂不是定不了他的罪了？”

    “我说你别乌鸦嘴，好不好？”

    警车很快，不一会儿功夫就到了第一人民医院。

    来到抢救室，苗队已经在了。

    “苗队，什么时候的事？”

    “不知道，正审讯着呢，突然就小便失禁，口吐白沫，浑身抽筋，刚送过来的时候都感觉不太行了。”

    果然，苗晓丰话音刚落，抢救室的门打开了。

    “医生，怎么样？”

    “对不起，我们已经尽力了！”

    医生说完，就离开了。

    江浩一拍脑袋，想到车上许丹莹说的那番话，顿时嘀咕了一句：

    “这真是好的不灵，坏的灵！”

    ............

    刘东日的死亡，警方没有隐瞒，及时通知了家属。

    可是第二天，市公安局门口，就围了不少的人，刘东日的家属以及亲友，在市局的门口披麻戴孝，静坐悲哭，诉说着不公。

    “杀人啦，警察杀人啦~”

    “你们警方刑讯逼供！我父亲人好好的，为什么就突然去世了？”

    “爹爹啊~你死的好惨啊！草菅人命啊~”

    香烛纸钱也撒的满地都是，更有围观群众过来瞧瞧热闹。

    这样的场面还真是不多见，居然有人胆大妄为，跑到公安局门口来闹事。

    大家都很好奇，究竟发生了什么事？

    “我们是临安人士，也不知道为什么，他们就把我爹给抓起来了，说他杀人了，十里八乡，谁不知道我爹为人老实，怎么可能杀人了？分明是他们抓错了，严刑逼供，我爹受不了，活活被他们打死了，那什么口供，还不是照文搬纸，他们怎么说就怎么写了？”

    围观群众指指点点，还有一些人，拿着手机在拍摄着。

    公安局内，气氛也非常的凝重，谁也没有预料到刘东日的死亡，事情会往这个方向发展。

    “沈局，还是我去向公众澄清，人是我们组抓的，出了事我来扛。”

    “你怎么扛？他儿子是自媒体大V：德州怪客，现在网络上已经传的沸沸扬扬，省里也打电话问我要说法，我怎么解释？”

    如今的局面，对警方非常的不利，网络舆论也偏向弱势群体。

    更有一些阴谋论的网民，脑补了一出替人顶罪的戏码。

    “沈局，给我一周时间，一周之内，我一定把案子破了，如果破不了，所有责任我一力承担，自己滚蛋！”

    苗晓丰立下军令状，事情发现到这个地步，必须要给公众一个合理的解释，如果真的抓错了，那么也必须要有人出来顶锅。

    所有人也都明白这个道理，苗晓丰作为队长，他也必须站出来。

    “苗队，人是我抓的，错是我犯的，说什么也不能让你背这个黑锅，给我三天时间，我一定将案子查的水落石出！”

    江浩听到苗晓丰想要将所有的责任都揽在自己的身上，知道他是在保护自己。

    也很感动。

    但他却不能这样做，事到临头，如果自己就像缩头乌龟一样，躲在苗晓丰的身后，那自己这挂，开的还有什么意义？

    “小江，你知不知道你在说什么？”沈权惊讶的看着眼前刚刚转正的江浩，年轻的脸庞透露出坚定的眼神。

    “我很清楚的知道自己在说什么，就三天，三天之内，我一定抓住凶手。”

    “疯了，又疯了一个，苗队疯了，现在小江也疯了，三天，三天怎么可能破案？”

    侯范一拍额头，感觉这是不可能完成的任务，你就是福尔摩斯来了，他也不敢说三天，就算柯南来了，也够呛！

    你们当自己是谁呢？

    “江浩，要不咱们将时间也放到一周吧，三天真的太急了。”

    一旁的许丹莹也一脸担心的看着江浩，希望他别冲动。

    “不改了，就三天，沈局，事情因我而起，人也是我抓的，但是我们一切合法合规，而且整个过程也由江晴岚女士的团队全程记录，我们没什么好怕的。”

    正在这个时候，于安民拿着一个报告走了过来：“沈局，你也在……苗队…？”

    于安民为难的看着苗晓丰，意思是不知道领导也在这，好像不太方便说。

    “什么事，你直说。”

    “是，苗队，死者身上的精斑DNA，验出来了，这次技术科立大功了，六年前的精斑都能把DNA提取出来。”

    “这是好事啊，干嘛遮遮掩掩的？”

    “但是还有一个坏消息，通过DNA比对，被抓过来的三名嫌疑人的DNA都比对不上，也就是说，人不是他们杀的。”

    这个消息犹如晴天霹雳，一下子将众人瞬间砸懵了。

    “怎么可能，如果不是他们，他们为什么认罪？”

    “是啊，不可能，当初抓捕他的时候，他那紧张的表现也不像作假，审讯时，我们没有透露任何死者的相关信息，他就承认杀人了，这…到底怎么回事？”

    江浩也觉得很不可思议，虽然有很多疑点他也怀疑，但是他们三人的犯罪事实肯定是不变的，而且直觉告诉他，他们三人肯定参与了。

    他们在描述当初发生的事情时，真的就像曾经发生过的一样。

    但是，现在基因检测比对结果却告诉大家，那个精斑不是那三名嫌疑人的。

    “那就是说，当时案发现场还有第四个人？”

    一瞬间，案子又变得扑朔迷离了。

    “哎，现在还有没有物证，能够证明他们三人犯罪的事实？”

    沈局无奈的问了一句，希望真不是抓错了。

    “我们只有他们的口供。”

    苗晓丰想了想，好像到目前为止，只有他们的口供，没有任何物证能够佐证，可就算是口供，三人的杀人方式，也和法医尸检报告上的死亡方式对不上。

    “那不是正好随了广大网友的愿，我们刑讯逼供了。”

    “我们没有刑讯逼供，这三份口供都是真实的，而且整个审讯过程我们都有录像可以证明。”许丹莹听到沈局的话，以为沈局也相信了网友说的警方刑讯逼供，那不是要误会江浩了？

    当初抓捕和审讯都是江浩负责的，她全程都有在现场，于是赶紧替江浩解释。

    ............

    ps:由于题材问题，本书不能添加一键加群，辛苦同学们手动加群，书友群：492542857

