    

    陈炫神色郑重，也是心神一动，将月影之威催动到了极致。

    “轰！”月影不断放大，有一股神秘莫测的光辉，让在场的人都心惊肉跳，心中震惊不已。

    这陈炫居然真的可以和紫云圣子匹敌，也是一个了不得天才人物，将来有成就法王甚至是更高境界的可能！

    场面一片寂静，所有人都屏住呼吸静静的看着这一场战斗，生怕有所打扰。

    最终的结果还是出来了。

    陈炫的月影光芒清冷而神秘，绵长且无尽，那赤炎火印虽然爆裂，但是存在的时间很短，只能维持很短的时间。

    最终那赤炎火印之上，熊熊烈火缓缓熄灭，无数的裂纹出现在了符印之上，火印碎裂了，化为了一片光雨，消失在天地间。

    陈炫的月影虽然也淡薄了不少，但是却依旧带着那股神秘而沉重的气息朝着紫云，碾压而去！

    “为什么会这样！我的杀手锏居然败了！”紫云的脸色一片雪白，他倒飞了出去，浑身巨震，嘴中流血！

    “不可能的！本座不服！”他本身就是一个天才，可越境界而战，可在龙象初期高手手下逃得性命，如今居然被人横跨三个小境界而战！他心中简直要否定自己的战力了。

    “这陈炫怎么可能那么强！”紫云嘴里发出一声长啸，那些围绕在他身边的火焰暴涨了起来，他整个人居然是在这一瞬间化为了原型，成为了一个紫色的火焰人形！

    他这紫色的火焰人形散发出炽热的高温，一瞬间就将他原本穿着的衣物，蒸发成为灰烬。

    “死！”紫云一声厉吼，朝着陈炫电射而来，带着崩裂一般的气势。

    然而陈炫眼中并未露出惊慌之色，他大手一挥，那轮明月虚影又朝着紫云的火焰人形镇压了过去。

    不过看上去这轮明月并不能阻止紫云，一道道的裂纹出现在了明月虚影上。

    但是陈炫的表现更让人震惊。

    只见陈炫手指连连掐诀，居然是又有一轮明月从他的眉心飞了出来。

    这明月的威力不减第一轮，带着山岳一般的沉重之势朝着紫云压了过去，遏制他的行动。

    轰隆！剧烈的碰撞，炽热的火浪像潮水一般波及开来，四周的人都纷纷退避。

    所有人惊呆了，因为他们看到两轮明月不是终止，陈炫双手掐诀，不断结印，一轮又一轮的明月从他眉心飘飞了出来。

    “轰隆隆！”巨大的威力，让空气都颤抖了起来，陈炫眉心接连飞出九轮明月！

    九月当空而照，将四周的空气都仿佛禁锢住了，明净诡异的月光仿佛实质一般，紫云化身的火人都被生生的凝固住，冻住了一般！

    四周观战的人如泥塑木雕，再也不敢对陈炫个人的实力说出一句否定的话来！

    这还是人吗？他体内的灵力为何这般恐怖，仿佛怎么也用不尽一般？

    他们哪里知道，陈炫的这具血身，可是消耗了三百多人的尸身精血、无数的珍稀材料炼制而成，身体之中能够储存的灵力，说是如山如海都不为过。

    到了这个时候，这具分身的实力也是几乎全部展现了出来。

    九月当空，每一轮都散发着皎洁神秘的杀光，带着山岳一般的碾压之势，朝着那紫云镇压而下！这种威势，只怕是一些龙象初期高手都未必能够达到！

    众人估计，这一下击打下去，紫云此人必死！

    所有人都想不到结果居然会是这样，这陈炫到底有了什么样的奇遇，他是得到了什么远古大能的传承吗？

    “这紫云的身躯乃是一缕天地间的妖火，虽然品质尚低，但是也是一件奇异的宝物，说不定可以炼制出一件厉害的法宝来。”陈炫嘴里这样说到，似乎是对于击杀紫云非常的感兴趣。

    众人听了也是一阵愕然，这是什么话？

    居然要那别人的一教圣子的身躯来炼制法宝！

    还是大庭广众的就这样说出来了，这也太直接了点吧。

    “死吧！”陈炫心念一动，九月瞬间飘飞而下，就要将紫云彻底击杀！

    不过就在这个时候，异变突生！一个头戴方巾身穿道袍的妖族中年男人怒吼着冲了上来。

    “贱民！你敢伤我教圣子，九天十地都要取你狗命！”

    只见这男子大手一挥，顿时有一道黑色的光芒朝着陈炫的九轮明月冲了过去。

    这黑色光芒看着并不起眼，但是却有法则的气息在其中闪烁！法则，这是法王高手特有的标志，这冲上来的妖族中年男居然是一名法王！

    轰！仿佛镜子被打碎了一般，陈炫的九月虽然在丹水境界之中威势惊天，但是和这法王随意一挥对上了，还是如同土鸡瓦狗，瞬间就裂纹无数，化为了碎片，化为了光雨，消失在天地间！

    而身受重创的紫云，被这妖族男子救了下去，他怨毒的喊声却还是在广场上回响。

    “贱人陈炫！这件事情没完，总有一天，本座要宰了你的头颅去喂狗！”

    对于他的怨毒喊声，陈炫的回答是这样的。

    “一个手下败将而已，本座的实力不是你可以想象的，你来多少次，一样碾压你！努力修炼吧，紫云，你的火焰品级至少要达到法王一般的级别，才能对我有大用呢！”

    对于这紫云跑了，陈炫不以为意，这紫云身为火妖，只要他修为不断晋级，他的火焰品质就能提升。

    现在就将他捉来，炼制不出什么好宝贝。

    陈炫这是完全将他紫云当做了一件炼制法宝的材料，还是放养在外慢慢养大的那种，就等着有一天来收割。

    就好像圈地养了一只野猪，要等长肥了才来宰。

    那紫云远远的听见了陈炫的这话，气的一口鲜血喷出来，直接晕了过去。

    紫云圣子一走，陈炫凌厉的目光扫视在场众人，嘴里却是这般说道。

    “还有谁要来挑战我的？带上法王的金丹，只要是丹水境及以下的修士我都可以出手送你上西天！”

    那些年轻的俊杰们，听了陈炫的话一个个气的牙齿颤抖，眼放冷光，最终还是没有一个人上来。

    因为紫云圣子已经是他们之中的佼佼者了，连他都敌不过陈炫，其他人就更不必说。

    另外，他们可没有紫云那般富有的身家，能够拿得出法王的金丹！

    见到无人敢站出来，陈炫摇了摇头，很是失望。

