    第334章 唐三认错，进入寝宫！

    “唐三，有些事情我必须要提醒你一下，你们一家的确跟武魂殿有恩怨，但是跟你们有恩怨的从来只是那几个人，不是整个武魂殿。”

    “你别忘了，你的武魂是谁给你觉醒的，你的魂师补贴是谁给你发放的，整个魂师界的秩序都是武魂殿在维持，你生活在别人的保护下，好歹对别人有些尊重好不好？”

    “我从来不站在哪一边，我只在乎谁能够带给斗罗大陆的平民更好的生活和未来，因为我从来没有忘记过，我出生在圣魂村，是一个普通的平民孩子。”

    发现唐三满脑子都是对武魂殿的仇恨，从没有想到武魂殿对于魂师界和斗罗大陆所作的贡献，白羽直接就将其说了出来。

    而听白羽说到武魂觉醒和魂师补贴的事情，唐三也是脸色羞红，一时间哑口无言。

    因为虽然很不想承认，但他的确是因为武魂殿的帮助才走到今天的地步。

    不说其他的，单单只要武魂殿不派人来进行武魂觉醒，以当时父亲唐昊的状态，肯定是不会帮他进行武魂觉醒，然后他可能一辈子都要卡在玄天功第一层。

    而没有武魂殿的魂师补贴，他也不可能上得起学。

    所以在被白羽斥责后，唐三心中的万般复杂情绪最终都化为了十个字，被憋红着脸吐了出来。

    “羽哥，对不起，是我说错了！”

    “哎！你知道就好。”

    听到唐三的话，白羽也是叹了口气。

    虽然唐三因为出生古代世界，而且还是擅长耍暗器的唐门出身，肯定是不可能会胸怀天下，心系苍生。

    但有些事情，尤其是一些大是大非，其中的道理和对错，他必须要讲给唐三听，这是为了唐三未来不会晚节不保！

    不过其实刚才在质问白羽的时候，话刚说出口，唐三也已经后悔了。

    因为一直以来，白羽帮了他许多，当初还在武魂殿的手下救下了他的性命，对他那肯定是真心当兄弟。

    反而是他，一直以来没有帮过白羽任何忙。

    对于白羽的性格，作为一起长大的人，唐三也知道白羽属于那种忧国忧民，心系苍生的人，这跟他前世的一些书生很像，有知识，有文化。

    也正是因为如此，所以唐三才很钦佩白羽。

    而对于白羽为武魂殿说话，在白羽说了武魂殿对大陆所作的贡献后，唐三也瞬间就理解了。

    但是虽然当年逼迫母亲献祭的那个千寻疾已经被父亲杀死。

    可是武魂殿对昊天宗所做的事情，还有当初派人想要杀他，以及这一代的教皇比比东害死了小舞的母亲。

    这些都是唐三不管是为了父亲，还是为了自己和小舞所无法释怀的。

    因此，在这几件事没有一个好的解决办法之前，唐三不会放弃对武魂殿进行复仇。

    不过听了白羽这番话，唐三决定以后即使能够对武魂殿进行复仇，他也只会诛其首恶，至于武魂殿，他并不会摧毁。

    “好了！该说的我已经都和你说了，至于你说的这场宫廷政变的事情，我进去给你看看。”

    在为唐三厘清了跟武魂殿的恩怨后，白羽顿时站起身，便准备去雪夜大帝的寝宫。

    “对了，在走之前，我还是想要跟你说一些话……”

    在准备离开的时候，白羽突然又再次看向了唐三，然后直接用精神力在唐三脑海中传音道。

    “小心修罗神，他的神位可不一定是什么好东西，就像如果你是皇帝，你会将自己辛苦拼搏得来的皇位让给别人吗？”

    说完，也没等唐三回答，白羽便直接收起了身上的黑袍，直接大步向着雪夜大帝寝宫的方向走了过去。

    而一路来到了雪夜大帝的寝宫前。

    在雪夜大帝寝宫的大门外，一群身穿玄铁铠甲，手持长矛的侍卫队伍还是正在戒备森严地把守着，为首的还是之前的侍卫长。

    “站住，你是什么谁，这里是皇家重地，闲杂人等不许接近！”

    看到白羽走来，为首的侍卫长断眉头一皱，而后上前便冷声大喝道。

    “我是来找太子殿下的。”

    对于侍卫长的态度，白羽也不意外，直接取出了之前千仞雪所给的太子令牌，便递了过去。

    跟给唐三的身份令牌不同，白羽手中的这块太子令牌，即使是伪装成雪清河的千仞雪手中不过也只有两块，只会给最亲近，最重要的人。

    而有些粗暴地拿过了白羽递来的令牌。

    在反复翻看了一阵，确定了的确是“太子”殿下只会给最亲近，最重要的人的贴身令牌后，侍卫长心中有些放松了下来。

    他很怕白羽跟之前的唐三一样，那可就坑死人了！

    不过虽然确定了白羽的身份应该是自己人，但是对白羽突然跑过来的行为，侍卫长还是有些疑惑不解。

    “你的身份的确是“太子”殿下的人，但是你来找“太子”殿下有什么事吗？”

    “那边的行动结束了，让我过来告诉“太子”殿下这个好消息。”

    对于侍卫长的询问，白羽直接嘴角微勾，一脸神秘地凑到了侍卫长的耳边，轻声说道。

    那边的行动成功了吗？

    听到白羽的这番话，发现白羽竟然知道他们武魂殿还有另外一个行动，侍卫长顿时肯定了白羽的身份。

    “好，那你快进去吧，记住小心些，不要露了马脚。”

    在知道了白羽此次前来的任务后，侍卫长顿时点了点头，一边挥手让手下让开一条路给白羽进去，一边叮嘱了白羽一声，让他千万不要在里面的御医面前露马脚。

    而在侍卫长的命令下，后方的全副武装的侍卫队伍顿时打开了寝宫的大门，让开了一条路让白羽进去。

    白羽也不废话，直接便大步走进到了雪夜大帝的寝宫内。

    不过作为皇帝的寝宫，虽然说是寝宫，但其实却是一个特别大的院子，里面有假山流水，有亭台楼阁，还有一片大广场。

    而在越过了广场后。

    只见面前最大的华丽宫殿里，里面灯火通明，不断有医师打扮的老者端着各种一个个装满了药材的托盘，行色匆匆地进进出去。

    而在宫殿的大厅里，一个身穿一身金色华袍，容貌俊美的金发青年正脸色满是焦急地在大厅里不断踱步着。

    这个自然就是白羽这一次要找的人，伪装成太子雪清河的千仞雪了。

    (本章完)

