    黑袍人完全没有想到，这个时候会有人偷袭，猝不及防之下，被狂暴的泥浆怪一拳头砸在了地上，随后泥浆怪的身体延伸出了七八条触手，将黑袍人成大字型固定在地上，一条触手塞进了黑袍人的嘴里，防止他喊出声来，随后又伸出了一条触手，拉开了门栓。

    “走，我们进去吧。”

    李墨推开门走了进去。

    黑袍人眼中满是惊恐，看着进来的几个人。

    管家罗德哈特还向外看了看，确认没有人注意到后，才贴心的把门关上。

    李墨来到那个黑袍人面前，看了一眼黑袍人的脸，一头纯绿色的头发，脖子上有两个腮一样的东西，两个眼睛一个红色一个蓝色，皮肤黝黑，粗糙干裂，估计八成是原住民。

    李墨没废话，直接召唤出了鬼面蘑菇，施展了寄生术。

    一粒孢子从伞盖上飘落下来，闪烁着银色的光点飘进了黑袍人的鼻孔里。

    那黑袍人看到那个银色的光点，本能的觉得有问题，不住的扭动着，想要离远点。

    可是，泥浆怪此时正牢牢的固定着他的脑袋，任凭他如何拼尽全力，脑袋也无法移动分毫。

    很快，那粒孢子就进入了黑袍人的体内，在胃里扎下了根。

    “现在，你的胃里已经寄生了一个蘑菇，如果你听话的话，就会相安无事，如果不听话的话……”

    李墨打了一个响指，寄生在黑袍人体内的鬼面蘑菇开始吸收营养迅速生长，黑袍人感觉到一阵钻心刺骨的疼痛。

    身体不住的扭动着，冷汗顺着额头不断的滴落。

    “怎么样？知道我不是在骗你了吧，现在我们可以谈谈了吗？如果可以的话，就点点头。”

    李墨示意泥浆怪放松对黑袍人的控制。

    那个黑袍人艰难的点了点头。

    “很好，那我就松开你了，记住，你的机会只有一次，如果，让我不满意的话，你的身体就会像烂木头一样，浑身上下长满蘑菇，无数的蘑菇，从你身体上的每一个孔洞里长出来，然后，将你整个人吞噬掉，明白了吗？”

    李墨笑呵呵的问道。

    听到李墨的描述，黑袍人脑海中描绘出了自己浑身上下长满蘑菇的样子，不由得一激灵，身体不由自主的颤抖了起来。

    他宁愿死也不想变成那副鬼样子，想一想就浑身鸡皮疙瘩。

    他慌忙点头。

    “很好，松开他，来第一个问题，你叫什么，身份是什么？”

    “我叫约瑟，是远古先民潜伏在荒芜君王潜伏在山巅之城的密探。”

    黑袍人说道。

    “你等等，我捋一捋。”约瑟的一句话差点把李墨干懵了。

    李墨捋了捋语句关系，想了一会儿问道：“你的原始身份是个先民，然后背叛了先民，投靠了荒芜君王，之后被荒芜君王派到山巅之城做密探是这个样子吗？”

    李墨从艾米丽的笔记里了解到，荒芜君王的眷属和臣民都是各族的堕落者、背叛者和异端，喜欢驱使的使魔多为怨灵和鬼魂，比较典型的有利爪鬼仆、梦魇等。

    所以，他才有此猜测。

    “不，我背叛先民是假的，我的真正目的是打入荒芜君王的体系内部成为间谍，打探一些消息，如果有一些不利于先民的计划就及时通知，降低损失，不过运气不好，被派到山巅之城来当卧底了。”

    约瑟一脸郁闷的说道。

    “很好，那你们的目的是什么，我指的是荒芜君王派你们来的目的。”李墨问道。

    为了制造鬼魂怨灵，荒芜君王的人经常会搞一些血腥残忍的祭祀和仪式，用来催生更多的怨魂，因此在红月大陆上声名狼藉，一旦被发现了，大多都和先民是一个待遇，绑到火刑架上走一遭。

    李墨很担心，约瑟他们也是来搞什么血祭仪式的。

    果然，约瑟点了点头：“我们被安排过来据说是要执行一个特别大的仪式，规模很大，具体情况不是我一个底层的小喽啰能知道的，只能等上面下达任务，我们负责执行，全面情况根本不清楚。”

    “艹，还真的有阴谋。”李墨一阵的蛋疼。

    他就是随便找了个玩家而已，没想到又挖出了一条隐藏的任务链，现在看起来，这条任务链还挺大的，关系到了先民、荒芜君王和山巅之城的无面君王三个大势力。

    如果一个不小心可能就会被搅的粉身碎骨。

    不过，事情到了这一步，就容不得他退出了。

    “先民那边是什么态度？”

    李墨问道。

    “让我查明白真相呗，一开始还有些帮助，不过，上次来的特使被发现了，当街烧死了，暂时处于蛰伏状态，没有什么动作了。”约瑟无奈的说道。

    “那个特使是来干嘛的？”李墨问道。

    “好像是来取什么东西的，保密级别挺高的，我只是做了一些帮助落脚的一些工作，不知道是哪里露了马脚。”约瑟摇头叹息的说道。

    “还挺乱的。”李墨托着下巴想了一会儿说道，“你想不想为我工作，成为我打入荒芜君王体系中的密探，我会给你提供一些我所能提供的帮助，甚至，还可以帮助你成为超凡者，你看，反正你的目标也是这个，跟着我干相当于一份工作领两份薪水，我对你们先民持同情态度，不会向你打听先民内部的情报，怎么样？”

    李墨蹲在约瑟面前忽悠道。

    他的目的就是瓦解约瑟的信念，让他心甘情愿的帮自己做事，寄生的鬼面蘑菇只是最后一层手段，它可以强迫约瑟去做一些事情，但效果如何就不敢保证了，还不如诱之以利，这样才能最大程度上的调动他们的主观能动性，有时候会给与他一些意外的惊喜。

    比如，小拇指就是这样。

    一个简单的盯梢，居然牵连出来这么大一个任务。

    至于先民的情报，等约瑟不断的出卖情报，还能坚守住本心？

    时间久了，自然会又突破口的。

    听到李墨的话，约瑟犹豫了起来，老实说，没有人想死，尤其是充满痛苦的死。

    李墨又给出了一个丰厚的条件，让他心动了。

