    说真话，听曹球说，入海台阶120层后多么多么难，可韩非真的没有半点感觉。

    他觉得，自己已经知道了这入海台阶的基本规则。每隔50层，似乎召唤生灵的档次，就会提高一个级别。

    而从101层到150层，他琢磨着，它们最大的区别，就是遇到35级以上生灵的概率越来越大。论实力，大多都趋近于龙鳗那个层次。

    考虑到夏小蝉已经在一层一层地清场了，韩非索性一点时间都没耽搁。每次进入下一层时，连挪一下都懒，直接献祭。

    在136层的时候，他再次获得了一枚魂晶。

    第142层的时候，韩非意外地什么都没召唤出来，直接就得到了献祭奖品。

    当韩非来到148层的时候，发现这里空无一人。

    因为约好了在这里汇合，韩非也就没有继续往下一层进发，而是选择先清理这一层。

    当韩非横跨148层后，发现台阶确实变小了。如果说101层真有有近千里之遥的话，那么这148层的范围，就之有101层的一半了。

    可即便如此，范围还是很大。

    韩非没有着急去找夏小蝉或曹球，而是席地而坐，研究起了这段时间的收获。

    他无语地发现，自从进入第101层后，因为他没有去打劫，所以近50次的献祭下来，自己所有抢劫到的东西，除了那三枚魂晶之外，全都拿来献祭用了。

    而且，那些还不够，他还额外地用完了两枚吞海贝，以及海量的材料。

    忽然间，韩非就有了个明悟：自己献祭的东西，都去哪儿了？

    他大胆猜测，该不会是自己把东西献祭去了，然后被别人献祭后得了去吧？

    韩非觉得，很有这种可能。就目前来说，自己已经开始倒贴了。而真正的好东西，基本上也没留下来几样。

    不过，这样的好处也是有的。

    一些好点儿的材料，都被自己保存下来了。自己那几百个吞海贝里的垃圾材料无数，正好可以充当祭品，然后跟入海台阶换取更好的回报。

    于是乎，韩非开始疯狂献祭。

    一天内。

    韩非用掉了12枚吞海贝，献祭了26次。

    这个数字把韩非吓到了。他震惊的发现，到了第148层这个地步，单次献祭所消耗的祭品，换算成灵气，足有34万点。

    “特么的，不太够啊！”

    韩非皱着眉头，这26次献祭，得到的回报不差。最差的一件，是一个灵级极品的战技，最好的一件是一件上品灵衣。

    可惜，灵衣不是战甲，防御力没有战甲那么强。但是，韩非并不在意，因为这是他拥有的第一件上品灵衣。虽说这件灵衣的卖相，比自己设计的差了太多，但总算是得来全不费功夫的。一件衣服，可谓是价值连城，没有让他白白献祭。

    而韩非手里魂晶的数量，也从3枚变成了4枚。

    在六门海星的强烈讨要之下，韩非决定给它一枚。

    此刻，韩非就坐在地上，看着六门海星。

    韩非：“六门大爷，时间已经过去了百息了，你这魂晶还没有消化完么？”

    六门海星的大眼珠子一动不动，但却传音道：“还在消化。”

    “那么慢？”

    韩非连忙追问：“你是不是消化不动？消化不动的你赶紧吐出来，我不嫌弃你口水。”

    六门海星：“需要慢慢消化才行，不可能那么快的！”

    过了整整一天后，六门海星的眼珠子才转动起来：“好了，感知好像扩大了50米吧！我感觉触手好像灵活了一点。”

    韩非顿时脸色发黑：“一枚，50米？赶紧说说，怎么吸收这东西？”

    六门海星顿了一下：“修炼啊！我们海星也是需要修炼的。”

    韩非无语：“那你说，到底是怎么修炼啊！”

    六门海星：“就是血脉传承的修炼方法啊！你没有吗？”

    “啪！”

    “我有个锤子。”

    韩非一巴掌就拍在它的触手上，目光凶恶道：“你特么看我哪儿像是有血脉传承的样子？”

    六门海星连忙收回触手：“其实，不修炼也行。只要用精神力包裹住它，它就会慢慢消融的。”

    “嗯？”

    韩非听闻此言，连忙掏出一枚魂晶，握在手中。

    精神力控制这种事并不难，万刀流的刀全都是以精神力为主导、控制战斗的。

    原来如此的简单，韩非几乎瞬间，就以精神力裹住了手中的那么魂晶。

    一个时辰后。

    韩非忽然睁眼，黑着脸：“为什么吸收速度这么慢？”

    韩非感觉自己用了一个时辰，才堪堪吸收了不到十分之一的魂晶。而自己的精神感知，增加了好像连5米都不到。

    六门海星的大眼睛骨碌碌直转：“因为我有修炼之法啊！”

    “啪……”

    韩非一巴掌拍了过去，只见六门海星忽然触手一收，他一巴掌竟拍在了地上。

    “咦！六门大爷，你反应变快了？”

    六门海星哧溜一下，挂在了韩非的后背：“我说过的呀，我触手好像变灵活了哦。”

    韩非疑惑，难道这魂晶还有这等功效？

    韩非继续吸收，两个时辰后，他感觉手里的魂晶又小了一点点。不过，距离彻底吸收完，恐怕还得有一天时间。

    忽然，韩非的心中一动：我的《惊神图》，算不算修炼之法？

    按理说，惊神图只是一张图，而且被韩非切成了足有千份。只不过，其观想的难度太大，他又极度缺乏时间，所以也就放任了。

    但是，观想会不会也是修炼之法？否则，刚才六门海星如何修炼的，自己可是全程关注。这家伙全身毫无能量波动，连大眼珠子都停转了。

    脑海中，当一块线条复杂的图片出现，韩非顿时间只觉得心头一震：手中的那枚魂晶，几乎是瞬间就消失不见了。

    紧跟着，韩非仿佛感觉，自己脑海中突然就多了一丝满足，就像是每当饿极之后吃的第一口饭菜一样，浑身都透露着愉悦。

    韩非只觉自己的记忆力好像变好了。而这，大约只是用了10息不到的时间。当他再次睁开眼，那一小块惊神图的画面，已经完全刻在了他的脑子里。

    “嘶！真是修炼之法？”

    韩非一转头，就看见六门海星整个趴在它的肩膀上，大眼珠子一会儿瞅着韩非的手心，一会儿瞅向韩非的脑袋。

    六门海星震惊莫名：“你有神魂修炼之法？”

    韩非咧嘴：“好像，是吧。”

    六门海星泄气：“人类都是骗人的大章鱼，明明你也有传承。”

    韩非：“……”

    韩非这会儿，可没心情去理会六门海星。他精神往外一感知，发现感知范围果然一下子又增加了50米。

    韩非神色一动，又一枚魂晶出现在手上。

    10息之后，又一枚魂晶出现在手上。

    等到最后一枚魂晶消失，韩非的精神感知范围已经增加到了450米。这可足足抵得上他观想《惊神图》三个月之久。

    “好东西。”

    却见韩非豁然起身，眼中露出精光，神色惊喜。

    “怪不得魂晶如此稀少！未曾料到，用它配合修炼之法，竟然有如此逆天之神速。”

    可韩非随即脸色就是一僵，好像有点不太对劲的样子。即便不用惊神图辅以修炼，吸收一枚魂晶，似乎也只需要一天左右而已。

    魂晶再难得，可对于曹球这样的人来说，想要弄到，似乎也没有什么难度。特别是，目前看来，更多的人其实根本不知道魂晶是什么东西。这就很容易让大量的魂晶，落到那些有钱、有势力、有地位的人手中。

    如此一来，岂不是说这些大族子弟，可以无限制地提升自己的神魂和感知范围？

    韩非脸色微变：“六门大爷，你感觉你可以吸取多少枚魂晶？”

    六门海星看着韩非吸收了三枚魂晶，羡慕得想流口水。听到韩非这么一问，还以为韩非良心发现，准备以后多给自己几枚呢。

    “很多枚啊！”

    韩非：“很多是多少？”

    六门海星：“肯定比我的触手多。”

    “滚！”

    韩非无语：跟一个数学不太好的海星聊天，真费劲！你特么一共才六只触手，比你触手多就是很多？

