    八个小时，如果是睡觉，对于好睡之人来说，就是转眼间的事，眼睛一闭一睁就过去了！

    八个小时，如果是聚会，喝酒唱歌嗨皮，对于爱玩之人来说，只恨时间太少，还没喝够玩够嗨够就已经散场。

    八个小时，如果是做手术，恰好还是超高难度的手术，简直不是人过的。王子阳就经历了这样的手术，最后完成时感觉自己只剩一口气了！不过看见一对连体婴已经给分开，而且各个生命体征处于正常状态，他脸上又能露出一丝微笑来。总算没有白费心机，做为医生最怕的还是付出了百份之二百的努力，最后却没有把病人挽救回来。

    靠着墙壁，边望着圣玛丽医院的专家和护士做着收尾工作，王子阳边对也已经快筋疲力尽得几乎虚脱的胖子道：“胖子，去开门让外面的人进来，把他们推回重症监护室，二十四个小时如果不出问题，就能宣布成功。”

    胖子迷迷糊糊走去开门，洪放也一起，这两人都连续工作了差不多十六个小时，走起路来腿像灌了铅。王子阳想帮忙也是有心无力，眼巴巴看着他们费劲的打开门，随后噼啪一声砸在外面想进来的人身上。

    菲尔先生和琳达想不到经过那么长时间的手术，医生会累成这样，刚开始还以为发生什么事，所以吓的脸色大变。莫洪刚边向他们解释，边吩咐后勤医护人员把他们抬进休息室，以及让监护室的人进手术室拉病床车，把刚做完手术，整理好的一对婴儿带出来。

    菲尔先生和琳达站在门外远远见到自己的孩子已经被成功分离，而且生命体征正常。他们知道这是手术成功了，他们盼望了两年，等待和担忧了两年的手术终于成功。他们很激动，脚步不听使唤的想要走进手术室。王子阳连忙从里面迎出去，拦在中间摇摇头，说了一句英语，不能碰孩子，他们现在还不能接触外界。

    也不知道菲尔先生有没有听懂，说完王子阳就直接靠在了菲尔先生身上。菲尔先生扶住他，感觉自己扶住的是棉花，一点力气都没有。他有点慌了，赶忙和琳达一起架着王子阳出去，交给两个医护人员，送进隔壁的休息室。

    王子阳睡了一觉，醒来发现张欣竟然在身边，正趴在床沿边睡的香甜。

    是白九带她过来的吧？

    心里想着，王子阳用另外一只手拍了拍她的脑顶。

    张欣醒过来，揉揉眼睛，随即脸上笑容显现，声音却是十分紧张：“你有没有感觉哪儿不舒服？渴不渴？饿不饿？要不要叫莫院长他们？”

    王子阳摇头道：“给我倒杯水吧！”

    张欣照做，倒完水把王子阳扶起来，水杯递到王子阳的嘴边。

    其实王子阳没那么弱，他已经恢复了百份之八十的力气，只不过有自己心爱的女人如此照顾，也就顺势享受一下罢了。

    不得不说，张欣绝对是目前为止，身边最了解王子阳的人，王子阳刚喝完水她就递过去一根烟，王子阳抽的那个舒爽啊，边抽边道：“白九呢？”

    “刚天亮就出了门，现在是早上十点钟，你睡了三个小时。”

    “外面有人没？”

    “有两个菲尔先生的保镖，跟着我过来的，不过不是原来的两个。”

    王子阳思索了几秒，自己下了床，和张欣一起出了病房，先去拿回手机钱包等杂物，然后去重症监护室看过那对婴儿的情况才由保镖保护着回酒店。

    傍晚五点半，莫洪刚给王子阳打来电话说医院来了很多记者，让他赶紧回去。这状况王子阳才不想回去，等都得等到连体婴度过了危险期，不然能站直腰板说话？

    王子阳道：“莫院长你是不是太急了点？那对婴儿还没度过危险期。”

    莫洪刚也是冤枉，这可不是他叫来的媒体：“子阳你误会我了，我还奇怪怎么突然来那么多媒体呢！”

    “菲尔先生那边怎么说？”

    “也不是他们叫来的，你还是回来一趟吧，你是主刀医生，有些问题只有你能回答。”

    “你告诉他们明天中午过来。”

    “新闻发布会吗？”

    “这个我不管。”王子阳挂断了电话，刚好这时敲门声响起。外面肯定是白九，王子阳快速下床去开门，果然是白九，他赶紧问，“有消息没有？”

    白九晃晃手里的一只淡黄的牛皮文件袋道：“这东西有人放在酒店前台说交给你，我已经看过，正是周梧桐害你的证据，还特别齐全，交到警察手里，周梧桐就是谋杀罪，五年以上的刑期。”

    “杀手那边的情况呢？”

    “只是一条能追查的线索，这边能确认周梧桐是主谋，杀手那边我们可以不用关心，我把线索给警察就是。”白九把牛皮文件袋递给王子阳，“赵静怡那边，我潜入她家装了窃听器，过阵子再去拿。”

    王子阳非常满意，不用他说白九就能做那么多有利于他的事，帮助他解决麻烦：“谢谢。”

    “这是我的工作，不说谢。”

    “这东西我不看，你回医院找莫洪刚商量报警，连人带证据交给警察吧。”

    白九立刻去办，王子阳则返回房间，洗了个澡以后把张欣叫起来，两个人叫了一桌子丰富食物，就在房间里吃。

    次日早上五点，王子阳带着张欣和白九回到医院，当时该在的人都已经在场，菲尔先生夫妇、翻译官、保镖、圣玛丽医院的医疗团队，以及莫洪刚、白三奇、胖子、洪放。他们都在着急地等待六点钟的到来，只要这期间一对婴儿不出问题，就算是过了危险期，就能庆祝了。

    其实照现在检测仪器给的数据，婴儿的情况不可能急转直下，手术已经算成功。只不过从严谨的医学角度来说，这个时间还需要等待，因为有许多病例都是往往最后时刻出问题。所以做为一名医生，在治疗方法上可以有冒险精神，但在治养方面，按部就班出错的几率更小，即便出问题被调查都会因为没有违反规定而罪责小得多。

    近二十人，就这样坐在监护室隔壁的休息室等待着。等到九点钟由王子阳带头和白三奇、洪放，以及圣玛丽医院的医疗团队一起进监护室对婴儿进行各项检查。整个过程十分钟，得到很好的结果，婴儿的情况竟然比想象中更稳定，完全能马上转到普通病房。不过菲尔先生说保险点再在重症监护室留两天。

    王子阳哪敢答应，让翻译官问莫洪刚的意见，莫洪刚也是有所迟疑，毕竟重症病房比较紧张，能出来却不出来会影响到医院的正常运作，不过最后他还是答应了下来！而这一点菲尔先生自己心里清楚，所以他很高兴，不停对莫洪刚说谢谢，然后对王子阳说了一句比较长的英语。

    经过翻译官的翻译，王子阳才知道菲尔先生的意思，他说：王医生，很感谢你挽救了我的孩子，同时我要向你说一句对不起，我的保镖和我自己都没有对你尽到责任。为了表示歉意，我单独请你和你女朋友吃早餐吧，顺便我们谈谈个人酬劳问题。

    王子阳点头答应下来，跟着菲尔先生夫妇和翻译官、保镖出了医院，返回酒店来到早餐厅的一个包间。

    点了食物，闲聊了几分钟，翻译官拿出一个平板电脑，操作近一分钟以后递到王子阳眼前道：“王先生，请在账号栏输入你的账号，你的酬劳以及菲尔先生的道歉金立刻到账。”

    王子阳撇了一眼屏幕，五千万人民币！

    靠，五千万啊，这得花多久？一辈子不用干了吧？

    王子阳完全不敢要，怕要了影响自己的志愿。

    再一个就是，菲尔先生看上去不像那么简单，自己要了这钱这辈子不都得管他的孩子？要是出了什么问题，那简直是死路一条。关于这个问题，白九和王子阳说过，这不同于给医院的医疗费，再由医院分下来，而是个人酬劳，不符合规矩，往坏了想真会影响前途。

    和白九对视了两眼，最终王子阳战胜了诱惑，没有输入账号：“请告诉菲尔先生，这个钱我不能要。”

    翻译官一愣：“你是指手术酬劳还是道歉金？”

    “都一样。”

    “不是说好的吗？”

    “当时我只想做好手术，没有当场拒绝是不希望引起不必要的麻烦。”王子阳说这话有点发虚，因为不完全是实话，如果不是白九给他分析了一通，他可能会要一部分，“所以，请你告诉菲尔先生，个人酬劳和道歉金免了，医院的治疗费一分不能少，亦不能多，就照原来商定的金额。”

    翻译官脸色一阵古怪，这人干嘛了？五千万人民币竟然拒收？他脑袋莫不是进水了吧？不过他只是一介小小的翻译官，既然王子阳有这样的要求，他亦只能转告菲尔先生。

