    与此同时。

    此刻还在埃罗尼亚城苦战的徐海，简直要疯。

    怒兽所释放的困兽炎牢不是永久性，更不是万能的。

    短暂的困住城里的人没什么问题，可是想要长久天方夜谭。

    而此刻站在城墙之上的林震等人，却是丝毫不慌。

    他们能感觉到，这困兽炎牢的火焰正在衰减。

    而率领大军和异兽大军激战正酣的云川，也是表现出了极强的战斗力。

    那六道镜像异兽，把六头本体异兽给死死的拖住。

    以一己之力对抗六大灾厄级异兽，这实力足够傲视群雄了。

    “于沛儿，时间不多了，我要把狂战级异兽释放出来，先把眼前的这些杂碎杀了。”

    “再想办法向总部寻求增援。”

    徐海看着渐渐衰弱的火墙，显然不打算在继续拖延了。

    “随便你，别打扰我了，”于沛儿说道。

    听到驭兽器里的声音，徐海一步踏出，看向了远处的云川：“你就是云川吧。”

    “的确很强，不知道，你的这招镜花水月，能不能复刻狂战级异兽。”

    徐海说到这里，突然抬起引导器向天一指。

    听到徐海的话，云川微微蹙眉，并未回答什么。

    呼...

    随着引导器爆发的光束直冲天际，地面上那些还在和驭兽师们厮杀的异兽，仿佛受到了引力的吸引。

    竟然全部腾空，全部被吸入了虚空裂缝之中！

    “这徐海...又在干嘛？”林震望着下方徐海的举动，微微蹙眉。

    “这个时候把异兽都给召回去，莫非是打算释放狂战级异兽？”张黎老脸微微一惊。

    狂战级异兽的杀伤力巨大，召回其他异兽，也是为了避免在战斗中被狂战级异兽无差别碾死。

    这一头狂战级异兽的战斗力，比得上数万高级异兽。

    随着异兽大军被召回，就连和云川打斗的六只灾厄级异兽，也同样被吸了回去。

    这一幕，顿时让云川眉头紧锁。

    但是他身边的六头镜像异兽并未消失。

    镜花水月一旦释放，只有三种方式能把镜像消灭。

    要么直接以绝对的力量击碎，要么本体异兽死亡，再者就是云川收回神兽。

    除此之外，镜像异兽会一直存在。

    “全部撤回来，”云川看着前方黑压压的驭兽师大军，喝道。

    在听到云川的命令，七八名总队长立刻指挥大军后撤。

    “吼！”

    就在大军后撤的一瞬间，虚空裂缝中的怒兽发出一声狂暴怒吼。

    随后整个身子直接从裂缝中爬出，如同一道流星，直接坠入大地！

    轰！

    这一下坠，地面刹那间被震得四分五裂，一道冲击波，宛如当场丢下了一枚小型核弹。

    滚滚烟尘掺杂着碎石土块四处飞溅。

    砰砰砰！

    “啊...”

    还没来得及撤退的几十名高级驭兽师，直接被飞溅的乱石砸的头破血流，当场死伤参半。

    这还是在他们开启同化的情况下，也依旧被冲击波波及。

    “雨幕莲华”玉川微微抬手，释放出技能。

    随着美人鱼拨动水流，一道道雨点挥洒开来。

    直接在驭兽师大军的前方筑起一道长百米，高十米的莲花冰墙，短暂的阻挡住了冲击。

    “吼！”

    怒兽落下的瞬间，爆发出一声惊天巨吼，随后目光赫然瞄向了远处的驭兽师大军。

    砰砰砰！

    随之迈动步子暴冲而来。

    此刻的埃罗尼亚城，因为没了怒兽持续释放火焰，火墙衰减的速度也在迅速增加。

    不过这怒兽喷射出的火焰类似于高燃汽油弹，并不是停止喷射就会立马消失。

    依然还能在持续一到两个小时才会完全熄灭。

    磅！

    随着怒兽狂奔而来，直接一个冲撞，把云川释放的冰墙个撞的粉碎。

    “列阵！不要留手，”云川立刻下达命令。

    一两千名高级驭兽师，外加八名总队长，同时操控各自的神兽。

    刹那间，风雨雷电，金木水火土，各种属性的攻击化作漫天璀璨流光，一股脑的全都朝着怒兽砸去。

    轰轰轰....

    在众多驭兽师的齐心合力之下，算是释放了一波超强攻势。

    然而，伴随着元素冲击散去，怒兽的身形赫然显露在所有人的视线中。

    “妈的！这个东西的皮到底多厚！这都不死？”

    “等级拉的太大，狂战级异兽，哪怕不是强攻型，也不是我们能对付的！”

    “该死，我们后面被火焰堵住，进退两难，怎么办！”

    不少驭兽师此刻脸色铁青，他们尽力了。

    已经把所有能用的手段全都释放出去了，可是对于狂战级的怒兽来说，和挠痒痒没什么区别。

    “云川！”林震站在城墙上，看着下方的云川，叫了一声。

    云川回头看了一眼林震，随后便不在作声，迈着不急不缓的步子，朝着前方走去。

    这一刻，一两千人全都注视着踏出的云川。

    “云川！回来，你一个人不是狂战级的对手！”傅勇看到这里，当即喝道。

    云川是一个不善言语，不苟言笑的人，可是现在所有人都知道他要干什么。

    这是打算一个人独战怒兽啊！

    “月瑶，”云川踏出之后，看了一眼身旁跟着的美人鱼。

    在忽然间听到云川叫她，月瑶楞了一下，道：“主人，我在。”

    “狂战级很强，你我可能会战死，你怕不怕”云川平静的道。

    “不怕，能和主人死在一起，我知足了”月瑶摆动着彩色尾鳍，笑道。

    “那好，准备战斗，”云川赫然抬头，滔天气势轰然爆发！

    “云川！你个傻子，逃不会啊！”傅勇看着那踏出去的云川，脸色铁青。

    随之立马开启风属性同化，傅勇全身被烈风包围，想要硬冲出去。

    嘭！

    傅勇刚要冲出去，直接被火焰墙爆发出来的火舌给逼了回来，脸色顿时一阵涨红。

    “妈的！这火焰能自动追踪，不灭的情况下，根本冲不出去”傅勇看着被灼烧的双手，脸色一阵扭曲。

    “吼！”

    怒兽再度爆发出一声惊天怒吼，随之朝着云川的方向暴冲而来。

    面对体型是美人鱼几十倍大小的怒兽，云川深吸一口气，随之抬手。

    身旁的六头景象异兽立马冲了出去。

    怒兽暴冲的一闪间，直接抬起爪子狠狠的把眼前的镜像异兽给撕的粉碎。

    又一爪子下去，又有两头镜像异兽被拍成碎片，化作一滩清水。

    六头镜像异兽，几乎几秒的时间，就被怒兽杀个精光。

    这一幕，也直接被城墙上的众人给傻眼了。

