    第23章 蓝色BUFF的秘密

    “白虎，护体！”

    一层强烈的苍白色光芒，骤然从戴沐白的身上爆发出来。

    戴沐白的双臂开始向两旁伸展，胸口隆起，全身骨骼一阵巴拉作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。满头的金发，变成了黑白相间的颜色。额头浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖。赫然是个王字。

    “千年魂环？”

    “我去，戴少竟然是个千年魂环？”

    “除开玩女人，戴少在这方面也比我厉害了这么多！”

    戴沐白展露的魂环，惊呆了大厅内的一些纨绔子弟。就连朱竹清，都是神色诧异地看着戴沐白。这让戴沐白内心涌起一股优越感。

    “戴沐白，武魂白虎。三十七级战魂尊，请指教。”戴沐白霸气地自我介绍着。

    “戴沐白？哥，他竟然是渣男榜第五的渣男？”

    小舞神色一怔，心中的话脱口而出，眼神转而看向那对双胞胎姐妹，呢喃道：“果然是个渣男。哥，我们不去史莱克学院好不好？”

    “师傅如父。老师的命令，我不能违抗。”唐三回应道。

    “你呢？”戴沐白问道。

    “我说了，打赢了我，我就告诉你。”萧尘淡笑道。

    “可恶，我看你能够逞强到几时。”戴沐白怒了，脚掌奋力一踏，酒店的地板寸寸崩裂，速度变着更快，朝着萧尘暴射而去。

    萧尘身子微微侧移，戴沐白的拳头和萧尘的身躯擦身而过。紧接着，萧尘伸出手，抓住了戴沐白的手腕，用力一甩。

    嘭

    戴沐白就这样被扔垃圾一样被扔了出去，砸中了大厅内四米高的花瓶。

    “我的花瓶！”王经理呼道。

    “我赔。”戴沐白应道。

    戴沐白从花瓶碎片中站了起来，看着萧尘，意念一动，身周的千年魂环亮起了紫色的光芒。

    第三魂技·白虎金刚变

    戴沐白身体肌肉开始膨胀，皮肤上出现黑色横纹。整个人散发着更加野蛮的气息。

    第二魂技·白虎烈光波

    紧接着，戴沐白的第二魂环亮起了黄色的光芒。

    戴沐白的第三魂技，能够在半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍。此时动用第二魂技，攻击力瞬间提升了一倍。

    庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白的一声虎吼，一团乳白色的光球从他的口中喷吐而出。

    萧尘脚掌一踏，身躯陡然间向前侧移。轻易地躲过了光球的攻击。在戴沐白还没有反应过来的时候，一记旋风腿落在了戴沐白的后背。

    嘭

    戴沐白再一次遭受到萧尘的攻击，身子又又飞了出去。

    这一次和之前不同，由于是背后遭受到攻击，整个人最后被打着像是狗吃屎似的，趴在了地面上。模样可是十分的狼狈。

    噗

    戴沐白口吐一口鲜血。

    萧尘这一脚可没有手下留情，打着戴沐白口吐鲜血。

    嘭

    当戴沐白想要站起来的时候，萧尘又出现在戴沐白的身边，一脚将戴沐白给踢飞。

    噗

    噗

    噗

    戴沐白接连吐出三口鲜血。

    直到此时，一团蓝色的光芒从戴沐白的身上飞出，飞入了萧尘的身体内。

    蓝色光芒入体，萧尘能够感受到他血管内的魂力流动速度增加了百分之五十一。殴打戴沐白，只会获得百分之五十的增益效果。另外百分之一的增益效果，来自于飞翔之角弗兰德。

    也就是说，殴打不同的渣男，获得的增益效果是能叠加的。

    萧尘发现这个道理，眼神落在了一直在看戏的唐三的身上。

    “戴少！”

    “戴少！”

    双胞胎姐妹来到戴沐白的身边，一人扶着戴沐白的一只胳膊，将戴沐白扶了起来。

    戴沐白抬起头，眼神正好对视着和他有着五米距离的朱竹清。神色错愕。他原本想要在朱竹清的面前露个脸，没想到最后偷鸡不成蚀把米，损失更大了。

    戴沐白想要挣扎，挣脱双胞胎姐妹的搀扶。只是此时的他全身疼痛，根本挣脱不掉。

    朱竹清呢，眼神可就更加的冰冷了。

    朱竹清迈步向前，走到戴沐白的面前。抬起脚，朝着戴沐白的胸膛狠狠地踹去。

    嘭

    可怜的戴沐白，一脚被朱竹清踹飞。重重地落在有着花瓶碎片的地面上。等到双胞胎姐妹再一次将戴沐白扶起来，戴沐白已经陷入了昏迷。身上插着许许多多的花瓶碎片。

    咻

    突然，一道蓝色的光芒从戴沐白的身体内飞出，射入了朱竹清的体内。

    朱竹清：“……”

    萧尘：“……”

    朱竹清和萧尘神色错愕。

    宁荣荣惊讶地脱口而出道：“你也获得了增益效果？”

    朱竹清点头。她感觉到她血管里的魂力流速变快了百分之五十。

    宁荣荣质疑道：“不是不可以吗？”

    宁荣荣可没有忘记在弗兰德店铺的时候，萧尘让他试一试，看看能不能也获得殴打渣男的增益效果。结果是不能！

    如今，萧尘刚刚从戴沐白身上获得了殴打渣男的增益效果，现在朱竹清也获得了增益效果。

    对此，朱竹清看着地面上遍体鳞伤的戴沐白，若有所思：“也许你之前对他的伤害还不够大！”

    萧尘附和地点着头。觉着朱竹清的分析很有道理。朱竹清口中的那个他，指的是飞翔之角弗兰德。

    “哥，我们走。这里没有房间了。”小舞惋惜道。

    “嗯。”唐三点头，转身和小舞朝着酒店旋转门行去。

    当唐三和小舞就要进入酒店的旋转门，萧尘突然出现，挡住了他们两人的去路。

    唐三和小舞往左边挪移脚步，萧尘也往左边挪移脚步。他们若是往右边挪移脚步，萧尘也会往右边挪移脚步。不管怎么样，萧尘就是要挡住唐三和小舞的路。

    “你这个人怎么回事啊，是不是想要打架啊？”小舞双手叉着腰，气嘟嘟地盯着想要找茬的萧尘。

    (本章完)

