    秦卿几人听到岳金川的话，连忙跑过来。

    地藏罕见的怒道：“你把他杀了？”

    那个人是他的手下。

    “果然是你的人，哈哈哈哈……”

    岳金川大笑起来，脸上和眼睛里再无恐惧，一副有了筹码的样子，道：

    “我有个外号，叫留一手，意思是说，我做什么事都会留后路，当我抓到那个叫‘宁伟’的人时，我就猜到他是你叶修的人，我担心废城会有险境，所以我就留下了他的命，以防我遇到危险后救命用，果然，我这步棋下对了。”

    这番话把秦卿和地藏几人气的够呛。

    叶修眼神凛冽道：“留一手？”

    “没错！”岳金川得意道：“我这个外号挺好听的吧？”

    叶修挥手将冷月手里的天丛云剑吸了过来，手起刀落，岳金川的左手掉在了地上。

    “是你让我给你留一只手的，满足你！”

    叶修缓缓在岳金川身上擦干净天丛云剑上的血迹，冷笑道。

    岳金川看着掉在地上的手，感受着锥心之痛，怒视着叶修咆哮道：

    “我说的是我的外号叫留一手，不是让你砍我一只手。”

    “如果你不告诉我宁伟在哪，你的另一只手我也要了。”叶修把玩着天丛云剑，道：“当然了，再砍你的右手之前，我会把你的左臂一刀一刀的切下来，切108到，应该能从手腕位置切到肩膀吧。”

    岳金川一听头皮都吓麻了，步步倒退道：

    “你，你不是人，你是魔鬼，你太残忍了，你变态……”

    “说！”叶修剑指岳金川，爆喝一声。

    岳金川吓的一哆嗦：“我说，我说，我把他关在碧螺岛码头3号仓库了。”

    叶修听完正要让地藏去找人，忽然收到了魔罗发来的短信：

    “少爷，一个神秘人带走了克里斯蒂娜和明月，那人速度奇快，实力应该在我之上。”

    哦？

    叶修看完短信眯起眼睛，原来岳金川不是一个人来碧螺岛的，这是想骗自己去码头3号仓库送人头啊。

    啪！

    叶修一巴掌把岳金川抽晕，帮岳金川止血后，将岳金川体内的水系图腾吸到了自己体内，又废掉了岳金川的功力。

    道：“地藏，带上他先回清清家园。”

    “不去3号仓库救人？”地藏问道。

    “不急，等我给三大裁决者家族写封信，让岳金川带回去！”叶修道。

    “好吧！”地藏点头。

    一行人回到秦卿和冷月住的别墅。

    叶修一眼就看到了摆在院子里，盖着红布的剑字。

    问道：“红布下边就是葬剑峰‘剑’字？”

    “嗯！”秦卿点头：“迄今为止，除了我之外，任何人看到剑字，都会身受重伤。”

    说到这里，她表情严肃道：

    “叶修，我知道你很强，但是我劝你不要冒险。”

    冷月说道：“少爷，我只看了‘剑’字一眼，要不是有生命图腾，就当场惨死了，似乎实力越强的人，看到‘剑’字受到的伤害越大，您还是别看了。”

    “我想学一学怎么把‘意’写在石头上。”叶修不听秦卿和冷月的劝，说道：“都进屋去。”

    冷月等人无奈，只好乖乖进屋。

    秦卿没进屋，而是待在叶修身边，她又不怕剑字。

    “你确定要看吗？”秦卿问道。

    “掀开红布吧！”叶修不容置疑道。

    秦卿深深的看了叶修一眼，叹息道：“好吧！”

    说着掀开了红布。

    叶修在看到‘剑’字的瞬间，感觉一股滔天剑气，如同海啸般朝着自己席卷而来。

    他不自禁的倒退了一步半，第二步的时候刹住了。

    “这不是剑意，是剑道。”

    叶修还然道：

    “了不起，太了不起了，写这个剑字的人，实力不弱于我。”

    秦卿目瞪口呆的看着叶修。

    这家伙居然硬抗下了剑意的攻击，一点事也没有。

    问道：“我来碧螺岛之前，武者实力刚刚迈进宗师行列，这才几个月，我就跨过了宗师、大宗师、一境战神，达到了二境战神，但是我依旧感觉这个‘剑’字如同汪洋，似乎我永远也学不完‘剑’字蕴含的意境。”

    话音刚落！

    只见叶修一握拳。

    ‘剑’字石碑轰然被捏碎了，漫天凌厉的剑气席卷而出。

    叶修一挥手，将这些剑气凝聚成一个光球，直接将其塞到了秦卿的脑袋里。

    “喂喂喂，你你你你，你干嘛？”

    秦卿吓的脸都变色了。

    “别紧张！”叶修笑道：“你这样天天看石碑领悟剑道的速度太慢了，我干脆把蕴含在‘剑’字上的剑道打入你的体内，这样你直接消化就行了。”

    秦卿一脸呆萌：“这都行？”

    “不止如此，以后你就是个刺猬，谁打你谁倒霉。”叶修笑道。

    “什么意思？”秦卿问道。

    “以后你会知道的。”

    叶修卖关子，随手在墙壁上，抠下一块巴掌大的墙皮，用手指在上边写了个‘刀’字！

    秦卿好奇宝宝似的瞅着，惊讶道：

    “你这就学会往石头上刻‘意’了？”

    “不难学啊！”叶修耸耸肩，进入别墅。

    秦卿撇撇嘴：“你可真是装逼界的一把好手。”

    说着也跟了进去。

    刚才外边的一幕，冷月等人在屋里透过窗户都看到了。

    此刻叶修进来，他们全都无比敬佩崇拜的看着叶修。

    然后就看到叶修找了个塑料袋，把刻着‘刀’字的墙皮，包进塑料袋。

    一巴掌把岳金川抽醒。

    “你，你你你……”

    岳金川醒来惊恐的看着叶修，忽然若有所感，悲恸愤怒道：

    “你，你居然废了我的功力和图腾，你，叶修你……”

    “再说话捏死你！”叶修一瞪眼。

    岳金川：“……”

    “把这封信帮我带给三大裁决者家族，滚！”

    叶修把缠绕起来的塑料袋扔给岳金川，冷喝道。

    岳金川接住，跌跌撞撞的跑了。

    见此，叶修嘴角扬起一抹玩味，坑挖好了，就看带走克里斯蒂娜和明月的那个人，会不会掉进坑里了。

    “地藏……”

    叶修给地藏使了个眼色。

    地藏点头，连忙跟走了过去。

    岳金川跑出清清家园别墅区后，忽然发现，叶修虽然废掉了他的功力和图腾，却没有毁掉他的丹田。

    也就是说，他只是失去了功力，还能修炼回来。

    于是，他一边跑，一边吸收灵气，速度越跑越快。

