    香薯的哭诉声落地之后，气氛却忽然安静下来，无人开口。

    花驰眸光冷淡，没有去看香薯，只是音调微扬，“与你无关？”

    “花公子还请查清此事啊！真的与奴婢无关！”香薯也不管花驰是否生气，连忙否认，“奴婢最近一直跟在雨姑娘身边，一刻也不曾离开！还请花公子看在雨姑娘的份上，查清此事才好啊！”

    花驰派人来请她的时候，她还以为花驰是为了给雨姑娘道歉，所以叫自己过去安排一下，却不成想花驰直接把她带到了这里。

    在她跪在地上之前，心里也没太当回事。

    胖女人是她找来的，最坏不过是按照雨姑娘说的，赔礼道歉完事，所以她一直也没说话。

    但是在毒老断了三根手指之后，她再也淡定不了！

    毒老对花驰有多重要，外人也许不知，但她一清二楚！

    现在连毒老都断了三根手指，她绝对不能承认胖女人是她找来的！

    只希望花驰能够念在雨姑娘的份上，对她手下留情。

    “什么与你无关！分明就是你指使我撞破这家的大门，并且当众说她勾引……勾引别人的！你休想狡辩！”胖女人一听香薯不承认，立刻就急了。

    花驰说过，如果香薯不承认，她就是罪魁祸首！

    她不想断指啊！而且花公子太可怕了！

    “你是谁？”香薯脸色变的飞快，直接装着不认识胖女人的模样，满脸惊讶，“我与你有何冤仇，你为什么要污蔑于我？”

    谢瑶双手环胸，淡淡的看着这场戏，嘴角冷勾。

    不得不说，香薯的演技很不错，如果围观的都是一些老年人，也许就真被香薯蒙骗过去了。

    “你叫香薯，对吧。”谢瑶缓缓发声，看了香薯一眼。

    香薯听见谢瑶的声音，眼中立刻闪过一抹浓浓的不屑。如果不是因为花公子，这个云瑶也配在她面前这样如此趾高气昂？

    下一瞬，她已经低垂了头，朝着谢瑶的方向，语气恭敬了许多，“云小姐，奴……奴婢是叫香薯。”

    谢瑶勾了勾嘴角，“你不必如此客气，拿出今日在酒楼时的态度就好。”

    花驰闻言，眼眸顿时深了一瞬。

    香薯听见这话，就立即朝着花驰看了过去，结果刚好看见这样的眼神，脸色慌乱了一下，连忙道：“云小姐这话就是折煞奴婢了。今日，奴婢陪着雨姑娘在云小姐的酒楼用膳，刚好偶遇了云小姐而已，一共也没说上几句话，谈不上什么态度的。”

    说着，她还抬头朝着谢瑶挤眉弄眼了一下，示意谢瑶当着花驰的面，不要乱说！

    谢瑶淡笑，眸中裹挟着冷意的光芒一闪即逝，“雨姑娘用膳了吗？我怎么听小二说，只是上了几胡茶水，几盘点心？还好，我已经免了雨姑娘包下整层包间的费用，不然雨姑娘怕是要破费一下了。”

    “对了，雨姑娘见过我就离开了，是对酒楼饭菜有什么不满吗？不妨提出来。我也好参考一二。”

    不让她说？

    她要的，就是花驰把话听明白，把事情弄明白！然后无论是花驰也好，雨姑娘也罢，全都离她远远的最好！

    这番话说完，花驰的脸色越发的深沉下来，导致他身后的下人浑身紧绷！

    公子生气了！

    香薯恨的牙根直痒痒，心中暗骂：这个云瑶太不识时务，知道雨姑娘和花公子之间的关系，故意出言挑拨！果然云瑶是惦记上了花公子！绝不能让云瑶得逞！

    想到此，她的底气忽然足了起来，挺直了脊背，正色开口，“我家小姐在回京之前，就听闻花公子身边多了一名女子，有些好奇，就去酒楼见了你一面。”

    “我家小姐跟花公子的关系，自不必多说，见你没有恶意，无非是替花公子把把关罢了。”

    “替花某把关？这是你的意思，还是雨姑娘的意思？”花驰忽然开口，眼中有一抹冷意划过。

    香薯感受到花驰话中的质问，连忙躬身，“是，是奴婢的猜测，与小姐无关！”

    “再敢妄加猜测，决不轻饶！”花驰冷声警告，冰冷的眼神扫过香薯的嘴巴。

    香薯只觉得舌头一凉，见花驰没有惩罚自己，松了口气，连连应声，“是是是！奴婢知错！奴婢再也不敢了！”

    谢瑶扫了一眼在花驰面前吓的犹如小兔子的香薯，把关？他们将她当成了什么？

    而且，之前花驰发病时，花驰身边的两个下人也很害怕。毒老自断三根手指，看似壮士断腕，实则也是被逼无奈。

    这些人对花驰的惧怕不是装出来的……

    眸光流转，落到了花驰身上，她淡声开口，“花公子，听雨姑娘说，我们盘下的酒楼曾经是在你的名下。也就是说，我们是从你手中盘下的这个酒楼，不知此事是真是假？”

    香薯一听，额头瞬间冒汗！

    这个云瑶，又在这挑拨雨姑娘和花公子的关系！

    可恶！

    “花公子，是奴婢不……不小心说漏嘴了。”她连忙开口解释。

    花驰眸色深了深，脸上的表情有些僵硬，“这事是真的。”

    “花某名下也有些产业，全都找了人帮忙打理。那个酒楼的生意差些，就挂了转让的牌子，没想到给你们盘下了。”

    在谢瑶刚从酒楼回来的时候，就已经将这件事情都告诉了祖父和哥哥。

    所以，他们听到花驰的回答，脸上的神情都很冷漠，带着浓郁的冷意和提防。

    他们盘下的，是花驰的酒楼；住的位置，是花驰的旁边，这不得不让人多思。

    对于花驰的解释，谢瑶只是淡笑了一声，浑不在意，“我让人打听了一下，当初我们盘下酒楼的价格还算合理。不过既然花公子愿意出让，我们也算是占了一些便宜。”

    “再加上大家都在传，护国将军府能在我们酒楼设宴，跟花公子也有些关系，我便当真有此事了！”

    “这是五万两银票，应该足以弥补花公子的付出。我只有一个要求，今早的事情，必须还我一个公道！如果花公子给不了，那我便自己讨！”

    话音出口，铿锵有力，掷地有声。

