    三界都看懵了，谁都没看明白这只母孔雀是如何出现的。

    十几位圣人连忙推算，然而手指都快掐破皮了，愣是没有算出这母孔雀来自何处。

    仿佛她根本不属于三界六道，也不受这片天地规则的约束。

    观音张大嘴看着这一切，不知如何是好。

    “佛祖，这下该怎么办，要不要上去劝劝？”

    “劝，怎么劝？清官能断家务事好吧！”

    如来一个头两个大，他做梦都没想到，半路上会杀出一只母孔雀，而且是完全吊打孔宣的实力。

    要是当年封神一战有这只母孔雀，哪里还有孔宣的戏份。

    重点是，这种级别的家暴，他们也没办法出手干涉啊，搞不好就得被一巴掌拍成肉泥。

    “主人，救命啊，我再也不下界装哔了，我再也不找母孔雀了，救命啊！”

    远处，传来孔宣撕心裂肺的惨叫。

    他全身的羽毛，已经被啄得凌乱不堪，好多地方都已经光秃秃的。

    尤其是脑袋那一块，乍一看还有点像秃鹰。

    “孔宣，你把她引到界外来，我自有办法降服她。”准提圣人坐不住了，给孔宣出了个注意。

    孔宣眼睛一亮，展翅朝天空冲去。

    刷！

    还没等他飞出百米，母孔雀翅膀一张，五色神光直接打在他的身上。

    他全身的仙力在瞬间被封印，像一架失控的飞机，朝地面狠狠撞击而去。

    “你的五色神光，竟然能刷掉我的仙力？！”

    孔宣大惊失色，明明拿的是同样的技能，为什么你的就比我的强，你丫开挂也得有个限度吧？

    可母孔雀不管三七二十一，上去就是一顿毒打。

    那场面，就像是现代女性家暴一样，惨无人道。

    几分钟过后，母孔雀像是打累了，翅膀一扇，远处几个高低不平的山头被风刃削掉，飞了过来。

    轰隆隆。

    山头整齐排列在孔宣的脚下。

    “干啥，你要干啥？”孔宣绝望喊道。

    母孔雀没有任何回答，只是乜斜着投去一个眼神。

    噗通！

    孔宣毫不犹豫地就跪在了山头上面，就连他自己都不知道为什么要跪下去。

    “这就是传说中的……跪榴莲壳？漂亮啊！”

    远处的唐三看到这一幕都震惊了，大佬罚跪就是不一样，人家跪榴莲壳跪键盘，到这直接跪山头。

    暴揍完孔宣，母孔雀站直身体，看了一眼五指山上的孔宣蛋，然后转身离去。

    走的时候，翅膀还不忘一巴掌扇在孔宣的脑袋上。

    “干啥，我都给你跪下了，你还要干啥？”孔宣现在委屈得不行。

    然而母孔雀没有任何言语，只是投来一个锋利的眼神。

    孔宣浑身一个激灵，羽毛抖掉一地，像是明白了母孔雀的用意。

    他的那双大眼珠子，瞬间就湿润了，像是一眼看到了几千几万年后的生活似的。

    他缓缓起身，跟着母孔雀朝远处走去。

    走的时候，还恋恋不舍的看了一眼苍穹之上的界外。

    “玄奘，孔宣大人这是怎么了，我怎么感觉他好像在跟这个世界告别？”观音疑惑道。

    “额……可能被母孔雀抓去当压寨夫人了吧。”

    唐三挠了挠头，回答道。

    “哼，区区一只准圣巅峰的神兽也想拐走我的坐骑，问过我了吗？”

    苍穹之上，突然传来一道苍老的愤怒之音。

    观音瞳孔一缩，仿佛这道声音就是世间最恐怖的存在。

    唐三知道，这恐怕是三界外的准提圣人出手了。

    想想也对，你把人家养了几千年的坐骑拐跑了，人家能不跟你急吗？

    只见一道金色雷霆撕裂虚空，从天而降，朝母孔雀疾驰而来。

    然而母孔雀头都不回，翅膀猛地一扇，前方突然出现一个黝黑的漩涡，如同一个巨大的黑洞。

    她一巴掌将孔宣扇进了黑洞，然后展翅一跃，跟着冲入黑洞。

    下一刻，黑洞关闭。

    金色雷霆还是慢了一秒，当黑洞关闭之后，才落在母孔雀原来的位置。

    轰！！！！

    随着一声巨响，唐三和观音只觉得整个世界都陷入了安静。

    不是真的安静，而是他们已经被这巨大的声响，震得双耳流血，暂时性的失聪。

    地面升腾起一束金光，紧接着光芒越来越大，仿佛将整个世界都覆盖。

    刹那间，脚下的大地像是被人一剑斩成两半，就连天幕都被撕碎，黑黝黝的虚空裸露于上空。

    整个三界六道，都被这一道金光所充斥。

    噗！噗！

    唐三和观音一人一口鲜血，到飞出数千米之外。

    三界之内，天庭仙宫摇晃，灵山地动山摇，地府鬼哭狼嚎，无论神佛，皆是口吐鲜血。

    唐三内心狂骇，这就是圣人一击的实力，而且仅仅是一道雷霆，就让三界六道差点崩溃，漫天神佛皆是吐血！

    原来西游背后站着的，是这等恐怖的强者。

    原来真正操控唐僧师徒的，是这等毁天灭地的大能！

    圣人之下，一切皆是蝼蚁！

    可在这等恐怖的威压之下，唐三非但没有气馁，反而眼神越来越火热，越来越坚定。

    MMP，准提你等着，你炸老子，老子迟早要炸回来！

    看到唐三坚定的眼神，观音出神了片刻，这真的是那个自己认识的秃驴吗？

    这种心境，就连他都达不到！

    兴许是准提从怒火中清醒过来，随手一挥，一道清风从天际吹过，紧接着温润的雨滴，不断从天空洒落。

    崩裂的大地，碎裂的天幕，就像是时光倒流一样，被尽数修补回来。

    可准提发现一个怪异的事情，那就是刚才毁天灭地的一击之下，五指山上的那颗蛋竟然毫发无损，像是受到了某种神秘力量的保护。

    难道这件事，有其他圣人在背后干预？

    而且他还发现一个非常蛋疼的事情，那就是他家的孔雀，的确被人拐跑了……

    就像是从西游世界凭空消失一样，找不到任何踪迹。

    那可是他养了好几千年的孔雀啊，多少天材地宝砸下去，多少绯闻被他炒作出去，就想着以后拉出去的时候能威风一把。

    试想一下，骑着孔宣往其他圣人面前一站，我这坐骑圣人以下无敌，还是佛母，你们这些圣人门下哪个能比？

    现在好了，几千年的心思白花了，他找谁说理去？

    不对！

    好像这一切都是那个姓唐名僧的秃驴搞出来的！

    可唐僧是自己佛门的人啊，他总不能把取经人给杀了吧？

    一时间，准提郁闷了。

    三界其他人就更加郁闷了。

    话说孔宣跟那头母孔雀跑了，就不能把那颗蛋也带走吗，一家三口不就应该走得整整齐齐吗？

    闹了半天，蛋还是蛋，五指山下的猴子还是猴子，这特么什么时候是个头啊！

    唯有远在天庭观战的杨戬，双目绽放着兴奋的光芒，像是找到了人生的希望。

    他看着身旁的哮天犬，嘿嘿一笑。

    哮天犬浑身一激灵，狗毛都竖起来了。

    要说对他冲击性最大的不是准提那金色雷霆，而是母孔雀那狂风暴雨般的家暴，那简直是狗生的坟墓！?

