    今天上大封推，照例是要写个封推感言的。

    还是先从这本书说起吧，原来说过这本书要放飞自我的，写自己想写的东西，但是这个现实他很残酷滴，还好我年纪也大点了，被社会毒打的习惯了，既然不能放飞自我，那就老老实实的写，好好的写，至少把这个故事讲完整了，讲完了。

    我要是说故事从这里才展开估计要挨打，但是说故事从这里才铺开那倒是挺贴切的，因为路走到这里，终于登上了国际舞台，嗯，虽然是在末日环境里，那也是终于登上了大舞台了。

    要是不好好写完这本书，我都觉得对不起各位一直跟过来的书友，尤其是那些从佣兵就跟来的老书友，好多坑等着在这本书里填完，好多事情等着收尾呢，所以你们放心，就从这个大封推开始吧，以后只能越来越精彩，绝不会虎头蛇尾糊弄了事。

    写书确实是一件很私人的事情，但是能得到读者的认可和共鸣，那才是写这本书的意义所在，所以我很开心有你们陪我到现在。

    感谢各位跟到现在的书友，感谢各位支持我的兄弟姐妹，要不是有你们的支持，我也上不了这个大封推。

    承蒙各位的厚爱，希望我们能一起走的更远，谢谢大家，鞠躬。

    爱你们的如水意。

    2020.3.28

