    在海州府住了三日，杨浩也发现了海州的不同，在这里竟然真的没有多少士绅来巴结自己，来的都是那仅存的和李存秀和崔大林交好的，大家聊天也是避开一些话题说，有的时候甚至支支吾吾的，神情闪烁，此等情景，杨浩自然是心中明了。

    　　燕青回来了，虽风尘仆仆，却神情激动。

    　　终于有了结果，蜉蝣出手，暗中将那些外围的人贩子秘捕，突击审讯之下，终于是有人证实了，这就是郝强的生意，至于还有没有其他人就不知道了，只是和郝强接头而已。

    　　后面查不查那是以后的事情，现在最要紧的是抓住了郝强的罪证，杨浩心里明白，这么大的摊子，绝对不是郝强一个人能撑的起来的，背后要说没有人，绝对不可能。

    　　动郝强也很简单，李存秀的人不能用，首先李存秀根本就没有将海州真正的控制起来，这个空降而来的知府手腕着实不够高端，这么长时间了，也还被人半架空着，郭大林的人也不能用，不说西城所在这里人手本来就不多，杨浩可不敢保证说西城所在这里雇佣的吏员里就没有郝强的人。

    　　当然，三天里，海州大部分士绅都没有动静，说白了，都在看镇北侯杨浩是个什么章程呗，这些人或许有很多都是在郝强背后出人出力的，毕竟这索民地契对他们来说，太可怕了。

    　　三天后，留下燕青在海州府，和郭大林一起配合李存秀，杨浩亲自带着张清的虎贲军出发，直扑大伊，方百花兴高采烈的披挂上阵，一身合体的盔甲套在身上，掌中长枪一摆，到真的是飒爽英姿。

    　　不知道的人看到这个情景，都是撇嘴，女人上阵？这是个什么章程？

    　　但是知道的人呢，都对杨浩挑大拇手指，看看人家对自己的夫人，这得是多么的宠爱有加，想干什么干什么，就从来不阻止。

    　　实际上啊，虎贲军里到是有些人跟方百花过过招，都知道这是镇北侯的二夫人，起初不敢出全力，后来发现，卧槽，出全力还未必打得过，这……就很特么郁闷了。

    　　要知道，方百花是个什么人物，如果没有杨浩的出现，这可是个将整个江南搅得天翻地覆的娘们，岂是一般人能比的？

    　　到是梁红玉撅起了小嘴，很是无奈，就没有给她量身定做一套盔甲，只能是委屈的跟着方百花罢了。

    　　弄得杨浩有些头疼，这一家子都是什么人呐。

    　　从海州府到大伊很近，张清的虎贲军是直扑郝强的庄子，这郝强的庄子在大伊之外，占地颇广，不过就算是在广，他也只是个庄子，不是一座城池，看到那矮小的土墙，张清等虎贲军都露出了嗤之以鼻的表情。

    　　官军的到来让庄子内外如临大敌，这一段时间里，郝强到真的是有些能耐的，聚拢了男女老少足足近千人，刀枪棍棒的到也弄了不少出来。

    　　然而，之前对海州府的差役，或者西城所的差役可以直面迎敌，那都可以，现在来的是什么？是正规军，而且还是正规军里的精锐之师。

    　　虎贲军压根就没做任何的隐藏，战马隆隆的马蹄声让整个庄子都在颤抖，人数不多，一千五百人只派出了一千人，就足足将这个庄子围拢起来，用张清的话说，连个苍蝇都特么跑不出去。

    　　话是有些夸张，但事实就是如此，虎贲军刚到，就有想要从庄子里偷溜出去的，被直接拿下，压根没有任何逃走的机会。

    　　不过抓住的人也并非是真的临敌要逃，而是郝强派出去求援的，还有书信在身上，杨浩看着那求援的书信笑了：“来啊，把那人放了吧，让他去求援，本侯爷到是想看看，有谁敢来救这郝强。”

    　　用好整以暇来形容虎贲军不为过，但是庄子里却是乱了套了，郝强是真的没想到会有官军的精锐到来，将自己关在房中，着实的有些头疼。

    　　“老爷，不如……咱们就降了吧。”一旁的狗腿子兼管家郝贵有些担忧的说道。

    　　郝强瞪了他一眼：“降了？你以为降了就有好果子吃了？看不到旗号吗？那外面来的是镇北侯，镇北侯亲临，他娘的，大不了鱼死网破。”

    　　不得不说，这郝强还是有一份豪强潜质的，有那么一种舍得一身剐的亡命之徒的本质。

    　　郝贵哭丧着脸：“老爷，那可是镇北侯啊，小的之前听说这镇北侯在江南苏州府一战就烧死了三万多人啊，到现在那苏州府还都是烤肉的味道。”

    　　听到这话，郝强也是打了个寒颤，这个事他也听说过，一战弄死三万多人，大宋承平日久，这样可怕的事是真的很少听说过的，再想想，这镇北侯为什么是镇北侯，因为他打的辽人都屁滚尿流的，这特么……

    　　“要不……”郝强有些犹豫了：“要不咱们去谈谈？”

    　　见郝强转了性子，郝贵快速的点头：“老爷，小的也觉得这样最好。”

    　　正商量着，外面传来了嘈杂的声音，郝强也知道，之前忽悠了那么多人跟着自己干，这里面是有几个附近乡里颇为有领导能力的庄户，皱了皱眉头：“走，出去看看。”

    　　开的门来，正看到几个壮汉，带着一群破衣喽嗖的百姓在那里义愤填膺的，见到郝强，为首的大汉说道：“官府无道，大善人造福乡里，咱们大伊的百姓都是信服的，现如今这官军来了，咱们也不怕，索性跟他们拼了，只要大善人一句话。”

    　　诶？

    　　郝强一瞬间眼睛就长长了，这特么事态发展的超出了想象了啊，不应该这样啊，拼？拼尼玛啊？之前和州府的杂兵弄两下还可以，现在这来的是正儿八经的官军？你们这是要造反吗？

    　　说到底，终归还要自己一个人承担所有啊。

    　　正琢磨如何说辞呢，郝贵大惊失色的指着天上：“老爷……老爷你看……”

    　　众人抬头看去，郝家庄子上面冉冉的飘来几具硕大的登天球，虽不是铺天盖地，却感觉到心头上压上了一块大石一般的难受，甚至有人惊恐之下，竟然跪倒在地。

