    “诸位，我们二人可是得罪你们了？”

    林凡出声问道。

    “呵呵！二位和我们，是第一次见面，怎么会得罪我们呢，只是，有人要我们教训你们一顿，实在是抱歉了。”

    鬼子六冷笑着说道，他看了看站在自己身后的众人，再次说道：“嘿嘿！一人两条腿，你们是自废还是我们出手？”

    呵呵！

    林凡脸上露出冷笑，这些人要打断自己的双腿，那应该是魏忠贤找来的人了，看来自己这段时间的所作所为，让魏忠贤忌惮了。

    以曹正淳的实力，再加上大明十四势，解决那些人只是时间的问题。

    “曹正淳，无需顾及，全部杀掉！”

    林凡的声音很冷，今天要杀一些阉党的人，来震慑魏忠贤。

    “妈的！在这整个北京城，谁不给六爷我面子！你居然还敢说要杀我，兄弟们，上！”

    鬼子六冷声说道。

    紧接着，十几人便是挥舞着武器冲了上来，曹正淳使用大明十四势，将这十几人全部挡了下来。

    虽然他们人数占据优势，也有几名四品的武者，但是，曹正淳使用大明十四势，实力等于是五品武者，对付这些人足矣了。

    铿锵！

    金铁交击之声不绝，曹正淳拔出忠剑，只用了三招，便将一人的脑袋斩落，顿时，血溅三尺。

    而曹正淳也被人砍中手臂，对方也有几名四品高手，而且，人数众多，目标是林凡，曹正淳一边与敌人血战，还要将所有人都拦住，保护林凡不受到伤害。

    不多时，曹正淳的身上多出了数道剑伤，他悍不畏死，将所有人挡住。

    先前在听雨楼吃饭的人，早已吓得逃走，只留下林凡和柳爷坐在那里吃饭。

    林凡看着曹正淳与人厮杀，心中震撼，虽然自己现在是皇帝了，但还是第一次这么近距离看到死人，看到有人血战。

    心中难免有些波澜，柳爷将一坛子闷倒驴全部喝光，用力拍了一下桌子，说道：“太吵了！”

    紧接着，柳爷的身形一闪，下一秒，有两人被她的美腿踢中，直接废除了听雨楼，剩下的人在她手中，没一个能走过一个回合的。

    柳爷出手，只用了数息的时间，便将剩下的人全部解决，若非是曹正淳躲得快，也要被踢一脚。

    解决了听雨楼内的凶徒，柳爷看着林凡说道：“这酒的确是不错，不过，大爷我可没有喝醉，你输了，等大爷想到要你做什么的时候，再来找你。”

    扑通！

    柳爷刚刚说吧，一脑袋便栽倒在地上，林凡无奈摇头，闷倒驴最可怕的是后劲，一次喝了一坛子，就算是程咬金、李逵那种狂野的汉子也受不了，更何况是柳爷这样的小姑娘。

    不过，这小丫头的实力是真强啊，三四品的武者，一脚一个。

    哒哒！

    就在这时，听雨楼下，传来一阵阵急促的脚步声，紧接着，十几名穿着黑色衣袍的男子走了上来。

    看到醉倒在地上的柳爷，急忙走过去：“小姐！小姐！您没事吧！”

    那人呼唤了几声，看到柳爷睡的很死，不由的眉头紧皱，挥了挥手，从后面走来两名女子，将柳爷给搀扶了起来。

    然后，那人走到林凡面前，恭敬的说道：“林公子是吧，我家老爷有请。”

    “恩？你家老爷是谁？”

    林凡问道。

    “公子，您到了就知道了。”

    那人笑道。

    曹正淳神色不善，挡在林凡面前说道：“若是我们不去呢？”

    那人苦笑一声，说道：“你家公子若是不去的话，我们可要受责罚了，你们放心，我家老爷绝不会伤害你们的。”

    曹正淳还要说些什么，被林凡拦住，说道：“走吧，你们前面带路。”

    林凡想要看看，这柳爷到底是什么身份。

    一行人七拐八拐，来到一处府邸前。

    柳府！

    看到这两个字，林凡的脑海之中出现了一个人，柳国公！

    这可是大明曾经的一位大人物，是跟随太太上皇的老臣，到了朱由校坐皇位的时候，才退出朝野。

    此人的实力当年是八品，现在年迈，应该也有六、七品的实力吧。

    此人可是四朝元老，即便现在退隐朝野，自身的能量，也不容小视。

    退隐的柳国公还不是最可怕的，最可怕的是他的两个儿子，一个是南京府府尹柳不同，另一个则是镇北大将军柳一变。

    这二人不属于东林党也不属于阉党，却是这两个党派都不愿招惹的人。

    没想到，这柳爷居然是国公府的人！

    只是，这柳国公最少也有八十岁了，身子骨这么好的吗？

    林凡在心里歪歪道。

    “恩！这柳国公的府邸不是很大，倒是挺清闲的。”

    林凡进入柳国公府邸，看到这里亭台楼阁、树木丛生，倒是给人一种很舒适的感觉。

    “陛下，自从当年移宫案只有，我有七八年没见过你了吧，没想到陛下已经长这么大了。”

    就在林凡欣赏国公府的景色之时，突然一只手搭在了林凡的肩膀上，一道声音响起，林凡急忙转身，则是看到一个身穿儒衫的老者，这老者正一脸慈祥的看着自己。

    此人便是柳国公了。

    林凡还是急忙行了一礼，道：“国公，多年不见，朕也十分想念您啊。”

    面对柳国公，林凡这个皇帝，也要对其尊敬有佳。

    柳国公却是微微一笑，这个陛下，还真是让自己震惊啊！

    前几日，宫里的消息传来出来，陛下转性了，不仅开始上早朝，还将客氏和李康妃打入冷宫，又将皇后迎回了坤宁宫。

    这一切的一切，让柳国公心生疑惑，莫非陛下这么多年，都是在韬光养晦？

    不仅身边多了一个悍不畏死的护卫，就连见到自己，都没有丝毫慌张，表现的很沉稳。

    柳国公更加坚定了心中的想法，这个陛下，不简单！

    “陛下，这一路颠簸，您应该是饿了吧，来人，拿一些酒菜过来。”

    柳国公笑着说道。

    林凡说道：“多谢国公款待。”

    二人来到一处凉亭，不多时，便有人端过来一些酒菜，柳国公为人豪爽，拿起酒壶，给自己倒了一杯，一饮而尽。

