    医院。

    沈益看着被送进手术室的毛良才，陷入了沉思。

    来到米国后，每天都在经历着惊心动魄的危险遭遇，可以说，每天一天不是在生死边缘度过。而这样的状况，也让沈益内心更加笃定，他需要增强自身的力量。

    在没有来到米国之前，那些敌人无论是在力量还是头脑方面，都有着很大的差距。可在身处米国之后，事情的详细进展让沈益第一次有了浑身无力的乏累感。

    无论是徐雷的重伤，亦或是现在毛良才的重伤，还是那些保镖弟兄们的牺牲，每一次都在透露着危险和危机。

    这样的遭遇，也让沈益开始对自己的决策第一次产生了质疑。

    似乎，不能再继续使用国内的那套手段，需要变更一条思路。不然，那些弟兄们的牺牲，将会变成毫无意义的牺牲。

    “老板……”

    徐雷被一个保镖推了过来，他的声音颤抖了，整个人都呆滞了。

    无论是毛良才，亦或是其他的保镖弟兄，都是徐雷一手拉入进来的。这段时间的事情，已经将徐雷的内心折磨的快要不成样子了，如今又看见毛良才被送进医院，徐雷虽然没有说出悲痛，但此刻他满眼尽是痛苦之色。

    听到徐雷的声音，沈益的身子一颤，他抬头向着徐雷的方向看了过去。

    “放心，我不会让良才有事的！”

    沈益犹豫了良久，最终说出这番话来。

    以毛良才的状况，想要活下来，几乎是很渺茫的希望。且，毛良才的胸膛被刺穿了，根据医生那边传来的消息，现在还活着，已经是最大的奇迹了。而想要活下去，这个希望很渺茫，医院方也让沈益做好其他的准备。

    徐雷到了嘴边的话，收了回去。

    作为一个男人，一个成熟的男人，徐雷也是十分理智的，他清楚的知道什么话该说，什么话不该说。即使现在面对着再危险的状况，他也清楚知道，不能责怪沈益。

    “老板，这次回去之后，我会加强训练的！”

    不知过了多久，徐雷这才坚定的说出这番话来。

    除却这样的方式，徐雷不知自己该用什么样的方式来回应沈益。这些保镖都是徐雷一手安排的，他们的实力也和徐雷的安排有着直接的挂钩。出了事情，也让徐雷明白，需要加强保镖们的实力。

    沈益没有回应，只是向着手术室的方向看了过去，等待着结果。

    这场手术持续了多久，没有人去在意，也没有人去计算，包括沈益在内的所有人，都在焦急的等待着毛良才被推出来。

    外面的天色逐渐明亮起来，一群人在手术室门口熬夜等待，他们的眼睛已经出现了黑眼圈。甚至，他们的脸色也开始发黄，久等的时间，也让他们开始产生质问。

    临近中午，手术室的灯这才关闭。

    所有人赶忙迎上前去，而手术室的门也被推开，毛良才被几个护士推了出来。他的脸上还挂着呼吸机，整个人的气息看起来很脆弱。

    “医生，我朋友现在的状况怎么样了？他会不会有生命危险？”

    沈益冲上前去，抓住刚从手术室出来的医生，急切的询问。

    那个米国医生被吓了一跳，虚脱的擦了把额头上的汗水，脸上勉强挤出笑容。

    “这位先生，请不要着急！我们已经竭尽全力进行救治了，命是救回来的，但是很抱歉，以后他的身体，无法承受巨大的力气！而我也很好奇，究竟是什么东西刺穿了他的身体，如果再偏离几分钟，他的心脏就会因此刺穿！那时，就算是上帝来了，也救不回他的命！”

    医生进行着解释，同时也好奇的询问当时的状况。

    而听到毛良才已经没事的沈益，也长长松了口气。

    不能使用力气活，沈益丝毫不担心这些，他最不缺的就是钱，养活一群人是完全没问题的。最怕的，便是毛良才的牺牲。

    毛良才跟在沈益的身边挺久了，在徐雷培训新人的那段时间，近乎是毛良才保护沈益的安全，而已经习惯毛良才的沈益，自然也不希望毛良才因此而出事。

    送走医生，沈益与其他一种保镖前往病房，他们要在这里一同等待毛良才的苏醒。

    但是，在下午的时候，就有人来到医院邀请沈益回去，是华人街派来的人。

    “抱歉！我现在没心思和你回华人街，你回去告诉杜先生，等我这边的事情处理完毕后，我会亲自上门致歉的！”

    沈益不给对方任何劝说，直接拒绝了对方。

    那人很是为难，本还想着继续劝说的，但由于此刻毛良才的病房内还有其他的保镖，那些保镖一人一个眼神，吓得前来传话的人不敢大声说话，小心翼翼的跑了出去。

    徐雷揉了揉发红的眼睛，看向沈益。

    “老板，这里的事情，就交给弟兄们吧，你还有更重要的事情，不能在这里耽搁时间。”

    徐雷很明白，不能因为眼下的事情而耽搁了益民集团的发展，也不能影响沈益接下来的计划，便对沈益开口劝说，希望沈益能够回去做更有意义的事情。

    闻言，沈益本想要拒绝，但看见徐雷那坚定的殷红双眼时，他也只好答应了下来。

    而牛子俊在经过包扎过后，已经可以自由行动了，只是不能太过用力，否则伤口会裂开。没有了毛良才，现在跟在沈益身边的人，也就只有牛子俊了。

    在离开之前，徐雷又特别交代了牛子俊，这才安心的留在毛良才的病房内。

    走出医院，沈益长长的出了口气。

    “或许，我从一开始就错了吗？”

    不知不觉间，沈益的脑海中蹦出这句话来，他感觉自己很乏累，很无力，像是一只无头苍蝇。

    跟在沈益身旁的牛子俊愣了下。

    “老板永远都是我们的老板，而老板也从不会有任何错误！您的决定，就是我们的目标！或许老板自己还不清楚，但在我们所有弟兄的眼中，即便牺牲我们自己，也要护下老板周全！在这个吃人的年代，也只有老板，是那个真心实意对待我们的人！”

