    江湖上，到处都在传仙门使者在风云剑宗陨落的消息。

    仙门使者，在普通人的眼中，这就是仙人的使者，崇高而尊贵。

    最重要的是，所有人都认为，仙门使者是可怕和强大的代名词。

    结果仙人使者居然死在了风云剑宗，这实在是太令人震惊了。

    简直恐怖！

    恐怖的是风云剑宗。

    所有人都推翻了对风云剑宗的印象。

    如果说之前玄阴老祖、红叶老祖和爆剑老祖死在风云剑宗，是将江湖捅了个窟窿。

    那么这次仙门使者死在风云剑宗，也是将江湖掀翻了，掀了个底朝天！

    天心宗，再也不敢自称天下第一宗了。

    风云剑宗在江湖上的地位，瞬间涨到了巅峰。

    值得一提的是，之前被仙门使者吓到外出游历的弟子们，此刻也一个个都回来了。

    这一日，孟凡正在闭关。

    李成云找到了孟凡。

    “师父，你怎么来了？”孟凡有些惊讶的问道。

    李成云很少会来找孟凡，因为孟凡最近几年一直在闭关，不喜欢别人打扰。

    无事不登三宝殿，李成云来找孟凡，肯定是有事。

    “凡儿，你晋升先天也有一段时间了，算算都好几年了。最近宗门事情比较多，人手紧张，所以有个任务需要你帮忙。”李成云对着孟凡直接说道。

    孟凡点了点头，明白了师父的来意。

    风云剑宗偌大的一个宗门，经常会有大大小小的事情需要处理。

    这些事情，会作为任务，下发给众人。

    就算是长老，有些时候都要去处理一些任务。

    孟凡如今的地位，虽然表面上只是李成云的一个弟子。

    但无论是李成云还是宗主他们，都知道孟凡几年前就踏入先天了。

    所以就如今的孟凡来说，事实上他在风云剑宗已经不比有些长老差了。

    “师父，有什么事情需要徒儿去做？”孟凡问道。

    李成云道：“北燕县上泉镇，有魔道造孽害人。

    每隔七天，上泉镇便有一个幼儿失踪。

    然后失踪的幼儿被发现都已经死亡，最过分的是，死亡的幼儿都被挖了心脏。

    我们怀疑是有人在修炼一门魔功，《噬心百欲功》。

    这么功法虽然失传已久，但一些特性全被记载了下来。

    想要修炼此功，需吞噬一百个幼儿的心脏，歹毒至极。”

    听到这里，孟凡的脸色早就变了，眼神中也露出了一丝冷芒。

    修炼功法，提升修为，这一点无可厚非，许多时候许多人自私一点都可以理解。

    但是拿幼儿的生命来练功，而且是一百个幼儿的生命，这就是丧心病狂了。

    这种人，是真的人人得而诛之！

    “放心吧，师父，我一定除掉这个人。”孟凡一脸认真的对着李成云说道。

    北燕县，上泉镇。

    孟凡记住了这个地址，下午他就出发了。

    当天晚上，孟凡来到了上泉镇。

    在一间客栈住了下来，然后他向店小二打听了镇上幼儿失踪的事情。

    提到这件事情，店小二顿时满脸的愤怒。

    “不知道凶手是哪个变态，专门挑孩子下手，杀了孩子还取走孩子心脏，简直是个畜生不如的玩意！”

    上泉镇的所有人，都对这个凶手恨之入骨！

    你说你杀人就算了，还专门挑小孩下手，而且还不给人留全尸。

    这是人干的事吗？

    “这个案子有进展吗？”孟凡对着店小二问道。

    店小二，这个职业虽然卑微，但确实很容易接触到许多消息。

    毕竟不管是什么人，都喜欢在客栈里高谈阔论，店小二就算是不刻意的去打探消息，也能听到很多内容。

    “案子倒是没有什么进展，听说凶手行事十分老练，没有留下任何的蛛丝马迹，连脚印都没有留下来一个。”店小二有点无奈的说道。

    这个时代查案，脚印就好像是后世的指纹。

    如果凶手谨慎到连脚印都不留下一个，那么想要查出凶手简直难于登天。

    孟凡听到店小二的话，并没有什么失望的感觉。

    如果这么容易得到线索，反而不正常了。

    对于别人来说，查找凶手难于登天。

    就算是李成云亲自过来，估计都很棘手，不知道从何处查起。

    但孟凡真实修为并不是先天，他是金丹，金丹巅峰！

    在查案方面，他比别人有先天的优势。

    这个优势就是神识。

    只需要在凶手行凶的时候一扫神识，很容易找出凶手。

    只需要弄清楚凶手的行凶习惯，孟凡相信自己可以很快抓出凶手。

    所以孟凡继续对着店小二问道：“受害的幼儿，都是上泉镇的？”

    店小二道：“都是上泉镇的，其它地方倒是没有听说。”

    孟凡道：“我听说凶手是每七天害一个人，真的是这样吗？”

    店小二道：“确实如此，凶手每隔七天杀一个孩子，已经连续一个多月了。”

    孟凡道：“最近一次有孩子被害，是几天前。”

    店小二道：“是五天前，再过两天，又会有一个孩子遇害，唉……”

    说着说着，店小二脸上露出了一丝无奈，深深的叹了一口气。

    这个凶手是真的到了天怒人愤的地步，整个上泉镇的所有人，都希望这个凶手早点被抓住，处以极刑！

    孟凡却知道，官府根本就抓不住凶手。

    因为凶手是魔道中人，凶残歹毒，而且实力绝对不弱。

    就官府那些人的三脚猫功夫，根本就不是凶手的对手。

    不说他们能不能查到凶手，就算他们查到了凶手的位置，大概率也打不过凶手，得被凶手反杀！

    江湖事江湖了，这种事情孟凡不准备指望官府，还是交给自己这个江湖人解决吧！

    很快，通过和店小二的聊天，孟凡大致了解到了凶手的习惯。

    当然，仅凭这些肯定是不够的。

    所以当天晚上，他又跑到了府衙，查看了这个案子的卷宗。

    时间，地点。

    弄清楚这两个问题，孟凡便可以直接逮住那个凶手。

    如今时间很清楚了，两天后凶手会再次行凶。

    至于地点，肯定还在上泉镇，这凶手一直在逮一只羊薅毛。

    根据店小二所说，再联系卷宗上查看，孟凡发现这个凶手是打一枪换一个地方。

    根据孟凡的分析，他发现了一个规律。

    上泉镇十一个村，已经有九个村有人孩子遇害。

    凶手对于每个村子，都只害一个人，

    不出意外的话，下次凶手出手，应该会从剩下的两个村子，选一个！

    所以两天后，孟凡只需要选择一个村子，说不定就可以碰上那个凶手。

    如果两天后选错了，那么九天后就只剩一个村子没有孩子遇害。

    只要九天后孟凡前往那最后一个村子，百分百能够遇到那个凶手！

    其实这个逻辑很简单，孟凡能够轻易的分析出来，官府的人不可能分析不出来。

    他们之前完全可以在没有遇害的村子同时布防，这样一定可以抓到凶手。

    但是这么明显这么简单的事情，官府却没有做，足以证明了官府的无能。

    很明显，官府也想到了这是魔道妖人在行凶，他们怕了，怂了。

    他们觉得就算自己能够找到这个凶手，也打不过。

    那么，还不如不找！

    十一个村子，还有两个村子没有人遇害。

    按照规律下次凶手肯定会在这两个村子里挑一个，至于挑谁，孟凡也不知道。

    一开始，孟凡想着自己随便选一个村子就好了。

    如果第一次选错了，那么第二次百分百就是对的了。

    但如果第一次选错了，又会有一个无辜的孩子被杀！

    犹豫了一下，孟凡决定两个都要。

    他把将臣从风云剑宗派了过来。

    将臣早就将圣元丹的药力给吸收了，晋级到了飞僵境界。

    论战斗力，将臣已经媲美金丹后期！

    如今的将臣，在世俗界也可以说是没有敌手了。

    除了孟凡，或者仙门和魔族的人降临，其他人不可能有人打得过将臣。

    孟凡守一个村子，将臣守一个村子，这样就可以保证万无一失了。

    两天时间转瞬即逝，很快到了凶手再次行凶的日子。

    将臣隐藏在了黄石村，孟凡隐藏在了青石村。

    不管凶手出现在哪个村子，都逃不掉。

    这样，便可以减少一个孩子遇害！

    不得不说，孟凡打心底里还是善良的。

    将臣和孟凡在村子里守了一天，从日出守到日落。

    结果，并没有凶手出现。

    孟凡甚至怀疑，是不是自己推测错了，或者凶手改变了杀人规律？

    就在孟凡怀疑自己的时候，黄石村，守在村口的将臣发现了异常。

    将臣虽然是飞僵境界，拥有金丹后期的战斗力，但他是没有神识的，这一点是明显弱于孟凡的。

    如果凶手出现在孟凡所在的青石村，孟凡的神识肯定第一时间能够发现。

    可惜，凶手选择了黄石村。

    更令孟凡没有想到的，凶手并不是今天来黄石村。

    这个凶手，应该是昨天甚至是几天前就潜入了黄石村。

    所以将臣守在村口一天，都没有守到凶手，因为凶手早就在村子里了。

    当将臣在村口看到凶手的时候，正是凶手准备离开的时候。

    这个凶手，手中提着一个看上去只有四五岁的孩童。

    孩童，已经断气了，死了！

    将臣的脸色顿时铁青，虽然他的脸色一直都是铁青。

    他怒了！

