    晃悠晃悠的看着天书上的内容，黄毅心头那是一片火热，颇有种马上就要修行这门神通的念头，心里头不断念叨着，可惜太微观没啥家底，跟斗云遁光极快，十五的清晨黄毅便回到了太微山之中。

    路过蓝家村，黄毅按下云头，往村中扫了一番，没见着什么不妥，这才放心的驾着跟斗云慢慢的爬上了太微山。

    黄毅一出现在太微山前，眼尖的虎大便迫不及待的招呼着自个的两个兄弟往太微观前跑去。

    说来三人也是可怜巴巴的，被黄毅弄去和泥巴，临到末了还丢给三人一本功法，说是要化形。三人本身就有底子在身，身上功德不少，是福缘深厚之人，再加上玄门功法配上化形丹的，先后不到三日就成功化形。虎大化成一黄毛大汉，鹿二是一俊美中年，羊三那一撮小胡子也格外惹眼，都十分有特征，只消见过三人的原形，很容易将他们三对号入座，根本没必要费工夫去猜想。

    三人化形成功自然是十分高兴，这不第二波考验也算是完了？不过奈何老神仙没有出现，三人又花了两日的功夫将剩下的青土也给垒成了泥砖，可黄毅还是不见得踪影，三人慌了，再想想黄毅给的功法同化形丹，难不成真把自个三当打工的了？这就是酬劳？

    又在山间待了两日，三人彻底坐不住了，于是在羊三的怂恿之下三人趁着夜色扒到太微观前，自然扑了个寂寞，黄毅出门前便开了大阵，将太微观护持了起来，其实不单单是太微观，整座起微山都被罩了起来。三人在太微观门前扒拉了一夜，倒是被听着动静的大黄跟了出来，四只动物隔着一层透明的气墙交流了一夜。

    虽然黄毅不曾出现，但是大黄的出现却是让三人心中快要熄灭的一点小火苗又发出了旺盛了火光，大阵开着，老神仙的宠物还在，这说明老神仙是有要事，说不准是在闭关修行呢？咱们这点小事老神仙忽视了很正常的，不是有句话说什么，跑得了和尚，跑不了庙来着，换成道士也差不到哪去吧？

    想通了这些，三人心头的郁结之情消散了不少，又回了自家的地界，折腾起来，全当休闲养生了吧。不过这般闲着也极为无聊，心头又有事，三人可谓是念念不安，时不时就要往太微观前走一走，这般几日下来，三人都消瘦了不少，今日忽然见着了那朵标志性的云，三人自然兴奋不已，一股脑的就往太微观中去。

    “大仙！”黄毅刚到太微观门口不远，就见着了三位跑来的妖怪，见着三人的形象，黄毅还差点以为是哪家猎户上山来打猎了，不过好在黄毅脑子还是清醒的，感受着三人的气息瞬间就明白。

    “不错，看不出你等三人资质真不错，嗯......”黄毅拉着鼻音，该摆的谱还是要摆的。

    听着黄毅的话语，三人面上也是一喜，三人最怕的就是黄毅上来就一句：“你等三人怎么还没走？”现在听着黄毅话里的意思，那是对自个相当满意，那岂不是拜师之事还当真有希望！

    “嘿嘿嘿，大仙，这些日子我等三人已经将砖全部和好，得砖二十一万三千六百零四块，请大仙查收。”虎大开口说道。

    听着虎大开口，黄毅心中一算，一方青土差不多就700块砖，三人这个量倒是差不多，应该是没忽悠自己，心里倒是满意着，不过嘴上可是不能这般表露出来，而是问道：“烧好了吗？”

    “烧好了吗？”虎大一拍脑袋，我这死脑筋，大仙要这泥砖干什么，定然是要烧成成砖，这么好的表现机会怎么就给错过了！这种事他可不敢瞒着黄毅，毕竟砖就摆在山间，黄毅要验收只消随意探查一番便可，只好答道：“不曾........”

    虎大说话时那是一个纠结，还朝着自个的两个干弟弟投过去幽怨的眼神，鹿二，羊三脑瓜子也是灵活，瞬间也明白了关窍，见着虎大的眼神，两人也回了一个，仿佛是在说咱也忘了。

    果真见着黄毅的眉头皱了起来，兄弟三可是心提到了嗓子眼里。

    黄毅倒是没有这么多的想法，他只是顺嘴问一下，毕竟他也没当过领导，一直都是基层的螺丝钉，像烧砖这般的大事，自个没拿主意，他们仨没干也是正常的，只不过是纠结着这砖该怎么烧，难道还是用夹盆山的天地洪炉？这也太小题大做了吧，不过看了看眼前的兄弟三人，黄毅心头瞬间便有了主意。

    “如此也好，泥砖贫道也就不过问了，不过砖的质量还是要检验一番。那就这般吧，给汝等一月的时间，将这泥砖烧成青砖，若成砖九成以上，便是合格。嗯，便算作尔等三人的第三次考验吧，所谓事不过三，若是此番考验汝等三人也都过关，贫道便收尔等入门，做个外门弟子。”黄毅掂量了掂量，可不能只顾着支使三人干活，也得给三人一点盼头，烧砖可是苦着，当年自个和真?师兄为了烧三万块砖愣是忙活了小半个月，当然主要还是当是经验不足的缘故，这三兄弟可是高级技工，想必手艺还是可以的。

    果真听着黄毅的话兄弟三人乐了起来，连忙拍着胸脯对黄毅保证自个一定给您一个满意的答复，这才兴冲冲的往堆砖处去了，看这架势，是准备一会就开始干活。

    黄毅笑着晃了晃头，难怪修士修行有成，就喜欢开宗立派，广收门徒，有人代劳干活的日子当真不错，俗事就让俗人去作罢，咱可是要成仙之人。

    撤下太微观的法阵，大黄就向黄毅扑了过来，还真别说，有些日子不曾见着大黄，心中倒是也颇为挂念，陪它玩闹了一阵，便往祖师殿去。

    祖师殿外黄毅打量着里头的雷生，这小子正在忍受着痛苦，看着样子颇为狼狈，却是没有什么大碍，沉不下心，这点苦便算是利息，若是吃了这般苦头还静不下来，还是早些寻处山头养老吧，仙可不是磨着嘴皮子吧唧吧唧出来。

