    秦今歌心如死灰，怔怔地待在原地。

    方凡站在黑云中，望着四散奔逃的人，松了一口气。

    可是此时，方凡的脸色却有些苍白。

    强行控制神雷的下落速度，着实耗费精力。

    就在方凡准备松懈的时候，突然，看到了地上竟然还有两个身影！

    竟然是拓跋亦凝和秦今歌两个人。

    方凡大怒，“两个傻娘们！”

    现在这种情况还不跑，不是傻还是什么！

    可惜，雷声滚滚，方凡就算是喊，也没有办法让他们两个听到。

    传音？

    帝者之间是可以进行传音的！

    可是方凡现在已经没有什么力气来传音了？

    “马德，老子来救你，结果就你死了，老子也太失败了！”

    “还有秦今歌，虽然接触不长，可是毕竟已经把你赢过来了，你就是我的人了！”

    按照方凡的想法，两个人都不能死！

    突然方凡眼睛一亮，好像是想起了什么。

    突然一声大喝，“紫金葫芦！出！”

    顿时，一道闪烁着紫色和金色光芒融合在一起的葫芦，顿时攒射到了拓跋亦凝的身边。

    拓跋亦凝刚刚反应过来，就看到了一个巨大的雷电朝着自己轰砸过来。

    她下意识地用手格挡，却听到了一个巨大的轰鸣声。

    一睁眼，竟然是之前方凡战斗的时候用的宝器，为拓跋亦凝挡住了所有的雷电攻击。

    拓跋亦凝心中一暖，抬头看着黑云之上，满眼都是感动。

    方凡看着秦今歌，又唤出了陨帝神碑，秦今歌一愣，显然是没有想到，方凡竟然还会在这种情况下管自己。

    秦今歌红肿的双眼也看向黑云。

    心中微微有些动容。

    难道这个男人真的不一样？

    解决了这两个女人，方凡才算是真正的放下了心。

    至于空明神者，方凡一开始就看到了。

    空明神者一点也没有要逃跑的意思。

    尽管他没有受什么严重的伤，可是他转过头，看着那一百多个帝者的尸体。

    这一场战斗，并没有输赢，只有生死！

    空明神者的眼神变得疯狂。

    “空明神拳！”

    “空明神掌！”

    灵力就好像是不要钱一样，疯狂地攒射。

    空明神者朝着天空中的黑云不断攻击。突然，那巨大的雷电在不远处落下之后，竟然迅速地朝着空明神者的方向移动。

    “小杂种！你要死了！你一定会死的！”

    “哈哈哈……”

    空明神者的话还没有说完，瞬间，神雷就将他吞噬了！

    在那耀眼的紫色光芒中，空明神者的身体就好像是一块豆腐，瞬间就消失得无影无踪。

    就好像是从来没有存在过一样。

    一时间，天圣帝国的皇宫，整个笼罩在了一片神雷之中。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷声轰鸣，就好像是一个上古的妖兽，沉睡了数年，终于苏醒了。

    疯狂的吼叫。

    一瞬间，天生皇宫那数万平的地面，眨眼之间就被轰砸得一马平川！

    神雷滚滚，疯狂的轰击，天圣皇宫所在的一片位置几乎成了神雷的海洋。

    那一霎那，整个太阳城中，没有一个人能站着。

    他们只能趴在地上，伴随着强烈的颤抖不断摇晃着自己的身体。

    此时，方凡的状态也不怎么样。

    虽然在方凡眼中，神雷可以说是一种十分优质的养料。

    可是，当神雷落地之后，产生了巨大的爆炸。

    这种强大的爆炸，让就算是方凡现在这种身体，仍旧被炸得遍体鳞伤。

    他的全身上下，基本没有一块好肉了。

    方凡感觉自己的身子在下坠，但是他却没有任何的力气做出反应。

    还好，这种下坠的速度并不快。

    突然方凡感觉自己的下坠停止了。

    睁开双眼，发现此时整片大地都被神雷轰砸出了一个巨大的坑洞。

    在神雷轰砸的中心点，方凡盘地而坐，他疯狂地运转丹田中的灵力，不断吸收身边的神雷，回复伤势。

    此时雷电就好像受到了召唤一样。

    不断地朝着方凡的方向奔来。

    现在整片空间中没有一个人敢进来。

    方凡在这里疗伤，是最安全的。

    这一次的恐怖异象，让全城的人都无比恐惧。

    几乎所有人都受伤了。

    甚至有些人离得比较近，直接就重伤了。

    时间一分一秒地过去了。

    半个小时之后，太阳城中终于恢复了平静。

    这半个小时的时间，在平常人的眼中，就好像是一年一样漫长。

    当一切归于平静之后，天圣帝国皇宫那广阔的地面已经变成了一片荒芜，甚至整个地面都塌陷了好几米。

    整个场地中，什么都没有了。

    方凡呢？

    空明神者呢？

    难道都死了么？

    肯定都死了吧，就算是再厉害。

    也不可能抵得过天降的惩罚！

    在这种惊天动地的灾难中。

    恐怕方凡和空明神者都已经成为虚无了。

    除了天圣帝国皇宫变成了一个巨大的坑洞之外，皇宫周围方圆几千米，也都变成了一马平川。

    原本繁华的太阳城，几乎被毁了一半以上。

    但是值得庆幸的是，城中的百姓没有死亡。

    最多也就是有一些受伤了。

    还好，在第二次异变中，大家的实力也都有了很大的提升。

    所以就损失这种灾难性的攻击，毁了他们的房屋，但是还不至于让这些修武者付出生命的代价。

    最重要的是，太阳城中的百姓也都不是傻子。

    雷神在天空盘旋了这么久，太阳城中谁看不到？

    那些百姓早就采取了防护措施。

    没有人会不要命地待在危险的地方。

    神雷降落之后将近半天内，整个太阳城几乎都是安静的。

    没有一个人出现在太阳城的街道上。

    所有人都需要时间来消化这场战斗带来的震惊。

    那些受伤的人，也在慢慢地恢复着。

    半天之后，慢慢的街道上开始有了声音。

    “天哪……这场灾难，真的是太恐怖了！”

    “方凡……那个神雷竟然是方凡招来的。”

    “空明神者恐怕活不了！”

    “别说是空明神者了，就算是方凡我看也不一定能活下来。”

    “可惜了，这两个都是实力强悍的高手啊！”

    远远看去，正是那些门派中的高手们。

    他们狼狈地逃出，此时身上还都挂着伤。

    不过毕竟是门派中的高手，明显已经反应过来了，有的可惜，有的则是庆幸。

    庆幸自己竟然能够在这场灾难中活下来！

