    吞天之力镇压而下，这巨大无比的虚空巨兽，身形都是急速缩小了其中，其中蕴含的空间之力，在吞天之力下，一点点的凝聚，最终就化为了一枚拳头大小的结晶体。

    一眼望过去，这结晶体之中，蕴含的庞大无比的空间之力，简直像是一个小世界一样。

    这就是虚空巨兽的真正模样，纯粹的空间之力。

    “这就是记载中的玄空晶？”

    楚风眠看着手心之中这拳头大小的结晶体，仔细的观察这。

    这种虚空巨兽，乃是也纯粹的空间之力凝聚诞生而出的生灵，这玄空晶便是储存这其中最为精粹的空间之力，所凝聚出的晶体俩。

    这玄空晶，对着武者妖神来说，都有着莫大的好处，直接吞噬这玄空晶，可以直接吞噬其中的空间之力来，对武者妖神来说，可以让他们的空间之道，更进一步。

    这种玄空晶，唯有是在这虚空深处之中，斩杀虚空巨兽，才能够得到。

    楚风眠这也是第一次亲眼所见，之前对着玄空晶，楚风眠也是只有在古籍之中的一些记载之中，才有听闻过。

    据说古老的时代之中，一些实力强大的武者妖神，都是故意前来这虚空深处之中，来猎杀虚空巨兽，获得这玄空晶，在增加空间之道的领悟。

    空间之道，也是万千武道之中，极为厉害的一种，而且大部分的武者妖神，可都有修行空间之道，若是不修空间之道，可就是连空间穿梭都做不到。

    在空戒之道上，造诣极高，达到大成的武者，可都是许多人做梦都不想要碰到的敌人，这种空间之道修炼到极高的层次，缩地成寸，隐藏在空间之中，都是无比轻易的事情。

    突然发起的进攻，让人都是防不胜防。

    就像是这虚空巨兽一样，突然出手，刹那间跨越空间而来，如果不是楚风眠曾经在古籍之中，已经是对虚空巨兽有所了解的话，只怕也要吃一个亏。

    楚风眠对空间之道的领悟，凭借这始祖天龙血脉的能力，便是要超越于他实力相近的武者妖神，这也是楚风眠无数次可以从危机之中，逃出升天的依仗。

    之前在海祭宗的时候，楚风眠可以从祭海帝的手中逃脱，正是凭借这他的空间之道，一路逃走的，对空间的领悟越强，自身的实力也会越将强大。

    楚风眠的空间之道，其实主要还是依靠着始祖天龙血脉的力量，自身对空间之道的领悟，并不算多。

    反正如今达到这虚空深处之中来，倒不如是借助这些虚空巨兽，来磨练一番他的空间之道。

    “这玄空晶的力量，据说很容易吞噬，比起一般的丹药，炼化起来都要轻松不少。”

    楚风眠仔细的观察了一番那玄空晶，便是手心一动，握紧这玄空晶，顿时一股精粹无比的空间之力，从这其中，涌入到楚风眠的身躯之中去。

    这一股空间之力，无比温和，都不需要楚风眠耗费什么手段去炼化，便是就直接融入到了楚风眠的身躯之中去，让楚风眠都感觉到了一种无比舒服的感觉。

    随着玄空晶之中的空间之力，全部涌入到了楚风眠的身躯之中去，楚风眠都感觉到了，他对周围空间的掌控，增添了几分。

    对空间之道的掌控，又进一步。

    “走！”

    楚风眠身形一动，突然从这虚空深处之中一步穿行。

    这一次穿梭，又是在虚空深处之中，穿梭了一百里，一百里的距离，对现在楚风眠的实力来说，是瞬息之间的事情。

    可楚风眠依然是感觉得到，他的速度，变快了，虽然只变快了一旦，但是因为楚风眠吞噬了这一枚玄空晶，让他对空间之道的掌控，再进了一步，就连速度都是变快了。

    “这玄空晶，真是至宝，可以直接提升空间之道的领悟！若是在吞噬一些，我的遁光，还将变的更快！”

    楚风眠眼神露出几分欣喜之色。

    他的遁光，本就是要比起寻常的仙将强者，都要快上不少，要是在吞噬更多的玄空晶，让遁光的速度变的更快的话。

    日后楚风眠不管是遇到危险逃走，还是追杀，都将会变的无比轻松。

    而且吞噬这玄空晶，带来的好处，可不止是遁光变快这一点，还有着更多的好处。

    “去猎杀更多的虚空巨兽！”

    在知晓这玄空晶的无数好处之后，楚风眠也是继续催动遁光，冲着上剑宗遗迹的方向飞去。

    这一次，楚风眠可不止是在等待这虚空巨兽对他发起的攻击，楚风眠也是将灵识全开，只要是碰到虚空巨兽，便是主动上前，进行猎杀。

    一个时辰的时间过去。

    楚风眠足足是猎杀了七尊虚空巨兽，其中六尊，都是跟之前楚风眠猎杀的那一尊实力相近，唯有最后一尊虚空巨兽，实力已经是达到了仙将层次。

    楚风眠几乎是实力全开，才将他逼入到了绝境之中，但是那虚空巨兽，却还是一次次的逃脱，最后楚风眠一路追杀，耗费了足足半个时辰的时间，才最终以苍生大印，将那一尊虚空巨兽给拦下斩杀了。

    要知道以楚风眠的实力，斩杀寻常的仙将强者，根本是不需要耗费如此手段，哪怕是那些仙将强者之中的佼佼者，像是黑白少君之类的人物，都不需要耗费如此之多的手段。

    楚风眠全力之下，都差一点让那一尊虚空巨兽逃脱出去。

    这就是空间之道的厉害之处。

    这一尊虚空巨兽，对空间之道的领悟极深，一次次的在绝境之中，撕裂空间逃出去，幸好楚风眠拥有始祖天龙血脉，他对空间之道的领悟也极深，才可以一直追杀。

    最后在加上苍生大印的封锁，才最终将这一尊仙将境界的虚空巨兽斩杀。

    楚风眠身形从虚空之中停了下来，在他的手中，一共七枚玄空晶，都在楚风眠的手心之中。

    这七枚玄空晶之中，其中的一枚，足有平常玄空晶三四倍大小，正是斩杀那仙将境界的虚空巨兽，得到的玄空晶。