    用一座世界来装宝物，这种手笔非同小可，而且苏浩的金莲体质，已经感觉到了此地宝物的繁多。

    近乎是每一寸土地都有宝物。

    在那其中，竟然还有几道和金莲相挂钩的气息。

    但苏浩震撼片刻，便是再次恢复了淡然。

    “小子，这里的宝物多如牛毛，但是要靠你自己去寻找，地大物博，特定的宝物，很难寻找的。”

    接引殿主猥琐一笑，看着苏浩，露出一副吃定他的样子。

    “时间不多啊。”

    他又补充了一句。

    “殿主，救我兄弟的主药，到底是什么？”

    苏浩立刻问道，他的体质不一般，有金莲花在，对于天材地宝的感应，敏锐无比。

    他只要拿到一点关于那主药的信息，结合感应，想要找到也不是什么难事。

    当然，这种事情也不是绝对，比较那主药若是一朵莲花，他可以瞬间便查询到。

    但若是其他类别的药物，再快也是需要时间，一天，两天也正常。

    因此苏浩还是挺急的。

    看出来苏浩心急，接引殿主捋捋胡须，笑道：“那主药，在一处隐秘之地。”

    “而且，是这藏宝界第一重，最珍贵的几种宝物之一。”

    “甚至，他和我至圣道宫最可怕的那尊至宝，还有着一丝丝的联系，想要找到千难万难啊。”

    “昔日，有人曾来寻找，花费了半个月的时间，却是半分收货都没有。”

    “而且，他还带着一件可感应灵宝的特殊道器。”

    此话一出，凌雪，高在上，乃至莫风，脸色皆是微微变化，听接引殿主的意思，他们要靠自己找到，三日之内，似乎根本不可能了。

    “殿主，那你倒是告诉我，是什么啊？”

    苏浩催促。

    “半彩金莲！”

    接引殿主傲然道。

    高在上眼睛一闪，立刻道：“难道是内院那株母莲上分化出来的？”

    “算不上，但是，它的确是有一丝母莲的气息。”

    接引殿主道：“如此才显得他珍贵。”

    “那肯定很难了，比想象的还要难。”

    高在上脸色垮了下来，他还指望着，找到那宝物，顺便让苏浩替自己求求情，让接引殿主也给自己解决一下身上的毒。

    现在看来，想要找到那味主药，靠他们，别说三天，三十天都不一定行了。

    “至圣道宫内院，数千年前得到一株天宝金莲，据说可是从上三界射下的一道光而成。”

    “那种至宝，这可谓是天地奇珍，吸收他一口香气，凡人都可立地成神！”

    “吃下他一口叶片，那怕是要立地成神灵！”

    “若是能将那朵莲花全部吃下去，我的天……”“给我住口！”

    接引殿主看着那忘我陶醉的高在上，道：“你小子脑袋想的太歪了。”

    “那宝物，我至圣道宫，都只有那么一株，金光气运还要笼罩整个道宫呢，你想吃下去？”

    高在上讪讪一笑，道：“我就那么一想。”

    接引殿主瞪了他一眼，又道：“其实想想也正常，有时候我还想，若是能尝尝鲜，那该是何等感觉啊？”

    “那里可是最精纯的一缕道光……”高在上腹诽，随后也跟着想象起来。

    不过，苏浩却是无心情理会他们，而是带着凌雪与莫风直接向着世界深处冲去。

    若是如此的话，他明白了。

    别说三天了，就是一个眨眼他就能寻到。

    事实上，在进入此地的时候，苏浩便是感觉到了。

    本来还打算，为莫风找到主药，便去那里看看，和自己金莲有些同源的东西，到底是什么。

    现在好了，一起办了。

    “喂，小子，我说了那么多，你还不明白吗，你找不到的。”

    接引殿主跟上去道：“我真是服气了，别人都是求着我拜师，三拜九叩，还要送上各种礼物恭维，老头子都不一定稀罕，你倒好，反过来了。”

    “谁让这世上只有一个苏浩呢？”

    苏浩很傲然的说道。

    接引殿主撇嘴，你可真是给点阳光就灿烂啊。

    高在上道：“那东西真的不好找，别说三天，三十天也不行，不如你就委屈点……”苏浩连搭理都不搭理他，继续向前。

    高在上摇了摇头，算我白说。

    接引殿主倒是淡定：“时间到了，你自然会知道该怎么选择的，老头子我静静的等……”“唉，不对啊，这个方位……”接引殿主一愣，苏浩前行的方向，正是那宝物所在。

    “这座山，那条河，还有那些高耸入云的大树，不正是老夫当初发现宝物所过之处吗？”

    “不，不可能的，当初我可是耗费了三个月，才摸到了一丝气息，别人找不到的。”

    “只是巧合而已，对，一定是巧合！”

    接引殿主心中暗暗道，但发现苏浩竟然又走口了一个碗口形的山谷。

    而且，踏过山谷，很精准的向着左侧而去，眼神则是盯住了前方一座其貌不扬的矮山。

    “我的天！”

    接引殿主心中暗叫，立刻上前道：“那个，小子，这个方位可不行，那里有一座可怕的大阵，我们进入其中，会迷失方位的。”

    “没事，我对阵法有些研究。”

    苏浩随意道。

    “小子，不是我吹，那阵法可高深，一般人，就说咱们这至圣道宫外院吧，除去那阵魔等几位阵法高深者，根本就破不开那阵。”

    接引殿主威胁道：“进入其中，真的危险，搞不好，要困在那里十几二十年，到时候更坏菜了。”

    “而且，那个方位不一定有宝物，我看……”“我看到了。”

    苏浩看着他玩味一笑，身形一滑，便从苍穹落了下去，停在了那座其貌不扬的矮山前，三十丈之地。

    “大哥，这座矮山，看上去粗陋不堪，我看不像是有宝的地方啊？”

    莫风皱起眉头。

    “我也如此看法。”

    凌雪淡淡道。

    “那宝物若真是与母莲有关，我们隔着几百里都可以看到刺目的金光，这里肯定不行。”

    高在上补充。

    接引殿主眼珠一转，道：“他们说得对！”

    “那东西，真的很难找的。”

    

