    时间明确，车型车牌号明确，交通部指挥控制中心很快查出客货车行驶轨迹。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根据几十个交通监控拍摄到的时间推算，路中才迅圈定一个范围，余绍东应该把赃款藏在利时、华隆、荃兴或昌泰工业大厦内。立即指派分区警署刑侦组夜里轮值的两支侦查小队去查问。

    工业大厦有保安值更，有闭路电视监控，余绍东潜逃回香港之后行事又不是很低调。

    凌晨2点17分，分区警署的两个便衣证实，余绍东在华隆工业大厦租有一间仓库。昨日凌晨5点左右，曾往华隆工业大厦送过一车货。

    由于仓库在大厦四楼，他必须使用货梯，搬上去的是十几个纸箱，外观尺寸与水警和海关在码头检获到的一模一样，大厦监控显示得清清楚楚！

    “阿鬼，你先盯着。”

    路中才摘下耳麦，把指挥权移交给副手，快步走过来提议道：“韩长官，关sir，徐sir，方不方便，我们出去透透气，抽根烟。”

    抽烟只是借口，他显然想谈钱的事。

    韩博点点头，从包里摸出一盒中华，这是上飞机时吴副厅长给的，说出来办事身上不能不带烟。

    关星伟同样猜出他的用意，下意识站起身。

    徐sir叫徐嘉浩，是海关情报及调查处的高级监督，香港海关与香港警务处、入境事务处、消防处和惩戒署并称“五大纪律部队”，他在海关是主任级，横向比较相当于警务处的总督察。

    他转身看看正忙碌的部下，一闪即逝过一丝复杂的神情，要掏出盒烟，若无其事笑道：“ok，我正想出去透透气。”

    “韩长官请。”

    “一样。”

    外面可以说话，但不是抽烟的地方，路中才直奔电梯，把三人邀请到天台。

    高处俯瞰，东方之珠的夜景美得令人陶醉，不过谁也顾不上欣赏夜景，背对着海风点上烟，韩博虽然不抽但也点上一根。

    “韩长官，余绍东并非富豪，在本港的合法资产不过6oo万港币。绑匪开出5ooo万赎金，说明绑匪知道他手里有一笔巨款。由此可见，这起绑架与您正在查的诈骗案有牵连，几乎可以肯定与内地籍嫌犯郭梦辰有关。”

    “我同意。”

    “这一点毋庸置疑。”

    韩博点点头，关星伟更是认定这两起案件存在必然联系。

    路中才看看沉默不语的徐嘉浩，接着道：“现在绑匪要赎金，且开出的赎金在余绍东能接受的范围内。我们掌握余绍东涉嫌走私的足够证据，可以请徐sir出面申请搜查令，检获这笔巨款，但要是没有这笔巨款，余绍东拿什么去交赎金？”

    就知道他会打这笔钱的主意！

    监听记录清清楚楚，余绍东跟“14k”那个叔父级人物“差佬强”说绑匪要得是5ooo万港币，不是5ooo万人民币。

    换言之，天亮后余绍东会想方设法兑换，至少要兑换掉4ooo万。

    事实上他此刻正在联系具有三合会背景的财务公司，他正在做两手准备，通过黑道打听有没有“大圈仔”针对他，请“差佬强”帮他找几个“能办事”的人，打算在不惊动警察的情况下救出他儿子，同时给绑匪点颜色瞧瞧。

    如果这条路走不通，他也不会老老实实交赎金，他不会接受银行转账这种方式，打算提出一手交给一手放人的条件。

    只要绑匪暴露身份，只要他儿子能脱险，“差佬强”正在找的“能办事”的人，会帮他把钱抢回来，同时让绑匪知道他的厉害。

    “o记”高级督察的言外之意很清楚，想来个螳螂捕蝉黄雀在后，想在把人质营救出来的同时，将绑匪和那些“能办事”的人，包括帮他找人的“差佬强”一网打尽。

    好不容易追查到赃款下落，韩博怎么可能同意他们拿7ooo万人民币冒险，万一事态失控，钱被余绍东从仓库拿出去再也回不来，怎么跟上级交代，怎么跟凤仪县那些上当受骗的群众交代！

    “路督察，我知道你的苦衷，但我不能眼睁睁看着余绍东把这笔巨款兑换成港币，更不能眼睁睁看着他用这笔巨款去交赎金。”

    “韩长官，这是香港，不是内地。”

    “所以我才来请各位帮助，路督察，你不知道这笔钱对那些受骗上当的人意味着什么，如果追不回去，我不敢想象会有多少人因此家破人亡。”

    公安部是管不到香港警队，但香港是中国的特别行政区，别说“一哥”，连特都要中央政府任命。跟内地公安打交道，与跟其它国家或地区的同行打交道不一样，路中才必须要考虑到这一点。

    韩博态度坚决，他不好再说什么，回头问：“关sir，你看呢？”

    只要绑匪打第二个电话，就有机会锁定绑匪的大概位置。

    关星伟和韩博一样觉得拿几千万去冒险不合适，抬头道：“从韩长官提供的情报上看，余绍东在内地没有始终把钱带在身边，运到香港之后同样如此。里面是钱，是现钞，不是其它东西，什么事都可能生，每个环节都有可能出问题。”

    姓路的刚才有句话虽然很不顺耳，但却是事实。

    这里是香港，不是内地。

    接下来该怎么办，公安无权干预。

    关星伟能说出这番话，韩博真有那么点感激，低声道：“路督察，离天亮还有几个小时，余绍东又在你视线内，我觉得关督察的主意不错，完全可以利用这几个小时掉包。”

    “然后呢？”

    “他现钱没了，自然会想其它办法。至于钱怎么没了，他会疑神疑鬼，正如关督察所说，从新海市到香港的每一个环节都可能出问题。”

    “徐sir，你的意见？”

    “别问我，我只是协助。”

    “好吧，掉包！”

    以前要看英国人的脸色，现在要考虑BJ的感受。路中才不再坚持，掐灭烟头，当机立断地说：“徐sir，你没有意见，但我需要你协助，凭手头上的证据也只有海关才能申请到搜查令。掉包的事我安排，大厦保安要换成我们的人，大厦监控录像要做手脚，现在着手应该来得及。”

    “我尽力，关sir，我们最好一起去找裁判官，这样把握应该大一些。”

    “行，一起去。”

    韩博非常清楚这件事对他们来说有多麻烦，再次感谢，一起下楼帮他们收拾材料，一直把二人送到停车场，目送他们连夜去找裁判官。

    警务处这边动作很快，cIB干这种事更是轻车熟路。

    一个行动组根据指令赶到大厦外待命，一个4o多岁的警员已换上保安制服等着换岗，大厦监控录像重新准备了一份，掉包之后余绍东现里面钱没了，要是想调看大厦监控绝对现不了猫腻。

    现在问题是搜查令迟迟没能申请回来，没有搜查令大厦保安不会合作，警察和海关人员不能进入仓库，更不能把纸箱里的钱取出来再塞进其它东西。

    时间一分钟一分钟流逝，眼看已经凌晨4点！

    余绍东跑一天似乎累了，驾驶昨晚管“14k”成员借到的一辆轿车回家休息，路中才靠在椅子上闭目养神，韩博则心急如焚。

    里面说话不方便，走出门外给孙国栋打电话。

    不问不知道，一问吓一跳，原来香港警队和香港海关正值“多事之秋”，像这样的案子想申请到搜查令没那么容易。

    这不是小事，必须立即向领导汇报。

    “吴厅长，我韩博，不好意思，打扰您休息。”

    “钱到了香港，哪睡得着，现在什么情况，好消息还是坏消息？”

    韩博回头看看特别小组办公区，苦笑道：“一个好消息一个坏消息，好消息是基本确定赃款位置，香港警务处和香港海关也愿意帮忙，打算悄悄掉包，先把钱控制住。坏消息是采取行动要符合相关程序，搜查令不太好申请。”

    “天没亮，管这个的人没上班？”吴副厅长下意识问。

    “这倒不是，特殊情况特殊对待，要是遇到紧急情况，他们夜里一样可以找裁判官申请，只要有足够证据，裁判官一般也会签。”

    “裁判官，裁判官是干什么的？”

    “裁判官相当于法官，但在香港不算法官。香港法院分为四级，裁判法院、区域法院、高等法院和终审法院。裁判法院的裁判官负责审理小案子，特委裁判官有权签拘捕令和搜查令。法官主要在区域法院、高等法院和终审法院工作。”

    韩博顿了顿，又补充道：“裁判官和法官的服饰也有所不同，裁判官只身穿黑色法官袍，不戴假。区域法院以上的法官都会戴上假，穿红色或紫色的法官袍。”

    四级法院，都是审理案件的，不是法官是什么，非要搞个裁判官，不知道的还以为是体育运到的裁判呢。

    吴副厅长腹诽了一句，坐起身问：“你是说裁判官不帮忙，不配合？”

    “有好几个原因，主要原因是香港法律界人士认为执法单位申请搜查令，必须是为调查在香港生的罪案，不可以把检走的文件或其它物品转交给内地海关，以调查在内地生的罪行。”