    议会大厅内，来自各个地区代表的声音接连响起，

    他们的声音有的嘹亮，有的细弱，有的高亢...不同的音调在大厅内回荡，消散，再次回荡。

    当绿齿峰的代表说出‘支持废除禁魔令’时，拉克珊娜紧张的心情陡然一松。

    此刻，已经有47份票数支持废除禁魔令。

    加上雄都公民集体投出的4份票数，已然到达了能通过提案的程度。

    魔法之花...从明日开始，就能在德玛西亚的土地上自由绽放。

    即使最终的结果已经注定，投票依然在格兰瑟姆公爵的主持下进行。

    只不过大厅下方站着的代表们神色各异，有的嘴角露出了微笑，有的双肩明显下沉，做出放松的动作，也有的人...露出怨毒的表情。

    最后随着大部分地区投完选票，最终结果也定格在66：26。

    支持票数66张，反对票数26张。

    目前，仅剩下拉克珊娜代表雄都的四票，以及国王手中的四票。

    结果基本已经注定，议会大厅内的人神情复杂，齐刷刷地看向了站在所有地区代表前列的拉克珊娜。

    拉克珊娜紧了紧手中的书本，嘴角挂上了一丝笑容，向所有人微微躬身，高声说道：

    “雄都代表，光照会理事，光魔法使拉克珊娜·冕卫，代表八成雄都公民——支持废除禁魔令。”

    拉克珊娜话音落下的瞬间，整个大厅瞬间哗然起来。

    “光魔法使？？？”

    “怎么可能？”

    “......”

    他们怎么也不会想到，一力促成禁魔令废除的拉克珊娜，本身就是一位法师。

    一时间，所有人的心中都起了异样的心思。

    八大官所在的方桌之上，缇亚娜的眉头微不可见地皱了起来，她并不赞同拉克珊娜此刻的任性。

    暴露魔法的最佳时机，应当在他们将拉克珊娜送上代替埃尔德雷德的位置上。

    一位管理法师的女孩，去接触并学习魔法是件再正常不过的事情了。

    提早暴露身份，或许会让这些事意义更加深远，但同时也有概率，使得结果变得扑朔迷离。

    不过，既然拉克珊娜提前告诉过她，又做出了自己的选择，她会竭力做好辅助的工作。

    思绪间，缇亚娜微抬视线，隐蔽地向国王张望了一眼，她已经做好了拉对方下水的准备。

    德玛西亚，可不只是冕卫家的女孩是法师...

    台下站着的拉克珊娜并未怯场，而是缓缓走到了人群中间，她面带善意的笑容平伸出右手，掌心朝上，于手中汇聚了无尽的光芒，其程度不亚于透过玻璃窗洒进室内的晨光。

    所有人都无比清晰、深刻地看到了这束极其明亮的光芒，所有代表的呼吸都微微一窒。

    “冕卫女士...竟然真的是一位法师！”

    “不可思议的魔法...”

    “所以，她代表了法师的立场吗...”

    “之前就觉得冕卫小姐过度在意法师了，没想到她本身就是一位法师啊。”

    “只有法师，才更了解法师吗...”

    “......”

    看着毫不掩饰释放魔法的拉克珊娜，所有人的脸上都露出了苦笑。

    他们中的大部分已经接受了禁魔令被废除的事实，就算拉克珊娜自报家门，这会儿也没有人走上前控诉、喧闹。

    毕竟，拉克珊娜除了她法师的身外外，她可是出自于德玛西亚最尊贵家族之一，冕卫。

    他们或多或少，都受过冕卫的帮助和扶持。

    禁魔令废除在即，刚刚已经给过机会让他们表达自己的立场了。

    在大多数人将注意力集中在拉克珊娜手中的时候，王座之上的嘉文三世眸光微垂，视线和缇亚娜短暂交错了一下。

    嘉文三世的面容维持着往日的神情，于王座上缓缓开口道：

    “诸位请安静。”

    在所有人的声音平息下去，目光集中在他身上后，他慢慢站起身，右手举起了手里的权杖。

    他的这一举动，大家已然明白，光盾家族和国王也支持废除禁魔令。

    但所有人还未回过神，他们还都沉浸在拉克珊娜是染魔者的冲击中。

    嘉文三世平静地放下权杖，高声宣布道：

    “根据人民公投结果，我宣布...德玛西亚从今日起，废除禁魔令！所有德玛西亚的公民，无论是染魔者还是普通人，都将享有同样的权利。”

    啪！

    在嘉文宣布的同时，下方的所有人都站直了身形，就连八大官也都从座位上站起，挺直身形与国王共同面对议会大厅进门的方向。

    在门口的方向，有着一面德玛西亚的旗帜正高高挂起。

    嘉文三世面色严肃，微微抬起手中权杖，率先高喝：

    “德玛西亚，绝对公正！”

    所有人右手握拳，横在左肩之上，齐声对着国旗高声喊道：

    “德玛西亚，绝对公正！”

    良久，等到嘉文三世放下权杖，其他人才放下手臂，将身形转向了国王的方向。

    从今日起，染魔者也能在德玛西亚的光明下行走。

    从今日起，所有染魔者都将享受和公民同等的待遇。

    从今日起，所有染魔者也能加入军队为德玛西亚献出一份力。

    从今日起，德玛西亚接纳了魔法！

    在所有人慢慢消化了这个消息后，则是进入了提案废除后的下一环节。

    于所有地区代表的见证下，由八大官和国王共同决出提案废除后的政策相关，以应对提案废除会造成的问题。

    埃尔德雷德和缇亚娜对视了一眼，微微朝对方点了点头。

    抢在格兰瑟姆宣布议题讨论之前，他平静说道：

    “禁魔令已然废除，而作为搜魔人的军团，我自觉不应该依旧坐在八大官的位置上。”

    他的这番话，让所有人都有些错愕，但却又觉得理所当然。

    既然禁魔令已经被废除，那么搜魔人自然也就不需要在存在了。

    还不等其他反应过来，缇亚娜扫了眼国王，郑重提议道：

    “我提议将搜魔人军团改过德玛西亚护卫军团，继续拱卫德玛西亚的安慰，抓捕那些在境内作奸犯科之人。”

    嘉文三世面无表情，没有人知道他在想什么，他并没有拒绝，而是点了点头：

    “是个很好的提议，其他人怎么看？”

    其余八大官也没有什么意见，下方的代表也只是静静看着。

    原本搜魔人平时也会负责抓捕逃犯等任务，现在只不过是正式任命，并砍去了原本搜魔的职责，所有人都觉得并无问题。

    倒是贵族理事艾琳诺公主突然出声道：

    “但如果改为护卫军团的编制，作为军团长应当没有资格位列八大官。”

    她这句话在所有人听来都没有问题，护卫军团责任重大，但只是负责王国境内的民事和刑事案件，确实没资格成为八大官。

    八大官中的每一个，都代表了自己领域的绝对权威。

    就像是大元帅缇亚娜，她名义上掌管所有王国内的军事力量，甚至包括光盾壁垒。而护卫军团，应当只是她麾下的组织。

    “理应如此。”

    埃尔德雷德并未有丝毫异样，反倒是直接将象征八大官的权杖摆放好后，从座位上走了下来，站在了拉克珊娜的身旁。

    他的这番行为，倒是让艾琳诺感觉力使在了棉花上，不禁紧锁起眉头。

    从纳特的事情开始，光盾和冕卫基本算是彻底决裂。

    哪怕纳特在怎么罪不可恕，也不该被拉到阳光下进行审判。

    从那天起，光盾的声望就开始止不住的下落。

    反倒是冕卫，由于拉克珊娜带领了游行又审判了纳特，算得上是如日中天。

    今天如果能拉下冕卫家的一个八大官，也算是他们的胜利。

    但隐隐间，艾琳诺有了不好的预感。

    “在处理提案后续之前，由于八大官的空缺，我有一个提议。”

    缇亚娜面色郑重，一副公事公办的模样道：

    “财政、行政、军事、贵族、民事、外交、搜魔、律法。这是我们八大官所代表的各自领域。”

    看到众人微微点头认同，她的声音顿了顿，继续说道：

    “如今搜魔职责不在，但我们却迎来了禁魔令废除这一变化。所以我提议，将搜魔领域改为魔法领域，增设魔法大臣，统领德玛西亚所有法师相关事宜。”

    她的话一出，其余人立马明白过来冕卫的想法。

    加上前面拉克珊娜暴露魔法使身份的一幕，意图已然很明显。

    中立的八大官都是持无所谓态度，他们对法师并无任何看法。

    艾琳诺为首的光盾八大官则是面色有些难看，她扫了一眼下方的拉克珊娜，又见上方的嘉文三世隐晦的给了她一个眼色。

    感受到嘉文三世的意思，艾琳诺心中微动，想起了之前的嘉文的事情，毫不犹豫说道：

    “设立魔法大臣管理魔法理应如此，但人选还有待斟酌。这个人必须得服众，我不清楚魔法领域该以什么轮强，但按照诺克萨斯的标准，应该是战力为先的原则。”

    她的话语，也是让大家不由的点头赞同。

    八大官，象征着德玛西亚公民中八个领域的极致。

    亚岱尔，德玛西亚的最强外交官。

    缇亚娜，德玛西亚现任将军中功勋最卓越的一位，同时也是上一任无畏先锋的剑尉长。

    艾琳诺......

    无论是哪一位八大官，都是站在各自领域顶点之人。

    如果要设立一位新的魔法大臣，那必然也是魔法之路走到极致的人。

    以现在拉克珊娜的年纪还有经历，艾琳诺并不认为她能比的上嘉文。

    二人身份几乎不差多少，哪怕嘉文也是刚刚修行魔法，但战斗经验上的差距，足以胜过从未经历过战斗的拉克珊娜。

    缇亚娜仍旧面无表情，她很明白艾琳诺和嘉文三世的意思，不过看见下方拉克珊娜脸上的自信，她也是笑道：

    “自是如此，三天后公布魔法大臣的最佳人选，这两日我们将适合人选提出，由他们自由竞争。又或者，有谁想要自告奋勇可以提议，德玛西亚不会拒绝任何公民展示自我。”

    说着，她将目光下望而去。

    虽说是如此，但八大官的前提，首先就得是背后拥有强大的家族背景，其次才是比拼实力。

    下面的人纷纷摇头，唯有拉克珊娜向前走了一把，微微挺起胸膛，面色郑重中带着自信道：

    “我，拉克珊娜?冕卫，自荐成为八大官。”

    听到这话，众人并不意外。在大多数人眼中，埃尔德雷德下来的八大官位置，冕卫是势在必得。

    嘉文三世眼皮微抬，望了眼下方神采飞扬的少女，语气平静道：

    “冕卫小姐是一位不错的人选。除此之外，我提议嘉文皇子担任魔法大臣一职。”

    “嘉文殿下？”

    “殿下他也会魔法？”

    “那当年...”

    “......”

    此话一出，所引起的震动，甚至远比拉克珊娜自报魔法使还要大。

    嘉文三世的这番说法，很明显是在说皇子也是一位法师。

    就连缇亚娜和拉克珊娜，此刻也是颇为诧异的对视了一眼。

    在光盾家族刚刚爆出纳特事件后，直接暴露嘉文是皇子的事百弊而无一利。

    他们甚至怀疑，嘉文三世会不会也受到了黑色玫瑰的影响。

    冕卫可没做过任何对不起法师的事情，始终言行合一。但纳特杀死法师未婚妻的事情，大家现在都还记忆犹新。

    嘉文三世此刻也是颇为无奈，拉克珊娜今天直接宣布身份，打乱了他的所有计划。

    埃尔德雷德的位置必定会被废除，这是所有人的共识。

    他本打算过几天在说出嘉文是法师的事情，并配合他拜师守护者的事迹，在民间先造势，最后顺理成章拿下魔法大臣的位置。

    但现在计划却被打乱了，他如果现在不说，拉克珊娜马上就能坐上八大官的位置。

    届时，嘉文将失去登顶的机会。

    无奈之下，他只能以自己的民望为嘉文铺垫。他是他，嘉文是嘉文。

    他已经老了，甚至能感觉到每天身体机能都在下降。能在死前看到嘉文继承他的位置，这是他最大的心愿。

    德玛西亚嘉文能传三世，并不意味着他们是世袭，而只是恰巧连续三任国王在民间都有最高的呼声，并得到了所有八大官的支持。

    他的双手微微下压，示意下方众人安静。

    待到所有人慢慢冷静下来，他这才开口道：

    “因为观看了飞翼保护神和诺克萨斯议会长的神战，深感于自己的无力，嘉文觉醒了体内潜藏的魔法。他原本很早就想去禁魔人总部自举，是我拦下了他。因为之前的游行，让我看到了一个可能不一样的结果...”

    他站起身，竟是朝下方所有人鞠了一躬：

    “抱歉大家对我的信任，作为整个王国的代表，是我没有做好表率。但嘉文是无辜的孩子，他一心为国效力，只想着用力量保护德玛西亚。”

    他的话语，让下方的代表都沉默了。包括七位八大官，所有人都起立躬身，不敢受此等礼节。

    于在场所有人而言，这并不是什么大事。

    但他们也知道，国王此刻的动作，也并不是向他们所做，而是对他们象征的所有德玛西亚公民。

    为了让嘉文上位，国王在用自己铺路。

    不过哪怕民众会因此颇有微词，但在国王老死之前，他们也只能放在心里。

    在德玛西亚要废除现任国王，只有八大官同时提议，并且有7成票数赞成才能执行。

    这是德玛西亚在开国之初就定下的律法，为的就是确保德玛西亚永远是所有公民的德玛西亚。

    缇亚娜面色严肃道：“嘉文殿下是我看着长大的孩子，他在军队中履历战功，值得作为候选。”

    虽然所有人意外于为皇子说话的是竞争对手冕卫，但其余八大官也是纷纷表示了认同。

    艾琳诺感受到嘉文三世的眼神示意，也是微不可查的点了点头，出声说道：

    “现在我们该讨论禁魔令废除后的建设，未来冕卫小姐哪怕不能成为魔法大臣，应当也是要员之一，更不用说她还是雄都的代表，我认为她有资格担任八大官代理。”

    德玛西亚最高层基本由光盾和冕卫两家把持，之前他们两家互帮互助，基本将中立派彻底排挤了出去。

    现在两家暗里对立，但明面上还是会遵守贵族的礼仪。

    既然缇亚娜出声为嘉文说话，他们光盾也会做出相应的让步。

    “附议，拉克珊娜小姐有资格作为代理。”亚岱尔表态道。

    在他之后，其余几人也是纷纷附议。

    最终，在缇亚娜和国王嘉文三世的点头认同下，拉克珊娜严肃行了一礼，单手抱着魔法书，大踏步走到了之前姑父埃尔德雷德坐着的位置前。

    她郑重拿起那柄象征着八大官的权证，高举过头顶，高声宣誓道：

    “为了德玛西亚，我愿担任代理魔法大臣一职，秉公为民，直到魔法大臣被选出为止！”

    在她宣誓之后，下方的代表纷纷行李致意。

    之前因埃尔德雷德空缺的八大官之一，至拉克珊娜登台坐下，又一次被补齐...

    代理魔法大臣拉克珊娜?冕卫，到任！

