    这就是钢铁长城！

    东方大国动员全国工业力量，基建力量建造出的奇迹工程！

    什么是百米级海啸？

    百米级海啸代表着蕴含着核武以上威力的能量，堪称毁灭程度的能量。

    沙滩、马路、楼房，乃至地面地基，在这样的海啸袭击下。

    都会顷刻间化为废墟。

    而现在。

    画面中。

    华夏仅仅向世界展示出的十几座沿海城市。

    泛着黝黑光泽的巨型大楼，屹立于城市之中，强硬对抗着飓风。

    近海之上的钢铁巨墙。

    更是直接阻挡了滚滚而来的海啸。

    “五百米高的巨墙，上千米高的钢铁大楼，通过重工业与新能源科技的相融合，这是何等魔幻的城市！”

    西大陆某城，一位樱花国移民老者，在惊叹着。

    他是一名城市建筑学家。

    也正是因为如此，他才明白。

    华夏现在的城市，有多么的魔幻。

    “简直就是仅存于未来想象中的，重工业与科技相融合的朋克之城！”

    这名老建筑学家，看着画面的眼神，充满了难以置信。

    就算隔着屏幕，他也能感受到这些华夏城市中，散发出的重工业朋克气息。

    老学者的旁边。

    是常青藤名校的学生，这些西方学生同样无比惊叹，学术是无国界的，因此对于学者来说他们更关心的是学术，而非肤色。

    “山下教授，如果我们鹰国团结一切，需要几年才能造出这样的城市？”

    一个名叫约瑟的金发学生，谦声询问道。

    老学者沉默，没有说话。

    一旁，陆续有学生继续开口。

    “如果再加上我们高卢国呢？”

    “......”

    “再加上我们日曼国！”

    “......”

    “加上我们米坚国，这样总可以了吧？教授，我们米坚的科研力量，可是长期占据世界第一！”

    听到这些学生们纷纷抛出自己的国家。

    老学者沉吟片刻后，才摇了摇头。

    “哪怕再加上全世界，西约与米坚，加上我们樱花国科研力量，甚至加上南米联邦和苏熊，我们也做不到！”

    他的眼中，充满了震撼。

    “华夏的城市，已经达到了行星级科技文明的巅峰，超越了我们现有文明时代，可以说，华夏已经超脱于蓝星任何国家了，仅凭我们的力量，根本造出这样的城市，外观或许能一样，但里面的核心能源、中控系统，都是我们无法负责的技术！”

    这番话让在场的西方白人学生们陷入了沉思。

    哪怕联合全球除华夏外所有国家的科研力量。

    也造不出同样的重工业科技朋克城？

    他们不敢想象。

    “这是不是有点太夸张了些，华夏真的有这么厉害吗？”

    其中一名学生神情有些怀疑，他可不相信那个落后的东方，真有这么强大。

    老学者却只是看了他一眼，淡淡开口道：

    “如果你去了解一下，这个东方大国近几十年的发展史，你就知道对于他们来说，没有什么不可能！”

    而这时，最开始那名白人学生，没忍住问道：

    “那教授，既然华夏这么强大，那我们需要几年才能超越他们呢？”

    “几年？”老学者似是自嘲般笑了笑。

    然后他伸手指了指自己，又指了指在场所有人，这个动作令学生们都有些摸不着头脑。

    “加上我，加上你们，我们的后代，哪怕再过三代、四代人，仅仅凭借我们自己，也没有超越华夏的可能性！”

    唰一下！

    这些西方学生都楞在原地，陷入沉思。

    这才短短一年时间。

    这个他们一向都瞧不起，视为野蛮落后愚昧的东方国度。

    竟然已经强大到了这种地步了么......

    ——

    此时。

    在飓风袭击环大平洋沿海国家。

    海啸袭来的同时。

    最高组基地内。

    总指挥办公室内。

    气氛不同寻常。

    臣风身着新式将装，这是代表红色联盟最高上将的军装，他的神情郑重。

    而屋内。

    更是站着八个人。

    这八人，都是来自军部或者官府的高层总署长级官员。

    并且还有着外国面孔的存在。

    现在。

    被叫来的所有华夏红色联盟高层官员，都看向臣风，他们在等待任务。

    等待那个让他们激动无比的任务。

    西方交出上千座城市熔炼权的消息。

    这些高层们已经知晓。

    这让无数人为之激动兴奋。

    遥想百年前，这一幕何等熟悉！

    ‘哒。’

    臣风手指轻轻落在桌面上，然后他的视线，落在了商务署长‘魏白衣’，以及资源署长‘夏国东’身上。

    “魏白衣，夏国东听令！”

    “到！”

    两人立马笔直站立，神情庄重。

    臣风起身，他缓缓抬手，随他动作一副全息投影的娅洲大陆版图，浮现而出。

    “我以联盟总指挥名义，命你二人组织负责熔炼资源的运输工作，横跨两个大陆，你们有信心完成任务吗？”

    臣风大声问道。

    “保证完成任务！”

    魏白衣与夏国东，异口同声！

    然后，臣风看向下一人。

    这是一个白人面孔，他是来自苏熊联盟铁路总署的负责人，诺一夫斯基。

    “诺一夫斯基，我命你重新启动苏熊远东铁路，动员一切空中、陆地力量，并组织熔城工人大军，能完成吗？”臣风再度下令。

    苏熊人诺一夫斯基毫不犹豫的点头。

    “可以！”

    “孙勇，我命你......”

    一条又一条的命令下达。

    谁也没有想到。

    一件震撼世界的大事。

    闲杂就在这件小小的办公室里发生着。

    随后。

    晚上十点。

    飓风夜中，这是一个平静无比的夜晚。

    此刻已经距离臣风下达熔城命令。

    各署负责人接到任务，过去了四个小时。

    在这种级别的计划工程上，这是几乎可以忽略的，极其之短的时间。

    但仅仅四个小时之内！

    华夏境内，京城开始动员高级工程师。

    那些尚在家中休息，拥有熔城经验、城市设计经验的工程师们，得到国家号召。

    京城国际机场，已经聚集了超过两千人的工程队伍。

    他们将是指导工人熔炼城市的核心所在。

    同时。

    华夏地下超级公路，西部沿线全体进行调度。

    超过五十万辆重装卡车，实时待命！

    远在苏熊境内。

    这里的场景，更是让整个西方人为之震撼。

    在诺一夫斯基返回苏熊过后。

    直接上报普帝。

    由普帝一纸特令。

    红色联盟特令！

    五千万苏熊国人开始集结。

    他们将组成红色联盟熔城工人大军！

