    黄枫心中微动。

    在青年观察他的时候，黄枫也打量了一眼这青年，这一看，心里有点震动。

    他竟然看不到青年的修为，不过能判断出来的是青年是一名精神法师。

    能逃过黄枫感知的理由有三个，一个是青年的修为高过黄枫太多，一个是青年所修炼过隐藏功法等级。

    还有一个则是青年在修炼上到了一个极深的造诣，使自己的精气神浑圆合一，没有缺点。

    如果是最后一个的话，这青年也就太厉害了，而黄枫也是能为此猜出他的身份。

    魏大师的弟子，黑风城乃至黑风府排入第一的年轻一辈精神法师。

    此人似乎叫吴强。

    “跟着我的脚步，不要随意乱走。”这可能是吴强的青年对黄枫说道。

    黄枫略微提起精神来，他看到他现在所处的位置也就是和百草庄门前相距十丈左右。

    这十丈的距离，不会有什么危险吧。

    不过话说回来，百草庄这样简单的围墙，虽然黑风府境没有人敢闯百草庄，但怎么可能在外面没有其他防护措施呢。

    “阵法吗。”

    黄枫立即想到了。

    他便看向前面带路青年的脚步，他走的很快也很轻松，看似没有规律，但正是这种没规律才可怕。

    因为，在精神力的感知中，黄枫发现青年的脚步一落，四周都有微弱的气流变化，往浅里说是气流变动，往大里说就是能量的变化。

    黄枫有一丝感悟。

    自己迟迟没有走入阵法大门中，不会就是根本没有领略到阵法的奥义和真谛。

    青年转过头，眸子里闪过一丝诧异，这个少年竟能捕捉到他的脚步和此地的联系不简单呢。

    四阶法师会很容易发现，但四阶以下的法师就没有那么简单了，黄枫不过是刚踏入三阶法师的人。

    “不愧是谭青会主带来的人，年纪轻轻便就是三阶法师不说，还有着点感悟能力。”

    青年对黄枫一下子高看了一眼。

    走过百草门，黄枫突然轻咦一声。

    现在这个天气有些炎热，虽然以黄枫现在的境界，季节气温对他来说没有什么。

    但太炎热也是能感到一丝燥意，但一过这百草门，却是清爽无比，有不冷不热的风慢慢掠过，空气中都是凉爽新鲜的的气息。

    只有一扇门，却宛如走入到了另外的空间中。

    而百草庄园中也是另一番情景，花草绿树，灵草灵树，由远至近，这个庄园称之为灵草园也不为过。

    黄枫估摸一下。

    天阳宗也有这样的灵草园，以前他参加内门试炼之地就是一个灵草园。

    不过那只是天阳宗的一个灵草园，但都不及这百草园的十分之一。

    “说这魏大师为黑风城第一灵药师也不为过。”

    黄枫跟随青年脚踏青石小径穿过一片片灵草圃，拐过一座座精致的屋舍，来到一个比较大的三层楼前。

    青年微微弯腰，一指楼上。

    谭青道：“你先在这里等我。”

    其实不用谭青说，黄枫也知道上面不是自己去的地方。

    青年想来也是有急事，告诉黄枫能四处转转，黄枫问有没有不能去的地方，青年给了黄枫一个意味的眼神。

    黄枫恍然。

    真要是不能去的地方，想来他也进不去。

    而青年的身份的确是魏大师的亲传弟子吴强。

    黄枫在这里待的无聊，他对这大名鼎鼎的百草庄也是有好奇的，而要不是谭青带他来，他连门都进不来。

    “刚才，我似乎看到了熟人。”

    黄枫迈着脚步走去。

    他就当在这里旅游一番，如果来这一趟，却是没有好好看一看，真的是浪费了自己的双眼。

    “这是三阶灵草。”

    “那是梦兰花。”

    “啧……这吴强倒是对我放心，也不怕我偷偷摘取。”

    黄枫心无贪念。

    这里是有主之物，和秘境等地方的灵草不一样。

    而且，吴强对他放心想来也不仅仅是不怕他会偷，而也是因为珍贵的灵草都有防护。

    黄枫可是发现了，在自己目光扫过一息灵草或灵草铺的时候，上面反射给他的威胁。

    “这百草庄中有不少药童啊。”

    百草庄完全为魏大师服务，这样大的地方有一百来个人，其实一点也不多。

    魏大师只有一个弟子吴强，不过听说魏大师正在考虑收记名弟子，这也使内外的人都暗暗等待着。

    这些药童都是记名弟子的有力竞争者。

    “你是谁，我怎么没见过你。”一个身穿白色衣服的俏丽少女看到了黄枫。

    黄枫一看，还是自己的熟人。

    “是你。”

    少女在黄枫转过身来的时候也是认出了黄枫。

    少女正是白家兄妹的白月。

    “我听说今天有贵客临门，你不会就是那个贵客吧。”白月蹙眉道：“听说贵客是黑风城一世家子弟，年龄没有你这么年轻，你应该是他的随从吧。”

    黄枫一听就知道，白月所说的贵客不是谭青和他，而是另有其人，不过话说回来，谭青拜访魏续，知道的人明显很少，这些药童们怎么会知道。

    黄枫也没解释，他虽然借住在白家府邸不少天，且在马车上和白家兄妹待了一个星期，却和白月没有说过几句话。

    白月没有哥哥白风那样看人下菜的缺点，就是一个比较普通的小家碧玉，心底也算善良。

    “你快走吧，这里可不是你能来的地方。”白月觉得黄枫应该是误闯到这里。

    黄枫听的出，白月没有嘲讽自己的意思，只是将自己的身份误会了。

    “白月，白月。”

    远处传来了喊声，白月柳眉微蹙，似乎有什么苦恼的事情，离开的时候也明显是不愿意的样子。

    黄枫自语：“幸好遇见的不是白风，不然的话也不知道会被误会到什么地步，想来白风会将自己直接当做盗贼了吧。”

    黄枫走着，没在碰到白月，另一个熟人白风也没有遇到，而是来到了一个幽静的地方。

    黄枫发现这里有点熟悉。

    “这里的布置与整个庄园很相似啊，好似是缩小版的庄园，却又有自己的特色。”

    这里应该是私人之地。

    “黄枫过来吧，魏大师要见你。”黄枫正待再观察观察的时候，一个声音传入耳中。

    声音的主人正是谭青。

    黄枫重回到了三层楼前，这次是此地的主人要见他，黄枫直接走上楼。

    他来到了第三层楼。

    此地的三层楼更像是一个广阔的大厅，在大厅中他看到了谭青，而次之吸引人的就是一位老者。

    此时，吴强正待在老者身边。

    这老者的身份呼之欲出了。

    并且，只是一双眼睛平静的看着他，就给黄枫一种比面对众多洞虚武者还压抑的感受。

    黄枫主动见礼。

    都说魏续魏大师虽然未入黑风府强者榜，但是黑风府强者榜中都不是魏大师的对手。

    毕竟，精神力法师太强大了，基本能横扫碾压一个境界。

    “我是不是在什么地方见过你。”

    却不想魏大师第一句话就将他惊到了。

    黄枫知道魏大师绝对不会随意说这句话，因此他一没有因为魏大师的话而惊喜，二没有惊慌，而是细细想了想。

    忽然，黄枫脑海里浮出一段记忆。

    记忆就在不久前，他去一个山地中修炼，精神感知散开，遇到了一个正炼药的法师。

    “您不会就是那天炼药的那位老者吧。”黄枫不确定的说。

    “你就是那个少年。”魏续听黄枫说起，也是确认了黄枫的身份。

    黄枫一听，面色微囧。

    明显，那天这位炼药的老者发现了他。

    “你们两个早认识？”谭青妙目盯着黄枫，她这次专门带黄枫过来，就是来为黄枫扩展人脉的，却不想两人似乎认识，有一段故事？

    黄枫倒没隐瞒谭青，将那天的事情说了出来。

    谭青听了只说好巧。

    确实很巧，黄枫现在都想不到那天遇到的炼药师却正好是大名鼎鼎的魏大师。

    “那天也幸好是碰到的魏大师，要是碰到其他炼药师的话，你这样莽撞得去感知对方，对方就算是当场杀死你，也不无道理。”

    谭青说道。

    黄枫闻言，面上微微苦笑。

    其实，他在离开山地后便是惊醒，且吓出了自己一身的冷汗，灵药师炼药的时候那是非常秘密的，像黄枫这样去随意感知，对方绝对会恼羞成怒，杀人灭口的。

    而以魏续这样的实力，就算实力只有一成，想要杀死黄枫都是轻而易举的。

    既然见到了魏大师，黄枫也是要给自己解释一下，省的这位魏大师误会自己是想偷学他的炼药秘诀。

    谭青也是有着些许的紧张，她虽然不怕魏续，不过偷看别人炼药终归是不占理，她想不到黄枫和魏续认识是这样认识的。

    万一魏续有点小心眼，现在的黄枫就等于是碰到钉子上了，而这个钉子还是谭青主动带着黄枫撞上去的。

    谭青虽然和魏续熟识，但是此事毕竟黄枫有错在先。

    但是谁都想不到，魏续听了黄枫的解释，反而是哈哈大笑起来。

    这一笑不仅黄枫和谭青摸不着头脑，便是最了解魏续的徒弟吴强也是郁闷。

    然后，魏续给出了解释。

    “要说道歉，你不能给我道歉，因为我还要为此感谢你呢。”

