    孟素言摇了摇头：“我回到城里稍一打听就知道他已经成婚了，过的春风得意的。我很失望，本来不想去见他的，但又觉得不去见一面对不起我自己这十多年的等待……我原本打算暗中去瞧他一眼就走的，结果在他的府邸中见到了我的牌位……他正在我的牌位前絮絮叨叨，让我保佑他一双儿女日后有出息……”

    顾惜玖：“……”

    孟素言接着道：“我觉得自己的感情像一场笑话，正想离开时，他家的偏殿却失火了。他的小儿子就在偏殿中，哭的比山还响，那火太大，无人敢进去救……我不忍看到一个小孩子活活烧死，就冲进去把孩子救出来……也因此暴露了身形，他倒是记得我，一下子叫出了我的名字……”

    孟素言又喝了一口酒：“我不想再和他有纠缠，把孩子救出来后想立即离开，他却死死揪住我的衣袖不放，一直说他有话对我说……”

    “你听他说了？”顾惜玖问。

    孟素言怔了一怔，点头：“是，我听他说了……可是还不如不听！”

    顾惜玖挑眉，等着她继续说下去，孟素言苦笑：“你知道他对我说什么吗？他说娶这位城主千金是不得已，说他最爱的还是我，我能活着回来他很欢喜，他要给我个交代，还会娶我……不过他暂时不能娶我为妻，让我暂时委屈一下做个妾，他会补偿我，日后设法将我提升为他的平妻，和那位城主千金平起平坐……”

    顾惜玖揉了揉眉心，这个世界的男人们妻妾成群的思维是根深蒂固的。

    孟素言看着天上的月亮，唇角微勾：“如果我没在禁地待这么多年，一直待在他身边，或许不觉得他这思想有什么，但这次听他这么说了，我不觉得感动只觉得恶心！我不同意他这提议，他很恼怒，说他的夫人对他有知遇之恩，问我是不是想让他休妻让他做个不义之人？”

    顾惜玖：“……”

    孟素言再笑：“他说我不能如此自私，说他这是为我争取到的最大让步。我说了，不用他的让步，也没想嫁给他，他说我这是说气话，是逼他做不义的事，还说他和我有那一纸婚约在，既然还活着，就应该嫁给他，既然爱他就不应该让他为难，陷他于不义……”

    顾惜玖揉了揉眉心：“然后呢？”

    孟素言叹了口气：“然后罗兄就冲出来了，将他胖揍了一顿……”

    顾惜玖点了点头，她如果在现场，估计也会冲出去揍人，罗展羽没做错。

    孟素言又道：“他看到罗兄还像是恍然大悟的样子，说我原来已经变心，有了其他男人，还带了奸夫来故意气他。说他很失望，没想到我是如此水性杨花的女人，是他看错我了，说他对我一片深情可昭日月，却没想到我辜负了当日誓言，给他戴了绿帽子……”

    顾惜玖：“……”

    她忍不住叹了口气：“素言，你怎么会喜欢这么一个人渣的？”