    街角的小网吧内，一片嘈杂，键盘的敲打声，鼠标的点击声，祖安的问候声，几个人聚在一起发出的惊叹声等等，总之，各种声音汇聚在一起就像是人声鼎沸的菜市场一般。

    陆子衫不着痕迹地微微皱眉，虽然他有时候也喜欢凑热闹，但他本质上还是一个还是喜欢安静的人。

    没人会喜欢有一群苍蝇围绕在耳边嗡嗡嗡地飞来飞去，让人恨不得剖开它们的肚子，拉出它们的肠子，再与它们的舌头打上一个蝴蝶节。

    千呼万唤始出来，经过约十分钟的漫长等待后，陆子衫终于盼来了路明非小朋友。

    路明非一进门便有一群五颜六色的杀马特围了过去，看来他在这个网吧也算是小有名气的存在了。

    “明非，等你很久了，今儿可要让哥们几个开开眼啊。”

    “好说，好说。”

    就在这一刻，路明非往日的衰仔气质一扫而空，精气神仿佛都得到了升华，一副指点江山的模样，好似掌握生死大权的君王。

    听说有人要用小刀擦屁股，陆子衫好奇地扭头看去。

    同时，路明非也看见了特地坐在靠门显眼位置的陆子衫。

    看着熟悉有陌生的面孔，路明非脸上的笑容顿时变得有些僵硬，陌生是因为这是第一次认识，而熟悉是因为今天刚见过面且疑似是他女神喜欢的人。

    “你是……”陆子衫故作回忆的模样，语气有些迟疑。

    紧接着一敲掌心，一副恍然大悟的神态：“我想起来了，你叫路明非是吧！”

    虽然陆子衫的演技有点尬，但受宠若惊的路明非很显然没有注意到这一点，他一个班级中存在感最低的人何德何能让班草……不，校草记住他的名字啊。

    要知道，班会结束后，有个叫赵孟华一看就知道是富二代的家伙，带着一群小弟拦住陆子衫想要认识一下，结果陆子衫看都没看他一眼，甚至都抬头，看着路面思考着问题，只是冷冷地说道：“你谁啊？”

    伤害性不高，侮辱性极强！

    赵孟华富有感染力的笑容瞬间僵在了脸上，一时间进也不是，退也不是。

    这人是怎么回事，我不是在自我介绍的时候提到过背景了吗，赵孟华不满地想到。

    赵孟华自我介绍的时候，班级里无一不是惊叹咋舌，就连班主任眼中也流露出了认同的神情，唯有那个后排靠窗的家伙一脸心不在焉地望着窗外，而且上台的时候也仅仅只说了名字三个字，看起来很不凡，这让赵孟华起了结交的心思。

    但却不想这家伙这么不卖面子，令他进退两难，要不是周围一群人看着，外加陆子衫那一身气质不像普通人的样子，赵孟华差点没忍住当场动手揍人。

    最后僵持片刻后，赵孟华只好尴尬地离开了。

    这一幕，恰巧被路过的路明非完完全全看在眼里。

    那可是赵孟华，富道人家的公子哥耶，他路明非再奋斗十辈子也拍马莫及，可现在却有大佬完全不甩他面子，这让路明非如何能不吃惊。

    现在，这样一个风云人物却像邻家大哥哥一样和蔼地招呼着他过去。

    路明非犹豫了一下过后还是走了过去，虽然两人不熟但对方看起来不像是要找事的样子。

    陆子衫拍拍旁边的座位，示意路明非坐下。

    “坐吧，我请客！”

    “不行，这怎么好意思呢。”路明非连忙摆手推辞，第一次见面就让别人请客这种事他还是干不出来的。

    虽然杀马特们没少请过他，但至少他们上了峰还学到了新技术，也算是等价交换了。

    仿佛是看出路明非在想些什么，陆子衫说道：“听这里的人说，你打游戏很不错，就当我出了学费好了。”

    路明非听完便不再抗拒，老老实实坐了下来。

    见路明非同意，陆子衫二话不说抽出五张软妹币，对老板说道：“以后路明非的网费算在这里面。”

    还没等路明非有机会拒绝这笔巨款，老板便已经笑眯眯地接过软妹币。

    “这也……太多了吧？”路明非有些结巴地说道，他实在没想到陆子衫会给这么多。

    “小钱而已。”陆子衫语气平淡，但在路明非眼里，却是豪气干云地说道。

    路明非知道他就会遇上真大佬了，零七年这会软妹币还没贬值得那么厉害，哪怕是赵孟华也不可能简简单单地说五百软妹币是小钱，毕竟赵孟华只是富二代，不是富一代，高中阶段的零花钱有限。

    不过既然陆子衫不放在心上，钱也已经被老板收进口袋里，路明非也只好咽回“你还是把钱收回”之类的话，默默下定决心做好自己的本职工作。

    这不仅仅是五百软妹币，更是大佬对他的深厚信任。

    陆子衫看着傻愣愣座着的路明非奇怪不已，路明非脸上的表情丰富多彩，仿佛在短时间内经历了什么复杂的心路历程，好像突然……燃起来了？

    “行了，别想这想那的了，开始游戏吧。”陆子衫帮路明非打开电脑。

    有了路明非加入，一顿操作下来陆子衫一通乱杀。

    别的不说，路明非打游戏的技术确实不错，江某人描写的红点打星际不吹不黑，要不是年代问题，绝对是国服第一。

    两个小时后，路明非弱弱地说道：“我该回家了，不然婶婶会说的。”

    说着路明非也有些不好意思，对方出了这么多钱，算是将他买断了，对方不喊停他也理应舍命陪君子。

    陆子衫微微点头表示明白，他一拍路明非肩膀：“这里电脑配置太差了，下次去我那。”

    听到回复，路明非悬着的心总算是松了下来，看来大佬还算是满意的。

    至于后面那句话反倒没被路明非放在心上，去同学家玩而已，多大点事。

    路明非走后，陆子衫沉默片刻，随后让泽亚收集一些游戏按装在他电脑上。

    别误会，他只是多参考一下，为全新的编年史做准备，绝对不是想玩游戏，嗯，就是这样。

