    云霞兽虚影，跟在由十八条云端天龙拉动的玉辇之后。

    周身有道道彩霞萦绕，就有如一只罕见绝伦的祥瑞之兽。

    云霞兽行过之际，甚至留下一道道彩虹、一道道五彩气流，在天空中萦绕。

    大地上的诸多种族生灵，看到这一幕，都心生惊异。

    但是当他们看到纪夏的天龙玉辇，心中也就释然。

    在这广阔的百域之地，一百一十二个域界之内。

    纪夏俨然成为了有若神灵的存在。

    他就如同高高在上的无上存在，手中执掌着无尽的权柄，低头俯视着他们。

    甚至。

    对于这些种族生灵来说，也许有朝一日，太苍将会成为彻彻底底的神国。

    而纪夏也将成为神国主宰！

    从此彻底高居天穹，到那个时候，太初上皇可能就会成为传说一般的存在。

    他们之所以有这样的认知。

    也是因为不断有太苍深厚的文化底蕴，冲击着他们的国度文明。

    比如《传世录》，比如数之不尽的镜影，亦或者百国商贾，亲自走入太苍之后，所带来的诸多奇谈。

    距离太苍执掌百域数百年之后。

    在这些国度生灵的眼中。

    关于人族的印象，已经彻底转变。

    如果有生灵从百域之外而来，对百域之地的其他国度生灵传达：“人族是无垠蛮荒最弱小的种族。”

    这些异族生灵必将会嗤之以鼻。

    因为他们的所有一切，所见所闻，都与太苍人族息息相关。

    与此同时，他们的所见所闻，也让他们深深的感受到人族的强大以及太苍的兴盛！

    天龙玉辇伴随着浩大的太苍上皇仪仗，飞翔在虚空中。

    云霞兽身上的诸多云彩里面，却分出一缕斑斓的云雾。

    这缕斑斓的云雾，来到纪夏玉辇之前，化作杨任的身影，向纪夏行礼。

    “星主一去十几年时间，不知道现在，我太苍的计划能否开始？”

    纪夏看着漂浮在天空中的杨任，轻声询问。

    杨任躬身禀报道：“启禀上皇，西玄圣子尚且不曾开始构筑第四重穹宇……”

    “但是，在这十几年里，杨任却也探知到两件隐秘，想要回禀尊皇。”

    纪夏眉头微皱。

    隐秘？

    杨任点头道：“确实是两件诡异的隐秘之事。

    其中一件，极为重要。

    便是杨任在用金丹神眸，就是闭关的玄圣之际。

    曾经三度感知到，又有其他存在的目光，落在西玄圣子躯体之上。”

    纪夏沉静的眼神中，泛起一丝波澜。

    他问道：“可曾知道暗中注视西玄圣子的隐秘存在，究竟是什么身份？”

    杨任神色迟疑，说道：“这几道目光，都极为小心，甚至使用了许多隐匿神法。

    倘若我的金丹神眸威能全开，也许能够洞察到他们的所在。

    只是如此，恐怕西玄圣子会有所察觉。”

    杨任说到这里，顿了顿，有些不自信的说道：“而第二件诡异的隐秘，就是杨任在这十三年时光里，我曾经不止一次的，洞察到极其隐秘的人族血脉波动。

    也许……”

    杨任的话语没有说完，但是纪夏已经清楚的知道了杨任话里的意思。

    “你是说，暗中窥视西玄圣子的存在，可能也是人族血脉？”

    纪夏不由带着几分好奇，询问杨任。

    “只是猜测。”

    杨任说道：“无垠蛮荒虽然宽广无际，但是在这许多年来，我却从没有看到过胆敢窥视圣庭的人族。”

    杨任感叹道：“也许在久远的岁月中，人族遭遇的连番镇压，让我人族失去了抗争的勇气。

    毕竟，不说遥远的时代。

    光就这几万年以来，强如大庚帝朝，乃至大息神朝。

    都没有逃过崩落的结局。”

    纪夏静静听着杨任的话语。

    也知道杨任说的是实情。

    许多强大人族国度不断崩灭。

    无数人族隐秘之地，被杀的仓皇逃窜。

    只能够夹着尾巴避世不出。

    哪怕是崎命天，牧朝皇国这等的强盛皇朝人族国度。

    也根本就不敢暴露崎命天的所在。

    唯恐有更加强大的势力，轰然降临，将其彻底镇压。

    可是仔细思索之后。

    纪夏却微微皱起眉头。

    他侧头看向杨任，似乎是在自言自语，又似乎是在询问杨任：“似乎有些太过巧合了……”

    “西玄圣庭，作为帝朝级别的势力，麾下执掌的秘境，也许都有许多座。

    甚至还可能执掌着几座界外天。

    虽然在圣庭在无垠蛮荒之中，不曾直接拥有疆域，但是以他们的威能，又不知掌控着多少做皇朝国度。

    在这样的情况下……

    这一位西玄圣子，竟然跑到这么一座偏僻的所在，闭关突破……”

    纪夏并没有说完。

    可是，杨任的眉头，更加紧蹙起来。

    他说道：“仔细想来，这其中确实有许多疑点。

    而且更重要的是，西玄圣庭一向乐于狩猎人族隐秘之地，乐于斩杀人族强者。

    而现在，我竟然在西玄圣子的闭关之地，感知到人族血脉的波动。

    就如同上皇所言，确实是太过于巧合了！”

    纪夏面容平静，陷入沉思。

    良久之后。

    纪夏郑重的对杨任说道：“也许，这本来就是西玄圣庭布下的一个局。

    他们的目标，应该是那些极其强大，甚至拥有帝境的人族隐秘之地。

    而我太苍在误打误撞之间，竟然撞入了这个局里……”

    杨任白袍飞扬，脸上有怒气浮现。

    “这西玄圣庭。

    不知道究竟和人族有什么仇怨，不惜千方百计，运筹布局，都要灭去一座人族隐秘之地。”

    纪夏轻轻摇头，说道：“无论如何，还请星主继续注视那一处荒芜所在。

    倘若能够在不惊动西玄圣子的情况下，探知到那些人族强者的所在，这样最好不过。

    如果无法探知，那我们就要做好万全的准备。”

    纪夏说到这里。

    眼神愈发变得冷漠。

    “如果真是西玄圣庭的布局，那么我们未尝不可以将计就计，彻底的和那些前来的人族隐秘之地强者，镇压西玄圣庭在这个布局中投入的力量！”

    “这将会成为太苍……最彪炳的战绩。”

    杨任听到纪夏的话语，躯体周围也有昂然的战意浮现而出。

    他紧皱的眉头，也变得彻底平展。

    “倘若这一切，真的是西玄圣庭的一场谋算……

    鹬蚌相争之下，也许我太苍将会成为坐收渔翁之利的渔翁。”

    杨任说到这里。

    忽然发现自己的说法，似乎有些不恰当。

    他又摆手说道：“既然被谋算的是我人族隐秘之地强者，那么所谓鹬蚌相争，便显得有些不妥当。”

    纪夏点头。

    目光望向那一处荒芜所在的方向，低声说道：“应当比喻为螳螂捕蝉！

    而我太苍……将会成为那一只黄雀！”

    杨任的云霞化身消散而去。

    云霞兽也向纪夏祝福行礼之后。

    化为一道祥云，飘散而去。

    “随着杨任的实力精进，他已经能够彻底的具现出云霞兽虚影，以及紫电枪虚影。

    不知道什么时候能够具现出五火七禽扇。”

    纪夏心里还惦念着杨任的各种法宝。

    如果五火七禽扇能够现世，哪怕仅仅是一个虚影。

    也许都能够镇压帝境存在了。

    “杨任如今已经修成了七道规则，等到他彻底修成九道规则圆满，成就上穹。

    也许就能够具现出五火七禽扇的虚影了。”

    在纪夏思索的时候。

    浩大的仪仗就此进入太苍广大的疆域。

    如今。

    这一片广阔的太苍九州大地上，哪怕生活着足足两百多亿人族生灵。

    却仍然显得有些空旷。

    毕竟。

    太苍九州大地，一百零八座域界，总面积等同于数十个纪夏前世所在的蓝色星辰。

    哪怕承载七八百亿亿的人族子民，也根本就无法饱和。

    现在太苍子民。

    对于生育的观念，也愈发有所变化。

    他们不再毫无顾忌的生育。

    而是越发重视个体以及追求优质的教育。

    因为现在的太苍子民们，也都已经见到了世面。

    他们知道一个种族要强盛起来。

    光靠堆砌数量，根本就无济于事。

    弱小的人族生灵，哪怕有上万亿，也根本起不到什么作用。

    只需要强盛的国度军伍，一次横推，推平太苍大地上的所有城池。

    弱小的人族子民们，便会死伤殆尽，甚至和蝼蚁草芥一般无二。

    与其如此，还不如将优质的国度资源，诸如教育、诸如丹药、诸灵泉……

    都让更少数量的人族享受，从而发挥出更强大的个体力量。

    只有如此。

    太苍才能越发强大，人族也能愈发强盛。

    正是因为有这样的观念。

    太苍的人口才没有爆炸性的成长。

    否则依照如今太苍人族的平均寿命。

    太苍早已经人满为患，甚至连太苍强大的基建能力，都无法跟上人口增长的速度。

    太苍对于人族百姓的投入，也将数倍，乃至数十倍的增长！

    换句话来说。

    兵贵精，不贵多。

    换到混乱无穷的无垠蛮荒时代。

    这样的道理，套用在人族子民身上，也未尝不可。

    “虽然太苍九州，能够承载的子民数量，能够达到上千亿。

    但是……土地承载的人口数量太多，势必造成拥挤，势必造成灵元稀薄，甚至会造成天地规则的稀薄……

    所以，许许多多强大的国度，才会争先恐后的吞并敌国，扩大疆域。”

    纪夏行进的虚空中，看着下方的大地。

    心中暗暗思索：“但是他们的土地大了……目标也就大了，以人族如今的处境，辽阔的土地也许并不是一件好事。”

    虽然这是太苍未来的隐患。

    但是纪夏的神色仍然平静非常，似乎并不担心。

    “太苍九州，已经整齐划分，有九件九州神器镇压国祚疆域。

    而且这九件九州神器，也会因为太苍的强大，而变得不断强大。

    换句话来说……如今这个土地面积，于攻于守，都极为合适。”

    纪夏远望天际，又看向虚空。

    “不一定需要无垠蛮荒上的疆土！”

    纪夏心中沉吟：“等到太苍帝境强者再多一些，乃至出现大帝存在，便可以拘拿星辰。

    让太苍九州上空的漫天繁星之上，都如同地崆星那样，居住无数人族生灵！

    这也不失为一种办法。”

    与此同时。

    纪夏的脑海里，还有其他的计划。

    比如，即将承受太苍大军倾压的崎命天。

    “说几句难听的话……完全可以将这些界外天，发展为太苍的殖民地……”

    “不……发展为太苍的飞地！

    等到太苍人族遍及诸多界外天，诸多秘境！

    太苍就能够如同前世某一座国家一样，威震天下。

    无论哪里出现不利于太苍的势力。

    都可以倾刻间让其灰飞烟灭！”

    江离想到这里。

    不由有些兴奋。

    他甚至已经有些期待，太苍威凌无垠蛮荒，没有任何其他种族，胆敢抬头的时代。

    正在纪夏思考的太苍未来发展道路的时候。

    他的神识。

    忽然从大乾昆仑州的土地上，感知到奇特的一幕。

    他的神识涌动而去。

    却看到许许多多太苍匠师、太苍强者、太苍灵符师以及灵械师，围绕着一座小城，悬浮于虚空中。

    他们之中。

    有人在篆刻符文。

    有人在催动神火炼制灵金。

    有人在催动强大的灵元，搬运极其沉重的合成金属。

    而那些灵械师，则在不断的镌刻、炼制数之不尽的灵械构件。

    紧接着……

    纪夏又看到天械府府主顾宣的身影。

    顾宣站在地面上。

    看着远处这座大概足有上百里方圆的小城……

    探出一只手掌！

    纪夏的眼神，忽然有所变化，露出饶有兴致的神色。

    因为他的神识清楚的感知到。

    随着顾宣催动灵元，唤醒这座城池中的灵械构造。

    这座城池四周，忽然有一道道如同玻璃一样的透明金属，破土而出！

    将城池彻底的笼罩。

    紧接着。

    城池下方内置的天灵脉，喷涌出浓郁至极的灵元。

    这些灵元，经过无数种灵金、符文、灵械构造共同的作用下。

    迸发出强悍的力量。

    然后……

    这股力量，竟然将这座足有方圆百里的城池，生生托起…

    而且，托起城池的速度极快。

    甚至于，纪夏还看到十几息之后。

    方圆百里的城池，迸发出一阵弥漫天地的雾气，然后急速的向前飞去！

    速度……虽然比不上玄极宝船。

    但也算不上极慢！

    纪夏目光中，闪过一丝意外。

    “嗯……战争堡垒？”

