    第49章 嗯，就是欺负你不会飞

    元素亲和天赋有多强，江山可谓是最清楚的。

    啾啾现在能秒杀青铜级次元魔兽，最大的功臣就是元素亲和天赋，让泥浆炮弹的腐蚀能力，达到了一种惊人的地步。

    如今那只碧鳞血瞳蟒，也拥有元素亲和天赋。

    都不用多想，就能猜到它的毒雾有多可怕，更别说碧鳞血瞳蟒还有剧毒獠牙天赋了。

    要是让那些毒雾碰到啾啾，江山都怕啾啾会被秒杀了。

    甚至江山都怀疑，要不是次元秘境的品质限制，这只碧鳞血瞳蟒都能突破到白银级了。

    “哒哒哒哒……”

    都不用江山提醒，在泥浆炮弹撕裂毒雾的瞬间，啾啾就察觉到前所未有的危机！

    在江山钻进炮台的同时，啾啾就迅速朝着天上飞去，根本不给碧鳞血瞳蟒接近它的机会。

    同时三支加特林机枪不停转动，大量的泥浆炮弹倾泻而下，硬生生把碧鳞血瞳蟒轰回水潭里，迅速将整片水潭给污染成紫色。

    “嘶～嘶～～”

    那被泥浆炮弹腐蚀的鳞片，令碧鳞血瞳蟒发出痛苦的嘶鸣。

    强忍着痛苦，碧鳞血瞳蟒再次从水潭里钻出。

    扛着泥浆炮弹的攻击，碧鳞血瞳蟒张开蟒口，不断吐出浓稠的黑色毒雾，迅速将整个水潭上方笼罩，令它们双方都失去了视野。

    那飞流而下的瀑布，迸射出大量的水花。

    裹挟着黑色毒雾朝四周扩散，令生长在水潭旁的植物迅速枯萎。

    “啾啾，继续往上飞！”

    炮台里，江山指挥道：“对准那片黑雾，进行饱和式炮火攻击，不要给碧鳞血瞳蟒冒头的机会。”

    碧鳞血瞳蟒太危险了，绝对不能让它靠近！

    “噗！”

    可江山话音才刚落下，就有一道毒液从毒雾里射出。

    即便有着泥浆炮弹的拦截，也依旧有不少毒液朝啾啾射来。

    “啾～”

    发出一声尖叫，啾啾迅速朝右侧躲去，在千钧一发之际躲过剩下的毒液。

    没有再攻击，啾啾全力朝天上飞去。

    它有些被吓到了！

    在拉开安全距离前，啾啾都不敢再攻击碧鳞血瞳蟒了。

    可在这期间，又有数道毒液从毒雾里射出。

    好在凭借着灵活走位，那些毒液都被啾啾躲了过去。

    足足飞到三百米高空，啾啾在确定那些毒液没威胁后，才悬浮在天上继续朝着水潭射击。

    “嘶～嘶～～”

    数不清的泥浆子弹，再次朝水潭倾泻而下，让碧鳞血瞳蟒不断发出凄厉的嘶鸣。

    那怕碧鳞血瞳蟒从水潭里跳出，喷射出的毒液也达不到三百米，只能眼睁睁看着啾啾不断攻击它。

    嗯，就是欺负你不会飞！

    “咚～”

    再次落到水潭里，溅起了一朵巨大水花。

    这次碧鳞血瞳蟒学聪明了，钻到水潭的深处不再出来，任由啾啾在天上不断攻击。

    有着水潭的缓冲，那些泥浆炮弹根本伤不到碧鳞血瞳蟒。

    “躲着不出来吗？我看你这下要怎么躲！”

    察觉到碧鳞血瞳蟒的想法，江山再次打开属性面板。

    看着再次突破到三万的进化点，江山毫不犹豫的将巨大化天赋，从青铜品质提升到了白银品质。

    下一秒，炮台的体积迅速膨胀，在转瞬间就暴涨了十倍，已经不比下面的水潭小多少了。

    并且伴随着炮台的体积暴涨，泥浆炮弹的体积也再次增大，甚至超过了啾啾本体的大小，直径达到了惊人的五十厘米。

    “既然躲在水潭里不出来，那就做好被泥浆炮弹活埋的准备吧！”

    心中如此想着，江山从背包里拿出能量恢复药剂，已经做好和碧鳞血瞳蟒打持久战的想法。

    时间缓缓流逝，满天红霞逐渐被无边黑幕替代。

    【进化点+98】

    当江山拿出第二十三瓶能量恢复药剂后，属性面板终于刷新出了一条信息，代表着碧鳞血瞳蟒终于被击杀了。

    “呼～”

    靠在炮台里的座位上，江山长长吐出一口气。

    真是太不容易了！

    刚刚那只碧鳞血瞳蟒，绝对是江山遇到最危险的次元魔兽。

    要是碧鳞血瞳蟒再坚持几个小时，江山都准备让啾啾带着他跑路了，

    没办法，随着巨大化天赋的提升，啾啾的续航能力又不行了。

    在火力全开的状态下，啾啾最多只能战斗二十分钟，接着就只能靠能量恢复药剂续航了。

    好在巨大化天赋，在提升到白银品质后，啾啾已经能自由控制，它在巨大化后的体积了。

    不会再像以前那样，巨大化后就只能火力全开，导致续航能力只有几十分钟。

    “难怪世界各国都规定，那些至强者不能随便动手，这应该是怕地球被毁灭吧！”

    降落到地面，江山看着四周感慨道。

    此时碧鳞血瞳蟒生活的水潭，已经被数不清的紫色泥浆填满，并不时被瀑布的水流冲向四周，腐蚀着水潭周边的土地与植物。

    那只碧鳞血瞳蟒，就是被活埋在紫色泥浆之下。

    “啾啾，把那些泥浆挖开！”

    没有从炮台里钻出，江山对着啾啾说道。

    碧鳞血瞳蟒刚死，要是速度快的话，应该还能捞到一部分尸体。

    尤其是碧鳞血瞳蟒的鳞片，那可是不可多得的好东西，有不少中级宠兽药剂都要用到。

    “啾啾～”

    轻轻应了一声，啾啾飞到水潭上方。

    三支加特林机枪快速转动，就如同一把大型风扇般，不断将水潭里的泥浆挑飞。

    再加上瀑布的不断冲刷，啾啾仅仅用了十五分钟，就成功把碧鳞血瞳蟒的尸体从水潭里挖了出来。

    “这也太惨了吧……”

    站在炮台上，江山看着面目全非的碧鳞血瞳蟒，嘴角忍不住轻轻抽了几下。

    只见此时的碧鳞血瞳蟒身上，就没有一块鳞片是完整的，全都被泥浆腐蚀得不成样子，已经彻底失去了药用价值。

    不过因为那些鳞片的保护，碧鳞血瞳蟒的尸体保存得还算完整，让江山抽出了一条二十多米的蟒筋。

    等江山所有物品从炮台里拿出，啾啾也解除了拟态构装，把碧鳞血瞳蟒的尸体吞进体内，用来弥补刚刚战斗时的能量消化。

    (本章完)

