    "不好，他们发现我们了，快走！"

    李中崋当机立断，立马就带着周雨要离开这里，对方人手众多，带着周雨想要与其对面硬刚显然不现实。

    "追！"看见楼顶上掠过身影，男子立马就开口说到。

    虽说带着周雨不能正面交锋，但是逃离还是没有问题的，一溜烟的功夫就没了踪迹。

    上到房顶没有找到李中崋等人，所有人也是对着男子匍匐在地上。

    "尊者，我们上去已经没有了人影，想必已经是离开了。"

    男子面色铁青，没什么好表情，有些动怒的说着。

    "我知道了，你们散了去吧。"

    众人得到命令，纷纷离开，只留下男子一人。

    在所有人走了之后，又有一人走上前来对着男子说道，"范思哲，别忘记钱先生对你的嘱托。"

    说话的男子便是一直跟在李中崋等人身后的黑影。

    对于男子的说话，范思哲有些不耐烦起来。

    "我自然是知道，不用你来提醒，你可以走了，钱先生的事我也会办着。"

    黑影就要离开，最后警告的对范思哲说了一句。

    "你要清楚你今天的成就是谁给你的，如果说不按照那位先生的意思来做，你的下场会很惨的。"

    范思哲一拳打过去，一阵拳劲直接打在黑处，而此时的黑衣男子也躲了开去。

    "我说了这件事我自会做主，不用你来提醒。"

    "那你好自为之吧！"

    说完，黑衣男子便没了踪迹，只留下范思哲一人。

    李中崋带着周雨慌慌张张的赶回了玉带宾馆，刚一进门，老张头便是站在了前台深囧的双眼有些生气的看着两人

    "不是跟你说了吗？超过12点不要出门。"

    李中崋搪塞着老张头。

    "我们两个不是刚来这里嘛，也想看一看周围的夜景，顺便买点吃的。"

    "哼，你们城里人就是麻烦，快点回去。"

    "得勒，我俩这就回去。"

    受到了老张头的驱赶，俩人也是匆匆忙忙回到了自己的房间。

    "你说刚才我们在广场上所见的事情到底是怎么回事？难不成那毛启龙他们是加入了什么邪教不成？"

    这地方的教廷让周雨摸不着头脑。

    "我也不是很清楚，不过看那毛启龙与白天判若两人，我想应该是那大锅里面的白汤有什么猫腻才是。"

    "你是说他们是喝的那白汤被迷了，心智才会这样？"

    "我也不是很确定之前我在国外的时候，曾经在一本奇闻录里面所看到，在这世界上有一种名为魔芋的午夜奇花，食之者会出现幻觉无法自拔，而魔芋因为是阴寒之物所以煮在锅里会出现白雾的现象，想必他们有可能就是吃了此物。"

    "那这东西跟毒品有什么俩样！"，周雨痛恨的说道。

    "在奇闻录里面所讲解，这个比毒品还要可怕，它会一直控制食用者，而且这魔芋是夜晚盛产的花种，所以一到晚上就让人无法自拔。"

    "咚…咚…咚"

    此时李中崋的房间门被敲响。

    "是谁！"

    李中崋警惕着门外的动静，一晚上发生的事情太多了，许多都是超出了他的认知。

    "是我，老张头。"

    老张头的声音在门外响起。

    李中崋打开，房间门，看着老张头站在门外，一脸的筹措。

    "有什么事情么？"

    "你们是看到布施了吧！"

    "你偷听我们说话？"

    李中崋眼中忽然迸发出一丝的杀意，眼前的这人一直暗中监视自己。

    "可以先让我进去么？"

    老张头为难的说着。

    进到房间里面，一屁股坐了下来，拿出自己的老烟斗，在桌子上敲了敲，抖出里面的烟灰残渣。

    随后又从自己的身上拿出烟草裹在一起，放在烟斗里面点燃，狠狠的吸上一口，吐出浓厚的烟草味。

    "你要不要来一口"

    老张头给李中崋递了递，李中崋抬手拒绝了。

    "不用了，我抽不惯这个，我还是抽自己的吧！"

    一根特供拿出来点燃，烟雾过肺回味着烟草的香味。

    "其实你们一回来我就知道你们肯定是见到了布施。"

    "此话怎讲？"

    "因为你们身上有些回魂汤的香味！"

    "你也知道这个东西？"

    老张头不口否认的点了点头，"不错，我自然是知道，想必你们还看到了一个年轻人吧！"

    李中崋立马联想到了为首的那个年轻男子。

    "其实他是我儿子。"

    此话一出，李中崋和周雨俩人面面相觑，他们都没有想到他儿子居然是那邪教组织的头领。

    "他叫做范思哲，在他很小的时候他妈就死了，我为了生计也是不得不到处奔波，而对于他也是疏于管教，长大了过后是与我十分合不来，他也是改掉了自己的名字，跟着他妈姓。"

    在俩年前镇上的人都不是这样的，虽说我们少有与外界联系，但是也不会抗拒生人。

    "自从俩年前，镇子上来了一群人，他们自称日蚀教的教徒。"

    "然后镇子上的人就开始莫名的加入日蚀教，只要是入教之后都会给他们喝下那个白汤，只要是喝下白汤，那一到晚上整个人就会不受控制，就像是入了魔一样，只会听从他们的布施者，如果有人阻拦他们会抓起来直接关起来，至于下场怎么样没人知道，因为没有一个人出来过。"

    而范思哲这个小子也加入了这个组织，而且还在里面混成了一个小头目。

    "你们为什么不报警呢？"

    老张头摇了摇头，"没用的，镇上只有老旧的一个派出所，在他们来到这里的头一天便同化了他们。"

    "那你想要我们做什么？"

    "我想要你们帮我把范思哲给救出来。"

    "你就这么肯定我们能够救出他？"

    "因为你们是唯一能看到他们布施而不被抓起来的人。"

    "侥幸罢了！"

    "不管是不是侥幸，我相信也只有你们能一线希望，还请你们帮帮我！"

    老张头扑通一声就跪下来，恳求着李中崋。

    "你先起来吧！我暂且答应你，不过能不能救出来还得看他自己，什么地方能够找到他们。"

    "他们的总部就在后山，而后山以前就出现过你们说过的那种花草。"

    "对了，老张头我还有一件事想问问你们，你可知道这河堰镇的石林？"

    "后山以前就叫做石林。"

