    此时此刻，我，大名鼎鼎的玄亲王和清平帝姬的儿子——君泽晨。

    因为那个躲在草里的臭丫头一见到我就哭个不停，所以我的好娘亲在得知了来龙去脉之后。

    继上一次下山不小心烧了村长家那胖小子的头发后，我再次被关进了自己的小房间里。

    只能趴在窗子上，看着娘亲坐在院子里细心的哄着别人家的小孩。

    “哥，吃饭了。”

    君清清的脸突然在我的面前放大，成功的挡住了我继续看过去的视线。

    她吃力的将小小的食盒拎过胸前推到窗台上。

    食盒里的香气迅速钻进了我的鼻孔，惹得我忍不住咽了几下口水。

    虽然娘亲总是做一些看起来很奇特的东西，但她的手艺当真是没话说的。

    盯着眼前的食盒，我忍痛闭上眼睛将它推了回去。

    “拿走拿走！爹和娘说了，不许我吃饭。”

    “哥哥每次闯祸，爹娘哪回不是这么说的，又有哪回真的饿着哥哥你了。”

    我悄悄把眼睛睁开一条缝，果然看到君清清将食盒里的一碟肘子肉和一碗米饭拿了出来。

    “哥哥快吃吧，娘亲可是特意做了你爱吃的酱肘子。”

    酱肘子的吸引力实在是太大，君清清的话才说完，我的双手就十分自觉的的捧起了碗，夹了肉合着饭大口大口的吃了起来。

    “童姐姐也不是故意害哥哥受罚的，娘说了，童姐姐应该是迷路之后太紧张了才被哥哥的热情给刺激到了。

    娘亲罚哥哥，也不是因为童姐姐，而是哥哥你又偷偷下山了。”

    “童？那个丫头告诉你她叫什么了？”

    “嗯。童姐姐人还是很温柔的，名字也好听，叫童慕念。”

    童慕念……

    我在心底默默读了几遍，确实…好像挺不错的。

    “清清，你说爹娘每次都这么折腾我有意思吗？”

    “我怎么觉得是哥哥你在折腾爹娘呢？

    唉～哥哥你要是少淘气一些，爹娘就不会总关你禁闭了。

    山下的世界真有这么好玩吗？

    怎么你总是要偷偷跑下山呢？”

    “清清，你跟着爹娘住在静华山的时候还是个什么都不懂的小孩子。

    你从小在山上长大，早就习惯了这样的生活，自然是不觉得烦闷的。”

    “哥哥不也是吗？”

    “我和你不一样的。”

    我故作老成的模样引得君清清看向我的眼神都认真了几分。

    从小到大，这个妹妹就乖巧异常，不让爹娘操心，更不会叫我操心，真是让我这个做哥哥的挫败极了。

    这样期待而又疑惑的眼神，我还是第一次看到呢。

    这样想着，我心中油然而生一股做哥哥的骄傲感，连忙放下碗和她仔仔细细说了起来。

    “你知道爹娘的身份的吧？”

    “知道呀。

    爹爹是南蜀的王爷，娘亲是北蜀的帝姬。”

    “没错，但是很早很早之前，你还没有出生的时候，娘亲是北蜀的女帝。

    那个时候，我们一家都住在金碧辉煌的皇宫里。

    虽然我并不觉得那样的日子比现在在静华山的要舒服，但不可否认的是，外面的世界比起静华山来说，确实是要热闹许多。

    我不是贪玩调皮，我只是想要看看这外面的天地究竟有多么广阔。

    只可惜，当初在宫里之时，我年纪太小不能自己出去闯荡。

    后来北蜀局势彻底稳定下来，小舅舅也有了独当一面的能力，娘亲就把帝位传给了小舅舅。

    这才和爹一起带着我们在静华山住了下来。

    这一住，就是整整四年。”

    我知道今日所说的这些对清清来说，是完全不一样的世界。

    看着清清懵懂的眸子里浮现出几丝疑惑，我就知道她已经将我的话给听了进去。

    “可是，爹娘既然愿意放弃外面的一切住在静华山，这不是恰恰证明外面的世界没有咱们静华山的好吗？”

    “爹娘带着我们住在静华山，是因为他们经历过太多太多我们没有见过的事情。

    静华山的宁静生活是他们所期盼的。

    可是我们不一样啊，外面的天地那么宽阔，我总是要自己去闯一闯，亲眼见过才能甘心的。

    其实，我也知道爹娘不让我们下山是为了我们好。”

    “那哥哥你还要和爹娘对着干？！”

    “我不是在和爹娘对着干，我只是希望爹娘明白，我已经九岁了。

    小舅舅九岁的时候，都已经经历了很多事情。

    我并不想要一辈子都这样活在爹娘的庇护下。

    清清。”

    我伸手摸了摸清清软软的头发。

    “你从小都很懂事，很听爹娘的话。

    现在更是可以跟着娘亲后面开始学习医术，其实我很放心你。

    我也知道爹娘永远不会害你。

    但哥哥还是想告诉你。

    我们的人生无论是好是坏，总该是由自己选择的。

    谁也不能一辈子被爹娘护着。

    我们都会有长大成人的那一天，清清说是不是？”

    “可是……”

    “没关系，清清现在还太小了，不懂我的这些话。

    等再过个几年，你就会明白了。”

    “那哥哥，以后还会和爹娘作对吗？”

    “行了，哥哥的事情你就别操心了，我有分寸的。

    你快将食盒送回厨房吧，我得接着面壁思过去了。”

    说完，我也不再管清清懵懂迷茫的眼神，转身坐在房间里开始打坐。

    只是刚闭上眼睛，眼前就会出去一双哭红了的眼睛。

    童慕念…

    怎么感觉这个名字，好像在哪里听过一样？

    我闭着眼睛，思绪却平静不下来，慢慢竟然有了几分困乏。

    罢了罢了！

    反正睡着了也不会有人知道。

    如此想着，脑海也越来越混沌，困意随之席卷而来。

    我靠着一旁的墙壁便开始昏昏睡了过去。

    迷迷糊糊之中，我好像听见了房门被打开的声音。

    我能感觉到自己被一双有力的臂膀抱起来，旁边传来女子温柔的声音。

    是爹娘。

    “陌玄，轻一些，别吵醒了阿平。”

    “欢儿就放心吧，阿平这一点随了你，只要是睡着了，就没那么轻易的被吵醒。”

    爹娘陆陆续续的谈话声传来，我努力的想要听清他们在说些什么，只是困意实在太重。

    在头挨着枕头的那一刻，我终于彻底睡了过去。

    至于爹娘究竟说了什么？

    不管了！

    以后再说吧，反正他们又不会害我……

