
说话的是一位身着黑衣，身形枯瘦，面色青白的长脸老者。一双如蛇一般的眼睛开阖间，不时的闪过阴毒之色，只见他神色阴沉，时不时用阴冷的目光，扫视着另外几方修士。

这时，一声暴呵传来：“千魇老魔，这可是由不得你等魔修说了算。想要秘匙，看你有没有这个本事来夺。”

说话的是位身材异常高大的男子，身高比常人还要高出三分之一。他一头黄发，眼珠是浅褐色，高高的鼻梁，五官深邃。身上带着一种来自远古洪荒的气息，如同太阳般热烈而光明，这是神族的后裔。

他身后的那些人的长相，明显异于常人，身形也相对常人要高大许多。楚璃是第一次见到神族的后裔，虽然他们的神族血脉，已经很稀薄了。但是与身俱来的一些特征，还是比较明显的。楚璃神识扫向下方，就发现轩辕战，也在下方的那些搜寻队伍中。

目前情况，分为了五方而立，儒、佛、道合而为一，魔修一方，巫族一方，神裔一方，妖族一方。在这五方队伍中，每一方对其它几方都是充满了怀疑，但又无法证实秘匙出现在哪方的手中。

“诸位，刚才我等都看到了，是出现了两道宝光，那么就是有两把秘匙出世了。在场的诸位都明白，秘匙对我等的重要性，哪方得到了，就亮出来吧？至于最后的归属，我等还需要知道秘匙，是属于哪一方的，才能商量？”

说话的是巫族的一位大祭司，楚璃的目光落到了那人身上，他正是与陈武接头的那位官氏巫修。罗家人直到现在了，还和官氏巫修勾结，等以后有机会了，再会一会罗家人。

“秘匙不是哪方得到就归那方吗？为什么还要商议归属？”

蓦然间，一个如冰泉般泠泠然的女声响起。众人齐齐向着说话之人投去了目光，只见在道修的一方，凭空站立着一位容颜倾世的少女，长身如玉，身姿玲珑，风华倾世无双。

墨黑长发如瀑，垂垂而落，水晶锁链环额一圈，正中掇着一颗水滴样的珠子，垂落在额头正中，发出璀璨的光芒。逾发显得肌肤如玉，晶莹通透，星眸开阖间，眸底倒映点点星光，灿若繁星。

众修神识扫了过去，发现她如同凡人一般，没有一丝的灵力波动。道修这边的大部分修士，是见过楚璃，即更没见过她本人的，却也是久闻其名。至于魔修及其它几方，却只有为数不多的几人知晓。

但他们也不敢小看楚璃，就算再没脑筋的人也知道，能凭空而立的人，怎会是个凡人，那是元婴修士才有的能力。

正在这时，“啊……”，一声尖声响起，众人被这突如其来的叫声，吓的头皮一麻，汗毛倒竖，实在是这叫声太过凄厉了。

只见魔修那边“刷”的一个人，从人群中跳了出来。只见此人指楚璃，声音轻颤，悲愤异常。正是刚才尖叫的那个声音，瞧他的那样子，像是楚璃把他家的孩子扔河里了：

“你……你是谁，你怎么可以，可以比小爷这个‘魔道第一美人’长的还要好看，小爷不服，小爷要与你决斗！”

刚才严肃的气氛一扫而空，众修用诡异的眼神，看着说话之人，楚璃也是一头的黑线，上下打量着来人。只见此人俊逸非凡，风迎于袖，纤细白皙的手执一把玉扇。若不此时，身体正在打着摆子，玉扇被捏在手里，指着自己，形象可能还会好一些。

他身着绯色的衣衫，头戴玉冠，身形高瘦。这种颜色的衣衫，很少有人能够驾御，但是这名男子穿在身上，却是极为的适合，就如同为他量身订作一般。

此刻的他，嘴角正向下撇着，划出了一个委屈的弧度，一双桃花眼似水流波，郁忿不满的瞪着自己。精致的容颜，说风流亦可，说轻佻也行。别说，还真是一个妖精般美丽的男子，有着介乎于男人与女人之间的美，邪魅中透着丝丝的危险。

楚璃暗骂一声“妖孽”，星眸微转，只是瞟了他一眼，一言不发。这人一见楚璃不理他，反而更是来劲了，用扇子点着楚璃：

“小丫头，怎么样，别人争夺秘匙，关我们屁事，我们俩个现在最主要的就是要分出，谁的容貌更好看。

我们是要在战斗中决出胜负的，小爷胜了就是天权大陆的第一美人，你胜了第一美人就归你了，怎么样？快点，我们打上一场。”

“不用分，我认输，你是！”

楚璃十分干脆的回答道。她又不是疯了，才会与这个精神病，争夺这个第一。

“不行，你怎么能这么草率的就认输。一点也不尊重老天给我们的好容貌，一定要决斗！”

“什么老天给的，明明就是爹娘给的……”

楚璃嘟囔了一句，心中“忽”的一动。与这个傻冒争执一番，未尝不是摆脱被人怀疑身藏秘匙的一种办法。只是这个理由，也有些太牵强了，有种不着调的感觉。

楚璃忍着牙酸，于是开口问道：“你叫什么名字？”

“小爷姓君，至于名字嘛……，不说也罢，号沉鱼”

“君沉鱼，你要与我决斗可以，但是不能动用法力，否则我可不和你比斗。”

君沉鱼一听楚璃对他的称呼，心中很是满意，拍着胸膊道：“不用灵力就不用灵力，这样更容易毁容。也省的让别人说我欺负你这个丫头片子。”

道修与其它几方修士，被眼前的这荒唐的一幕，搞得涕笑皆非，在如此严肃要紧的事情面前，这人却因为是不是长相第一，而要与人决斗。

但是也没人敢取笑这人，别看他说话、作事有点二。但是你若敢取笑他，拿他当笑话，他对付起你的手段来，可是绝对的凶残。此人在魔道中，也是响当当的一方霸主。

他叫君破颜，另外一个名号为“沉鱼”，这个名号是他自己起的，他认为自己的相貌，完全可以沉鱼落雁，闭月羞花，所以就另外起了这么个名号。

至于他的原名，从不对人提起。他认为这个名字，是他一生的耻辱。因此，非常记恨，当初给他起这个名字的那个人。从六岁起，就不拿正眼瞧那个人了，也不与那个人说话。

即便那人再宠他，再对他好，只因为起这么个名字，就把这一切都抹杀了。他就是恨这个名字，所以，名字对他来说就是个禁忌。

这么多年来，他最在乎的就是自己的容貌了。从小到大，只见别的修士，他总会问对方，他好不好看，有多好看。如果有人不答，或是说话稍有差错，犯了他的忌讳，他必会整治的你，后悔遇到他。

为了一张脸好不好看，名字衬不衬的上，连祖父都可以不要的人，这得多在乎自己的一张脸!

因此在魔道中，他有一个绰号“玉颜公子”，玉颜公子对自己的形象，及容貌的爱惜程度，简直到了一种令人发指的地步了。

他巴不得所在的这方空间里，全部都是丑八怪。只可惜，这是个修真的世界，大部分的容貌，还是过得去的。因此，他的心里就认为，他的面前只能出现长得丑的，不能出现相貌好的，至少不能比他长得好看。

只要是相貌与他齐平，或是稍逊一点的。他誓必要去找到此人进行决斗，如果他赢了，就会要求输家毁容，或是吃一种名为“换颜果”的灵果，改换容颜。

如果他输了，他就一直找你决斗，直到你认输为止，如同一个狗皮膏药，扒也扒不下来。不过玉颜公子有个优点，他从不找比他修为低的人决斗，他认为这是不尊重老天给的这副好相貌，胜之不武。

魔门中人即便被他缠的烦了，也不敢打杀他，实在是他背后的靠山太强，也太不讲理。好在魔道中人，多数并不在意自己的容貌，为了省些麻烦，也就如他所愿了。

不过，所幸他的相貌极好，很少有人比他长相好的。所以变丑的人，也只有那么一、两个。魔道中达到他条件与他决斗的，也就只有这么几个而已。

楚璃想到的却是，这魔道中人，真是什么怪癖的人都有，从来没听过一个男子，会如此在意自己的容貌，到如此疯狂的地步。

即便是在女修中，也没有吧？虽然很多女修，也比较在乎自己的容颜，却也不会因为容貌与人决斗，此君当真有个奇葩的毛病。

如果将来他去了道修芸集的大陆上，那不是进入决斗的名单的人数，要多上不少了。光是道修中的几大美男，修为，容貌就与他不相上下，就能让他这辈子斗个不休了。

这些都是楚璃过后，了解了此人，才生出了这么多的想法。如今的她，对君沉鱼还是一无所知，凭直觉就认为他就是个二货。

“小丫头，你来，我二人去那边决斗，不参于他们的破事。”君沉鱼来到了楚璃面前，又把她仔细打量了一番，眼中涌起了浓浓的嫉妒之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56638603"  chaptername="二百九十九  君沉鱼比美">加入书签</a>
</div>
