    白胡子斩击一出，观看直播的不少强者，都是眼神一凝，因为白胡子留力了。

    没有附着霸气，甚至震震果实的震动能力，也只是随意施展，这让一干海军将领都有些诧异，他们不约而同的想到了一个点，那就是...白胡子在向海军示好。

    当然，除了一个人，萨卡斯基见到这一幕，露出了不屑神情，只是这种力量的话，他一个人就可以干掉白胡子了！

    萨卡斯基看向画面之中，朝着斩击冲去的斯凯勒，也没有丝毫的担忧，因为他相信，斯凯勒一定能够接下这一击。

    海面之上，米霍克看着斯凯勒，看着她突进之间，那凝聚起来的，凌厉得不像人的剑势，这种凌厉，就连米霍克都不具备。

    当然，并不是说米霍克剑术或者剑势弱于斯凯勒，只是，侧重点不同而已，斯凯勒的剑势如剑尖，尽展锋锐的刺击。

    而米霍克则是锋利的斩击，如挥舞之间的刀锋一般，没有谁强孰弱。

    斯凯勒的剑势之中也有锋利，米霍克的剑势之中也有凌厉，没有真正的生死决战，是分不出高低的。

    而米霍克刚刚在内心赞叹完斯凯勒剑势的凌厉，下一秒，他的双眼微微眯了起来，那瞬间将剑身覆盖得漆黑的，就是武装色霸气。

    而那缠绕在剑身上的武装色霸气的厚度，与霸气与剑身的契合程度，让米霍克明白，斯凯勒已经完全进入了和他一样的境界。

    如果上周对于报纸上所说的最年轻的大剑豪，米霍克还有一些疑惑的话，那么此刻，他明了了，斯凯勒不管是从身体还是对“剑”的掌握，都步入了大剑豪的地步。

    因为如此快速，而且由内而外的缠绕武装色霸气，如果没有大剑豪水平的对剑的理解，是做不到的。

    而如果没有强悍的体魄，积蓄出足量的霸气，则无法将佩剑给晕染得漆黑。

    身心一体，做到斯凯勒这种水平，就可以称之为大剑豪了！

    但令米霍克有些疑惑的，那就是斯凯勒不仅仅让手中两把佩剑都缠绕上了武装色霸气，还将身体也用武装色进行覆盖硬化。

    按理说，能达到大剑豪水平，身体素质硬抗白胡子的这一道斩击是完全没有问题的，何必要浪费霸气？难不成是为了保住身体，准备多接两次白胡子的攻击？

    米霍克疑惑之间，斯凯勒也已经来到了崖边，站立在悬崖边缘，弓步迈出，双剑迅速斩击而出，两道由不同颜色杂糅而成的如粉色烟雾般的斩击，和白胡子的斩击对撞。

    “轰~”

    沉寂了许久的海面瞬间炸裂开来，溅起的水花足足有百米高，完全遮挡住了斯凯勒的身形，但是出于斯凯勒后方的雷利，还是听到了他最担心的声音。

    “咔~咔~”

    斯凯勒身上，不知道哪里的骨头，又断裂了！

    但水花落下，斯凯勒站在原地，面无表情，仿佛一切都没有发生过一样，她看着白胡子，握着古御作的手，翘起一根手指，说道：“继续吧！让我看点有价值的攻击！”

    莫比迪克号上，一个红棕色短发，穿着厨师服的帅气年轻人，看了看身旁的马尔科，说道：“这个斯凯勒在主动挑衅老爹吗？她怎么敢的啊？”

    马尔科说道：“几年前斯凯勒上门挑战的时候你没看过？”

    萨奇挠了挠头，说道：“我那天在做饭啊，一直没时间上去。”

    马尔科无语，随后说道：“幸好斯凯勒提前约战了老爹，要不然今天就是你跟她打了，你现在的心态...恐怕要被她砍得比比斯塔还惨！”

    白胡子稍微扭头，看了马尔科和萨奇一眼，萨奇和马尔科两人，瞬间露出了纯真大男孩的笑容，白胡子也就不再理会，看向斯凯勒。

    虽然不像雷利，早早就知道斯凯勒的身体有着很大问题，但是刚刚那一击，他也察觉到了斯凯勒的异常。

    但是...该出手就得出手啊！

    丛云切被白胡子抡圆，随后一计斩击再度斩出，斩击掠过之处，强烈的震震果实能力，让空气都开始开裂。

    这一道斩击的威力，比起刚刚直接翻倍不止，虽然距离白胡子的全力还差很远，但是...他白胡子是面对谁都需要用尽全力的吗？！

    斩击飞翔，虽然仍旧没有缠绕霸气，但是声势却是极其骇人，从视觉效果上看，虽说只是震碎空气，但是看起来，却跟空间撕裂一般。

    不少不熟悉大海真正实力的“观众”都纷纷惊呼起来，为斯凯勒担忧。

    斯凯勒原地调整呼吸，冷静蓄力，武装色霸气再度缠绕，随后，原地斩击。

    “疾刃之影-双重斩！”

    随着收刀术的掌握，同时使用两种甚至两种以上的剑招，变得不再生硬。

    而随着斩击挥舞，两道凝儿不散的斩击，交叉出现在斯凯勒周围，将她本人护住，同时，她双刀也是在身前交叉，准备迎接后续的冲击。

    “轰~”

    海浪再度掀起，崖边的巨石与土地，也是在不断开裂，两道凝聚空中的斩击被轰散，白胡子斩击之中残存力量，与斯凯勒的双剑对撞。

    “铛~”

    斩击相撞之间，悠扬如钟声般的长鸣响起，斯凯勒双腿仍旧站立，却是被斩击的力量推得不断后退，在地面上犁出两道深深的痕迹。

    斩击彻底消散，斯凯勒在原地站立了好几秒钟，才重新站直身子，伸出了两根手指。

    四海各地，无数平民看到斯凯勒挡住了白胡子的斩击，纷纷欢呼了起来，海军之中，也是喧嚣不断。

    就连刚刚被白胡子眼神警告的萨奇，此时也调侃道：“老爹，已经让了六十海里了！”

    白胡子回头怒视，这些笨蛋儿子，战力一直上不去也就算了，居然连眼光都没有吗？！

    而无数的强者，或者是米霍克这种洞察力极强的人，也看出了斯凯勒的异常，他们脑中一个猜测闪过。

    “斯凯勒在用重伤之躯迎接白胡子的攻击！”

    这个想法浮现，有的人感觉疯狂，毕竟哪有人，敢以重伤之躯，去迎接白胡子的攻击啊？哪怕是海贼王罗杰，也不敢这么自大吧？！

    而了解斯凯勒的人，此时却是脸色阴沉得紧。

    因为了解斯凯勒，所以才知道她那变态的身体恢复力，尤其是泽法、卡普等人，他们见过太多次，在别人身上足以致命的伤，在斯凯勒身上却是一夜痊愈。

    可是现在距离斯凯勒的上一次战斗，已经过去六天了，斯凯勒身体居然还是重伤状态？上一次作战，斯凯勒到底是受了什么样的伤啊？！

    可是无数人为之震惊、为之担忧的斯凯勒，此时却像是没事人一般，说道：“白胡子！你已经老到连刀都挥不动了吗？”

    “库拉拉拉拉~那么...游戏结束，该认真了！”

