    安亲王武泽辰得了名琴‘朴影’之事，不少人都得到了消息，而那对武泽辰格外关注的柳映雪，他的嫡亲妹妹，自然也知道了这个消息。

    柳子墨想到昨晚在府里用饭时，柳映雪脸上那始终未曾消减的笑容，只觉得格外好笑。

    她还以为那‘朴影’是武泽辰特地寻来要送给她的，却不知道这琴已经被武泽辰送给了自己的安亲王妃夏洛潼。

    他忽然有些期待，不知道自己那表面上清雅得不食人间烟火，内里的阴狠却丝毫不输自己的妹妹，若是知道了这事的真相，会不会气得发疯呢？

    不过若是自己这个妹妹知道了事情的真相，他倒是得防着点，多护着点夏洛潼了，否则就柳映雪那阴狠性子，指不定会干出点什么。

    作为她的嫡亲哥哥，他可是心中清楚得很。

    他看中的小猫儿，可不允许别人来欺负，就算是嫡亲妹妹也不行！

    这边三人沉思着，脸上神色有异，夏洛潼等了好一会儿也不见他们说点什么，最后终于忍不住开口询问了。

    “师父，我那琴可是有什么问题？‘朴影’是它的名字吗？”

    但凡有名字且流传出来的琴，那可都是名品，不仅有属于自己背后的故事，更是经历过名家之手，曾跟随过名家的。

    若自己这琴真是一把名琴，那武泽辰还真是下了本了，夏洛潼不由想到。

    “若真是‘朴影’，那琴本身不仅没有问题，还是把好琴，只不过没想到竟然落到了你的手里。”乐老先生说道。

    “此话怎讲？”夏洛潼一脸迷茫。

    “你明日可要再来？”乐老先生忽然问道。

    “若是师父有空，阿潼便过来。”夏洛潼不知道自个儿师父怎么突然问了这么个问题，不过还是老实答道。

    “那你明日把那琴带过来让为师看看吧，为师确认下是不是‘朴影’，若真是，为师再同你详说，若不是，那就没什么问题了。”乐老先生并未直接说明其中的内因，决定还是要先确认下那琴是否真是‘朴影’再说。

    毕竟若那琴不是，那说出来反倒尴尬。况且这会儿柳子墨还在，他毕竟是柳映雪的哥哥，瞧着夏洛潼对他的反应也有些不太对劲，所以并没有当着他的面说出来。

    夏洛潼见乐老先生都这么说了，便也没再坚持：“好，那阿潼明日带琴过来给您看。”

    撇下这话题不谈，乐老先生立刻将话头转到了乐清律的身上，乐呵呵地看着自个儿儿子催促道：“你要送阿潼什么见面礼？赶紧拿出来让我们看看。”

    乐清律无奈，看着自家父亲好脾气地笑了笑，这才招手让身后的下人将盒子捧了上来，递到了了夏洛潼的面前。

    “其实这是之前就备好的礼，只是没想到父亲竟然收了你做亲传弟子，那这见面礼就有些不够看了，等过后师兄再给你补上，师妹见谅。”

    “那你可得好好再准备一份礼物，否则以后有你师妹的好，可就没有你的了。”乐老先生笑着打趣。

    “爹，您这变心变得也太快了。”乐清律无奈笑道。

    瞧着这父子两人关系极好的模样，都是亲切随和的人，夏洛潼心下暖融融的，脸上也洋溢着开心的笑容，她很喜欢同他们相处，感觉少了很多烦恼，不用再顾忌那么多。

    好奇地打开眼前的盒子，入眼的是满满的温润玉色，竟是一套质地极好的青白色玉质头面！

    这套头面不仅用料极好，就连工艺也十分精细，上头雕刻的花草图案栩栩如生，让人一看就知不是凡品，价格必定也是极其昂贵的。

    没想到这样的礼物，乐清律竟然还嫌不够，不过夏洛潼却不是那种不知分寸的人，当下便是满眼的喜爱之色，看着乐清律甜甜一笑，欢喜地说道：“多谢师兄！阿潼很喜欢！”

    “至于那不够的部分，就让师兄下回带阿潼出去好好吃喝玩乐一番吧！阿潼还没怎么好好在京城里玩过呢，也就去过一次庙会而已。”

    她自然是不会让乐清律再送自己什么礼物了，这都嫌不够，万一再送自己什么昂贵的物件可怎么行？

    她如今可是真心实意地把他们当做师父和师兄看待的，哪能贪得无厌地一直收他们的礼物，就算是救命之恩也不能这样，在这方面她一向很有原则。

    乐清律见她这么说，哪里还不知道她是什么意思，当下也不再多说礼物这事。

    看着她开心的笑容，乐清律也算是松了口气，想着自己这份礼物能得了她喜欢就好，送之前还怕她会嫌不够华丽的。

    至于夏洛潼所说的带她去玩的事，他自然是满口答应了下来：“能陪师妹出门可是师兄的荣幸！师妹什么时候想出去玩，尽管和师兄说。”

    夏洛潼当即开心地应下，她还真没好好游玩过京城，平日里出来大多是有事，偶尔也就是逛逛街，还都是独自一人。

    收了礼物，乐老先生便当场开始了传授，下人们又摆上了两套琴架，夏洛潼正好用上‘清越’，乐清律则是拿出了自己的琴，二人跟着乐老先生开始学习。

    至于柳子墨，他并不是乐老先生的徒弟，自然不方便听课，所以相当自觉地回避到了水榭之外，隔着些距离，坐在岸边的凉亭之中喝茶看书，半点没有提起要离开的事，显然是打算赖在这里了。

    乐老先生看着柳子墨淡定自在的模样，不动声色地对夏洛潼问道：“依为师看，他恐怕是想等着你一起离开的，你有什么打算？可是要为师先将他赶走？”

    夏洛潼并未朝柳子墨的方向看去，顿了顿才道：“多谢师父，依阿潼看还是算了吧，就算不让他在这呆着，指不定他也会在外头蹲守。晚些时候我再问问他到底是什么情况。”

    乐清律也是知道夏洛潼身份的，而且他还知道刚才在屋里的时候，自家父亲已经同这师妹交过底了。

