    这时，人们才终于看清了他的真实面貌。

    看到他的样貌后，赛场之外的观众区，顿时剧震，响起了无数惊呼声。

    无数前来观战的卡师名宿，已经惊讶出声：

    “那个纹路！”

    “这个男人，是来自那个组织的！！”

    “难怪！难怪啊！他居然能驾驭废土的灾星毒爆虫！”

    场外惊讶的声音越来越多。

    与此同时，赛场中，李言也看向这名驾驭毒爆虫的青年。

    这名男子样貌清秀，虽然有着一头飘逸黑发，却有着罕见的暗红色瞳孔。

    因为爆炸的冲击，他的头发扬起，李言看到了他的左耳之上，戴着两个黑色的耳坠。

    这两个耳坠之上，雕刻着浮雕纹路。

    其中一个是似乎是蝗虫，另一个，李言虽然无法认出，但似乎也是某种虫子。

    与此同时，外界观战的众人，终于有后知后觉的观众，起身惊声道：

    “那个纹路！那个男人莫非是虫灾的！？”

    “他是入魔城虫灾的人！？”

    听到他的惊呼，周围的观众也纷纷陷入震撼。

    要知道入魔城对于他们来说，无疑于世界混乱的聚集地。

    而这个男人，居然是君临入魔城的最强组织中的一人！？

    一名青年看着场中的青年，已经不可思议出声道：

    “占星塔主情报，天国主暗杀。”

    “虫灾以绝对的力量，君临整个入魔城。”

    “这个男人，难道，会成为这次决斗的冠军！？”

    听到他的疑问，一名卡师名宿已经摇了摇头，说出了一则爆炸性新闻，道：

    “如果我没看错，这名少年，就是虫灾当今灾王的幼孙。”

    “也是虫灾之内，当今年轻一辈第一人。”

    “凭他的实力，取得冠军，还不易如反掌！？”

    听到这名老者的话，一名青年也同时疑惑道：

    “我听说入魔城的虫灾主修力量啊。”

    “可是他看起来，分明就像个召唤卡师。”

    先前科普的卡师名宿，这才又道：

    “虫灾卡组可以说是全系全能的卡组，可惜虫灾卡组不是废土卡组。”

    “这个男人，这次恐怕是专门组了一个废土虫族卡组，用来参赛。”

    “如果他以自己的虫灾卡组参赛，这场比赛恐怕从开始的时候，就已经落下帷幕。”

    听到这名老者如此夸张的话，其他观众也顿时沸腾起来。

    他们完全没想到，区区第52城限定卡牌类型的废土决斗大赛，居然会引来这尊巨佬。

    赛场外的沸腾，同时也传进了赛场之内。

    通过观众解说，李言已经知道了对方的身份。

    那跟在他身侧的少女，莫非也？

    李言观看，那名黑发红瞳的男子，给人一种异样的邪魅之感。

    在他身后，那名身材娇小的少女，正面带敌意，双持匕首，凝视着暴走的巨大机动要塞。

    “呵。”

    忽的，一声轻笑，吸引了所有人的视线。

    黑发红瞳的青年，凭借强大的神识，忽然凝视李言所在大致方向的虚空，道：

    “我承认你很强。”

    “接下来，我将不遗余力，跟你全力一战！”

    话音落下，对方周身，十颗耀眼的金色星玉浮现，如同卫星一般，环绕在他周身。

    “十星！”

    “是黄金十星！！”

    “这个男人，如此年纪，就有黄金十星的境界了！”

    在场外无数人惊讶的声音中，这名青年已经抬手，抽出一张金色源卡。

    见到他抽卡，所有观众，包括其余幸存者全都心神一凝。

    而后不待观众惊讶，一个炽盛的金色激活法纹，在青年的指尖亮起。

    无数金光聚集向高空，恐怖的威压散发。

    一个庞然大物。

    即将降临！！

    “轰隆——！”

    伴着一声巨响，一个通体有如岩石般黑棕色的巨大身影，从天而降，巨大的身躯压满赛场中间。

    见到这道身影，赛场外的观众中，已经有人不可思议道：

    “天啊！那不是传说中的废土巨兽吗！？”

    “是已经失传的卡牌！！”

    “这个男人！居然能驾驭这头废土巨兽！！”

    此时就连李言，也不禁露出惊讶之色。

    对方召唤出的巨大怪物，甚至比自己的机动要塞还要巨大。

    这个怪兽如同一个甲虫，身前带有四只巨刃，四根粗壮的腿部，如同四根巨大岩柱一般。

    单从外观看来，这张生命卡，不禁让李言想起了前世所玩过游戏中的一个兵种。

    那就是虫族的雷兽。

    “轰隆——！”

    开炮的火光再次映照天空。

    随着对方的召唤完成，李言的机动要塞已经直接开炮，所有火力，全都倾泻向这头巨兽。

    在接连爆炸的余波中，无数观众终于发现。

    这只巨大的雷兽虽然周身硝烟弥漫，吃下了对手的所有攻击，却几乎没受到多少损伤，依旧站立场中。

    它周身巨大如钻石般坚固的外壳，依旧完好如初。

    所有人都已经意识到，这只巨兽的防御力。

    非常恐怖！

    甚至不用说明，众人全都明白。

    对方这张卡牌，必定是8星生命卡。

    巨大的雷兽虽然攻击力跟防御力无比强横，机动性却属于弱项。

    在此这片还算开阔的战场中，面对无比迅捷，不断移动射击的巨大机动要塞，它甚至难以碰到对方。

    这一切，都被那名黑发红瞳的青年看在眼中。

    在所有人的注视下，这名青年再次抽出两张卡牌。

    第一张卡牌铺下时，地上出现了一枚泛着绿光的虫卵。

    随着这名青年的第二张卡牌便同时打出。

    虫卵被不断复制，最后全部破开。

    转眼间，一大波毒爆虫，就再次聚集。

    见到这些毒爆虫，高空之上，解说大汉都再次惊呼道：

    “又是毒爆虫！面对这些虫子！终末骑士选手会如何应对呢！”

    与此同时，巨大的雷兽直接开始横冲直撞，毫无章法的对着空地发起攻击。

    无数毒爆虫也不断汇聚向四周，各自爆开，留下一滩腐蚀性极强的绿色液体在原地。

    看到这一幕，无数观众终于明白。

    这个男人。

    是想封印终末骑士的走位！！

    如果无法走位，这个黑色的机动要塞如果跟巨大的雷兽正面作战。

    那么毋庸置疑，对方的机动要塞，必定会化为废铁。

    这是卡组属性的压制！！

    然而正在此时，异变突起。

    原本还算平静的大地，不知为何，突然剧震起来。

