    天族古王等人布下的杀阵确实可怕,但是姜小凡的结界更强,因为他是以神图布下的这种结界,圣天之下的力量怎么可能挡得住这等级数的圣能?

    "这……不……不可能！"

    天族众古王心悸.

    许多人在后退,面对着罗天级数的强大存在,他们三清级的修为怎么可能够看?纵然他们是天族修士,纵然个个自傲自得,但是修为的差距却终究无法弥补.

    "你来?"

    姜小凡望向秦罗.

    "我来！"

    秦罗点头.

    他把拳头捏的嘎巴响,眼神极其不善的盯着眼前的这些天族修士.

    "出出气也好啊！"

    他哼道.

    很快,惨叫声响了起来,秦罗没有直接下杀手,而是一拳拳的揍过去,直将这些天族古王打的哀嚎一片.

    "太慢了."

    姜小凡叹道.

    "你懂什么,我这是发泄,自然不能一刀就宰了他们."

    秦罗撇嘴

    姜小凡:"……"

    他背靠着墙,道:"我们的时间不多."

    "好吧."

    秦罗无奈点头.

    怎么说他也是罗天君王,要收拾一群三清古王还是很容易的,眼前的这些天族古王对于他而言真的没有什么挑战力,眨眼间就消失的一干二净.

    "好了."

    秦罗道.

    "哦."

    姜小凡应了一声,右手探出,一道巨大的光束直接袭向前方.

    这座殿宇被轰碎,他和秦罗升空而起,站在了虚空之上.因为这等波动,这座天族大本营的天族修士们自然都被惊动了,除却那个正在闭关的寅宝君王外,其它的天族修士全部冲了出来.

    "是人类！"

    "两个?那个人之前不是被镇压着的吗?！"

    "少废话,抓住他们！"

    这些天族修士不知道姜小凡是谁,但是却认得秦罗,因为秦罗被囚禁在了这里有一段时间了.此刻,这些人全部冲上了高空,各自展出了至强的手段.

    "轰！"

    成片的神芒袭向苍穹,各种秘术一起杀来.

    姜小凡望着下方,右手探出,飞来的杀光秘术顷刻间被粉碎的一干二净.

    "这些人,不够看."

    秦罗摇头.

    确实,对于罗天君王而言,三清古王显得实在太过弱小了,更何况,这里只有百余尊三清古王,其它都只是玄仙级修士而已,对于他们实在没有一点威胁.

    "不是还有一条大鱼在吗."

    姜小凡道.

    他立身在苍穹上,没有任何动?何动作,滚滚雷鸣顿时覆盖而来.

    "话说,这个术还真是方便."

    秦罗望着苍穹道.

    他自然不是第一次见到姜小凡施展雷神诀,对这等术有一定的了解.

    "轰！"

    滚滚雷霆坠落,顷刻间将这里化成了一片雷海,对这个地方的天族修士进行无差别攻击,眨眼间抹去了大部分的天族修士.

    "这……这……"

    "怎么会?！"

    "一击就,他……引来了天雷吗?"

    这片所在,众多天族修士惶恐不安.

    "咚！"

    突然,深处响起一声巨响,一道巨大的光影冲起,化作一只灭世的巨拳,直接朝着姜小凡和秦罗的方向轰了下来.

    "是天族的寅宝君王."

    秦罗提醒.

    他露出了些许凝重之色,毕竟对方比他高出了数个小台阶,在这罗天领域内,这几个小境界之间的战力差距真的是非常巨大,天壤之别.

    于此同时,天族修士们都欢呼雀跃了起来.

    "是君王大人！"

    "君王大人出关了,一定能擒住贼子！"

    "太好了！"

    许多天族修士皆兴奋了起来.

    虚空之上,迎着通天彻地的一拳,姜小凡显得很平静,淡漠的抬起右手,一拳朝着上方轰了过去,以强撼强,以硬对硬.

    "砰"

    一道巨响传出,他脚下的虚空顿时崩开.

    收回铁拳,他略微有些诧异的望向远处,而在那个地方,一个极其魁梧的男人也在望着他,眼中同样带着些许惊讶之色.

    这人正是天族的寅宝君王.

    "你就是那个让几位天主大人提起的男人,果然不一般."

    寅宝君王沉声道.

    他是罗天级数的人,这个级数的存在,自然知晓姜小凡.此刻,他站在远方,但是眸子却极为深沉和冷漠,其中仿佛蕴含着两柄绝世利剑.

    "铿！"

    姜小凡面无表情,手中凝聚裂天剑罡,直接一剑斩了过去

    这里是北微星,天族侵入了这里,迅速占据了这个.[,！]世界,斩杀了这片世界的全部生灵.姜小凡很清楚这一点,所以自然也不想与这些人多说什么,杀了就好.

    "嗡！"

    虚空扭曲,一道巨大的空间隧道浮现,径直来到寅宝君王前方.

    "无礼的东西！"

    寅宝君王冷道.

    他抬起右手,一拳挥下,震动诸天.

    "本座修行的是巨灵王甲,一生专注于肉身,区区剑罡犹如枯草！"

    他冷漠道.

    姜小凡的剑罡被他砸的粉碎,然而也是在这同一时间,姜小凡踩着幻神步出现在他眼前,右拳祭出,对着前方就砸了过去.

    "对本座赤拳相向?好好好！你以为你当真是挡住了本座的一拳?你以为刚才那一拳就是本王的最强力量?错了！本座修出的巨灵王身不弱于半步圣天！"

    寅宝君王冷笑.

    下方,其它的天族修士们也都露出讥讽之色.

    但凡属于天族成员,没有一个人不知道寅宝君王的肉身有多恐怖,已然堪比准圣兵了.看着姜小凡居然以肉身与寅宝君王硬撼,许多人都忍不住笑了出来.

    "虽然不知道那巨灵王甲是什么,但是和那个变态的小子肉身对抗,亏你能笑的这么开心呢."

    远处,秦罗扶额头,颇有些同情的望着寅宝君王.

    虽然他不知道姜小凡如今的肉身有多么强大,但是他能够肯定绝对不会比眼前这个寅宝君王差,毕竟姜小凡如今也达到了罗天第六重天.以他对姜小凡的了解,如今的姜小凡的肉身,绝对恐怖的一塌糊涂.

    "噗！"

    血雾炸开,寅宝君王的拳头直接粉碎了.

    "看吧……"

    秦罗摊了摊手.

    远处,寅宝君王满脸震撼,不可置信的望着姜小凡:"不可能！"

    他修行的巨灵王甲乃是专注于**的锤炼,在天族中,同级的修士里能够与他肉身抗衡的人屈指可数,他没有想到,自己一直引以为傲的体魄,在眼前这个人类面前居然是如此的脆弱不堪.

    "该死！"

    他挥着另一只铁拳,击向姜小凡的头颅.

    "那就去死吧."

    姜小凡冷漠道.

    他也挥出了右拳,与寅宝君王的拳头对碰在一起,而当然,结局可以预料,寅宝的另一只拳头也粉碎了开来,且,一股恐怖的力道顺着他的手臂流向他的全身,竟然崩裂了他的躯体,一时间血水横流.

    "这样就结束了,降世明王拳！"

    姜小凡冷喝.

    他的双手同时抬了起来,而后狠狠的击出.

    "砰！"

    "砰！"

    "砰！"

    一瞬间而已,整个天地间都是他的银色拳头,最后,密集的拳头直接燃烧了起来,天地间的万法万道涌动而来,全部汇聚在了他的铁拳之上.

    这一击,足足持续了数十个呼吸！

    当他停下,天地间的拳影消失,寅宝君王也跟随着消失.

    "好恐怖！"

    后方,秦罗倒吸了一口冷气.

    他已经感觉不到寅宝君王的气息,很显然,对方已经彻底消逝,在姜小凡的这轮恐怖拳势下直接化成了尘埃.

    "君王大人呢?"

    "君王大人……消失了?"

    "怎么会……"

    许多天族修士都愣住了,而后很快,所有人都恐惧了起来.

    姜小凡扫了下方一眼,而后望向秦罗,道:"淫贼,收场了,斩灭这里后,我们去那个地方,看一看那处宝地到底有什么好东西,天庭还很缺资源."

    "那就把这里也收刮一番,应该会有不少好东西."

    秦罗道.

    两人一起望向下方,顿时将天族诸多修士吓的面色惨白,像是被施了定身术一般,难以再挪动躯体.然后,迎接他们的是彻头彻尾的毁灭,没有人能挡得了.

    "不！"

    "救命啊！"

    "我不要死！不要死啊！"

    哀嚎声,恐惧声,哭喊声,各种声音先后响了起来.

    面对罗天君王,三清古王和玄仙实在太过脆弱了.

    姜小凡和秦罗立身苍穹上,对于这些人没有半点留情.这些人入侵别人的世界,斩杀了这片世界所有的生灵,他们怎么可能对这些人留情?

    "噗！"

    "噗！"

    "噗！"

    血雾如花一般绽放,仅仅只是半刻钟而已,这里成为了一片死地.

    "完毕."

    秦罗道.

    "收掉有价值的东西,然后就走吧."

    姜小凡道.

    这里是天族的大本营,自然会有天族的资源,在这里,他们得到了祖器数百,仙器千余,一些奇珍异宝自然也不少,堆满了几座殿宇.

    "话说,那个半步圣天身上有一枚空间法器,.[,！]里面可是有着数十条无缺龙脉,更藏有这片世界的几乎一切法宝神材."

    秦罗道.

    姜小凡眼中闪过一抹精芒,腾空而起,道:"不久后,那会是我们的."

    (.)U