    墨诚默默的站立着，当他将双重的极限圣光轰出去之后，这片持续在他身上施加【破坏】效果的场也被他撕裂，那【破坏】的力量正在持续的减弱，身体应有的力量也在逐步恢复当中。

    他没有动弹，虽然将那不断施加【破坏】的场给撕出一个口子，墨诚仍旧有些【发软蹄】将力量强谷到极限不顾损伤的轰出去，对于自己来说本身就是一个自杀性的举动。

    哪怕这是自己的力量，哪怕这是圣光，在这种强度之下也不会考虑到会不会伤害主人。

    死亡人数：6人。

    异端审判局目前存活人数：2人。

    望向异端审判局存活的两人，哈迪队长，以及腹部插着一把短剑的夜莺。

    不清楚他们为什么对队友进行攻击，但这个情况无疑是对墨诚有利的局面，他的力量正随着被动能力的回归而开始恢复。

    “该死的异端！”

    哈迪队长没有死，但也被拿到极限圣光擦到了一下，此时不仅七窍流血，浑身更是不断往下掉烂肉，短短的时间内，右手手腕处的肉已经全部掉下来，露出惨白的骨头。

    仅仅只是擦到了一下，哪怕身上有着足够强大的防护，哪怕圣光对于同为圣光使用者来说威力会削减许多，哈迪队长身上的细胞也如同遭受极其恶毒的辐射一般，从细胞层面开始被破坏、死亡。

    要不了多久，甚至可能墨诚本身还未恢复完毕，哈迪队长就会全身血肉掉个干净只剩下一副骨头而死了。

    哈迪队长默默的将胸前的吊坠捏碎，“慈爱，100%全解放！”

    吊坠碎裂到无法复原的地步，同时一股轻柔如风的气息将哈迪队长笼罩，开始拒绝着那极限圣光带来的死亡，并以一种缓慢但是无可阻止的速度治疗着哈迪队长。

    “魂具使者，一个集合防护和控制的锁链，一个对范围区域进行规则更改的戒指，还有一个充当一次性全回复的吊坠。光是一个人就带了那么多好东西，你们异端审判局还真有钱。”

    墨诚咬着牙从齿缝之中挤出话语，明明只是一个队长级的玩意，结果身上三个【魂具】，两个解放率虽然不到百分之百，但也给他带来不小麻烦。

    至于那个解放率直接就是百分之百，可以充当一次性恢复的吊坠，那玩意绝对不是可以一名队长可以正常入手的东西。

    魂具使者，一个即使在【异域】之中也算是十分异类的职业，他可以让人以身体容纳某样【魂具】，然后这个器具会长期的吸收宿主的能量和力量。换做玩家的视角就是容纳【魂具】之后全属性降低，持续减少能量条，并且分润获得的经验。

    但也因为魂具长期吸收宿主的力量，所以宿主可以避免很多对于实力的探测和扫描，在没有召唤出【魂具】之前，魂具使者跟普通人并没有过于巨大的差别。

    而【魂具】是可以继承的，一旦宿主死亡，只要魂具没有受到毁灭性的打击，就能够进行匹配并且移植，直到【魂具】完成成长。

    在完成成长完毕之后，【魂具】的挑选使用者条件便开始苛刻起来，越是符合【魂具】的条件，使用者的【解放率】便越高。

    对于一些古老并且强大的势力来说，【魂具】就是典型【速成班】，只要有足够多的【魂具】哪怕短时间内手头部队全灭了，也能够在最短时间内拉起一支实力不俗的队伍。

    同时魂具使者只要有能力，完全可以容纳多个【魂具】，经验惩罚比兼职还要低一些。即使是在【异域】之中，魂具使者也是不折不扣的【土豪职业】。

    “赫……赫……”哈迪队长喘着粗气，将一枚【魂具】吊坠彻底毁灭的代价来修复自身，但这个回复速度仍旧缓慢，此时他的【封绝锁链】已经被毁坏，手头只剩下一枚解放率很低的【审判】。

    对他来说，如果不是比墨诚早上许多回复，哪怕是同时回复对他来说亦是极大的劣势。但幸运的是，哈迪的恢复速度比墨诚快上许多。

    两人此时都无法动弹，但同样很显然的是，双方都不会是什么口下留情的好好先生，“异端，你会死，在死亡之前你将会承受世界上最恐怖的刑罚，你将会哀嚎着让我给你一个痛快的死。”

    “老实说，我现在全身上下没有一处不疼的。”墨诚一脸笑容，仿佛说的根本不是自己，“从刚才开始，我就感觉有点头重脚轻，心率失衡，内脏位移，五劳七伤距离死球也就差了一步。我的状态真的很差，很不舒服，胸口很闷。”

    “只是我这个人啊，最大的优点就是有自知之明。哪怕今日这天定要我扑街横尸街头，我也能杀光所有人才断气。”

    极限爆发的伤害，在没有被动兜底的情况下比墨诚预想的还要严重。

    双方身上流血的伤口逐渐愈合，虽说大家的衣服都破破烂烂的，甚至发型还因为冲击的缘故被烧焦了一部分显得很搞笑，但哈迪队长看过来的眼神，还有那比自己更快回复的速度，这对于墨诚来说就没那么好笑了。

    “好大的口气，不过你现在的状况，凭什么有这样的自信？”

    “有没有自信，你过来试试不就知道了，我不介意的。”墨诚脸上的微笑陡然一变，狰狞、凶恶，犹如一头死盯着猎物的恶狼，“能够受我这招而不死，哪怕只是擦到你也是第一个。这一招的威力比我预计的还要猛，你能扛下来说明了你实力强大。”

    不管这份实力是来源于道具还是本身，能够在墨诚极限圣光爆发之下活下来，便足以称之为【强】。

    “我向来喜欢高手，尤其是……轰杀高手的感觉，所以……”

    笑容说不出的狞恶，更是极其明显的嘲讽，“我不介意你现在吐出来。”

    “呕！”

    墨诚这句话仿佛触发了什么开关，哈迪顿时双脚一软跪倒在地，口中不断呕吐出内脏的碎块，有什么东西在体内释放，爆发，将【慈爱】的力量压制，压制到一个他无法接受的地步。

    “不好意思，双重的伤害，自然是要双重的爆发。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

