    油麻地某医院。

    赵学延和阮梅一起走出来时，阮妹子弱弱开口，“老板，刚才那位婆婆我真不认识啊……”

    赵学延是在重症监护室里，找了一个因交通意外即将去世的五十多岁的婆婆，把阮梅的先天心脏病转移了过去，怎么形容呢？那位婆婆交通意外里撞到了头。

    已经被医生确定为脑死亡。

    目前纯粹是靠着各种机器仪器，维持她的呼吸心跳，就是患者家属一时接受不了她的悲剧，还让医院坚持着。

    这从医学定义上，脑死亡比判定心脏死亡更科学，标准更规范。

    因为阮梅的心脏病病情比较轻，赵学延转移过程，转移之后，她都毫无察觉。

    “以前不认识，以后可以认识一下，反正你朋友那么少，那位婆婆就这样走了，她的儿女也挺可怜的，三个儿子两个女儿，小女儿才刚二十岁，你以后可以把她当朋友。”

    赵学延也不解释那么多，平淡的叙述。

    阮梅抬头看他两眼，点头，“好。”

    就在这时，又有两道身影走了出来，其一是那位死去的婆婆的小女儿，阮梅在病房里都在赵总指示下，和她交流过几句。

    另一位，是一个足以令人惊艳的大美女。

    站在阮梅身侧对比起来，其实也不差多少。

    “姗姗，谢谢你来探访我妈，我……”婆婆的小女儿就是出来送人的，说着说着又哭了。

    叫姗姗的妹子急忙摆手安慰，阮梅都略红着眼递过去一张纸巾，她不认识那位，可看到了人间悲剧，情绪也容易被感染起来。

    某妹子接下纸巾道谢，阮梅就和对方聊了起来。

    片刻后，目送妹子回去，叫姗姗的妹子好奇道，“你和阿玲认识？之前我看到你们也在那里探望张婶。”

    阮梅点头，却没解释是怎么认识的。

    赵学延笑道，“以前张婶帮过阿梅，没想到就这样走了，太意外了。”

    阮梅还是点头。

    不认识，随便扯个理由不就行了？就说自己某天走在路上，钱包丢了，对方帮了她什么的……

    点头后阮梅开口，“我叫阮梅。”

    靓女也伸手和阮梅握手，“我是张珊珊。”

    看着她们交流，赵学延没有再发话，他看着张珊珊挺眼熟的，应该能签到刷出来什么东西？

    但这种事不急。

    一边交流一边走向停车场，赵博士刚走进宾利，问要不要捎带张珊珊一下，这姑娘还没回答呢，十几米外就有一个路人对着这里狂拍照。

    张珊珊和阮梅都有些懵，赵学延下车看去，“过来，谁让你偷拍的？把胶卷给我！”

    拍照的路人对着赵博士贱贱一笑，转身就跑。

    赵学延没有追，示意阮梅和张珊珊上车，发动宾利就追了过去，“连我都敢偷拍，胆子挺大。”

    张珊珊弱弱道，“可能是拍我的，忘了说，我在无线台拍戏……算是个小演员，经常有狗仔跟踪我。”

    阮梅惊奇道，“你是演员？不过也对，你长的这么靓，很快会成为大明星的。”

    张珊珊无语的看了阮梅一眼，别人夸她靓，她可以默认，阮梅这样夸她，是不是有点？

    还有，赵总开的是宾利，她不瞎，这可是豪车。

    赵学延笑了，“不管拍你还是拍我，没我允许把我照进去就不行。”

    前面狗仔跑的挺快，发现赵博士开车追来，还故意往人堆里跑，赵博士不急，就一直吊着他。

    意外的是吊着吊着，又有一个人从某辆本田里探出身子，抓着相机对宾利狂拍。

    拍完就发动车子向另一个方向远去。

    小赵很无语，直接对跑步和开车的狗仔，一起发动了恩怨分明技能，这两位都在他视线范围内。

    几十秒。

    本田突然一拐弯撞上了停车场里一辆大奔，把大奔大灯都撞爆了，跑步的衰仔则是突然抽筋跌了个狗吃屎。

    小赵没有理会本田，慢腾腾开到摔倒的狗仔身边，捡起相机拿出胶卷就走了。

    等他开到本田附近，也顺手从刚从车里下来的狗仔手里抢过了相机。

    “喂，你敢抢我东西？有人抢东西啊！”

    狗仔不忿的想要喊人，赵学延就皱眉道，“你确定想让我和你走法律程序？我开宾利你开本田，打官司你玩得起？”

    狗仔瞬间萎了。

    赵学延不客气的训斥，“下次不经我允许偷拍我，小心我真的和你打官司，盯死你。”

    狗仔弱弱开口，“你们大富豪，阔少，天天都能尝到不同的咸，最顶级靓女在你们眼里都脸盲了，我们就只是拍一点花边新闻吃饭……”

    赵学延甩手打了狗仔一巴掌，“你特么还真是个歪才，别胡思乱想也别乱写，不然后果自负。”

    训斥后小赵走回宾利，开车走人了。

    车子启动，张珊珊弱弱道，“这样做没事么？”

    赵学延摆手，“小事，他先偷拍我还诽谤我，给他一巴掌都是轻的。”

    阮梅忙不迭点头，“今天赵总心情好，算是便宜他们了，不然……”

    不然之后她说不下去了，小赵正在盯着她。

    阮妹子讪笑不语，赵学延看向张珊珊，“无线台当明星？你认识乐慧贞么？”

    张珊珊也笑了，“认识啊，贞姐人很好的，听说最近持总监还劝贞姐去深入国际刑警总部，暂时当一阵子客串刑警，拍些劲爆新闻回来抢收视率呢。”

    赵学延刹车，一脸不可思议的开口，“什么鬼？阿持那扑街忽悠她去当国际刑警？拍大新闻？”

    张珊珊也惊了，“你认识持总监？”

    赵学延笑容灿烂，“认识，很熟，前阵子那扑街才上当受骗，连弯弯阔太重金求子，这种杀猪骗局他都信，还借高利贷给骗子送钱。”

    他知道阿持那扑街很希望搞好收视率。

    但忽悠乐慧贞当国际刑警，哪怕是客串一阵子拍大新闻，这也不合适啊。

    乐慧贞的国际刑警？这……是不是还要改个名字？

    不管怎么说，那姑娘也是雷芷兰表妹。

    赵学延正在浮想联翩，就见一辆法拉利停在了他附近，车上也走下一个青年，一脸小不爽的盯着小赵，“朋友，认识一下？鄙人李罗拨。”

    下一刻他看向张珊珊，“珊珊，你来医院探访人，怎么不提前说一声，我好方便送你来啊。”

    赵博士有点郁闷。

    他就是顺手送个人，先是被狗仔偷拍，又遇到了阔少挑衅？

    你难道也想让我送你一款西尔玛·司妮德？

    实锤了，张珊珊就是新八斤八两里的玉女明星张珊珊，李罗拨，珠宝大王之子。

