    杨牧心情很舒畅，做了该做的事，但不想产生更多牵绊。
    那营地还算靠谱，他们一家人团圆了，是否能逃离看他们的造化，自己没什么办法。
    已经入夜，先找了个地方住。
    杨牧在吃饭的时候对大家道：
    “情况比我想象的要糟糕，里面丧尸太多。好消息是原石也非常多，我一路走过去捡到了几十颗。”
    “几十颗？”
    大家还没等担心，又都高兴起来。
    “这和钱是一个道理，有命赚没命花，那这钱你们还要吗？”
    陆川叹气道：“问题是不跟着你走，我们也无处可去。刚刚那个小区基地看似安全，但聚集了太多人，说不上什么时候就危机了。”
    杨牧道：“反正身处这城市中，没有地方是不危险的。我想最后问你们一遍，随时可能会死，还跟我走吗？”
    意外的是郭莹莹竟第一个站出来说话。
    “我去！”
    “啊？你的胆子还挺大。”
    陆川有些奇怪的看着她打趣。
    “不是为了赚钱吗？老娘为了钱，春都敢卖，难道还不敢卖命？”
    大家听得哈哈笑，觉得郭莹莹这话说的还是挺有深度的。
    在她的带动下，大家都愿意跟着杨牧。
    早就说了富贵险中求。
    如今还没经历富贵就退缩，那可没意思。
    这里是个小超市，并没床，所谓的晚饭就是捡来身边的东西就吃。
    吃过后就早早躺在地上睡觉。
    这两天够累的，而谁都知道明天要迎接真正的挑战，都希望能够让体力回复到最好状态。
    杨牧睡着了，差不多后半夜两点多的时候又醒来。
    房间里黑漆漆的，窗户上的铁栅栏放下来，基本挡住了外面的光。
    闭着眼睛迷糊了几秒，隐隐听到好像有人在说话，声音很轻。
    杨牧揉了揉眼睛，仔细倾听，这才辨认出好像是郭莹莹和谷大森。
    “你说人家不喜欢你，你还那么执着个干嘛？不觉得卑微吗？”
    “不觉得，我喜欢她就够了。”
    “傻叉！”
    杨牧也闻到了一股烟味。
    移动了一点身体，看到货架最里面靠墙的地方有一点红的烟头，隐约坐着个曼妙的身体，应该是郭盈盈。
    骂了一句谷大森，郭莹莹又把声音降低了一点，轻声道：
    “我要是能碰到你这样一个傻叉的男人就好了，那我就去结婚，然后生两个孩子。”
    “那你为什么要做这种事呢？”
    “什么事？卖？”
    “......”
    “别不好意思，我都看透了，自己不在乎，你在乎个鸟。”
    “哦。”
    “十七那年我在县城遇到了男的，在一个酒店做服务员。我们只认识七天就睡在一起了，那是我人生的第一次。谁她妈还不曾经纯洁的像个处女！”
    杨牧慢慢抿了抿嘴，觉得郭莹莹还真是个性格豪爽的婊子。
    “嘿嘿。”谷大森傻笑了一下。
    “后来那男的说要去南方发展，我就去了，之后发生了什么知道吗？”
    “你们分手了？”
    “好吧，你不可能知道，那是另一个世界，他把我卖给了一个地下舞厅。”
    “......”
    “五个月的时间，我每天被人羞辱，打骂，禁食，还要吸那东西。进去前我真的很纯洁，五个月后我脏的自己都看不起自己！之后不就陪男人吗？两年不但陪，还比其他婊子陪的都疯狂！两年后，我成了那个一个大哥的女人，他帮我找到了当年卖我的小子，砍了他，坐了牢！我原本是可以等着他的，可他在牢里死了。我打算拿着两年赚的钱重新做人了，可到这边又遇到了狗，他骗光了我的所有钱。无奈，我只能从操就业，而这一次做的驾轻就熟，很不错。”
    “.......你吸毒的？”
    “戒了，太他妈的痛苦，那是鬼干的事。我虽然一直活在地狱，但还想做人。”
    “呜呜呜！”
    “还他妈的哭了？软蛋！”
    “你太可怜了。”
    “艹！你自己很是个没用的货，还要可怜我？”
    “我只是觉得咱们两个同命相连。”
    “滚吧！咱们一点也不一样。你是因为小情小爱困惑了人生，老娘则活出了一套自己的人生真谛，曾经的我是很可怜，但如今的我已经自由之身！我不需要顾虑世俗的眼光，不需要在乎男人的喜好，更不需要在乎所有的女人！切，那群女人不过是深闺中的怨妇罢了！老娘睡过各种各样的极品，她们怕是在家里看片都看不到那么全面的。”
    “......”
    “我经常对别人说这样一句话，别用你的思想枷锁套住我，有多远给我滚多远！想用你的三观来评价我，你他妈算个级吧！”
    这句话说的......可真尼玛的透彻，让人汗颜。
    杨牧愣在那里，只听得蒋辰和阿神都翻了个身，陆川咳嗽了下，房间里几个女人的呼吸也都不均匀。
    难道都没睡着？
    郭莹莹和谷大森不说话了，他们可能也意识到了这一点。
    夜更深，杨牧似乎睡了一觉，早上起来的时候发现各个都有黑眼圈。
    嘿嘿，看来郭莹莹的一番大道理说的大家都不太安生。
    反观郭莹莹，她似乎睡的很好，精力充沛。
    杨牧感叹，果然每一个人的人性都有闪光点。
    不要瞧不起这些社会底层人员，从思想层面上来说，他们其实拥都不是弱者。
    活得自在，比活着更有意义。
    只是郭莹莹真的无忧无虑吗？杨牧并不觉得，却也不想去探究。
    一行人就这样开始了作死的旅程。
    被丧尸追赶成了日常，偶尔遇到个异种那就是天大的事，全都跟老鹰捉小鸡一样躲去杨牧后面。
    幸好杨牧红依都够骁勇，普通一对一，异种也是不怕的。
    三天后，他们挺进了差不多十五公里，已经身陷丧尸群中。
    一切都变得不容易，找食物，找休息地都会随时面临危险。
    这边也有幸存者，而这里的幸存者更加野蛮，更加末日化。
    他们知道再也逃不出去了，拜托了各种精神束缚，成为狼，成为野兽。
    不过也只是三天，一行人已经捡了足足两百多原石。
    杨牧的一级红已经有八颗，一级黄都有三颗了。
    其他人各自有了几颗蓝色原石，即将有机会合成一级蓝。
    胡蝶已开始幻想，她要把自己的弓用一级蓝附着，让弓变成一把和天鬼一样的长刀鞭。
    阿神也要让自己的那根钢筋成为真正的长枪。
    青花街附近，一行人被困住了。
    进来的口子涌去几百只丧尸，四下里却没了出路。
    “快！这边来！”
    杨牧冲向一栋大厦，跑进大厅后发现有十几只丧尸。
    立刻开启天鬼二段，长鞭抖动划过四周，将所有丧尸绞杀。
    陆川阿神是最后进来的，将小区玻璃门关闭。
    胡蝶等人推了花瓶过来挡住门。
    “别管了，挡不住，这边！”
    杨牧冲入楼梯间，其他人紧随其后，这地方有二十多层高。
    杨牧很少做电梯，因为电梯有很多不可控的事会发生。
    比如忽然停电，活着电梯门打开，门口却已经被丧尸堆满，那可就难以逃脱了。
    就这样一路冲上十楼，其他人爬不动了。
    杨牧下令休息，然后自己侦查。
    还好，这边上下丧尸都不多。
    大厦是个办公楼，很多公司。
    杨牧他们停留这一层是大华房产有限公司，整个一层都是，算是比较气魄了，要知道这一层足足有三十几个房间呢。
    挨个走过去，房门大多关闭着。
    财务室，会计师，总经理室，项目经理室，接待室，宣传室，广告部，运营部，后勤部等等。
    杨牧走了一遍后确定，这些房子里大多是有人的，可以听到声音。
    而且杨牧也感受到了一级石的存在。
    走了几圈后杨牧大致确定了方位，因该就在总经理办公室内。
    杨牧也不敲门，直接用刀砍开锁头，一脚踹开门。
    有些时候就不能太客气。
    自己置身险地就是为了原石，如果好说好量的那就太没效率了。
    杨牧自从进入这边的地带也在放开了自己。
    管那么多，只要遇到原石就抢来，不管对方是男是女，是老是少，是好是坏！
    门踹开之后，看到里面的情景，杨牧有些傻眼。
    这是一个非常大的办公室，装修的非常奢华，好像是总统套房。
    当然只是级别很像，它确实依然还是一间办公室。
    一个巨大的办公桌应该是实木的。
    实木办公桌没什么，厉害的是它的大。
    长五米，宽度两米！
    十平方米的办公桌杨牧从没见过。
    地板也是实木，里面的其他家具办公用品无一不是看着异常华贵，就连那盆栽都打的好像是数一般，最高的一颗足有四米。
    这就意味着这个办公室也非常大，绝对可以做复试房屋了。
    可中间上下并没有隔断，整个就是通常的，说它是个大堂也不为过了。
    让杨牧看傻眼的，倒也并非这些华贵的格局。
    死物就是死物，能牵动人心的还是只有货物
    房间里有四个人，三男一女。
    两个男的年龄不大，估计二十岁出头。
    一个女人三十岁左右，很漂亮丰满。
    还有一个四十多岁的中年人，大肚便便，发福的厉害。
    此时，这个富态的中年人竟被脱光了用一根绳子吊起来，双脚悬空，样子凄惨！
