
“小心点，注意他背上的神龛。”

在虚拟未来乐园里见过的神龛又一次出现，陈歌严重怀疑东郊可能还隐藏着更多的神龛。

“红衣之上是凶神，立神龛也可以理解，可为什么每个神龛里都会放一个泥塑？”

那泥塑应该是出自同一个人之手，做工非常粗糙，就像是小孩随便捏的，勉强能看出一个人形。

“神龛，泥塑，布置这些的到底是谁？他们似乎对小孩情有独钟，难道世界上真有专门吃小孩的鬼？”

在陈歌思考的时候，跪伏在地的男人发现了他。

刻名字的手停了下来，男人缓缓扭动头颅，露出了一张没有五官的脸。

就像是一张白纸，除了苍白，一无所有。

雨夜孤楼，在刻满人名的房间里，趴着一个背负神龛的无脸怪物，如果不是许音就站在身边，陈歌或许在男人抬头的瞬间就走了。

空白的脸，看不到表情，无法猜测对方的内心，更无法预判对方的行为。

那怪物没有耳朵，陈歌不知道自己说的话他能不能听到。

那怪物也没有嘴巴，连最基本的交流都做不到。

短暂停顿过后，跪伏在地上的怪物突然双手撑地，四肢爬动朝陈歌这边冲来。

“许音！”

其实不用陈歌开口，许音已经挡在了陈歌身前，他上半身前倾，手背上浮现出黑红色血管，单手按住了怪物的头颅。

指尖如同刀锋般刺入怪物的脸，皮肤被割破，但是却没有血流出。

一条条黑色的丝线从怪物脸部的伤口爬出，缠向许音苍白的手。

“诅咒？”

每一条细线上都刻着哀嚎的人脸，跟陈歌当初在荔湾镇和影子交手时看到的一模一样。

“白净如纸的脸颊下面藏着这么恶毒的诅咒，果然最邪恶的灵魂，往往隐藏在最纯净的外表下。”

许音并不是很擅长对付诅咒，不过陈歌这里有针对诅咒的红衣，他从背包里取出红色高跟鞋，轻轻放在地上：“你似乎以诅咒为食，尝尝吧，看这个家伙合不合你的口味。”

留下无头女鬼在身边，陈歌没给对方挣扎的机会，同时放出许音、红色高跟鞋和恶臭。

三位红衣一起出手，无脸怪物瞬间被压制，无数鲜红的血丝像蛛网，又像是锋刃，将无脸怪物压在地上，他只要稍一乱动，身体就会四分五裂。

不过怪物并非就此服软，他似乎没有自我意识，也感觉不到疼痛和悲伤，身体上伤口不断增多，但他依旧敢对三位红衣出手。

“这家伙不是红衣，却意外的难缠，他好像被灌输了什么指令，必须要守护神龛。”陈歌跟鬼怪打交道的次数多了，一眼就看出了问题：“先别管他，把神龛取下来，注意不要破坏里面的泥塑。”

当攻击对象从怪物变为神龛时，屋子里突然开始出现异常，房屋里那些刻在建筑当中的名字全部开始往外渗血，短短几秒钟的时间，整个二楼的墙壁和地面就被染红。

空气那股臭味变得更加浓烈，被压制在地上动弹不得的怪物剧烈挣扎起来。

他主动去触碰红衣留下的血丝，在身体上割出一道道狰狞的伤口。

无数黑色丝线从伤口中涌出，汇聚在一起，如同巨兽的舌头，想要将神龛包裹住。

有四位红衣在，陈歌本以为稳操胜券，但随着时间推移，情况变得有些复杂了。

数量恐怖的诅咒丝线全部围向红色高跟鞋，那个怪物身上的伤口越多，从他身体里冒出来的诅咒就越可怕。

浑身缠满绷带的红色高跟鞋成为了怪物的主要攻击目标，如果仅仅只是这样，陈歌也不会在意。

整个二楼的诅咒全部加起来只能阻拦红色高跟鞋，许音、恶臭和无头女鬼三位红衣都没有成为诅咒攻击的对象，还有三位红衣在，对方无论如何都不可能翻盘。

红衣和厉鬼之间的差距，不是数量能够摊平的，就算是能够同时操控众多厉鬼的闫大年，也只能号称是红衣之下最强厉鬼。

可是很快，陈歌察觉出不对。

围攻无脸怪物的恶臭和许音状态有些奇怪，他自己身边的无头女鬼也有点不对劲了！

血液的腥味越来越重，除红色高跟鞋之外的三位红衣不再掩饰身上恐怖的气息，他们开始将最血腥狰狞的一面展露了出来。

“周围有危险？他们感知到了什么可怕的东西？”

房间还是那个房间，陈歌拥有阴瞳、鬼耳和灵嗅，他很肯定四周并没有什么东西过来，只有他们几个在。

“没有遇到危险，他们为什么会这样？”在恐怖屋里呆的久了，这些红衣都会习惯性的隐藏自身气息，他们会下意识的不去回想那些痛苦和绝望，以一种全新的方式陪同在陈歌的身边。

当然这个过程也不是短时间内完成的，而是在陈歌一步步的引导和陪伴下，双方建立起的一种信任。

但就在现在，那信任被什么东西遮盖，那最珍贵的东西好像被打碎了。

后背传来刺骨的凉意，无头女鬼看向陈歌的视线变得迷茫，猩红和惨白两种颜色在她的眸子里交织。

似乎有什么东西在影响着她，让她忘记了眼前的人是谁。

如果此时此刻站在她身前的不是陈歌，只是一个普通人她会怎么做？一个回想起了痛苦过去，被绝望充斥的灵魂会怎么做？

答案不用多说，陈歌试着去和无头女鬼沟通，试图让对方保持清醒，但是效果很差。

无头女鬼距离神龛和怪物比较远，受到的影响还不算大，但此时正准备从神龛中取出泥塑的许音和恶臭就不同了。

他们的情况非常糟糕，猩红的外衣上浮现出狰狞的鬼脸，两位红衣都处在暴走的边缘。

“这怪物的能力可以影响到红衣？”陈歌从未遇见过这样的情况，就连黑色手机承认的红衣之下最强厉鬼闫大年，他的能力对红衣的影响也非常微弱。

“三位红衣的神智出现了问题，他的能力可以影响红衣的神智？不对，看无头女鬼的情况，她望向我的眼神都变得有些陌生，感觉就像是忘记了和我之间的记忆一样！”

陈歌觉得有些不妙，他心底浮现出了一个猜测：“这怪物的能力难道是淡化某些记忆？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55217611"  chaptername="第983章  特殊的能力">加入书签</a>
</div>
