
　　柳青锋的话让众人很感兴趣。柳青锋是邪龙殿殿主的大弟子，虽然没有大弟子的实力，可是身份在这里，尽管众人暗地里对他摈弃，可在面前，一点尊敬还是有的。

　　“哦？那你就讲讲，这个小家伙有什么过人之处，值得我杨某为他为真传弟子？”其中一位长老打量了一下龙辰，他注意到龙辰的神武魂很年轻，也就二十多岁一点吧，比起其他人来说，要年轻一些。

　　柳青锋心中冷笑，这些老家伙就是容易看不气人，柳青锋就是要用龙辰来狠狠震慑一下他们，让他们体验一下吃不到葡萄的感觉，于是他冷笑道：“杨东，你还没有收他为真传弟子的资格。”

　　柳青锋这句话，让所有不在意的人都在意了，所有人都很好奇，到底是怎么样的少年，能让柳青锋为他说这样的话，不惜顶撞杨东长老？再怎么说，杨东也是渡过了噬火劫的人物啊。

　　杨东还真没想到自己会吃这么一个哑巴亏，他冷冷一笑，道：“就这么一个神武境第二重，方才神识境的小娃，能有什么大的成绩，你倒是说来，让我等见识一下，到底是怎样的弟子，连我杨东都没有资格收为徒弟！”

　　柳青锋没怎么看他，而是看着那三位副殿主，说道：“三位，这位小兄弟，名为龙辰，他刚刚到达圣武宫的第一天，就被武痴南宫烈前辈亲自看重，在回来的时候，那位前辈还嘱托我要好好照顾龙辰，否则就……找我师尊麻烦。”

　　众人心中一惊，柳青锋肯定不会拿南宫烈来开玩笑，也就是说这是事实，原本大家还不怎么看重龙辰呢，从这句话当中，众人意识到南宫烈对龙辰的看重，那么这个少年到底有多奇特呢？

　　在场的人，还是有些能看出来的，龙辰的神识是刚刚觉醒的，代表他的境界是神武境第二重，不过这少年的身上确实有一种危险的气息，就好像是一头凶煞的兽类，那股睥睨的杀气，虽然在掩饰，但还是能够感觉出一些来。

　　“那你就说说，龙辰在圣武宫的表现如何。”那位俊朗的姜殿主，语气和睦，如沐春风，柳青锋唯一不敢怠慢的人估计就是他了。在十大副殿主当中，基本上都是神武境第六重无上金身的武者，不过有的是初入，有的是圆满，这位姜殿主，就是少数的圆满之一。

　　他的话，在整个邪龙殿，都是非常管用的。

　　柳青锋点点头，开始将龙辰在圣武宫发生的一切，告诉了在场的诸位，其实说起来很简单，无非是完全了千人斩，同时又和武痴南宫烈对抗了近两刻钟左右的时间。在场的人，尤其是副殿主级别，他们当然知道武痴南宫烈乃是武神宫的人，龙辰能做到这个地步，实在是逆天了。

　　如果真的是这样的华，柳青锋刚才说杨东没有资格收龙辰为徒，这个倒是事实，南宫烈把龙辰弄进邪龙殿来，可不是把他交给一个长老的。

　　不过这事情实在太邪乎了，区区神武境第二重能够做到这一点，众人都不怎么相信。尤其是一些年轻人，更是抱着跃跃欲试的态度，长老和堂主们也是面面相觑，在震惊看着龙辰的眼神当中，包含着怀疑。

　　这时候，那三位副殿主当中，那位女的副殿主说话了。

　　“既然是个小天才的吧，那么入我门下吧，你叫做龙辰对吧？我的门下可有不少美女哦。”

　　在长老和堂主们还不可置信的时候，三位副殿主已经开始争夺了，管柳青锋是不是真的，不怕一万只怕万一，如果真的这么牛逼，错过了这样天资的弟子，是自己一生的遗憾。

　　连这位副殿主都发话了，在场的长老们基本上失去了资格，众人面面相觑，有些无奈，那位叫做杨东的长老，脸上也是一阵青一阵红。刚才他有点丢人了，龙辰之前的表现，就好像打了他的脸。

　　女殿主一说完呢，那位矮壮的黑殿主就不愿意了，他怒视了女殿主一样，道：“李碧江，你怎么说抢就抢，当我陈远童不存在么？”天籁小说网

　　说完，原本凶神恶煞的他，却使劲摆出一种温柔的表情来看着龙辰，说道：“小兄弟，我看你能和南宫前辈在肉体上对拼，想必肉体很是强悍，而我陈远童足足修炼七品的炼体战技岩魔神体，在各位副殿主当中，肉体是最强的，你若是入我门下，这七品神技岩魔神体，在不远的将来就是你的了。”

　　两人争先恐后，一人用美女引诱龙辰，另外一人就用岩魔神体。这场面让其他长老和堂主们大开眼界，同时他们也意识到龙辰的珍贵之处，不由得有些怪罪柳青锋，若是柳青锋没有把龙辰的战绩说出来，这样的逆天弟子，就要进他们门下了。

　　殿主不在，只来了三大副殿主，估计其他没有来的副殿主，听到消息之后会在家里捶胸顿足吧。

　　两个副殿主你一句我一句，斗得非常热闹，就在这时候，那位姜殿主摆摆手，道：“行了，堂堂副殿主，别在年轻弟子面前丢人了。”

　　这两位副殿主，对这位姜殿主，似乎有点畏惧，他说话之后，两人怒斥着对方，却闭上了嘴巴。

　　两位副殿主这样争抢，他们身后的弟子有些吃味，当初他们师尊为他们为徒的时候，也都没有这样呢。就在这时候，在那姜殿主身后，那两个一模一样的双胞胎少年相视了一眼，明白了对方的心意，龙辰这么吃香，还超过了当初的他们，这让两个人心里很不舒服，再怎么看龙辰也只是神武境第二重，肉体是很强，但是难道撑死了就能对付他们两个堂堂神武境第四重吗？虽然是初入的状态，还比不上柳青锋，但关键是他们两个年龄还小，不超过五十岁。

　　此时，其中一位忽然上前了几步，对姜殿主道：“师尊，我们兄弟有个请求，这个龙辰的实力，还不知道有没有柳青锋说得那么玄乎呢，要不我出手考验一下，免得到时候闹了笑话？两大殿主争抢，最终却抢回去一个废物？”

　　听到这话，另外两位殿主面面相觑，却是他们对龙辰能完成千人斩有些好奇，千人斩当中可有神武境第三重圆满的武者，越级袭杀基本上只有剑道上领悟很高的武者才能够做到，但最多也只越了一点点，龙辰到底凭着什么做到了这一步，还是说他的实力有隐藏？

　　要是把一个废物收回去，那就要闹笑话了，而且现在要出手考验龙辰的是姜殿主的弟子，不是他们两位殿主的弟子，他们两人自然无所谓，首先开口道：“你去吧，但是出手要懂得分寸，别伤了这小兄弟。”

　　姜殿主的弟子连忙激动点头，再看了自己师尊一眼，见自己师尊不说话，代表默认了，于是他便上前几步，来到龙辰眼前，上下轻蔑的打量了龙辰一阵，朗声道：“我乃姜灵文，乃我师尊的五弟子，修为乃初入神武境第四重，已经领悟武之极境，武道巅峰，你可敢和我一战？”

　　这少年眉清目秀，如果换个打扮，打扮成女的估计都行，一个黄口小儿而已，虽然年纪可能比龙辰大，可阅历方面实在差太多。这种情况最忌出头鸟的，他却出来当出头鸟，显然心志不成熟，不过龙辰很满意，刚好出来一个让他立威的，何乐而不为。

　　柳青锋也没有压力，他知道自己说的，其实大家心里还不是特别的相信，于是他识相的退后的几步，把战斗的场地让给了龙辰和姜灵文。

　　龙辰抬起头，那种丝毫不乱的意志，就已经让众人有些敬佩了，他看了姜灵文一眼，忽然道：“你不是两人一起呢，既然如此，那就一起上吧。”

　　“什么？”姜灵文心中气恼，龙辰这话实在是太不知道天高地厚了，竟然要同时挑战他们两兄弟，实在太可恶，于是他咬牙切齿，怒道：“真是不知道天高地厚的乡巴佬，你以为真武帝宫的人，是你想象当中那么简单的吗？找死！我一个人揍你就够了。”

　　在他身后，姜殿主皱了皱眉头，对自己弟子的心性有些不满意，这么容易就生气，这可不是什么好兆头，于是他道：“灵文，少说废话，沉着迎战。”

　　“是！”姜灵文连忙点头，然后他看向龙辰，朗声道：“你小心了，接下来我要施展的乃是我邪龙殿的著名战技——邪龙逆天拳！你若是挡不住尽管可以呼喊饶命，我就会马上停手，你若是不叫嚷，被我伤了，那可不能怪我！”

　　回答他的，是龙辰一个淡淡的微笑。

　　姜灵文就不能忍受龙辰这种在在面对他时候还能装出一点都不在意的感觉，他觉得自己受到了蔑视，于是一出手，四品神技就爆发而出，邪龙逆天拳，朝着龙辰轰杀而来！

　　一拳之威，蕴含着武道的意志，这姜灵文的实力，不会比龙辰遇到的藤龙差，甚至在那姜殿主的培养下，没有丝毫的破绽，甚至更强。

　　不过现在的龙辰，单是在神元的浑厚方面的，都已经超越了姜灵文，那就更不用说其他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1072章 邪龙逆天拳免费阅读。https://xs.23sk.com 