
　　魏泽直到这时才后知后觉的反应过来，他之前得的那些好处都是因为玄甲军才有的。

　　如今自己被玄甲军赶出来了，在旁人眼里，自然也就没了价值。

　　魏泽十分后悔，想要再回玄甲军，已经根本没可能。

　　魏芝也从原本受追捧的小姐，变得无人搭理，兄妹二人互相埋怨，到最后甚至大打出手，互相恨上了，又都不甘心，想尽各种办法和手段，想要重回封冽处。

　　且不管他们心里如何后悔，封冽都不可能再让他们兄妹两个靠近。

　　暗中监视魏泽的人，根据他和人接触的行踪，顺藤摸瓜，倒得了个大消息。

　　“所以，白家人让魏泽买的药材，根本不是拿回去给白家弟子自己用的？”封冽皱眉，对于得来的消息十分不解：“那他们买这么多药材干什么？”

　　木清灵手指敲在桌面上，一下一下的，沉吟道：“我让楚恒之去打听过了，最近这段时间，市面上也没有其他药剂大量涌现，连黑市都查过了。”

　　“既不是给自己弟子用，也没有制成药剂用来牟利，白家到底想干什么？”

　　“这些药材，按照一定比例配比，确实是用来补充气血，强健筋骨，恢复体能的。”

　　这一点，木清灵身为神级炼丹师，不可能连这么粗浅的药材作用都看不出来。

　　封冽脑子里灵光一闪，道：“白家和魔族勾结，这些药，会不会是白家给魔族买的？”

　　此言一出，木清灵立即反应过来：“对，这些药材，很有可能就是白家给魔族买的。”

　　封冽自己又有些怀疑道：“可是，白家那几个魔族不是在白家主宅地下呆着吗？”

　　“那些药材却是运往断神山脉方向去的。”

　　“难道魔族在断神山？”

　　“断神山才是魔族的大本营？”

　　“可是玄甲军在断神山呆了这么多年，没发现什么异常啊。”

　　“还有帝国的武者，更是常年往断神山跑，也从没发现什么不对劲的地方。”

　　“按理，魔族不应该在那个地方，人来人往的，就不怕暴露吗？”

　　木清灵却像是忽然想通什么，对封冽道：“我倒是觉得，魔族就在断神山脉！”

　　封冽惊奇道：“为什么这么肯定？”

　　木清灵道：“首先，最危险的地方就是最安全的地方。”

　　“断神山脉凶兽众多，资源丰富，引得无数武者前往，谁都知道那里是个宝地，也正是因为如此，在断神山脉陨落的武者，每年都不在少数。”

　　“由于已经形成一种惯性思维，对于武者陨落在断神山脉出不来，大家都觉得很正常，除了嘴上可惜几句，并没有人会深究，到底是怎么陨落的。”

　　“所以有一种可能，就是这么多年来，并非没有武者发现断神山脉有魔族出现，而是发现的人，都已经被魔族处置了。”

　　“当然这只是一种可能，也可能，魔族隐藏得好，有独立结界，别人就是发现不了。”

　　“团团就是在断神山脉一个独立结界里发现的。”

　　木清灵叹口气，道：“我一直觉得，捡到团团的时机和过程太巧合，只是没找到证据。”

　　封冽安慰她道：“你也不必太担心，兵来将挡，水来土掩就是。”

　　“至少目前来看，你捡回小鸡崽儿，是件好事，不然也不会那么容易就发现魔族。”

　　这话又让木清灵愣了一下，她直愣愣地看着封冽，问道：“你说，团团的存在，会不会是有人很早就埋下的一步棋，本身就是为了对付魔族。”

　　封冽：“这……真要如此，就有点太可怕了。”

　　木清灵又道：“这么看来，我更觉得断神山脉一定有魔族存在。”

　　“万物相生相克，如果团团是为了对付魔族的终级存在，那么把团团放在断神山脉的本身，也能对魔族进行压制，净化魔气。”

　　封冽点头：“不错，是这个道理。”

　　木清灵又道：“还有断神山脉这个名字也很奇怪。”

　　“断神断神，阻断神族！”

　　“断神山脉的存在，就是为了阻断神族的出现，从而让魔族休生养息。”

　　封冽听得瞠目结舌：“这……光靠一个名字，这么解释也太牵强了吧？”

　　木清灵摇头道：“不是的。”

　　“封冽，等你修为提升，修炼到高阶修士的时候就会知道，修士本身可以感应天道，有时候的直觉会特别准，对某些事情，有提前预知的能力。”

　　“刚才，在我心里，那种玄而又玄的感觉出现了。”

　　“我敢确认，断神山脉一定有魔族存在，只是到底有多少魔族，具体藏身于断神山脉某一处，我就不知道了。”

　　封冽一听，立即说道：“既如此，就让玄甲军把断神山脉搜一遍。”

　　木清灵：“就算搜，也不见得搜得出来啊。”

　　“魔族要是没有什么高明的隐藏手段，这么多年，早就暴露出来了。”

　　封冽笑了笑，说道：“搜不出来不怕，但是要大张旗鼓地搜，让魔族知道我们已经知道他们的藏身之地。”

　　木清灵眼前一亮：“你这是要打草惊蛇！”

　　封冽点头道：“对，只希望这招对魔族有用，他们能够沉不住气，自己跑出来。”

　　“或者自己不跑出来也行，至少给我们留下点蛛丝马迹。”

　　木清灵就道：“好，就这么办！”

　　“先让玄甲军去搜，一寸寸地搜，把断神山脉犁一遍，顺便有好的灵植矿产也收集一波。”

　　“如果玄甲军一无所获，就让团团去。”

　　“团团虽然还是幼崽，但神兽对魔气的感知特别敏锐，只要魔族敢泄露一点气息，团团就能把它找出来。”

　　封冽道：“我马上通知玄甲军去搜。”M.23sk.com

　　他沉声道：“我总觉得，我们时间不多了，必须加快速度。”

　　“魔族已经偷偷做了这么久的准备，也不知如今实力如何。”

　　“我们要是动作再不快点，不趁着魔族还没恢复的时候把他们找出来，并且想办法解决掉，只怕会变得非常非常麻烦。”

　　从未有过的紧迫感让两人不敢怠慢，立即行动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第204章 魔族就在断神山脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 