    “老爷，仪儿向来是不会撒谎的！”钟家太太看着钟世平急切地道。

    钟世平暗暗松了口气，适时地看向定国公世子。

    “世子，我这侄女生性善良柔弱，我便知道此事必有内情！”

    定国公世子不置可否地看了他一眼，旋即却是向元棠问道：“你可承认雇人行凶之举？”

    年幼的小姑娘本已满心不安惶恐和挣扎，此时听得定国公世子这般发问，心下更是恐惧到了极致。

    “我……”

    元棠死死咬着下唇，发红的眼眶中涌出大颗的泪水，辩解的话到了嘴边，却根本吐露不出来。

    “这便是认了！”钟家太太拿攥着帕子的手指向元棠，痛心地道：“我与你母亲向来也是交好的，算是看着你长大，怎不知你何时养出了这样一幅尖利的性子来！先前说你引蛇害徐二姑娘，我还不大相信，可眼下看来……”

    “我家姑娘才没有！”

    元棠身边的丫鬟忽然站出来打断了她的话。

    “我家姑娘近日来根本不曾见过蒋姑娘！”

    蒋令仪抽泣着道：“自打上次元妹妹犯错之后，她院子里的丫鬟统统换了一遍，她既知你是元太太派去盯守着她的，自然不可能让你知晓——我两番见到元妹妹，她身边皆是没有丫鬟的。”

    丫鬟听得心急却无言以对，只能催促着元棠：“姑娘，您倒是快些将此事说清楚呀！”

    平日里拿她们撒气时不是挺能说的么，怎么眼下忽然成了哑巴了！

    “这是心虚了……”

    “孩子间小打小闹且罢了，可小小年纪雇人行凶，这简直骇人听闻！”

    “也不知元家究竟是如何教养的女儿……”

    四下指责议论声不断。

    也有人认为此事没有那么简单，仍暗暗观望着。

    定国公世子已让人去请了元家人。

    元棠闻言更是面露惊恐之色。

    她弟弟元朗今日起了高热，迟迟不退，母亲寸步不离的守着，父亲近来亦为公事烦忧不已，若此时再叫他们得知此事，她半点不敢想象父母会是什么反应……

    恰是此时，钟家太太满口委屈地说道：“既真相已经明了，你们还缚着我家仪儿作何？还不快些将人松开！”

    真相已经明了？

    这话如催命符咒一般让元棠越发惊慌起来。

    张眉寿将她的慌张和恐惧看在眼中。

    “放了蒋姑娘吧。”张眉寿朝着清羽说道。

    王守仁讶然地看着她。

    蓁蓁就这么轻易信了那蒋令仪的话，认为她是清白的？

    罢了，他就知道——毕竟不是每个人都可以被称之为神童的，他怎能奢求蓁蓁也能如他与殿下那般聪明机警呢？

    对了，殿下跑哪里去了？

    王守仁下意识地环顾四周。

    殿下不在，可没人能指挥得了清羽——

    只是他这厢刚在心中念叨完这句话，忽然听到了类似于刀剑回鞘的声响。

    “……？？”

    王守仁转过头，只见清羽已经退至一侧，钟家太太带着丫鬟仆妇哭啼着上前替蒋令仪松绑。

    察觉到王守仁惊惑的眼神，清羽心中毫无波动。

    眼见着蒋令仪被松了绑，由钟家太太护在怀中的可怜模样，元棠脸上神色起伏越发汹涌。

    “元三，你今日说句实话，此事究竟是不是你做的！”徐婉兮皱眉斥问道。

    她分辨不清究竟什么才是真相，眼睁睁看着蒋令仪就要被洗脱，生怕错放了真正的凶手。

    可元棠偏偏死咬着嘴唇不说话，那叫一个气人。

    “你哑巴了不成！”

    徐婉兮急得想要跺脚，女孩子一着急起来不知该怎么办，下意识地就走到了张眉寿身边，想与小友抱团。

    “蓁蓁，我可不信她是清清白白的！”徐婉兮看着蒋令仪的方向咬着牙说道。

    张眉寿小声道：“别着急。”

    真正该着急的人不是她们。

    “我往前那般真心待你，你为何要如此害我！”元棠到底没忍住，哭喊着向蒋令仪质问道。

    “是我害元妹妹，还是元妹妹从一开始便存了若事情败露便拿我来垫背的心思？我好心帮你，你反倒将罪过全推到我身上来……我将实情道出，你仍不肯承认……”

    蒋令仪一味流泪，语气伤心又愤怒地道：“难道你非要逼我将你暗下做的那些亏心事一一说出来才甘心吗？”

    这耐人寻味的话惹得四下又起了一阵议论。

    “你胡说！”

    元棠既恨又怕。

    濒临失去理智间，忽然有一道女孩子的声音清晰无误地传进了她的耳朵里。

    “元三姑娘须得知道，这可与引蛇吓唬人不一样，不是随随便便认下，还能轻易揭过的。”

    元棠下意识地朝声音的来源看去。

    她莫名从这句话中听到了暗示的意味。

    仿佛是……说话的人早已知晓她当初认下引蛇害徐婉兮之事，是替人背了黑锅一般。

    “雇人行凶，等同谋人性命，且不说你背着这个善妒恶毒的名声要落个什么生死不如的下场，单说整个元家都是要被你累连的。”

    “你可得想清楚了。”

    女孩子语气沉静，却让元棠的脸色越发惨白。

    蒋令仪眼神微变，急着想要说些什么来稳住元棠，可却不知要如何开口。

    方才情急之下，她咬住元棠，是拿准了对方懦弱迟钝，一时根本权衡不了其中利弊，为了守住内心最惧怕被人发现的秘密，定会稀里糊涂地任她摆布——

    而眼下张眉寿这般陈明利弊，迫使元棠认清得失，她总也不能当众与元棠说“你别信她，事态根本没她说得那般严重”吧？

    这话说了，反而是心虚之下的破绽。

    正当此时，匆匆赶来的元家大老爷元付之二话不说，竟是一巴掌打在了元棠的脸上。

    “我怎生出了你这个孽障！”

    元棠身形弱小，直是跌倒在地，捂着疼痛的脸颊，惊惧又羞恼，颤抖着说不出话来。

    父亲盛满了嫌恶愤恨的眼睛，让她如坠冰窟。

    父亲向来严厉，在弟弟痴傻后更是甚少有笑脸，而她偏又一而再地闯出祸事，给家中招来麻烦……

    可她……真的没有做过啊！

    “事情尚未明朗，你是动的什么手！”

    苍老的妇人声音传近，带着心疼和笃定：“棠儿性子软弱，我绝不信她能做出这种事情来！”

    老妇人上前弯下身护住元棠。

    “祖母……”元棠泪水滚滚，紧紧抓住元老太太的衣袖。

    祖母向来是疼爱她的。

    “别怕，不是你的错，说破了天咱们也不认！你有什么话，只管说出来，祖母替你撑腰！”

    元棠仿佛有了主心骨一般，神情挣扎了一瞬，积压已久的委屈决堤一般随着泪水源源不断地溢出来。

    她颤抖着抬起手，指向了蒋令仪。