    夏云桐只当没看到，脸上带着笑意问连外公：“外公，我小舅呢？怎么没看到他？”

    这时候连外公正拎着木桶朝外边走。

    听到夏云桐的话，神情黯然：“你小舅这些天病了，在屋里躺着呢，我去后面给你们打一桶清凉的山泉水，那水特别好喝，带着甜味呢……”

    说着人已经快步的朝着茅草房的后面走去了。

    而这时候夏金水几步就窜过去，跟连外公肩并肩走着，还很有眼力劲的接过他手里的木桶：“外公，我也和你去后边看看……”

    然后这两人就走远了。

    夏云桐眉头皱了皱，倒没想到小舅竟然病了，记忆里小舅对她们姐妹几个特别好。

    但小舅身子一直不大好，年轻的时候娶过媳妇，那是倾尽家产娶的，可人家受不了这苦日子，和离改嫁了。

    从那之后小舅就守着外公外婆过日子。

    外公家的人口其实很简单，夏云桐快步的朝屋子里走，一边走一边说：“外婆，我得去看看小舅。”

    秦婉看了眼夏云桐，嘴唇只是动了动，无声的叹了一口气，终于开口说道：“你娘这个年龄生产，对身子损耗极大，一定要好好养着。”

    “外婆，我娘现在精神状态很好，每天小米粥红枣鸡蛋可劲儿的吃……”

    话说着的功夫，夏云桐已经进了屋子。

    茅草屋简单，中间是灶房，两边是住人的地方，小舅就在西面的房间。

    屋子里就传来虚弱的声音：“可是……大丫来了……”

    “小舅，是我……”

    夏云桐已经掀开了帘子，进了小舅的屋子。

    然后就看到了躺在席子上一个身形消瘦的男子。

    夏云桐一下子就愣住了。

    快走几步站在他的面前。

    就见小舅肚子高高鼓起，竟比她家娘亲怀孕要生的时候还要大。

    这是得了什么病？

    她的手就握住了小舅的手腕，不过其实她是在搭脉。

    “大丫，你娘……如今可好？”

    “小舅，我娘挺好的。”夏夏云桐一边说话一边细细的探寻着。

    “其实有你们姐妹三人也是你爹和你娘的福气，可这有了男娃，对你们的婚事终究是有利的……”

    说到这里，连钰叹了一口气。

    “小舅，你说的有道理，现在我奶奶他们对我娘可好了。”

    “大家都如此，也怪不得……你奶这样。”

    连钰一直是一个宽厚温和的人，他长得像秦婉，很是俊秀，可如今却瘦得脱了形！

    “小舅，你这肚子怎么这么大？有多长时间了？怎么没去看大夫？”

    夏云桐直言不讳的问了出来。

    “没事儿，我这肚子就是喝多了水，过几天就好了。”连钰故作无所谓的说道。

    而这时候秦婉拿着一个包裹走进来，递给了夏云桐声音，淡淡的说道：“这是我做的小儿衣服，拿回去给你弟弟穿，已经浆洗干净了。”

    夏云桐心情很复杂，外公外婆家很穷很穷，比他们夏家还要穷，可是对他们却会倾其所有。

    夏云桐索性又坐在这炕边，此时她已经收回了手，小舅得的什么病她已经知道了，说难难于上青天，说简单也不过是几针的事儿。

    幸而她的习惯好，出门的时候总是会带着急需的药丸和银针。

    “小舅，你这哪是喝多了水，你这是得了病，不过我知道你这病怎么治？”

    听到这话，秦婉淡淡的神色也变得震惊起来，有些不可置信的看着夏云桐，不由得问道：“大丫，你在说什么？”

    “外婆，我说我能治。”

    “你怎么治？”

    “我是去京城的时候偶然学到的，不过这个说来话长，等将小舅治好之后，我再和你们慢慢说。”

    夏云桐停顿了一下，接着说道：“外婆，您去烧一锅热水，我去后面找一样药材……”

    她记得茅草房后边那片山林里，就有她需要的一样药材。

    夏云桐快步的出了屋子，翻过篱笆墙就朝后面走。

    而西屋这里，秦婉没动，脑子里还是大丫淡定从容的样子。

    都是女大十八变，大丫竟然出息成这样，是她没有想到的。

    可她还震惊于大丫刚才说的话，眼睛里也是半信半疑。

    连钰却无所谓说道：“娘，我都已经这样了，大丫说能治，咱就试试，反正就死马当活马医了，您也不要太过于操心，一切只凭天意……”

    秦婉扭过头去，眼睛里带着泪，不过却转身快步的去灶房烧水去了。

    水要烧开的时候，连外公夏金水，还有抱着一捆药草的夏云桐一起进了院子。

    夏金水好奇的问道：“大丫，你这要做什么？”

    “金水哥，你陪着外公说话，我这边有点事。”

    说着她就已经进了灶房，夏金水到不好跟过去，然后连外公用疑问的眼神看着灶房的方向。

    不过却招呼着夏金水去树下坐。

    他则是去灶房，拿粗瓷大碗。

    灶房里夏云桐已经手脚利落的将这一捆药草撅巴撅巴，随后一股脑的扔进了开水锅里。

    连外公在旁边问：“大丫，你这是要作甚？”

    “外公，小舅的病我差不多能治好。”

    连外公顿时大吃一惊。

    秦婉到反而沉静下来，对他说道：“你去招呼金水，让大丫试试，她说她见过这样的病症。”

    连外公也同样惊疑不定的看着夏云桐。

    不过还是听话的拿着两个粗瓷大碗去了院子。

    夏云桐对秦婉说道：“外婆您看着火，一刻钟之后将这水放到干净的盆子里备用。”

    秦婉点点头，想说什么却还是咽了回去。

    人虽然平静了，其实脑子里还是有一些懵的。

    但是这样的夏云桐，让她不由自主的，就按照她说的去做了。

    夏云桐进了西屋，连钰根本就没抱什么希望，只是笑着看着夏云桐，安慰道：“你尽管用你的办法，怎么着都成。”

    夏云桐身上背着一个棉布做的斜挎包，这是平民百姓家的姑娘最爱背的一种布包。

    里面就装着一套银针，还有一些药丸。

    夏云桐拿出了银针，不等连钰与她说些什么，已经飞速的掀开连钰的衣服，刷刷的扎了进去！

