    面对袭额而至的判官长舌，韩立体内时间法则运转，身形骤然一闪，险之又险的躲避了开来。

    仓促之间，他却仍是注意到，那猩红长舌上的雷电符纹不见了。

    “吼……”

    就在这时，啼魂口中发出声声暴喝，脊背猛然拱起，背上尖刺上白光剧烈闪耀，不断冲击着下压而来的血色光墙，直将其撞击得层层粉碎。

    然而，那碎裂开来的血色晶光之中，却忽然有大片金光闪现，随即便响起一阵剧烈的雷鸣之声。

    “轰隆隆”

    数十柄缠绕着金色雷电的青竹蜂云剑，忽然从血光中飞落而下，彼此相互链接，化作一圈金色雷电凝结的法阵，直降堪堪挣脱镇压的啼魂，重新压了下去。

    一道道金雷如同沸水一般，在啼魂背上四溢翻滚，声势震天。

    青竹蜂云剑上的神雷之属，对于阴祟之物本就有压制之能，对于啼魂也相当克制，万道金雷滚过之后，啼魂的脊背上也是一片血肉模糊。

    韩立瞥见这一幕，顿时目眦欲裂，其手掐剑诀，以心神联系，召唤飞剑。

    那些青竹蜂云剑随即巨颤不已，挣扎着想要飞回韩立身边，奈何其上有血光萦绕，根本无法自主飞行。

    眼看着飞剑即将随着判官巨靴落下，韩立口中发出一声爆喝，噬破舌尖朝着手中青竹蜂云剑上猛地一喷，再凝神一唤。

    “嗤啦啦”一阵狂鸣！

    那数十柄被鬼灵子控制了去的青竹蜂云剑，一个个顿时颤鸣不已，全数挣脱了控制，倒飞了回来。

    没了神雷压制，啼魂背上压力一松，身形随即一缩，恢复了人形，一个前冲躲过了当头压下的巨靴，回到了韩立身边。

    “这家伙的鬼道之术的确与别人不同……其，其阴煞之中竟似乎修炼出了一种返璞归真的中正之气……大有，大有由阴转阳，由邪入正的势头，我对其压制之能，不如过往那般强了。”啼魂剧烈喘息了片刻，不忘讲这些情报告知韩立。

    “你没事吧？之前不让你出来，就是担心这一点，看来这家伙能位列四大圣使之首，不是没有道理的。”韩立眉头紧蹙的说道。

    “眼前这个判官一样的家伙到底是什么？我们打了半天还没跟正主过过手，实在有些窝囊。”啼魂摇了摇头，表示自己无碍，说道。

    “谁说没有？”韩立眉头一扬，反问道。

    啼魂闻言有些疑惑，不解地看向韩立。

    “你是说这判官就是鬼灵子？”一旁的蓝颜倒是听明白了，开口问道。

    还不等韩立回答，高空中又是一阵幽暗，那判官再次抬脚朝他们踩了过来，与此同时，其口中长舌也在半空中画了一个圆弧，从周围绕了过来，挡住了他们的退路。

    “蓝颜，替我挡住那长舌片刻。”韩立一声爆喝。

    蓝颜闻言，手腕一转，掌心中光芒一闪，浮现出一只绣有水浪图纹的蓝色布袋。

    韩立只是瞥了一眼，就认了出来，正是之前在岁月塔中，蓝颜兄妹得到的那只。

    只见其口中轻吟一阵，抬手在布袋上一点。

    蓝色布袋上的水浪图纹顿时光芒大作，阵阵潮水涌动的声音从布袋中传了出来。

    紧接着，就见蓝色布袋袋口猛然一张，八条数十丈长的蓝色水龙就猛然冲了出来，朝着那条猩红长舌撞了上去。

    临近之时，阵阵“轰隆”之声不断作响。

    八头水龙身上雷光大作，无数蓝色水雷狂涌而出，不断轰击着那条猩红长舌，其中激射出来的电丝，更是寸寸缠绕在了其上，不断炸裂开来。

    韩立看到这一幕，眼神微微一闪，犹记得当初五行湮空大阵布成之时，包括白色火珠，金色大剑和蓝色布袋等在内的五件仙器，都被大阵招了回去。

    后来大阵彻底崩溃之后，精炎火鸟拿回了白色火珠，没想到蓝颜竟然也收回了蓝色布袋。

    相比在岁月塔时，蓝颜的修为明显增长了许多，对于这件仙器的使用也越发纯熟起来。

    虽然仍未能将其全部威力释放出来，但阻挡长舌攻击却已然足够了。

    只见猩红长舌被水龙雷电一阵击打，顿时有些抵受不住，朝上一缩一卷，就欲收回口中。

    蓝颜却不肯放松，一手持着蓝色布袋，一手朝上一扬。

    八条水龙立即缠绕着长舌，一起攀援直上，冲向了判官。

    另一边，判官的一只巨靴已带着一股千钧之势当头踩落了下来。

    韩立口中爆发一声怒喝，体内天煞镇狱功疯狂运转，真灵血脉同时调动，身形顿时暴涨百丈，直接化作了三头六臂的神魔形象。

    其双足猛一跺地，身形非但不闪不避，反而冲天而起，直冲巨靴而去，两只巨猿手臂之上缠绕着层层白色罡气，朝着那巨靴猛然轰击而去。

    “轰”的一声巨响！

    一圈狂暴气劲从高空中爆发而开，韩立的身形直坠而下，砸入地面。

    而高空中，那只踩踏而下的巨靴，则被一拳反震而起，连带着判官巨大的身形也向后一歪，倾倒了下去。

    与此同时，蓝颜控制的八条水龙也齐齐发难，顺着长舌直冲判官头颅而去。

    “滋啦啦”

    随着一阵剧烈的电流之声响起，判官头颅附近八条水龙同时炸裂开来，直将其头顶所带冠冕都炸掉半个。

    不等判官重新站稳，一层金色光芒覆盖而过，化作一道球星光幕，飞速朝四面八方扩张而开。

    呼！

    一座山势逶迤的山脉从天而降，直接砸向判官头颅，一条穿行其间的金色河流忽然扭动而起，如同一条金色腰带，眨眼间便缠绕在了他的身上。

    方才还威风凛凛的恶鬼判官，顿时被时间法则压身，周身金光缭绕下，僵在了原地，动作变得一滞。

    “你们先远离这边，不要靠近。”韩立一声爆喝。

    啼魂与蓝颜闻言，没有丝毫迟疑纷纷向后暴退而去。

    只见韩立身后悬着一轮皎洁圆月，凌空飞入了半空之中，双手剑诀一掐，猛然一招。

    三十六柄青竹蜂云剑在半空中一阵啸鸣，“铮铮铮”的全都飞射而出，如排兵布阵一般落在了他的周身之外。

    所有飞剑的剑锋之上金色电光缠绕，剑柄朝下，剑尖直指苍穹，如同呼吸一般一上一下的起伏着，不断发出阵阵轻微的颤鸣之声。

    待所有飞剑落定位置之后，一股奇异的灵力波动就从其上传了出来，好似四周的天地元气在这一瞬间，都与这些飞剑联结在了一起，自行凝成了一座小天地。

    而随着剑阵凝结而成，其所处区域中的虚空气流却突然转变，升起了一层淡淡的白色雾气，其中时不时地竟还有金色电光闪动，看起来就像是凝成了一团淡金色的雷云。

    “这是……通天剑阵！”蓝颜目睹了这一幕，神色骤然一变。

    当年其与兄长阴错阳差之下闯入岁月塔时，她也曾亲眼见识过那座布置于塔中的通天剑阵，虽然与眼下韩立所布置的差别不小，但其展现出的那种隔绝天地之气势，却没有丝毫不同。

    甚至眼下这座剑阵中那种压抑而磅礴的气势，更加令她感到心悸，甚至有种窒息的感觉，她下意识地又向后飞离开许多，才觉得稍稍好受了一些。

    而这时，被他们扰乱片刻的恶鬼判官终于也重新站稳身形，其那张有些木然的脸上依旧没有什么表情，只是那挡在珠帘之后的双眼，却明显生出了一抹怒意。

    其周身红光大涨，与束缚自身的金光交杂在一起，同时右手一挥，手中握着的朱红大笔立即在半空中滑动起来。

    只是受四周时间法则之力影响，他的动作显得有些缓慢，笔端移动之际，虚空之中开始出现一枚枚血红色的古篆符纹，构成一个个晦涩难明的古朴文字。

    而随着每一枚文字的浮现，虚空便要随之剧烈震荡一下，仿佛惊雷炸响，四周血红色的空间中，便传来一阵阵令人心底发麻的万鬼惊哭之声。

    当真是笔落风雨惊，书成万鬼哭！

    而随着其不断挥动，一枚枚字符出现，一张古卷残篇一样的文章，竟然出现在了高空之中。

    随着残篇的古朴文字越来越多，其中蕴含的威压也就越来越盛，四周的鬼哭之声已经盖过惊雷，听得蓝颜心神巨震，脸色都变得煞白。

    啼魂虽然不至于如此，但也同样不好受，她甚至从这血色篇章中，隐隐感受道一股足可撼动元神的大道压制之力。

    就在那血色篇章即将完成之际，下方韩立所布剑阵也终于起了变化。

    噼啪之声大作！

    只见四周虚空中金色电光不断炸裂，三十六柄青竹蜂云剑上电光大作，表面绽放出耀眼金芒，化作三十六道粗壮的金色雷柱，直冲九天。

    一道道裹挟着金色雷电的冲天剑气从其上浮现而出，霎时间剑啸之声大作，无数密集剑气盛放而出，映满虚空。

    下一刻，恶鬼判官四周虚空波动骤起，那些金色剑气，伴随着强大金雷，一层层狂涌而出，朝着他狂斩而来。

    (诸位道友！忘语正在外面出差开会，今天只能一更了哦…^^）