    张回春在市一医乃至整个龙腾省医学界都是当之无愧的权威，因为他的态度，几个随行的医生护士掀翻担架上的夏天之后甚至还纷纷往夏天的身上吐口水。

    叶箫看在眼里，哭笑不得，不咸不淡地开口：

    “张老头，你不用急着和夏主任划清界限，毕竟他所在的职位确实有权力那么做。

    “而且他的举报也确有其事，我的确没有行医的资格，我卖的药也确实贵得堪称天价！”

    见叶箫言语客气，夏天以为这事还有商量的余地，顾不得摔在地上的狼狈，他慌忙手脚并用爬到叶箫脚下一把眼泪一把鼻涕地苦苦哀求：

    “叶神医，求求您原谅我吧，我昨天真是猪油蒙了心才想着举报你的。

    “都说医者仁心，您既然是悬壶济世的隐世神医，可不能见死不救啊……”

    “呵。”

    都不等夏天把话说完，叶箫当即冷声打断他的话：

    “夏主任，你先别急着求我啊，我话都还没说完呢。

    “我虽然没有行医的资格证，但我从来都没有主动行过医！但凡经我手的病人都是主动求我医治的，‘行医’和‘求医’这两个词的区别你一个大领导不可能不懂吧？

    “至于我卖给病人的药确实是没有注册商标、没有安全检查、没有日期厂商的三无产品，也确实都是天价，但全都药到病除！

    “你既然举报我，最起码也应该出门打听打听服用过我的药无效或者被毒死的病人有几个吧？

    “没有调查就没有发言权，这不是你们身为领导一贯标榜的行为准则吗？”

    “是！是！是是是！叶神医批评得对，我知道错了，我再也不敢了……”

    夏天唯唯诺诺地磕头点头，眼巴巴地说：

    “叶神医，你是不是可以先帮我治病了……”

    “不可以！”

    叶箫再次毫不犹豫地打断夏天的话：

    “你的一个举报就让邱副主任、许科员等这么多有关部门的领导兴师动众来我家调查，给我的名誉和声誉甚至是心理都造成了严重的伤害。

    “一句你错了就想让我既往不咎，你以为老子这么好说话吗？”

    说着，叶箫已经懒得再控制胸中的怒火，也不管对方是什么局的主任了，直接一脚踢过去。

    急于求医保命的夏天根本就不敢动怒，硬生生受了叶箫一脚之后，他忙又爬起来继续跪在叶箫的脚下哀求：

    “叶神医，我真的知道错了，只要您愿意为我治病，怎么打骂都没问题……”

    “打骂？”

    叶箫冷笑：

    “这可不是打骂就可以解决的！

    “想要求我治病可以，除了一千万的诊金之外。

    “我还要你打电话向你的上级领导部门承认举报我是因为公报私仇。

    “这两点你但凡有一点办不到就死远点！”

    说着，叶箫又拿出银针继续旁若无人地给杨勇、李永强等村民破解变异型母猫刺的奇毒。

    夏天显然完全无法接受叶箫提出来的条件，盛怒之下，他也顾不得继续跪求叶箫了，当即跌跌撞撞地爬起来厉声咆哮：

    “叶箫，之前张回春明明都说了你只收一百万的诊金，怎么突然就加价十倍了？

    “还有，怎么说我也是镇卫生局的主任，如果我向龙局承认我是因为公报私仇才举报你的，我的仕途就走到头了啊，这和杀了我有什么区别？”

    一直冷眼旁观的叶祸水气不过，也顾不得害怕得罪夏天的后果了，冷笑连连地反驳：

    “夏主任，这不是你罪有应得吗？

    “人在做天在看，你昧着良心举报我家兄弟的时候就该想到如今的下场！”

    “可是……可是……”

    夏天彻底绝望了，欲哭无泪地说：

    “叶神医，现在都已经下班了，龙局未必会接电话。

    “而且您昨天傍晚不是也说了我绝对活不过二十四个小时吗？

    “这眼看着就要到二十四个小时了，人命关天，您能不能大发慈悲先救救我？”

    这个点镇卫生局确实已经下班，夏天根本不敢保证能够打通顶头上司龙泉的电话。

    可话又说回来，即便能够侥幸打通龙泉的电话，他也不准备打，寻思着先求叶箫医治，事后再耍赖不认账。

    但随着他的话音落下，龙倾舞突然将手机递给他：

    “用我的手机打吧，别说现在只是傍晚，就算是深夜，我也保证你们的龙局会第一时间接电话。”

    “你……你是……”

    夏天做梦也不会想到曾在龙泉的生日宴上有幸远远见过一面的龙倾舞竟然会出现在叶箫家，顿时吓得面无人色，难以置信地惊呼：

    “倾舞……倾舞小姐，您……您怎么会在这里？”

    凭着省会首富龙家的支持，龙泉不过是龙倾舞的一个远房堂叔尚且能够坐到镇卫生局一把手的位子上，夏天怎能不惧？

    他从抵达叶箫家开始就一直在不顾一切地求医，因此直到这时候才后知后觉地看到因为服用过美颜玉丸而更加风华绝代的龙倾舞也在场。

    张回春抓住吹捧叶箫的机会，忙抢在龙倾舞面前开口：

    “夏主任，你应该还不知道吧，倾舞小姐的父亲龙董就是我家老师的病人之一！”

    龙倾舞显然很埋怨张回春和她争抢讨好叶箫的机会，紧随其后冷冰冰地开口：

    “姓夏的，你既然认得我，就应该知道你们的龙局和我家的关系。

    “换言之，既然我已经知道你以权谋私污蔑叶神医，你们的龙局早晚也会知道。

    “所以，你还是不愿意打电话给他吗？”

    “我……我我我……”

    夏天彻底吓傻了，忙不迭接过龙倾舞的精致手机当众打电话给龙泉。

    如他所料，电话里的龙泉得知他的卑劣行径之后只是呵呵一笑，然后就直接挂了电话。

    很显然，他的仕途之路已经走到头。

    不过他这时候只想着救命，恭恭敬敬地将手机还给龙倾舞之后忙又朝着叶箫磕头哀求：

    “叶神医，你现在是不是可以为我治病了？”

    叶箫这时候已经给杨勇、李永强他们七个村民都针灸过，不费吹灰之力就解了他们所中的变异型母猫刺奇毒，而且还有意外之喜，居然积攒够了运转太极神符所需的灵力！

    在张回春等一众医生护士啧啧称奇的崇拜注视下，叶箫不紧不慢地将银针收回其貌不扬的老旧针囊里，不咸不淡地说：

    “别急啊，先凑钱吧，一千万的诊金一分钱都不能少！”

    说着，他将视线移向面如死灰的许文才，冷笑连连地开口：

    “许科员，八个身中变异型母猫刺奇毒的人都已经解毒了，之前说好的诊金你是不是可以支付了？

    “一人两百万，加起来总共就是一千六百万，多一分我不要，少一分我也不要！”

    【作者题外话】：看书的爸爸们，投银票咯，谢谢大家的支持。

