    白幼薇被叶崇俘虏了，一路拽去北边森林。

    她身上绑着绳子，双手贴着后背，捕食键无法做出攻击。只是碍于食物链的等级，叶崇才没有进一步伤害她。

    身后，南边森林浓烟滚滚，火势逐渐蔓延，白幼薇希望余朝辉和阿隆没有出事，也不要来救她，最好能机灵些，先把陷阱里的谈笑和沈墨带去安全的地方……

    走过宽阔的青草地，叶崇把白幼薇带进北边森林。

    森林茂密，硕大的树根横生虬结，白幼薇踉跄了下，被他用绳子拽扯，她问：“你带我去哪？”

    叶崇回头，朝她冷冷笑了下，“……当然是陷阱。”

    熊不能捕食象，现在唯一能淘汰白幼薇的方法，就是送她去陷阱。

    白幼薇轻蔑的笑，跟在后头，慢慢往前走。

    他们走过树林，走过灌木丛，走过大片大片盛绽鲜花的草地，白幼薇停下来，问：“你不累吗？”

    叶崇一直在强撑，他膝盖发软，速度越来越慢，白幼薇陡然停下，使牵绳子的他顿时晃了晃，险些摔倒。

    而后白幼薇用力扯起绳子，叶崇便真的摔倒了。

    “还站得起来吗……”白幼薇慢慢走到他身边，两人之间的绳索越来越短，一时竟分不清，到底是谁，俘虏了谁。

    叶崇感觉到体力在快速流失。虽然这几天一直都有这种感觉，但是没有哪一刻比现在的感觉更强烈。

    他应该能站起来，只是身体太疲惫了，浑身上下每个细胞都充斥着想要休息片刻的念头，想要再躺一会儿，再歇一会儿，然后再起来……连眼皮也不禁合上，又强撑着精神睁开，十分痛苦。

    叶崇翻了个身，发现绳索已经脱了手，白幼薇双手被缚在身后，笑盈盈站在他面前，丝毫不显狼狈。

    “你做了什么手脚？”叶崇盯着白幼薇，意识到自己或许又入了“局”，可是他想不通，到底是什么时候……

    “难道……无人机的食物，被你调包过？”叶崇问。

    “没有哦~”白幼薇居高临下，微笑着俯视他，“我是骗你的，无人机的食物，只是普通的食物而已哦。”

    “那为什么……”叶崇挣扎，试图起身。

    白幼薇单脚踩住他的右手，嘴角莞尔，“呀~想要用手套？不可以！”

    另一只手也踩住，狠狠跺了一下！

    “还能是为什么？”她阴恻恻盯着他，脚下用力碾，“当然是因为，这双该死的白手套，逼我冒险用了最不想用的道具，在北边的森林撒下花种子……难道你没发现吗，北边森林的风景格外美，瞧瞧这些花，多漂亮……”

    【改良型花种：一经接触地面，8小时内无视季节环境等因素生长成花海，花期24小时。若能摄取到生命养分，花期可持续更长时间。】

    “知道有多麻烦吗？”白幼薇烦恼的拧着眉，“花期根据摄取到的生命养分来决定，森林这样大，没人走过的地方，那些花会很快凋谢，这样一来就容易引起你们怀疑，所以我不得不每晚调整播种的范围，尽可能让花生长在你们的必经之处，又不能太明显！”

    “这不可能……”叶崇喘息，呼吸也在衰竭，“我每晚……每晚都派人巡逻，你们不可能有机会播种……”

    “我当然有我的办法。”白幼薇弯下腰，盯着叶崇濒死的脸，她黑宝石般的眼瞳闪烁着亮光，“我说了这么多，现在，你可以去死了吗？”

    