

    沈婠：“真的？”

    “嗯。”

    别说“暖脚”，就是要他的命，恐怕权捍霆也会给得毫不犹豫。

    “喏。”沈婠把手伸到他面前。

    “？”

    “现在不方便暖脚，那你先帮我暖手，好不好？”

    “好。”温热宽阔的大掌拢过女人还带着血痕与脏污的双手，放到嘴边，轻轻哈气。

    沈婠害怕碰到男人的唇，稍稍往后收。

    下一秒，被他按住，又强行拖回去：“听话。”

    “诶，手上脏……”

    权捍霆撩起眼皮：“我都不嫌，你怕什么？”

    “……”

    然后，一边哈气，一边摩擦，像搓面条似的：“暖了吗？”

    “嗯。”沈婠点头，凝视着他，嘴角带笑。

    ……

    时间一分一秒过去，夜色渐深，洞内的温度也越来越低。

    对于发烧的人来说，无异于雪上加霜。

    沈婠蜷缩成虾米状窝在权捍霆怀里，明明冷得浑身发抖，脸颊却浮现出不正常的红。

    “冷吗？”权捍霆不知道第几次询问。

    答案却始终只有一个：“不冷。”

    男人心都碎了，只能将她拥得更紧。

    “咳咳咳……松一点，要勒死我吗？”

    权捍霆收了些力道。

    “阿霆，我想睡会儿……”

    “好，我守着你。”

    沈婠笑了笑，闭眼，沉入梦乡。

    这一觉睡得并不好，光怪陆离的梦境让她分不清现实，最终一个冷颤之后，猛然惊醒。

    谈下意识想抓住什么，很快就有一个温热的东西主动贴上来——是权捍霆的手。

    眉心骤暖，是他低头落下的轻吻。

    “别怕，有我在。”

    那一瞬间，所有惊慌与恐惧，所有惶惑与不安，都如潮水般退去，沈婠从来没有哪一刻如现在这般平静坦然。

    她缓缓抬眼，目光清湛：“嗯，我不怕。”

    权捍霆笑了：“要不要再睡会儿？”说着，摸了摸她额头。

    还在发烧，却没有之前滚烫。

    轻轻松了口气，微不可察。

    沈婠摇头：“睡不着。你陪我说说话。”

    权捍霆：“说什么？”

    “有趣的。”

    “比如？”

    沈婠眼珠一转：“你给我讲个鬼故事。”

    “现在？”

    “嗯！”

    女人坚持，最后男人妥协。

    权捍霆想了想，“从前，有一个道士……”

    道士每天从家里去市集摆摊都会路过一个村落，发现了一件很奇怪的事情。

    有一户人家，门口的白幡大半年了一直没摘。

    他好奇之下抓住一个村民询问，村民说，那户人家连续半年一直有人去世，从年纪最大的张老头、张老太，到下面几个大孙子，前些时候张老头、张老太正值壮年的儿子张春旺也没了，这一家人就跟下饺子似的，一个接着一个去地底下报到。

    如今，只剩春旺媳妇儿和她改嫁带过来的大儿子还活着。

    不过，春旺媳妇儿整日缠绵病榻，明明身上一块疤都没有，非说有人拿热水烫她，整天鬼哭狼嚎，估计也不远了。

    唯一没病没灾的倒是那个改嫁带进老张家的便宜儿子，随他死去的爸姓叶。

    叶小子一边照顾他妈，还得一边料理张家人的丧事，不过十二三岁却要被迫承受这些，实在不易。

    村民们看他小小年纪，于心不忍，能帮的便帮衬着。

    尤其下棺入殓的时候。

    但奇怪的是，每次去帮忙的人之后几天不是病了，就是摔了，总之各种倒霉。

    久而久之，村民们都说，张家这是撞了邪，招了晦，不再有人上门。

    叶小子只能勉强在家门口挂一挂白幡以示祭奠。

    这才有了道士路过所见的一幕。

    而这样的诡异与荒诞，不出意外激发了道士的好奇心与探究欲，这天，他没有去市集摆摊，而是踏进了张家小院。

    床上痴痴傻傻的春旺媳妇一见他那身明黄色的道袍，忽地灵台清明，直接从床上滚到地面，两腿一曲，跪得响亮干脆。

    一口一个“道士先生”，直呼救命。

    道士心生不忍，咬咬牙，答应替她驱一驱这张家屋子里的邪祟。

    沈婠听得津津有味，头也不昏了，身体也不抖了：“真有鬼啊？”

    “不是你要听鬼故事？”

    “……哦。”

    那就是真有鬼咯，至少，故事里有的。

    “你继续。”

    权捍霆目露无奈，伸手将女人散乱的长发拨顺：“后来……”

    道士在询问过村民之后发现张老头死前半个月曾经失足掉进过池塘，而早些年，那口池塘溺死了一对偷情的奸夫淫妇。

    浸猪笼。

    而当时出主力的并非别人，就是张老头！

    到底害了两条人命，心头发虚，那之后，张老头就从不往这口池塘过，绕路都行。

    可不知道为什么，死前半个月突然就掉里边儿，还差点淹死。

    幸好张春旺发现得早，把他老爹给救起来，不然早没命了。

    道士说，这家人招惹了水鬼，而且还是两只。

    他开始动手做法，缠绵病榻、已有死相的春旺媳妇便奇迹般恢复了生机，可一个月后，突然暴毙，七窍流血。

    道士惊愕，嘴里不断重复：这怎么可能……

    而此时，叶小子突然求上门，哭得一把鼻涕一把泪，要道士救他的命。

    家人接二连三逝去，起初他还能强作镇定，如今心理防线全盘崩溃，到底还只是个半大孩子，害怕与恐惧也在情理之中。

    道士决定再进张家一探。

    这次，他不仅看遍堂屋每个角落，还去了后面的厨房。

    最后，红着眼睛出来，连骂几句“畜生”。

    权捍霆：“猜猜，他发现了什么？”

    沈婠眼珠一转：“难道水鬼不在池塘，而是藏在厨房？”

    “不是水鬼。”

    “嗯？”

    “是张春旺夫妻刚满一岁的小女儿。”

    原来，张家还有个小孙女，是个顶顶俊秀的女娃，生得唇红齿白，玉雪可爱。

    但有一天忽然就没了，说是睡熟翻身，从炕上掉下来摔在硬邦邦的地面把脑子给磕坏了，当场断气。

    可事实却是，张老太不喜孙女，带着的时候从不上心。

    那天，她本来在堂屋，可八岁的二孙子喊饿，她赶紧去厨房，拿出家里剩下不多的一点荞麦面准备下一碗给孙子解馋，可她手里还抱着孙女，为了干活方便，就把她随手放在灶台边。

    张老太转身取面，结果小姑娘重心不稳，一头栽进了敞口铁锅之中，而里面，煮的是沸水。

    张老太吓得尖叫出声，引来了家中其他人。

    包括张老头、孩子爸妈，以及三个孙子，除了还在地里干活的叶小子，都到齐了。

    春旺媳妇儿哭得撕心裂肺，那是她女儿啊！

    但三个孙子却一脸垂涎地盯着灶台，那肉味儿实在太香……

    张老头和张老头也忍不住咽口水，他们有几个月没沾荤腥了？

    太久太久，已经记不清楚。

    紧接着动摇的是张春旺，反正女儿都已经死了，与其就这么埋了，还不如……

    只剩春旺媳妇儿一个人反对。

    但她只是个二嫁寡妇，在这个家里没有任何话语权，只能眼睁睁看着，最后，她也忍不住……

    等叶小子从地里干完活回来，敏感地闻见一股肉香，可没等他开口细问，小妹死去的消息来得措不及防。

    那天晚上，他没吃饭，一个人坐在屋子里抹眼泪，连口汤都没喝。

    其他人则早早睡下，冷漠得不像失去了亲人。

    第二天，叶小子出门干活的时候，踩到一截硬硬的东西差点滑倒，他捡起来仔细端详，发现有点像骨头，但又不像，因为细细的一根，哪有猪这么小一只的……

    他随手将那截骨头埋到一个坑里，又往上面撒了两把土，才转身离开。

    沈婠：“所以，最后只有叶小子一个人活了下来？”

    “嗯。”

    “道士呢？”

    “他超度了那个女婴，云游四海去了。”

    沈婠不由唏嘘：“知道真相的叶小子心里肯定很难受，妹妹死了，最亲近的家人禽兽不如，最后只剩他孤零零一个……”

    权捍霆轻抚她纤细的后背，状若呢喃：“想听真正的结局吗？”

    沈婠没急着回答，反问：“是喜是悲？”

    “……用悲喜来定义不准确，各得其所罢了。”

    “那我要听。”

    “叶小子能看见普通人看不见的东西，俗称阴阳眼。在妹妹死去那晚，他见到了她，并得知了所有经过，而那节肋骨也并非偶然拾得，而是他从土里挖出来的，然后换了一个风水极恶之地掩埋，这才让女婴得以化作怨魂，向全家复仇。”

    当一切尘埃落定，作恶的人得到惩罚，女婴的怨气也逐渐消散，轮回投胎。

    可叶小子却因此沾染“业果”，完全影响了他原本的人生轨迹。

    道士怜他孤苦伶仃，又业障缠身，却天赋异禀拥有一双可窥阴阳的好眼，遂收他为徒，从此入得道门。

    沈婠试探：“你认识叶小子？”

    这根本不像个故事，细节如此清晰，好似画卷展开，所有场景浮现眼前。

    “认识，”权捍霆说，“算起来，我还应该称呼他一声……师祖爷爷。”

    而叶小子也改了姓，“叶”同“夜”，全名——

    夜机山！

    沈婠听得认真，却没有催促。

    一直以来她都有种很强烈的预感，权捍霆身份不俗，可究竟不俗到什么程度，却不得而知。

    无疑，她是好奇的。

    但男人不说，她也不会逼问。

    这是尊重，也是恋人之间，应当保持的距离。

    眼下，权捍霆主动提及，自然最好不过。

    总归是他自己心甘情愿开的口，而沈婠需要做的，只是安安静静当一个聆听者。

    “祖师爷爷幼习道法，造诣颇深，精通阴阳术数、算命堪舆，天赋奇高。他出师之后，在当时的国内及港岛声名赫赫，却在巅峰之时，急流勇退，从此大隐隐于市，收养了包括我外祖母在内的十几个兄弟姐妹。”

    “至于我外祖母，那又是另一段传奇了。说来，你对她应该不陌生。”

    “？”

    “她叫夜辜星。”

    嘶……

    沈婠倒抽一口凉气。

    夜辜星，国内走向好莱坞的第一人，她在影坛所创下的奇迹至今无人超越，是真正的“国宝级”演员，名副其实的“五金影后”！

    她竟然是权捍霆的外祖母？！

    最近几十年，几乎都已经听不到有关她的消息，有人猜测，Athena·夜已经不在人世，却没有一家媒体敢拿这个说事。

    权捍霆轻笑：“别瞎想，她老人家身体硬朗，一切安好。”

    沈婠耍赖：“我才没瞎想。那……你母亲呢？”

    据说，夜大影后有个宠若珍宝的小女儿，一直保护得很好，从未在媒体面前曝光……

    “安安，我母亲的名字。她是个温婉如水、端庄大气的女人，听外祖母说，她从小就活得像个公主，长大之后也丝毫没变。可能人生中唯一一次叛逆，就是与我父亲的结合。不过，一切苦难都过去了，他们现在很幸福。”

    “还有，”权捍霆凑近，咬着她的耳朵，轻声道，“我父亲姓易，叫易风爵。”

    沈婠很快反应过来：“那你为什么……”

    “姓权？”他替她补完剩下的疑问。

    “我小时候经常生病，月叔叔，他是师祖爷爷的大弟子，为我起了一卦，卦象上说，我命格过重，普通名字压不住，必须要一个集天下之大气运的姓才可以，最后，用了‘权’字。”

    试问普天之下，普天之下，还有什么比“权力”、“权势”更大的气运呢？

    沈婠好奇：“除开这个，卦象还说了什么？”

    “还说……”他停顿一瞬。

    女人睁着一双漆黑清泠的双眼看着他，明澈如水。

    权捍霆立马投降认输，“能与我共接连理的女人，可能会出现，也可能永远不会出现。如果不出现，即便倾尽人力，也是找不到的，所以，只能随缘。”

    沈婠一时怔忡。

    即便倾尽人力，也找不到——为什么？

    这样的语气太过笃定。

    除非，那个人根本不在这个世上！

    她想到了自己的前世。

    等她回到沈家的时候，权捍霆以及他的辉腾集团已经彻底消失，成为传说。

    上辈子，他们错过了，所以，才有了重活一世弥补的机会？

    沈婠不信鬼神，但她相信缘分。

    “婠婠，我很庆幸，在茫茫人海中，找到了你。”

    她轻笑婉然：“所以，要共接连理吗？”

    “当然。”

    相视一笑。

    夜色渐深，时近凌晨。

    山洞温度更低了，连权捍霆也开始感到吃力。

    一阵凉风刮过，沈婠抑制不住颤抖：“怎、怎么会这么冷……”

    “外祖母说，这样时冷时热的洞有个名字，叫——阴阳窟。而阴阳窟有一个传说，相爱的人只要一起走过，就会幸福长久。你看，我们不仅一起走过，还待了这么长时间，所以，肯定会白头偕老。”

    “……嗯。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    来个有奖问答吧：

    六爷接下来会做什么让婠婠热起来？

    A、抱更紧；B、点火；C、啪啪啪；D、揉搓全身

    另外关于爆更，大家不要这么捉急哇！具体通知下来，鱼会告诉大家的，在这之前只会万更，不会爆更。你们以为是气球呢，说爆就爆了……（对手指）

    