    秦弈擦着嘴角的血迹，坐在旁边岩石上休息，被孟轻影这么一问也很是无语。

    我怎么知道来这里又遇到你……话说我是来找药的，你来这里干什么的？

    如果可以选择，秦弈未必希望这个万象森罗宗的人是孟轻影。他知道自己上次在明河面前，对孟轻影说的话有些刺人了。

    当时自己怎么说的来着？

    “不管你怎么挑拨，如果她要杀你，我还是会帮她。”

    这种话无异于决裂，之前曾经并肩作战诞生的那点小小交情早就被自己一句话说没了。

    如果对方真是个暴戾残酷的魔女，眼下该做的似乎是杀了他秦弈，而不是替他解围。

    跗骨之蛆的埋伏还好说，那火人被克制必然是孟轻影插手的结果，万象森罗宗以万物为伥的手段，短暂的使对方的术法之灵变得懵圈，没夺取过来作为自己的伥就不错了……

    那火人挺恐怖的，要是被它挨上了，不死也脱层皮。

    秦弈想到这里，心中也对曾经的冷语有些过意不去，低声道：“刚才谢谢你了。”

    “谢我干什么？”孟轻影抄着手臂，淡淡道：“那道士竟敢救了我要杀的人……那么他要杀的人，我当然也要给他搞个破坏，来而不往非礼也。只不过我也没想到，那会是你。”

    秦弈泪流满面，这就是讲道理，哪怕她的道理再乖张那都是有一套自洽的逻辑。不像那些混乱逗比，行为要解释都解释不清楚，全凭流苏脑补都不知道脑补对了几分。

    才跟混乱逗比们接触没半天，遇上讲道理的魔女几乎跟见到亲人一样了。

    当然他也有他的道理：“无论如何，这次你帮了我一回，我欠你一个人情。”

    孟轻影一时没出声，还是上上下下地看他，看了好一阵子，嘴角终于挑出一抹笑意：“你来这里干什么的？又是为了凡人苍生？”

    “呃……”秦弈直觉发现不能说是为了别的妹子找药来的，不然可能会死得很难看。便谨慎道：“是为了找些东西，你呢？”

    “或许你不知道，神州有些无处容身的人，有几个流窜避难之地，一是巫神宗的血腥之城，二就是裂谷以南的混乱之地。这二者都是正道宗门绝对不愿涉足的，折损率非常高——当然，避难者到这些地方，自己也是九死一生。”

    “别告诉我你是来避难的？”

    “我是来杀人的。”孟轻影微微一笑：“我宗门夺嫡即将开启，其中有一个原本比我略优势的师兄，还没开始就被我偷袭，重伤而逃。我是来斩草除根的。”

    秦弈奇道：“你们宗忍得了这样的内斗吗？难道也是混乱思维？”

    “唯有夺嫡如此，是为养蛊，谁都不能插手。无论偷袭还是陷害还是任何手段……最终活着的就是最强的，就是所有人的少主。这就是我们秩序，只不过我们的秩序你受不了罢了。”孟轻影淡淡道：“此地的所谓混乱，也有他们骨子里的一种秩序。只不过他们的秩序我们未必理解而已，看着就很难受。”

    秦弈颔首认同：“终究都不是无相之境，追求什么无序，得其皮而失其骨，自欺欺人。我本来还对此地风土有点兴趣，和这道士打了一架之后反而觉得一点意思都没有了。”

    孟轻影失笑：“你知无相？”

    我知棒棒……秦弈知道流苏和这里的人表面看着有点接近，其实真不一样。想了想，便道：“我知书画，名家看似挥洒无序，实际自有章法。幼儿不知，看着乱画一通大家一个鸟样，实际上根本不是那么回事。境界不到，强行学舌，可能学到后面他们自己都不知道自己在干什么了。”

    孟轻影道：“也是因为此地规则本身就有点紊乱的缘故，互相影响导致。生来思维就不同，也没什么对错好说。”

    顿了一下，又很奇怪地看着秦弈：“我偷袭师兄，又来此除根，你在意的是我宗门忍不忍得了？然后跟我谈论这个地方？你自己对这种事就没话要说？”

    “没有。”秦弈平静道：“那是你的宗门规矩，你不这么做就是死，我有什么资格对此说三道四，难道还逼你要光明正大反而坐视你被对方偷袭？我又不是圣母婊。若论亲疏，我当然是希望你能在夺嫡之中取得胜利，好好活着。”

    孟轻影“哈”地一笑：“所以你帮明河杀我，是因为和她更亲咯？”

    “……”秦弈实在不知道怎么去解释，这妹子明明是讲道理的，怎么遇上明河之事就没道理了……与你分歧的根源是无辜镇民，和明河站在一条战线也是因为这个，怎么你几次三番就是不明白，非要把这扯成是明河的缘故……

    不过此时他不想争辩，在孟轻影刚刚帮了自己的时候，还没点回报，却去吵什么三观话题，那不是缺根筋么？他想了想，便道：“你非这么说的话……我其实也可以帮你杀人。”

    “嗯？”孟轻影眼睛亮了一亮：“真的？”

    “真的，你要斩草除根，若是觉得一个人力有未逮的话，我可以帮你。”秦弈看看天色，说道：“不过我来此寻药，是有时限的，必须先取了药回去，到时候再过来怎么帮你都不是问题。”

    孟轻影眼睛亮晶晶的，忽然笑道：“你要找什么药来着？”

    “我要去个觑天峰，见一个叫太黄君的人，他手头有个叫天心莲的东西……”

    孟轻影便二话不说地拉着他往山中走：“这简单，我陪你去！是偷是抢自有我这个魔女能帮你，之后你就是我的了！”

    秦弈被拉得跌跌撞撞，哭笑不得：“我说你杀竞争者，为什么会和这里的原住民打起来？”

    孟轻影道：“对方为什么帮他，我也不知道，这地方的人思维莫名其妙，你问我我问谁去？不过秦弈，这里的玄阴宗你知道么？”

    “刚刚听说过。”

    “我倒是觉得你应该了解一下这个宗门，我很怀疑他们和大欢喜寺是相同的源流，只是南北分家，佛道两极。”

    “嗯？”秦弈怔了怔，旋即道：“即使如此也和我们没太大关系吧？分家也不知道分多久了。”

    “难道你忘了我刚才说的，这里是流窜避难之地。”孟轻影冷冷道：“当初大欢喜寺的残余，你万道仙宫和谋算宗真的清洗干净了？”

    秦弈皱起了眉头。

    当然不敢保证清洗干净了，大欢喜寺的人当时又不是集体在寺内待宰，本来就有很多人云游在外。事后去满天下找谈何容易？加上万道仙宫和谋算宗分家内事一耽搁，后来再派人寻找那些人的踪迹早就不知道哪里去了。

    按孟轻影这么说，她可能发现了大欢喜寺残余的踪迹？

    大欢喜寺残余是小事，真正的大事是，澄元是不是就躲在这里养伤？如果确认的话，这可不是他秦弈的事了，得立刻飞信给万道仙宫。

    正思量间，两人已经来到觑天峰。

    这是一个典型的仙家散修隐居的灵山洞府，山清水秀，灵气氤氲，山峰高耸入云，峰顶隐在云端已经看不见。踏足山中，颇有云深不知处的仙意。

    秦弈抬头上眺，叹了口气：“希望这个太黄君好说话一点……”

    孟轻影不置可否，魔女心中也没有什么求人的概念，大不了去偷去抢，对方好不好说话又怎么了？

    两人上到顶峰，就见一汪清池，雾霭缭绕之中有白莲清香暗送，心旷神怡。莲中隐有药香，秦弈一闻就知道借着这莲池修炼，可能有不少好处。

    池边有石，一个道人盘膝坐在石上，果然在借着莲池修行，这应该就是太黄君了。

    秦弈扫了一眼，忽然一把抱住孟轻影，火箭般冲刺离去。

    那道袍太极画成了笑脸，嘴唇烧焦浮肿如香肠，不是之前交战的那位是谁？

    ——————

    PS:再求补订，上章求了一次结果连十个数据都没加，哭了T_T