    轰轰轰轰....

    天雷一般的巨响，不断在匈奴大军中爆炸，顿时惊起了无数的战马，这些战马全都疯狂的朝着四周乱窜。

    这下子，可是苦了坐在战马上的匈奴了，他们确实各个骑术惊人，但是面对犹如脱缰的战马，一个个就算是竭尽全力，也难以制止坐下的战马。

    受惊的战马，可不是那么好控制的，所以一个个横冲乱撞，整个大军，全都不成形了。

    无数的匈奴，被战马给震下身，然后被其他的战马给活活的踩死了。

    望着底下，匈奴数十万大军的纷乱，坐在朱雀之中的蒙任大军，则是越发的兴奋起来，不断的朝着下方扔土炸弹。

    要说这黑火药制造出来的炸弹威力也就那样，也许在三米之内，能够给予重创，超出这个范围，杀伤力大减，以匈奴的体质，如果不是正中红心的话，恐怕他们还是能够活下去的。

    不过此时却没有人小看，这些土炸弹，因为它引发的震动，仿佛比起地震，天雷降世，还要恐怖。

    这无数战马受惊疯狂乱传，造成的后果，即使蒙任他们都不敢想象，就像是营啸一般。

    匈奴所有的人，都疯了，战马疯了，这些匈奴，甚至也疯了。

    一开始，还有一些没被涉及到的匈奴，不断的朝着天空中的朱雀，怒射弓箭。

    然而看着前方不断四窜的士兵，脸上瞬间带着惊恐，于是后面的匈奴大军，直接无视了上官的命令，直接向后逃了。

    这样一来，造成的连锁效果，混乱起来，比不上前方的匈奴大军，却也让他们的士气，大大削弱。

    而蒙任可没有放过这些，他的朱雀，可要比这些战马跑的快，追上去之后，就是不断的扔这个被他们称为‘天雷子’的玩意。

    于是草原的战场上，就出现了这么一个滑稽的场面，上空朱雀机关兽一到，下面的匈奴大军，就爆发了内乱一般，无数的匈奴死亡。

    这样的变故，就算是蒙恬都没有想过，他从来没有想过，那个天雷子的效果竟然如此的好，

    他的大军，还没有出动，匈奴几十万的大军，就差不多已经陷入了崩溃之中了。

    不止是他，他身后的军队高层，也都傻眼了，他们没有想到，这匈奴大军，就这么崩溃了，各个都变得恍恍惚惚起来。

    “蒙帅，这.....”

    “怎么办？”

    “还能怎么办，当然是追了！”

    蒙恬也反应过来，看到如此好的机会，他当然不会放过了，既然这空军的效果如此的好，匈奴大军已经崩溃，正是他们痛击落水狗的时候，他自然不会放手。

    他已经看到，匈奴完蛋的结局了，这一战，匈奴绝对是元气大伤，到时候，到时候灭族，甚至也都是一句话的问题。

    这是蒙恬的自信，毕竟这百万的匈奴青壮都损失在这里，他匈奴一族还拿什么和他大秦去拼。

    就算是他们跑到草原深处，漠北之地，也许以前，大秦没有办法，毕竟漠北深处，距离北地都极为的遥远，大军出兵，后勤根本跟不上，肯定不能出动多少的兵力。，

    但是现在不同了，机关兽的出现，尤其是朱雀机关兽，这一战带来的效果，简直是恐怖至极。

    就算没有那天雷子，蒙恬也相信，通过朱雀，也能够重创匈奴一族，如今有了朱雀机关兽，就算是他匈奴一族跑到天涯海角，他们都能够追上。

    蒙恬下令追击，顿时二十万的黄金火骑兵，飞速奔袭起来了。

    当然项少羽也因为苏靖的关系，进入了军队高层眼里，，所以他也有机会带着三百的手下，加入了这场饕餮之宴中。

    本身秦军的素质就超过匈奴大军，现在匈奴已然没有任何反击的想法，只想着逃，士气毫无。

    所以秦军凡是追上了，就是挥刀砍人头，实在是太轻松，简直就像是砍家畜一般。

    搞到最后，很多秦军，两只胳膊都砍酸了。

    这一番的追击，正真是三天三夜，不得不说，蒙恬手下的黄金火骑兵也是恐怖，三天三夜的追击，一路他们直接追到了匈奴一族的王庭。

    最后还是蒙恬看着大军劳累，才下令停止追击。

    然后慢慢的褪去了，至于匈奴也没有任何反击的想法，毕竟百万大军，突然的战败，就算是王庭中，还有十万精锐，他们也没有任何的动作了。

    因为所有的匈奴高层，都成为了惊弓之鸟了。

    百万大军，突然没了，让那位匈奴王，瞬间苍老，然后差点就昏死过去了。

    之后，这位匈奴王，也是很有明智的，下令让匈奴不断迁徙，朝着草原深处迁徙。

    显然这位匈奴王，也是不是笨蛋，清楚，如今的匈奴，已经削弱到了极点，就算是没有大秦的威胁，他们在草原上，也绝对有很大的危险。

    毕竟草原上的异族，可不单单只有他们匈奴，还有其他的种族，以前他们匈奴势大，这些异族，不敢有任何的异动。

    现在百万青壮一下子几乎全部损失了，其他的异族，绝对会如同群狼嗜虎一般，狠狠的追上来咬一口的。

    匈奴一族，退的很快，大小部落，在疯狂的迁徙。

    这一切，也出乎蒙恬的意料，他没有想到匈奴王，竟然如此果断，不过他也没有在意。

    就算匈奴一族迁徙，他还是有办法的。

    现在他要做的，就是收拾残局，这百万的匈奴大军，并没有全部被杀死，还有四十多万，成为了俘虏。

    这可是一个巨大的数字，就算是蒙恬也是一阵头皮发麻。

    这一战，他们亲手杀死匈奴的恐怕也就十万之数，剩余的都是这些人互相踩死的。、

    至于逃回去的，也几乎不到十万。

    大胜，绝对的大胜，当蒙恬将这个捷报传回到咸阳城的时候，整个咸阳城，都震动了。

    甚至是疯狂了，所有的大臣，都不可思议，他们尽管对于自己帝国的实力很相信，但是也没有想到，匈奴大军竟然败的这么快，这么的干脆。

    而且蒙恬的损失微乎其微，这就更加让人不敢相信了。

    一度许多大臣都纷纷上报，说蒙恬这是乱报军情，请嬴政彻底彻查。

    对此，嬴政直接一个滚蛋，真当他嬴政是一个糊涂蛋，什么都不知道，可以说，他对边关的事情，清楚的很。

    蒙恬的战报还未送来，他就接到了密信，里面的所有的战况，他都清清楚楚。

    这一次战争之所以能够这么快胜利，还多亏了他的那位仙师大人，如果不是他从墨家手中得到机关术，如果不是他拿出来的天雷子，想要击败匈奴一族，也不是那么容易。

    这一次，与其说是蒙恬的功劳，还不如说是那位仙师的功劳。

    