    第136章逃！3

    夏明熙，石宴之，欧阳修，苏御几人在听到她说这话时，皆是一顿。

    一股不好的感觉让他们有些慌乱。

    “姐，你在说什么呢？快上来啊！”

    夏明熙拉着夏欣玥的手臂，想要把她从水里拉上来。

    可是夏欣玥摇了摇头：“小熙,别费力了，我…回不去了。”

    几人听到她的话，瞬间想到什么。

    苏御朝水下看去，只见水中，丝丝血迹从下方飘了上来。

    夏明熙不敢置信，他不停的摇着头，双眼通红：“怎么会，怎么会,我不要,姐，你快上来，上来呀！”

    夏宇麟看着众人，又看了看夏欣玥，如果在不懂他就是傻子。

    “妈妈，你上来，麟麟以后听话，再也不捣蛋了好不好。”

    “麟麟什么都听你的，你快上来。”

    夏欣玥用手把夏宇麟的眼泪擦了擦：“乖，不哭，妈妈只是要去一个很远的地方。”

    “不要，不要，我要妈妈陪着我和昊昊，呜呜呜…”

    夏欣玥泪水在眼眶里打转，可是她没时间在跟他多说了。

    “宴之，苏御,带他们走。”

    “快…”

    夏欣玥把拉着她的夏明熙还有夏宇麟两人甩开,然后朝后游了一些。

    “不,姐，你快上来啊！”

    “妈妈，妈妈，你们放开我，放开我。”

    夏欣玥的眼神，石宴之和苏御，还有欧阳修都收到了。

    终是他们有万般不舍，也只能忍下心来。

    在救生艇上面，本来不大的位置，被夏明熙和夏宇麟，弄得无比摇晃。

    夏欣玥看着这样的情景，满眼的无奈：“打晕他们，快走。”

    而就在这时，丧尸鱼群已经游了过来。

    夏欣玥只好爬上，翻倒的游艇上面。

    她大声叫唤着：“快走。”

    石宴之无奈只好把夏明熙，夏宇麟打晕。

    夏欣玥见状，立刻从空间拿出炮弹,给几人开路。

    再有丧尸鱼跳起来,要攻击他们时，又用木异能，帮他们抵挡。

    石宴之看着这般拼命的夏欣玥，眼中一阵感伤。

    他启动救生艇，在开动后回头看了夏欣玥最后一眼。

    夏欣玥见他们离开后，总算是松了口气。

    此时她双眼也有些看不清了，头发晕。

    然后朝着水中倒了下去。

    在她掉落水中后，一些丧尸鱼疯狂的朝她攻击，

    身上被丧尸鱼撕咬的疼痛，让她感觉是那么熟悉，就好像又回到了，上一世刚死时。

    此时夏欣玥的身体不断下沉。

    那些丧尸鱼在她身边不停撕咬着。

    就在这时，一道光闪过她眼前。

    她迷迷糊糊中，感觉有人抱住了她。

    就在她想看清来人时，瞬间失去了意识。

    “呵，师傅，果然是你！”

    “我终于找到你了！”

    -

    此时正开着救生艇的石宴之，带着几人一路朝基地而去。

    可是就在他们刚开出一个小时左右。

    救生艇燃油用尽，船也停了下来。

    “阿宴，现在怎么办？”苏御担心的问道。

    石宴之在看了看他，然后又看了看，船上还没醒的夏明熙，夏宇麟两人时。

    眉头紧锁，他也不知道该怎么办。

    看着这一片水面，就算没有丧尸攻击，时间长了，他们也会被渴死饿死。

    就在石宴之愁眉不展的时候，突然看到夏宇麟脖子上的戒指时，双眼一亮。

    对啊！还有这个在。

    -

    (本章完)

