一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第58章神药

    连小刘氏自己也没有发现，不知从什么时候开始，家里发生事情的时候她下意识的会问二女儿的意见，仿佛她说的都是对的一般。

    对于这个乔玉灵倒是没有什么想法，直接摇头，“不用了娘，她们都是一些皮外伤，也没有伤到胫骨，只是小孩子的皮肤嫩一点，吴氏的手劲儿也大，过几天就好了。”

    “那就好，那就好。”小刘氏连忙说着，她的心里……其实是有些不相信的，现在小女儿受伤的耳朵都已经发青了。

    小刘氏以为乔玉灵这么说，是因为没钱，怕请郎中要钱，所以说不用请，不过她自己也知道家里没钱，她谁也不怪，只是心疼孩子。

    乔玉灵又不是真正的八岁，看到小刘氏的眼神就知道她在想些什么，便又解释了一句，“娘，不用担心，她们会没事儿的。”

    “恩。”小刘氏的状态依旧有些不好。

    乔玉灵也不为难她，便看着看几人道：“我今天有个好消息要告诉大家。”

    一直坐在她身边的乔玉佳立刻小脸兴奋的抬头看着她，乔玉月与小刘氏也是同时扭头看着她，一脸的疑惑。

    乔玉灵也不跟她们兜圈子，直接就说了，“我今天去卖药，掌柜的感觉我机灵，所以收我为徒了，以后我可以跟着他学习怎么治病救人了。”

    “啊？真的吗二妹。”乔玉月先发出惊喜的声音，脸上的笑意是止也止不住。

    乔玉佳也是非常开心的提着乔玉灵的手，小刘氏同样也很开心。

    乔玉灵点了点头，“当然是真的，这种事情我怎么可能骗大家，而且师父说从明天开始我可以去先跟着他学习认字。”

    “哎呀，那可真是太好了。”小刘氏这次是真的发出了惊喜的声音。

    村里的孩子们都去学堂，乔家的男娃们，除了大刘氏家的乔建志与乔水家那个才三岁的乔建成没有去学堂外，别的可都是去学堂学习了。

    对于这一点小刘氏还是很羡慕的，去学堂的男娃们回来都会教女娃们认识几个字，可是因为她肚子不争气没有生出来男娃，自然也就没有人可以教她家的几个女娃认字了。

    “恩。”乔玉灵也是非常开心的点头，她到现在还惦记着空间里的那本书呢。

    乔玉月更是开心的道：“这是咱们家的大喜事儿，要好好庆祝一下，外加三妹四妹也受伤了，今天晚上我们炖那两只野鸡。”

    “哟，大姐，你舍得下手啦？”乔玉灵打趣的看着她。

    乔玉月不满的瞪了她一眼，扭头就去抓野鸡了。

    乔玉灵好笑的摇了摇头，这个大姐还真是可爱，当时她将野鸡抓回来就打算动手给杀了吃肉的，可是这位大姐死活不愿意，她最后没办法也只能歇了那个心思了。

    乔玉月去忙了，乔玉灵只好去帮忙，从他们家被分出来后，小刘氏的身体就一直不太好，自己家人也少，也没有那么多的活计，所以乔玉月便将家里所有的活都包了，小刘氏基本上只要好好的养好身体就可以了。

    两人忙活了好半天，野鸡终于是做上了，和土豆一起炖的，这土豆还是村里的一个婶子看他们一家可怜给送过来的，乔玉月也一直没舍得吃，今天高兴就一起拿出来炖了。

    乔玉灵非常想将空间的菜拿出来，可是……现在村里人过的也是不很富裕，婶子也只给她们家五个土豆，数量太少，她要是敢多放出来一个，恐怕就会被发现，为了不引起怀疑她还是没敢动。

    在鸡炖上之后，乔玉灵打了一盆子热水，拿来了帕巾，又悄悄的往里面添了点空间水，将帕巾洗了洗，这才拿出去给乔玉佳敷在了耳朵上。

    她不知道空间水对于伤口有没有好处，她只记得自己当时无意开启空间的时候，受伤的那个口，只是当时流血了，后来她还想检查一下伤口还在不在，发现就没有了。

    为此她也很疑惑，现在她不知道空间水有没有这个效果，但是她想试一试。

    给乔玉佳敷过之后，她便一直注意着乔玉佳的情况，只见伤口和耳朵上面的青色立刻就有了明显的好转。

    这可是给乔玉灵吓了一大跳，心下惊的是空间水的神奇效果，可是这样的情况，她又不敢让人知道，只好哄骗着乔玉佳直接找了一个布条，将乔玉佳的耳朵给包了起来。

    于是乎可怜的小佳佳头上就缠了一圈又一圈。

    为了不厚此薄彼，睡觉的乔玉楠，乔玉灵也用了同样的办法，先是用水给敷了一下，情况和乔玉佳一样，她也给乔玉楠缠上了。

    她的动作还算温柔，话是因为没有什么安全感，在乔玉佳动她的时候，乔玉楠就睁眼了，看到是乔玉灵的脸，立刻露出一个甜甜的笑，“二姐。”

    “乖，你睡吧，二姐给你将伤口包起来，等后天我们拆了就好了。”乔玉灵温柔的说着。

    乔玉楠眨着着眼睛，重重的点头，软软的声音传了出来，“二姐你包吧，我不睡了。”

    乔玉灵就笑了，边缠着布条边说道：“是不是饿了？”

    “恩。”乔玉楠立刻便不好意思的点了点头，小脸红扑扑的。

    乔玉灵快速的给她缠好之后，这才轻笑着道：“不睡了那就起来吧，大姐今天做了野鸡肉，吃完饭活动活动，到晚上了再睡。”

    “有肉吃？”乔玉楠眼神立刻亮晶晶的。

    乔玉灵点头，“是呀，你三姐已经在灶间守着了。”

    “那，那我也要去。”

    “好。”

    乔玉灵立刻给她穿好了鞋，带着她一起回到了灶间。

    乔玉月此刻正忙着，看到乔玉灵带着乔玉楠进来，又见到两个小妹的头上都缠着布条，立刻又担心了起来，“玉灵她们真的没事吗？”

    “没事，这个布条不能拆，等后天再拆掉就好了，我刚才在包上的时候已经用了一点师父今天刚给我的药了，肯定没事的。”