    过几天又是一次考验开始，陆天龙知道自己必须过去。

    之前三次考验，天下古族共有五人参加，只有兵龙神一人通过，其他四人非死即伤。

    这明显是圣殿和魔域等势力在针对天下古族！

    要不然，同样参加考验的那些异族高手，怎么绝大多数就都通过考验？这本来就是不科学的。

    “凌月？”

    陆天龙朝着前方潭水的方向喊了一嗓子。

    他现在马上要赶回去参加下一次的考验，但是又有些放心不下苏凌月。

    这一个多月时间，里面的苏凌月只是偶尔才会传出几句话，大体是现在很安全让陆天龙不要担心，除此之外再没有其他的联系。

    里面没有回应。

    “算了，她应该没有什么事，等我处理完考验的事情再回来，或许她自己提前出来的话，会过去找我的。”

    陆天龙思考之后下了决定，还是要先去参加这次考验。

    确定主意之后陆天龙转身便走，同时开始跟圣狱和超级古族的人联系，想要知道更多的具体情况。

    这一了解，陆天龙的表情越发的阴沉下来。

    因为圣殿带领众人给天下古族突破生死劫的高手进行考验，每次的人都会发生变化。他们都是带着几个触摸到生死劫边缘的人过来，跟天下古族通过生死劫的高手对战，这表面上来看没有任何问题，可每次都变幻人员，分明是拿天下古族这些突破生死劫

    的高手历练他们重点培养的年轻人。其实圣殿和魔域那些进行考验的年轻人，虽然没有突破生死劫，但他们的实力都足以突破生死劫，都是圣殿他们利用各种方式压制着他们不让他们突破，让他们累计到一

    个顶点的时候再突破，会获得更强的力量。

    拿天下古族的高手来历练手下，这的确让人气愤。

    可如果这件事还勉强能够说得过去的话，每次考验的地点都在变幻，这就让陆天龙有些接受不了了。

    第一次考验，圣殿圣云耀选在了神族族地前。

    第二次，是选在超级古族圣狱的族地前。

    第三次，他们是在龙族族地前。

    接下来这第四次，他们将地点定在了隐龙族地前！

    意思不言而喻，超级古族不是天下古族的最强势力吗，他们每次考验都选择在一个超级古族的族地前，这简直就是在羞辱这些超级古族，同样也是在羞辱天下古族！

    这怎么能够让人不气愤？

    “你们一定会因为你们的狂妄而付出代价。”

    “这一次，我决不让你们得逞！”

    了解到比较详细的信息之后，陆天龙咬着牙冷冷开口，心中怒火已经快要压制不住。

    很快，第二天陆天龙便直接赶到了隐龙族地。

    距离第四次考验还有两天时间，可隐龙族地外竟然就已经聚集了很多人。

    很多超级古族的高手也已经提前来到，已经被安排到了隐龙族地内，其他一些普通古族的人则聚集在族地外，三五成群的低声交流着。

    “陆爷回来了！”

    陆天龙还没到族地，就已经被人看到，马上便有人高喊出声。

    “陆爷？真的是陆爷！”

    “陆爷回来了！”

    不少普通古族人一边高声喊着，一边朝着陆天龙这边聚集过来。

    一边朝着这边跑过来，他们还在七嘴八舌的说着。

    “陆爷，圣殿那群人已经羞辱了我们好几次！”

    “没错，我们之前好几个天下古族的高手都被他们直接废掉，他们明显是不想让我们天下古族的人通过考验。”

    “他们每次考验地点都不一样，每次都是在超级古族族地前，这分明也是为了故意羞辱我们天下古族。”

    “已经有很多人再次绝望，你第一次的震慑已经开始松动，不少人又起了其他的心思！”

    他们纷纷表达着自己的想法和担忧，这都是真正关心天下古族的人，也因为这件事儿感觉到愤怒。陆天龙仔细倾听众人的话，听他们七嘴八舌说的，觉得自己之前的决定是正确的，这一次绝对不能够再让圣殿那群人得逞，否则的话，天下古族人心动荡，可能会越发的

    混乱起来。

    就算是第一次处理了鬼族和震慑了很多异族，但也扛不住圣殿那群人一次又一次的心理冲击的。

    陆天龙跟众人简单交代几句之后，直接进入隐龙族地。

    里面众人也已经得到消息，看到陆天龙过来，神族族长，隐龙几个龙王，圣狱族长，以及龙族几位龙神一起簇拥了过来。

    他们的表情同样非常愤怒。

    第一次考验在神族族地外，神族受辱，第二次是在圣狱族地外，圣狱受辱，第三次是龙族……

    看着那群人在自己的族地外耀武扬威嚣张跋扈，这让超级古族的这些人怎么能受得了。

    偏偏又无可奈何，所以他们心里都憋着一肚子火气，之前都是死死压制不爆发，可如果这种情况再继续几次，他们恐怕也会压制不住。

    一旦压制不住，他们对圣殿等人出手，那圣殿那些人就有借口对超级古族大开杀戒！

    “天龙，这次我们已经到了忍无可忍的地步！”

    众人七嘴八舌将心里的愤怒表达出来，最后有人咬着牙开口。

    “是的，我们已经忍无可忍，这次如果他们还要羞辱天下古族，我这次就要跟他们拼命！”

    “大不了就是死，可也比被他们这么羞辱的活着要强！”

    基本所有人都是这个态度，超级古族有超级古族的尊严，宁可战死绝不苟且偷生，这是他们的底线。

    陆天龙没说话，目光从面前这些人身上扫一眼。

    这都是超级古族的高层，都曾经为了天下古族跟异族对抗了大半辈子，抛头颅洒热血从来没有任何怨言。

    可这一次，他们真的已经憋屈到了极点。

    等到周围慢慢安静下来，所有人的目光全都集中在他身上，陆天龙这才轻轻吸一口气，冷声开口道：“忍无可忍了吗？好，那我们这次便不再忍！”

    是的，忍无可忍，便无需再忍！这一次，陆天龙要让圣殿那些人知道，天下古族并不是他们想象中的软弱可欺，也有自己坚持的底线和原则，更有自己的决心和胆气！

