    黎歌看着爱博的尸体，呆愣愣的站在原地。

    在来到这个世界之后，他不是第一次接触到死亡这个概念...但看到自己认识的人死去还是头一回。

    他有些不知所措。

    他第一时间呼唤出了千页图鉴，在上面翻找着，想要看看有没有能够应对这个状况的魔法...

    但很遗憾。

    没有魔法能够让死者复苏，千页图鉴上的一些技能，仅仅只能让一些尸体收到黎歌的控制，看上去像是死者复生。

    在翻找了几遍都没有看到合适的魔法后，黎歌放弃了。

    他意识到，自己在这个世界认识的人当中，一个人永久性的不在了...

    南兔寻了过来。

    在看到黎歌望着一名女性的尸体发呆之后，南兔意识到了什么。

    她慢慢的来到黎歌身边，看向爱博。

    她是认识爱博的，因为爱博跟黎歌有交集，但也仅限于‘知道有这个人’的程度。

    在看到爱博的尸体时，南兔一时半会儿也没想起来这个人是谁，最后用排除法得出，这个人是爱博...

    黎歌深吸了一口气：“丫头...棉尾城那一次，是不是有很多这样，你认识的人死在城墙附近？”

    南兔轻轻点头。

    随后，黎歌又陷入沉默之中。但他的拳头却攥紧，手背青筋乍现。

    南兔张了张嘴，却又不知道说些什么。

    在感情上并不擅长的她只能伸出双手，握住了黎歌的手...

    紧接着，她再进一步，从后方抱着黎歌的后背...

    她不会什么安慰别人的技巧，所以只能笨拙的与黎歌站在一块儿.......

    片刻，黎歌深深的叹了一口气，拍了拍环在自己身前的手，说道：“好了，差不多缓过来了，抱了那么久，不舍的松了？”

    “不...不是这样...”

    南兔连忙松开双手，脸上浮现出少许的尴尬：“我只是...”

    “我知道我知道～”

    黎歌脸上重新浮现出微笑，伸手摸了摸南兔的头：“我可没那么容易消沉...我早该想到的，魔族与人类的战争已经打响了，牺牲只会越来越多。我们没有时间可以浪费...”

    南兔盯着黎歌的眼睛，就像是想要直接看穿黎歌的灵魂一样...

    “说谎...”

    “？”

    黎歌一愣。

    南兔与黎歌双目相对，相当坚定的说道：“黎歌先生，你在说谎，你的情绪虽然跟刚才相比要稳定一点，但还并没有恢复到正常的状态！”

    “你的内心在动摇，并且有少量的迷茫。我个人判断，黎歌先生你现在并不能算作没事儿！”

    南兔说的声音越来越肯定，就像是一个拥有丰富经验的心理医生似的。

    “为...为什么这么说？”黎歌不自觉的别过脸。不知道为何，他不太敢去看现在南兔的眼睛。

    但南兔却是伸手直接捧住了黎歌的脸颊，使其与自己面对面：“我能理解黎歌先生你现在的心情！”

    “当初在棉尾城的时候，我认识的人很多，当时实习的时候，我就是一个守护者小队队长！或许黎歌先生你不清楚，但当赤龙出现在我们视线当中的时候，我敢肯定，几乎所有在城墙上的士兵们都是绝望的！”

    “当时，我的小队当中，没有人认为自己能够活下来，赤龙光是那庞大的体积带来的压迫感，就让我的小队成员几乎没人敢动弹。”

    “最后，他们全部死了，全部死于赤龙的攻击...我的挣扎只让我多活了一分钟，但我很幸运，也很庆幸，当时黎歌先生你在场，正是因为有你，所以我才能活下来！”

    “我的小队成员死后，我同样伤心了好一段时间...他们都是陪着我至少度过了半年实习期的同伴。而在赤龙出现之后，他们就永远无法完成守护者的实习任务...”

    “所以...黎歌先生，你的悲伤是正常的，情绪不振也是正常的。我会想办法让黎歌先生你振作起来！所有，请你...至少在我面前的时候，别伪装自己。”

    黎歌不禁有些吃惊...

    不得不说，这还是头一回有女生愿意对自己说这种话。

    而黎歌也必须承认，这样的话语，对他来说，挺有杀伤力的...

    没有犹豫，他反手抱住了南兔，将其拥入怀中。

    南兔的身体顿时僵住了，整个人似乎有些手足无措，不知道该如何应对...

    只见黎歌凑到南兔耳旁，低声说道：“我情绪低落的时候，可没那么容易安慰好，你有信心让我心情恢复过来？”

    南兔在被黎歌抱住的时候也是相当紧张，在她的印象中，除了家人以外，也就只有兔角抱过她，其他人都没有，也没人敢。

    原本她还在想着自己的手该放在哪儿，然而在听到黎歌的话后，她却立刻坚定的回应道：“只要能让黎歌先生振作起来，我愿意做任何事情！”

    “......你这话可千万别跟别人说。”黎歌不禁想给思想肮脏的自己抽一耳光。

    “不过不管怎么说，我先谢谢你的费心吧...让我稍微期待一下吧。”

    黎歌叹了一口气，随即松开了南兔，转而看向爱博：“我来处理一下她的尸体吧，毕竟是熟人......唉，希望最后统计的时候，别在名单上看到第二个熟人的名字。”

    ......

    关于灾后的工作，黎歌和南兔并没有什么能做的。

    黎歌能做的已经全部做完了，魔力已经全部耗尽，救下的人也已经是极限了。而南兔则是没有回复能力。

    兔夜等人都在组织白兔城的重建工作，今天晚上必然是一个不眠夜。

    南千秋等人也有需要处理的事情，不过相比起周家的人来说，南家这些人需要处理的事情还是要少很多。

    那些入侵的大型魔力生物也是被守护者和猎人们全部清理掉了。

    灾后重建，伤员的安置，死者家属的安慰，以及寻找魔族所遗留下来的传送法阵等等...需要做的事情还很多。

    南兔先回南家，跟南千秋等人汇合了。

    而黎歌则是第一时间来到了‘南天门’，来到了兔艾特的办公室。

    作为与歼灭龙作战的当事人，兔艾特应该知道一些东西...

