    “为什么？”

    钟成和周虎还是不明白，虽然他们知道“完全自由择业”是有限度的，不可能是真正的自由。

    因为还有能力的限制，你喜欢某种工作但没有相应的能力也是不行的。

    王安林冷笑着说道：“因为现今的社会已经剥夺了绝大多数人工作的权利，高度自动化、智能化的设备、机器，连清扫大街、打扫厕所、送外卖、发传单、打字、接待等等简单工作都完全替代了人类。”

    “而留给人类可以干的工作非常少了，都是需要非常专业的知识、技能和经验。现在不要说本科生，研究生毕业都很难找到工作，因为没有工作给你选，自由择业根本就是一个笑话！”

    “华夏地区有15亿人口，适龄就业人口9亿，但现在有工作岗位的人不到1亿，其他8亿人都在‘享受’救济金生活。”

    “现在救济金是很不错，可以让人吃饱喝好睡好，还有一点余钱，但这一点余钱能干什么，连一斤木禾都买不起，更不要说智能化住宅、电动飞车、家政机器人、外星旅游了。”

    “他们只有眼巴巴地看着那些有钱人享受着现代社会带来的优越生活，但却没有改变生活条件的机会，因为没有工作就意味着没有希望，只能混吃等死！”

    “人类社会正在雄心勃勃地走向星空，但对于绝大多数人来说，他们更关心的是木禾的价格会不会下降，今年的救济金会不会涨几十块钱……”

    “这个世界的两极分化和不平等比过往任何时代都要严重，就从绝大多数人失去了奋斗的希望这一点，我认为这是一个最糟糕的时代！”

    “而你们还认为这是最好的年代，不觉得可笑吗？”

    雷永忠用手肘抵了抵王安林，示意他不要再说了，他又说过头了。

    有些东西根本不是他们能够解决的，说出来过过嘴瘾并没什么意义。

    他们两个人这二十多年来几经沉浮，对这个社会有着深刻的认识，现在虽然已经是有钱人了，但仍然对现实社会充满了不满。

    但钟成他们不一样，一直在红星公司‘顺风顺水’，是不可能理解的。

    钟成震惊于他们四个老朋友对于现实社会有着如此泾渭不同的看法，雷王二人看法虽然偏激，但也不能说完全不正确。

    他看向杨淑贞，杨淑贞冲他轻微地摇摇头，表示她也不认同雷王二人的看法。

    杨淑贞一直在和众多的中小高科技企业打交道，也算是非常接地气了。

    对于当前社会的演化也是了然于心，不过，她认为这只是看待问题的角度不同罢了。

    她没有这些悲天悯人的情感，她只在乎她在意的人是否开心。

    钟成顿感安心，但也坚定了在游戏中引入细胞活化术的决心，就算普通人享受不到强化效果，但总可以从有钱人那里换取金钱用来改善生活吧。

    本来就没有也不存在失去，有钱没钱都可以通过细胞活化术得到想要的东西，这也是一种公平！

    钟成制止大家在社会公平问题上的讨论，他决定把新网游的研发中心设在北山，各方尽快把相关研发人员集合起来确定设计方案，方案框架出来后再商谈具体的合作事宜。

    对于以什么方式入股云网公司，占多大股份，将来的运营模式，钟成不打算再过问，全权交给杨淑贞和周虎处理。

    未来的几年他会非常忙，也许在地球上的时间都不多了。

    下午，杨淑贞带着她的女儿陆月跟着钟成一起返回北山。

    陆月今年已经九岁了，长得和杨淑贞非常像，深受钟成一家人的喜爱，每次杨淑贞回北山都会带着她一起。

    陆月与钟心、钟一、周龙、叶倩的关系非常好，是一帮孩子中的小妹妹。

    如果不是路遥和钟成反对，杨淑贞甚至想让陆月在北山常住。

    路遥在上一次婚姻中有一个儿子，今年已经十九岁了，叫陆火，但他却异常偏爱这个小女儿，舍不得陆月离开身边。

    当然若不是钟成反对，路遥的意见是无效的，杨淑贞从他们两个认识那天起就把他吃得死死的。

    这次回北山是参加钟一的十二生日宴会，意义和以往不同。

    杨淑贞是百分之百反对把钟一送到军队去，但钟成又不能挑明了说，怕她把钟一给教“坏”了。

    只是说孩子喜欢，他也没办法。

    在西方教育中，不是最讲究发挥孩子的天性吗？

    一家人给钟一过完生日后的第二天，钟成就亲自把钟一和周龙送到了青藏高原上的潜龙机甲培训基地。

    基地的主任和总教官都是钟成当年培训过的机甲战士，向钟成保证一定会把这两个孩子管好。

    钟成了解了一下，基地中的教官和学员只能保证一天有一顿木禾供应，条件不是很好。

    如今的联邦军已经不再受到重视了。

    经过几轮裁减人员后，整个联邦军就只有以五艘青龙航母为核心的主力部队，其他就是一些地面后勤和培训基地，在编总人数还不到十万人。

    军费开支更是下降到了几乎可以在联邦财政开支中可有可无的程度，但就是这样，仍然有人在抨击军队人数太多了，军费开支过高了。

    这还真是一个和平的年代！

    在现今还谈居安思危已经是一个笑话了，危险在哪里？在茫茫的星海之中吗？

    现在连太阳系之外到底有没有其他智慧生命都不能确定。

    如果不是考虑到欧美联邦还存在，就这十万人的联邦军可能都保不住了。

    钟成对这种议论不屑一顾，因为他就能百分之百肯定宇宙中还有其它文明。

    不过，与时代主流思想相反的想法，想想就可以了。

    经过红星公司这么多年大量向市场输入木禾，木禾的市场价格已经稳定在了200元/公斤的低位。

    但就是这样的价格也不是普通人每顿能吃的，普通民众一个月也就能吃上一两次。

    潜龙机甲培训基地能保证一天有一顿木禾供应已经是尽力了。

    钟成告诉基地主任，从这个月开始，当地的红星农垦公司专门为基地提供优质的高原木禾，能吃多少尽管吃！

    木禾因种植地域不同，品质差别很大，单位产量差别也很大。

    最难种植的高原冻土中出产的高原木禾是品质最好的，市价在1000元/公斤左右。

    200元/公斤最普通的木禾只不过是在沙地或是沙漠中多年种植后“地力”下降的出产，亩产量高、种植面积大，但对人体的滋养效果就要差一些了。

    潜龙基地的官兵吃得就是这种“廉价”木禾，亏大人也不能亏了孩子，钟成就是“种木禾”的，怎么可能让儿子和外甥“营养不良”呢？

