    到家正好吃午饭，总共就六个人。

    除了郑爷爷之外，郑雪莹的父母也来了，宋临南一到，几人的视线就落在他身上上下打量，然后满意的笑着小声嘀咕着什么。

    “荣爷爷，好久不见了，这突然回来也没跟您买什么东西，你别多心啊。”郑雪莹一进屋就对荣山海招呼道。

    荣山海显然很喜欢她，笑着说：“人来了就好，赶紧坐，刚刚才上菜，趁热吃，看看喜欢什么，我再叫人做。”

    “没事爷爷，我不挑食，什么都吃。”

    留的位置刚好就是挨着的两个空位，宋临南落座之后，郑雪莹自然的坐在了他旁边的位置。

    “世骞也算是我看着长大的孩子了，从小到大都很优秀啊。”

    “郑爷爷过奖了。”

    “哎，我那孙子要是有你一半精明能干，我就省很多心了。”

    听完郑爷爷的话，荣山海就开始数落起荣世骞来，说着说着就扯到了荣世骞大龄单身的问题上来了。

    郑爷爷跟着叹了口气，说：“哎，现在的年轻人啊都不着急，你看我们家这两个，哥哥倒是有对象了，但是不急着结婚，小雪呢连对象都没有。”

    “我看啊，世骞这孩子就挺不错的。”郑雪莹的妈妈满意的笑着，看着荣世骞说，“你们俩小时候也认识，算是青梅竹马了，现在也都还单身，我倒觉得这也是一种缘分，不妨你们两个年轻人相处试试，要是合得来，咱们两家处个亲家也是一大美事，荣老爷您觉得呢？”

    荣山海看了一眼荣世骞，他心里想什么惦记着什么，他倒是清楚得很。

    只是荣山海个人自然是希望荣世骞把秦笑颜忘掉，选择郑雪莹结婚，毕竟荣家和郑家也有多年的交情，不管是从哪方面来看，他都觉得郑雪莹更适合做他们荣家的孙媳妇。

    但是他也不敢断言答应下来，毕竟自己孙子的脾性他还是清楚的。

    便说：“我倒是没意见，不过还是要看他们年轻人自己的想法，我们世骞不会疼人，倒怕委屈了小雪。”

    郑妈妈立马就说：“我到觉得世骞是个靠谱的孩子，比外面那些油腔滑调的花花公子强得多，小雪，你觉得呢？”

    郑雪莹害羞的笑着，怨念的看了郑妈妈一眼。

    “咱们两家都这么熟悉了，还害什么羞，你们也都到了谈婚论嫁的年纪了，刚好世骞退伍了，你也回国了，可以试着发展发展，我倒是觉得挺合适的。”

    荣世骞放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，刚要说他自己的想法，荣山海像是看出了他的心思，立马就抢在他前面说：“可以，让他们年轻人相处一段时间再说，小雪嫁过来我是一点意见都没有。”

    荣山海说着，还暗地里瞪了荣世骞一眼，像是暗示他有话他们爷俩私下再说。

    午饭之后，送走了郑家人，荣山海也主动叫住了荣世骞：“你到二楼来。”

    荣世骞跟着上去，还没坐下，荣山海就说：“你跟爷爷说说你的打算。”

    看荣山海心平气和的，荣世骞在他对面的沙发上坐下之后，才说：“我打算把你曾孙接回来。”

    荣山海瞪他一眼：“这都多长时间了，你还惦记着那个女人？”

    荣世骞低头敛眸不语，默认了荣山海的说法。

    “瞧你那点出息，那女人是不是狐狸精转世还是给你下了什么迷魂药？！”

    荣世骞便说：“爷爷，奶奶去世那么早，你不也没喜欢上别的女人吗？我的想法我觉得你应该能体会的。”

    “这能比吗？我跟你奶奶是生死之交！你们这算什么？”

    “她也救过我的命，没有她我恐怕早就死了。”

    荣山海也是第一次听说这是，并没有追问其中的细节，但也知道能让他一直这么惦记着，就说明那个女人对他来说不一般。

    可是发生了这么多事，两个人结了婚也离了婚，他还是希望荣世骞能够娶一个门大户的女人。

    “我这把老骨头也没几年能折腾的了，爷爷也是希望能看见你们兄弟俩好好成家安稳下来，我死也好死得安心一些，这样吧。”荣山海顿了顿继续说，“我给你半年的时间，你也当给你自己一个底线，这半年之内她要是愿意跟你回来，我同意你们复婚，但若是半年之后还没进展，你也就别做无用功了，就和小雪结婚。”

    “行，就半年。”

    “这可是你自己答应的，半年之后你可别反悔。”

    “您别反悔就行。”

    荣山海无奈的瞪了他一眼，又说：“小雪那边你也给我注意着点，话别说死了，我倒是觉得你跟那女人没多大希望了，到时候指不定你还要和小雪结婚的，现在还是对人家好点。”

    “爷爷，既然你那么喜欢郑雪莹，你忍心让她给我当备胎啊？”

    “什么备胎？这是给你自己留条后路，总之你别把人家气跑了就行，当然最好是你自己早点想通，打消那些没用的念头。”

    荣世骞笑了笑，翻出手机里的照片，将手机递给了荣山海。

    荣山海看着照片里的小孩，又看了一眼荣世骞，荣世骞就说：“我儿子。”

    荣山海忍不住又多看了照片两眼，心里是喜欢这小孩的，但嘴上却嫌弃的说：“长得和你小时候一样招人嫌。”

    “那我到时候接回来了，你可别把他宠坏了。”

    “哼，接不接的回来都还是个未知数。”

    荣世骞笑了笑，收回手机，说：“那我又去国外出差了。”

    荣山海狠狠的看了他一眼，骂道：“你哥多老实的人，都给你教坏了！”

    “我哥那么聪明的人，哪用得着我教啊？”

    荣世骞没有着急着回去找秦笑颜，安心在公司里待了一周的时间。

    秦笑颜还是每天有规律的上班下班，但总觉得好像少了些什么。

    她有注意到，他有段时间没有出现了，从他认识了郑雪莹过后，好像就没再来烦她了，是件挺好的事，可她又总觉得有什么地方不对劲。

    至于到底是哪里出了问题，她自己也想不明白。

