    冰凉感觉蔓延时轻轻全身。

    待将那汁液喂进去后，时轻轻自己赶紧吃了一颗，身体逐渐开始升温。

    适应片刻，再拿一颗冰清果，效法喂给季墨言。

    察觉到他周身回温，贴着他的面容，喜极而泣。

    时之顷和时之珩两小只也恢复过来。

    时之顷跟季芮多要了几颗冰清果，试着用妈妈说的合成异能合成一下，一颗温润泛着丹香的丹药出现在手心里。

    时之顷伸出小手，递到妈妈身前：“妈妈，妈妈，看！”

    时轻轻接过丹药闻了闻，试着吃下去，如果说之前吃的冰清果是浅层的让肉体表层觉得温暖，那这丹药就是直达内里！

    “小顷，你太棒啦！”时轻轻捧住小家伙的脸，狠狠的亲了一口。

    时之顷捂着被时轻轻亲过的地方，羞涩的笑笑，扬起小脸儿，亲妈妈的脸一口。

    时之珩也要亲亲，抱着妈妈和哥哥还有爸爸，一人印了两个口水吻。

    时轻轻将丹药的事情告诉大家，季芮更是惊喜，多多催发木系异能，让冰清果凝结的多一些。

    待季芮的异能耗尽，时之顷这边将那些冰清果都合成了冰清丹，额，好吧，他们觉得这个名字不太合适，于是重新起了一个：青火丹。

    每人服下一颗青火丹，看看效用如何，再计划性的使用冰清果和青火丹。

    寒冷的问题解决，那接下来就是吃的东西了，总是那样冷冰冰的食物，也不是办法。

    这一点，时轻轻就不管了，交给风管家他们去解决。

    她则是趁着身体温暖，赶紧绣制回春符符绣，可能是心烦意乱，所以时轻轻的成功率下降，十几个小时后，才绣制出十张一阶极品回春符符绣。

    “小顷，你试试看，能不能把这个合成了。”

    时轻轻期盼的目光，落在时之顷的身上。

    这是唯一的希望，否则，季墨言就真的危险了！

    时之顷拿起十张回春符符绣，催动异能，感觉消耗有些快，但没有丝毫松懈，继续输出异能。

    十分钟之后，十张一阶极品回春符符绣，合成一张二阶下品回春符符绣。

    竟然直接跨阶？！

    时轻轻虽然有心理准备，可还是止不住的惊讶！

    “妈妈，成功了！”时之顷异能消耗殆尽，小脸儿有些白。

    “谢谢，谢谢你小顷！”时轻轻抱住时之顷，又给他一些晶核，让他恢复异能。

    时之顷看妈妈激动的模样，小脸儿上满是期盼：“可以救爸爸吗？”

    时轻轻也不确定，但还是点头：“可以的。”

    时之顷闻言高兴起来，拉着时之珩和他说起这件事来。

    时之珩也很高兴，看妈妈给爸爸使用回春符符绣之后，扒着妈妈的腿，趴在她耳畔说了两个字，然后，塞给时轻轻两个东西。

    时轻轻精神系异能扫了一番，心中惊愕：这是那两只变异丧尸的晶核？舒小莫，竟然能那么轻易将它们解决了？哦，不，应该说是宴臣，是宴臣将它们解决掉，舒小莫纯粹是捡漏行为……

    不过，能捡漏宴臣和宴阳，时轻轻也是非常的开心了。

