    秦玄策有个爱好，稍有闲暇的时候，他会骑马在济南大街走上一圈，也不带多少人，身边只带两个亲随。

    不了解他的士兵们见了往往对此感到赞叹。

    “秦副总兵这么辛苦还要亲自巡查城防，怪不得年轻纪纪就能当大将军。”

    事实上，秦玄策只是喜欢看到路边的大姑娘小姑娘向自己挥舞袖帕。

    他今年不过十八岁，身居要职，模样俊挺，披着鲜亮的甲胄、背扛银枪，走马过处，自是惹人侧目。尤其他还特别喜欢往烟花柳巷之地走，更引得莺莺燕燕欢声不停。

    他也不去真勾搭谁，最喜欢的还是回了家就和左明心炫耀。

    “少年骑马入咸阳，鹘似身轻蝶似狂。蹴鞠场边万人看，秋千旗下一春忙。”

    陆放翁这首诗，秦玄策还处在前四句的少年轻狂之中。

    秦山海的心境却属于后四句。

    “风光流转浑如昨，志气低摧只自伤。日永东斋淡无事，闭门扫地独焚香。”

    这一天秦玄策也没有心情闲逛，着急慌张地赶到虢国公府外接了秦山海。

    “大伯，怎么说？”

    秦山海摇了摇头，道：“回去再说吧。”

    秦家家眷大多在莱州，将士多在德州，但王笑也特地在济南依着锦州秦府的格局建了一处宅院供秦家将士居住……至于锦州秦府的格局，那就是‘没有格局’。

    秦山海说的“回去”，指的便是回济南的秦府。而秦玄策却想让大伯去自己家住，硬是背着秦山海回了漱玉泉畔的宅院。

    秦山海连腿都没有，被秦玄策一背，也没别的办法。

    等他看着这假山曲桥的庭院，忽然长叹了一口气，眼中满是悲色。

    “残废之人，连住哪里都做不主，怪不得国公不敢用我。”

    这种顾影自怜的话从秦山海嘴里说出来，算是极为伤心了。

    如果是别人听到，大概会有些内疚。秦玄策却不是那般软绵绵的性子，无所谓地道：“瞧大伯你这话说的，你一次也没来我家里看过，来住两天怎么了？你想挂帅出征，我们再想办法就是。”

    秦山海道：“也没什么好想的，我只有一句话给国公。不让我上阵敌杀，我唯死而已。”

    秦玄策吓了一跳，惊道：“大伯，何至于此。”

    “我抱此残躯从关外一路到山东，不是来安度晚年的……”

    ~~

    今天左明心正带着左明静在隔壁看宅子。

    宅子是李清照故居，与秦宅仅一墙之隔，宋制的建筑透着古色古香的味道。

    后院一座亭名曰‘溪亭’，取自‘常记溪亭日暮’，柱联用的“梁燕语多终日在，蔷薇风细一帘香”，旁边是一处碑廊，摆着许多刻碑，刻着宋以来书法大家所写的漱玉词，回廊边种着芭蕉和海棠。

    左明静看了一会，停下脚步，看着一块刻碑轻声念道：“九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去。”

    她与钱朵朵不同的是，她读易安词句更喜欢的是其中有气概的词句。

    “姐姐可喜欢这宅子？”左明心忽然问道。

    “自是喜欢的，难为你能让此间主人放我们参观。走吧，也不好在别人家中看太久。”

    左明心笑了笑，道：“谁说是别人家了？这宅子如今是姐姐你的。”

    左明静微有些疑惑。

    却见左明心从袖子掏出几纸契据，又道：“我想着能与你毗邻而居，特意买下了这里送与姐姐，契据具全，姐姐这几日便搬来吧。”

    左明静向后退了一步，低着眉眼，道：“你哪来的银钱能买这样的庭院？”

    “我夫婿得了封赏。”

    “你休哄我。”

    因左经纶就在曲阜，左明静大概能猜出来秦玄策上次也参与了查抄孔家，加上如今王笑在整顿各军军纪，她再看向左明心的目光已带着担心。

    左明心摇了摇头，笑道：“姐姐放心，这宅子来路清白。”

    “我不信你们能置办下这样的庭院……”

    左明静话到一半，似乎想到什么，停了下来，双眸凝视了左明心一会，又低下头，缓缓道：“我不收。”

    “契据都办妥了，岂好不收的。”左明心缓缓说着，压低声音，又道：“姐姐想必也猜到了，且安心下来，非是那人存了别的心思，实是他感激你几次提醒……”

    左明静似乎有些被吓到，下意识退了一步，背过身去，双手捏在一起，眼中微带着慌乱。

    左明心想再说些什么，那边有个婢女匆匆跑过来，急喊道：“少夫人，将军回来了。带了伯老爷回家暂住。”

    “大伯来了？怎也没事先安排？”左明心又向左明静道：“我回府一趟，姐姐不妨就在此等我，也好再看看庭院。”

    她说着，把契据往左明静的贴身丫环手里一塞。带着人又转回秦宅……

    溪亭当中，左明静站在那里，抬眼看去，花木疏落有致、垂柳随风拂动、叠石飞瀑点缀，整个园林清雅脱俗。正是她少女时幻想过的居所。

    但她看了一会，眼中忽有些悲凉，开口轻吟了一句。

    “物是人非事事休……”

    ~~

    “大伯你怎么不说一声就来济南，害我刚才被王笑教训了一顿。”秦小竺道。

    她说是‘被王笑教训了’，脸上的表情却十分高兴，还带着些得意，也不知是被怎么教训的。

    反正被教训完她就策马跑到秦宅来见秦山海，手里还拿着个苹果吃着。

    秦山海见她这副样子，心中微有些无语。

    他又不傻，自然也能看得出秦小竺和王笑的关系，对此也颇为忧心，也曾私下与董济和谈过这件事。

    董济和的说法很简单。

    “秦家的女儿不可能没名没份就跟了他，就算他是国公也不行，或者说‘还不够’。”

    秦山海是聪明人，话到这里就不必董济和多说什么了——王笑身边这几个女子，不称帝以后收不了场。

    当然，这种事藏在心里就好，秦山海半点不显。

    只是此时他看着秦小竺，还是希望这个傻侄女能尽快聪明些，省得一天到晚没头没脑的样子。

    “国公想要亲自挂帅北上，此举万万不可。”

    秦山海只有这一句话对秦小竺说，说完就闭上眼。至于别的事，自有他这个当伯父的来挣。

    秦小竺并不明白这背后的计较，没心没肺地点点头，又说道：“大伯你好不容易来了济南，淳宁说了，今天晚上齐王要设宴接风。还有哦，如今与瑞朝的议和还没达成，没这么快出兵，我们还有时间劝王笑。其实事情也没那么严重，王笑也是担心大伯身体。他就是想得太多了，大伯挂帅出征，岂有打不过建奴的道理……对了，能不能也带我去？我好歹也是军机处的参谋。”

    她叽叽喳喳地说着，手里的苹果啃完，又说道：“我就是急着来见大伯一趟。今天瑞朝又派了使节过来，我还得赶回去保护王笑。我走啦，大伯你不喜欢住玄策这个软绵绵的宅子也就将住一住吧……”

    “什么叫软绵绵的宅子？”秦玄策大怒，“你不懂就别瞎说。”

    秦小竺才不理他，风风火火又跑了出来，再翻身上马，转头一看，才注意到隔壁的大门前停着一辆马车，她却是能认出是左明静的马车。

    秦小竺拍马过去，正听到两个婢子在低声说话。

    “真是三小姐把这宅子送给二小姐了。”

    “不会吧？这样的宅子，怕是上万两人家也不卖，三姑爷这么有钱……”

    两个婢子说到这里，一转头就看到三姑爷的亲姐姐骑马过来，不免有些忐忑。

    秦小竺也不和她们计较，抬头看了看这庭院，决定去找她们的三姑爷麻烦。

    ——好你个秦玄策，到底在孔家贪了多少银子？！敢花这样的大手笔……

    ~~

    “殿下，殿下，反贼的使节来了，说要拜会殿下。”

    虢国公府后宅，甘棠跑过回廊，急忙忙地向淳宁禀报道。

    淳宁抬起头，眼神有些诧异。

    “拜会孤？”

    她摇了摇头，淡淡道：“这与礼不合，不见。让他与夫君谈便是了。”

    “殿下，那那那反贼的使节，是他们那个所谓的‘七殿下’……”

    淳宁微微一愣。

    她其实是听过这个名号的，也知道唐逆那边的老七是女子，颇有能耐，只是一直未曾见过。

    此时想来，想必对方也觉得自己一朝公主，想与自己攀比，还真是一个有心气的女子。

    淳宁并不想与对方比较，于是还是摇头道：“还是不见了，让人传话就说，孤很欣赏她能以女子之身建功立业。”

    “是。”

    甘棠才应了喏，却又有一队宫娥急急跑来。

    “殿下，殿下，反贼使节给殿下送了礼物……”

    甘棠才停下的脚步又停下来，好奇地转头看去，只见为首的宫娥手里捧着一个长盒，也不知是什么。

    淳宁放下笔，抬头看去，忍不住问道：“是什么？”

    要说礼物，她最喜欢的还是夫君带的礼物，都是合自己胃口的吃食。大嫂陶氏带的虽也是吃食，却往往不怎么好吃……至于别人送的礼物，都不喜欢。

    “是是是……”那宫娥捧着盒子，手都有些微微发颤，好不容易捋直了舌头，“是《清明上河图》。”

    淳宁有些吃惊，让人展开那图画凝视了半晌。

    “竟是真迹……”

    如此一来，若是还不肯见对方未免有失礼数了。

    淳宁沉默片刻，吩咐道：“把孤那条八幅湘水月华裙拿上来……”

    ~~

    那边钱朵朵不由压低声音向缨儿问道：“你怎么了？”

    缨儿埋着头，低声道：“我好怕啊。”

    “你怕什么？”

    缨儿也不说，偷偷抬眼看了看淳宁，又迅速低下头，样子有些傻气。

    ——少爷和芊芊姐的事我都知道哦，现在芊芊姐和殿下要见面了，要是殿下问起来，我可就惨了。

    “哎呀，朵朵啊，我那个……月事来了，不舒服，我先回屋了……”

    ~~

    和瑞朝议盟之事，王笑很早之前就在做布置，到眼下能促成由他和唐芊芊两人来谈这样的局面，他们两个也是花了很多心思。

    终于，唐中元任命唐芊芊为使节、代替大瑞议盟的旨意今天到了。唐芊芊去驿馆领了旨，摇身一变就从江随变回了大瑞七殿下。

    进行到这一步，双方拟好条件，由唐芊芊再说服唐中元接受这些条件，王笑就可以准备出兵了。

    没想到唐芊芊忽然要提出见淳宁，王笑登时很是无语。

    他摒退左右，轻声道：“你别闹了……”

    此时唐芊芊穿了一身冠服，长发束起，望之俊美，但这次她没有刻意扮男装，便能轻易看出是女子。

    “我没闹。”她微微笑道：“我不见淳宁，回到京城如何与义父说？如何取信诸臣？总不能说我与你两情相悦，一边风花雪月，一边就定下议盟条款。”

    王笑苦笑着摇了摇头。

    “义父明知道我在济南，为什么还派高兴生来？为的就是争取更多的好处。所以，不管我们商议出怎样的条件，我回到京城，我父皇都只会觉得不足。他知道我们的关系，他会想逼着你退了一步再退一步。这样的结盟对双方都不是好事。”唐芊芊又道：“只有让我与淳宁谈，由她来据理力争，让高兴生知道，我尽力了也只能争取到这些条件，双方才能精诚合诚。”

    “这样太没效率了。”

    “没效率，但议盟便是如此。这不是你我二人之间的事，还关系到双方文武。”

    王笑明白，唐芊芊此举也是为了自己好。

    这次议盟，主要这边出兵帮瑞朝防御建奴，手下人虽然不说，不可避免的有人认为不该出兵。

    撇开长远的格局，最后谈出什么条件来都会有人心中非议。

    “为了帮反贼害的无数兵士战死。”——万一哪天局势恶化，万一哪天王笑的掌控力减弱，现在沉默着的反对者们就会马上跳出来攻击王笑。

    而让淳宁出面，最后由齐王来缔结盟约的话，王笑接下来面临的压力会小不少……

    在曲阜之时，唐芊芊就已经思虑到这一层，早已下定决心要见淳宁，王笑发现自己拦不住。

    但，从他个人的角度而言，依旧觉得头皮发麻。

    ……

    淳宁不愿见外客，而这样两朝公主相见会谈之事以往也未曾有过先例。最后两边决定，由唐芊芊进内宅见淳宁。

    王笑则是与高兴生在外堂相谈。

    高兴生也很郁闷，他本以为这次出使，能凭滔滔辩才，合纵连横，为大瑞立下不世之功，以后如晏子、蔺相如一般‘出使四方、不辱君命’。

    结果倒好，就是个陪衬的。

    还差点被人给刺杀了。

    出使之前明明算了一卦，卦象明明是大吉，怎么就弄成这样了呢？

    ——唉，主要怪陛下，任人唯亲……

    高兴生越想越不开心，抬眼看去，只见王笑的神情淡淡的，显然也没什么话和自己说。

    但两人坐着也无聊，高兴生还是开口找话：“不知楚公打算遣哪个大将挂帅北上？”

    “盟约定了再谈吧。”

    “只要这次双方能结成兄弟之邦，我大瑞愿奉大楚为兄。”

    “让殿下谈吧。”

    高兴生又道：“哈哈，说来，我与令弟王珰也是忘年好友……”

    说到这个，王笑终于转头看见高兴生，神情不再敷衍。

    “听说，你敢打我王家在京城宅子的主意？”

    高兴生一愣，不知为何，王笑目光让他感到巨大的压力。

    “楚公误会了。王家宅院还是好好的……好好的……”

    他终于闭上嘴不敢再说话。

    王笑转过头，脑中忧愁不已。

    ——我的后院要起火啊……

    ~~

    缨儿把头埋在被子里，闭着眼，睫毛一动一动的。

    她此时的样子就像只小老鼠。

    忽然有宫人在门外通传道：“缨儿姑姑，殿下请你过去。”

    缨儿吓了一跳，从被子里探出头，冲钱朵朵挥手。

    ——我睡着了。

    钱朵朵上前开了门，道：“缨儿睡着了。”

    缨儿竖起耳朵听，只听到外面细细碎碎地说了些什么。

    过了一会，钱朵朵凑到她耳边，低声道：“是那唐姑娘让殿下请你过去的，还带了一句话‘缨儿不肯来给姐姐挣挣场面吗’。”

    缨儿吓了一跳，脸色都有些白。

    “我我我是不是把公主得罪了？”

    钱朵朵心想：“那肯定是的。”

    依她的立场而言，她被淳宁救过一次，也对淳宁能把自己安排在国公府极是感激。实在是不明白缨儿为什么倾向于什么唐姑娘……

    但钱朵朵对缨儿也不敢怠慢，还是小声安慰了几句。

    “你不要怕，殿下不是小气的人，肯定不会生气的……对了，缨儿你要过去吗？”

    缨儿有些苦恼地想了想，最后还是点了点头。

    ——芊芊姐一向待自己最好，现在她需要自己帮忙，那还是不能置身事外。

    这点义气那还是要有的……

    心中惴惴不安，缨儿和钱朵朵一路跟着宫人到了内院的花厅。

    只见淳宁正在主位上坐着，秦小竺站在她身后。

    淳宁今天刻意打扮了一下，让缨儿很是惊艳。

    唐芊芊则是坐在客位上，虽是时常见面，她依旧也很是惊艳。

    “缨儿来了？”

    唐芊芊笑了笑，起身拉过缨儿的手，让她在身边坐下来。

    “芊芊姐……公主殿下……”缨儿有些茫然无措地四下看了看，缩了缩脑袋。

    “傻丫头你怕什么？论起来我们这五个女子，你才是笑郎的心尖子。”

    唐芊芊随口说了一句，转头看向淳宁，又笑道：“私事说完了，也许我们可以开始谈谈公事？”

    淳宁微有些发愣。

    刚才那‘心尖子’三字入耳，她忽然发现自己已经被唐芊芊压住了。

    秦小竺更是暗叫不好。

    ——娘希匹，这下好了，缨儿这笨丫头一倒过去，自己这边三个人的份量显然还不如对方两个人。

    主要还是怪淳宁自己不争气……

