    这件事查清楚后，陈三就把这里的事情打电话告诉给了陈九鼎。

    陈九鼎得到这个结果，他冷哼一声，果然，龙酒是不会有任何问题的。

    还有，茂台集团居然在事情没有查清楚的时候就在网络上散步那样的言论，其心当诛！

    既然事情已经查清楚了，那就等明天的新闻发布会了，这个新闻发布会举办后，网络上的那些喷子估计会找个地方好好的躲起来了吧！

    随后，陈九鼎带着自己母亲回家去了。

    回到家，还没等陈九鼎坐下喘口气，陈九鼎母亲就说：“你这小子，现在居然开了这么多公司了。

    还有，你把那个养殖场跟牧场整的也太大了，我听说有人就是搞这些个行业，赔的家破人亡的。

    你以后一定要好好盯着这方面的事情，尤其是那些该打的针一定要打！别等着到时候出了问题就后悔莫及了！”

    “妈，这点我比您清楚，该有的防范意识我肯定会有的。”

    “行了，妈知道了，妈去做饭了，不过，这样的事情你自己一定要派人好好盯着，可不能出任何问题。”

    “放心吧妈！”

    下午，陈九鼎掐着时间去了源海市机场。

    当陈九鼎看到贺一航出来后，他的后面还跟着一个女生后，他倒是愣了一下。

    好家伙，这小子居然谈恋爱了，带着他的女朋友过来，他也不说一声，真的是！

    随后，陈九鼎走上去说：“老贺，你这太不厚道了，带着女朋友来不给我说一声？”

    “嘿嘿，鼎哥，我这不想给你一个惊喜吗？”

    “你这惊喜差点给我整成了惊吓！”

    那个女生听了这话，脸色明显变了一下，随后，她的脸色瞬间恢复。

    “老贺，来说说，你们怎么认识的？”

    “她也是一个主播，我们是在户外直播的时候认识的。”

    “嘿，好家伙，你们这相遇有点东西啊！行了，别站着了，上车吧！”

    “鼎哥，这次该不会还是住你家吧！”

    “没错，还是住我家，怎么？你还不愿意？”

    “没，我就是担心不方便，毕竟这一次我不是一个人来的。”

    “有啥不方便的，空屋子多的是。”

    “那……行吧，我们走，小思，我给你介绍一下，这位，是我鼎哥，我们是大学同学，四年住一个宿舍的铁哥们！

    我贺一航能有今天，全是靠我鼎哥的支持。”

    陈九鼎听了这话说：“嗐，我帮你归我帮你，但那也是你自己有东西啊！要不然，就算是我帮你，你也不可能有现在的一切不是？”

    “瞧瞧，我鼎哥就是这样，太谦虚了！”

    路上，陈九鼎无意间问起西门大官人的事情。

    贺一航听到这话，立马又滔滔不绝起来。

    “鼎哥，西门大官人现在总算是看清楚他那个女朋友的真面目了，他们已经分手了，算是提前止损了。”

    “那就好，今天我给你们安排了火锅，晚上保证让你吃满意。”

    “真的吗？”

    “那还有假？”

    “嘿嘿，今天有口福了，小思，我给你说，我鼎哥家的东西，都是自己养的或者种的，绝对是纯天然绿色无公害的那种。

    味道，那更是一绝，简直就是世界上最顶级的食材！今晚我们真的有口福了！”

    那个被叫做小思的女生听了这话，陪了两声笑，没有再说什么。

    陈九鼎只当是这个女生比较害羞，也没多想。

    陈九鼎把贺一航带到自己家，停好车，他正准备下去，贺一航突然说：“鼎哥，你这不会是走错路了吧！这是你家吗？”

    “这是我家啊！对了，忘了告诉你，我家的老房子早就推倒不住人了，这是我的新家，我们都住了好几个月了。”

    “靠，鼎哥不是吧，你这都盖上大别墅了？这别墅，简直亮瞎了我的眼！鼎哥，说吧，你这别墅多少钱？让我死心！”

    “嗯……下来总共花了六千多万吧，不多，旁边那个不是我的。”

    “噗……五千多万，还不多？鼎哥，你们有钱人说话都是这样的吗？猝不及防的凡尔赛，让我闪了腰。”

    “行了，别跟我说这些，你小子现在也是有钱人了。”

    “嘿嘿，我这个有钱人是打引号的那种，跟鼎哥比起来，靠，不是，看来我是真的飘了，我居然想跟鼎哥比了，我错了，我该死！”

    陈九鼎听了这话没好气的说：“去一边去，赶紧下车，我先带你们去房间把东西放好。”

    “好，鼎哥，那我现在就开始播一会儿吧！正好可以蹭蹭不进去，呸，不是，正好可以蹭蹭鼎哥你这大别墅的热度与流量。”

    “嗯……行吧！反正也没啥见不得人的东西。”

    “嘿嘿，那好，鼎哥那我开始播了啊！”

    “好。”

    贺一航说完，拿出手机打开了快龙直播软件。

    “哈喽，家人们好，我是你们的胖哥。

    只不过我这个胖哥现在有些名不副实了，一直看我直播的家人们一定知道。

    之前的我，是真的胖，那个时候我的体重都快两百斤了，但是现在，我连一百四十斤都不到了。

    很多家人们给我私信留言说是让我分享一下我的减肥经验。

    现在，我来统一说一下啊！

    减肥经验什么的，其实我根本就没有经验，只不过我就是稍微控制了一下作息规律而已。

    相信一直看我直播的家人们也都知道，在饮食上，我基本上是没有控制过的。

    众所周知，我是一个户外、搞笑外加美食主播。

    我每次直播的内容也都是这三样，所以家人们应该都知道，我是根本就没有控制过饮食的。

    至于我为什么会瘦，我自己真的说不上来。

    我也去医院检查了，医生告诉我，我的身体没有任何问题。

    而且比之前健康了不知道多少倍。

    好了，现在我们来说正事。”

    贺一航看到直播间观看人数与热度上来了，他也不再说废话了。

    “今天凌晨，我们坐上了飞机，来到了我鼎哥这边，现在是下午六点了，我们已经到了。

    这就是我鼎哥的家，我说过，我能有今天，都是托我鼎哥的福，大家看看，这个大别墅，就是我鼎哥的。”

