    有了苏远表哥这个挡箭牌，大家对于苏远会开车这事反倒觉得很正常，相对其他的东西，这一点都不怪胎。

    进了飞花，众人各自落座。

    “我先说一件事情，喝过酒一定不要开车！一定不要！”苏远开口。

    “苏远，我们刚才就只喝了几杯而已，没事的啊。”大勇有些不理解。

    “勇哥，其实我明白，今天是大家急着回来才没有多喝，今天就算你喝多了你会把车停在那吗？”苏远反问。

    “这...”大勇不说话了。

    “我有一个很好很好非常非常重要的朋友，她被一个喝过酒的司机撞死了，我再也见不到她了！那个司机也说只喝了一点点没喝多！我这辈子，最恨最不想见到的事情，就是有人喝了酒还开车！尤其是你们，你们也是我的朋友！”苏远红着眼眶很坚定的说。

    “苏远，对不起...我真不知道，我以后保证喝过酒不开车，不，我保证以后不喝酒...”唐三岁有点被苏远沉重的语气和神色吓到了，小心翼翼的回答。

    “我知道了，以后我也一定会注意的，今天对不起了。”大勇认错。

    “算了，过去了，勇哥，说说吧，店里现在什么情况？”苏远换过话题。

    众人也不插话，等着大勇给苏远介绍情况。

    “这家店是我们去年开的，那时候饭店不多生意挺好，除掉房租人工，每个月也能给我们赚个五六千块钱。上几个月周围又开了几家店，生意就不行了，现在菜金全部打6折都没什么客人上门，上个月盘点下来只赚了800多块钱。”大勇一脸苦相的解释。

    “筱沁姐，150平方以上的店面你和莹姐那还有几个？”苏远直接看向唐三岁。

    “我自己就3个，我打电话问下柳莹吧，她那买了多少我不知道。”唐三岁拨通柳莹电话。

    “柳莹那里还有21个店面没租出去，150平以上的有12个。”

    “行，那我知道了。筱沁姐，现在你把我当成你男朋友，我以男朋友的身份问你两个问题？”

    “等等，我调整下心态，感觉有点别扭...”唐三岁扭捏的理理衣角，坐正了身子，“你问吧！”

    “筱沁，我想你的时候能抽烟吗？”

    “你敢抽烟？！我！”唐三岁瞬时瞪大眼睛，作势欲打。

    “那我抽烟的时候能想你吗？”

    “那...好吧...”唐三岁下意识的答到。

    那小羞涩，大勇他们都愣了，什么情况？

    唐三岁反应过来，冲过来就给了苏远腰间一记360度旋转，“你逗我！问我这个干什么？”

    苏远只能苦笑，“我还没解释呢，你那么急干嘛！”

    “我这只是回答勇哥的第一个困惑，为什么菜金打到6折了还客人不多，那就是白给免费的东西会珍惜的人很少，心态问题，什么时候都不要真正的免费白给出去。”

    “更何况菜金打到6折的话利润也不多了吧？”

    “嗯，所以上个月只赚了几百块...”大勇窘迫的回答。

    “那好，针对这个问题，让免费得到变成自己努力争取，你让店里这样来执行...”

    “首先，店里宣传一个大餐免费吃的活动，发发传单做宣传啊什么的都可以，让大家先知道你店里又这个免费吃的活动。”

    “然后店里摆上免费吃的活动规则，比如结账的时候让客人跟柜台的收银员去玩石头剪刀布，总共5次，赢一次打9折，赢两次打8折，三次打7折，四次打6折，能赢五次就免单。”

    “你看，想赢5次几乎不可能吧？按输赢一半的几率来算，我们实际就是75折，比你的6折好太多了。但是人都是有赌性的，这样的免单活动就有了挑战性，也很好玩。比如很多人都会好面子，让女伴去试试运气什么的，皆大欢喜。”

    “然后呢，每天在店里安排几个朋友，客人多的时候就去结账，事先就和收银员沟通好出拳顺序，让他赢5次免单给大家看。要赢得开心点，说话大声点，让店里吃饭的客人都知道活动就是真的，并且客人看到了别人免单也会当成有趣的事在朋友圈子里面给你们的店宣传，那你们店的名气是不是就出去了？”苏远不加思索的说出方案来。

    “还能这样啊！苏远，你这是什么脑子？”唐三岁爬过来就使劲的揉起苏远的头。

    “你漂亮，我忍！还好是飞机头，乱不了....”苏远暗叹了下继续说。

    “但是这样只是治标不治本，你们要明白生意不好的真正原因是什么！”

    “真正的原因其实就是你们的店和别人的店都没什么区别，满大街都有，等游戏玩腻了，凭什么客人就还得选你家呢？再说了，你们店里可以玩游戏，别人家就不行吗？如果别家店也这么玩呢？”

    “对哦...”飞花众人若有所思。

    “就像昨天我们想要抓小偷一样，我们如果要去找小偷，能找到吗？张局都说别抱太大希望了对不对？所以我们就要想办法让小偷来找我们，他来了，事情就好办了。”

    “开店也是一样的，找客人难，但是如果客人要找店呢？我们就是要想出办法来，怎么让我们的店能主动让客人找过来？”苏远继续启发。

    “可这也太难了啊...你就直接说吧！我们照做就是了”唐三岁小心推推苏远肩膀。

    怎么有点撒娇的味道？苏远乐了。

    “想想看，客人为什么要找你的店呢？我们最容易能做到的不外乎两点，第一，我们的店牌子大名气大，客人慕名而来；第二，我们店里有的别人家没有，想吃就只能到我们这里来吃，对不对？”苏远直接说出思路来。

    “继续继续，苏远你肯定已经想好了。”唐三岁彻底放弃思考了。

    苏远无奈，“好好好，我说我说，第一，解决品牌的问题，筱沁姐和莹姐那里店面那么多，我们隔开几公里范围就选一家店面，比如说我们围绕城中心的4个方向，城中心开一家，4个方向上的中间位置也开一家。5家店统一品牌统一装修统一开业，哪哪都能看到我们的牌子，品牌能不能起来？”

    “第二，现在的饭店全都是家常菜，大家都一样。那如果我们派些人出去学一下，把东北菜，湘菜，粤菜，鲁菜引进来呢？我们是不是就是县里最大的这个菜系的连锁？再配合上活动，谁能抢走我们客户？”

    “所以我们要做的就是先确立品牌，然后引进特色，多点开花。这样别人一是很难快速复制，等他们反应过来去学手艺再回来装修开业几个月过去，我们已经把客户拉差不多了。二呢，县里已经每个方向都有店了，别人要开也得考虑考虑能不能抢到生意。”

    “大致就是这样了，有没有理解我说的意思？”苏远问道。

    “我想吃火锅！去年在广城吃过一次，太喜欢了！”唐三岁立马雀跃不已。

    “锅包肉不错，猪肉炖粉条也不错！来个东北菜？”大勇也是吃过见过的。

    场面瞬时热闹起来，苏远回味了一下，仿佛还能闻到那阵阵香气。

