    刘立杆走进鬼佬的办公室，兰德尔看到他，站了起来，张开双臂走过来，刘立杆赶紧叫道：“别别，你他妈的别过来，老子刚刚吃了早饭。”

    　　兰德尔哈哈大笑：“吐了你正好请我吃中饭。”

    　　刘立杆还是被他捉住，拥抱了一下。

    　　刘立杆把他推开，看着他衬衣里露出的胸毛，骂道：“你这一撮毛，几天没洗了？”

    　　兰德尔拍拍自己的胸脯，和刘立杆说：“早上刚洗过，还打了摩丝，怎么样，要不要再来一下？”

    　　“是打了鞋油吧。”刘立杆骂道。

    　　兰德尔坐回到自己的位子，大手一挥，让刘立杆在对面坐。

    　　刘立杆坐下来，把租车的事情和兰德尔说了，问他有没有朋友有车留在海城。

    　　“你那个朋友，你很相信他？”兰德尔问。

    　　“相信，是我兄弟。”

    　　“让他过来，来和我谈，我把我的车子租给他。”

    　　“不开玩笑。”

    　　“我没开玩笑，真的。”

    　　“那你自己开什么？”

    　　“哈哈。”兰德尔开心地笑了，“我有一个朋友，回香港去了，把他办公室的钥匙和车钥匙都留给了我，我开他的车，自己的车不就可以租给你朋友了？”

    　　“你他妈的，你不但是我见过的最勤快的鬼佬，还是最吝啬最会算计的鬼佬。”刘立杆骂道。

    　　兰德尔晃着脑袋，举起双手，就像一只大猩猩，朝自己不停地甩着手掌：“泡妞的钱有喽。”

    　　“哪个妞碰到你，算她倒霉。”

    　　“胡说，被我泡过的妞，个个都迷恋我，瞧不上你这种小家伙。”兰德尔叫道。

    　　“什么叫鬼扯，这个就是，鬼佬的话要是能信，那就是活见鬼了。”刘立杆骂。

    　　孟平接到刘立杆的电话，问清楚地址，马上就赶了过来，刘立杆给他们互相做了介绍，兰德尔还是给孟平一个拥抱，和刘立杆不同的是，孟平一点也不抗拒兰德尔的拥抱，抱着的时候，还在兰德尔的背上，友好地拍了拍。

    　　放开孟平，兰德尔朝刘立杆做了一个鬼脸，刘立杆知道他是什么意思，瞪了他一眼。

    　　三个人坐下来，刘立杆拿过兰德尔桌上的一本香港《争鸣》杂志，看起了里面的政治八卦，让他们两个自己谈。

    　　孟平和兰德尔，很快谈好了租车的价格，每个月一万八，先租六个月，如果出事故，保险公司赔偿不够的部分全部由孟平承担，孟平说，这个本来就是应该的，我就是自己的车，这部分钱也是我自己出。

    　　兰德尔接着提出一个要求，如果是大的事故，两千块钱以上的事故，孟平要另外给他相当于修理费的百分之二十。

    　　“这个是什么钱？”孟平问。

    　　“折旧费加精神抚慰金。”兰德尔说，“一来可以让你爱惜车子，别把它坦克开，横冲直撞，二来，我好好的车，被你撞伤了，虽然修回去了，但我这里，还是痛的，你不要补偿我吗？”

    　　兰德尔双手按着自己的胸脯说。

    　　孟平看着刘立杆，笑道：“没想到这个老外，狡猾大大地。”

    　　刘立杆说：“不奇怪，他是巴金的弟弟。”

    　　“巴金，是写《雷雨》的那个吗？”兰德尔问道，“哦，我的陈白露。”

    　　“《雷雨》是曹禺写的，陈白露也不是《雷雨》里的，是《日出》里的，文盲！”刘立杆骂道。

    　　兰德尔狡辩道：“雷雨过后，不就日出了吗？哦，我想起来了，巴金是写《家》《春》《秋》的，你为什么说我是他的弟弟？”

    　　“他是巴金，你是精巴。”刘立杆没好气地骂道，兰德尔和孟平哈哈大笑，兰德尔说好好，我把它印名片上，就说我是巴金的弟弟，精巴兰德尔。

    　　“好吧，我同意了。”孟平说。

    　　兰德尔接着又要了五万块钱的押金，他说，没有押金，车撞坏了，你把车子往修理厂一扔，不去取，我怎么办。

    　　刘立杆赶紧说，打住打住，这是最后一条，不能再有任何其他的要求了。

    　　兰德尔笑道：“我的要求都说完了。”

    　　“好，就这样，我同意。”孟平说。

    　　孟平问要不要起草个合同，兰德尔说不用了，就把这几条写下来就行，你们写，我写的字，一条条都是蚯蚓，你们认不出来。

    　　刘立杆拿过纸笔，把他们谈的几点，简单地写了几条，两个人看看没有问题，就签了字。

    　　孟平从包里拿出两张空白的现金支票，填了一张五万，是押金，又填了一张十万零八百的，是六个月的租金，吹干墨迹，交给了兰德尔，兰德尔从自己的包里，拿出了汽车钥匙，和孟平说，车就在地下停车场，杆子知道车牌，接下来的六个月，它就是你的了。

    　　刘立杆和孟平站起来，与兰德尔告别，兰德尔和孟平拥抱一下，互相拍怕对方的背脊，刘立杆知道他接着就要朝自己来了，赶紧跑了出去。

    　　站在电梯口，刘立杆问孟平：“你有驾照？”

    　　“没有。”

    　　“你会开车？”

    　　“不会。”

    　　“那你急什么？”

    　　“我们去那个地方，找个司机不就行了。”

    　　刘立杆知道他说的是东湖招聘墙，就说好，我带你去。

    　　“当然要你带我去，不然保安会赶我。”孟平说。

    　　两个人到了东湖招聘墙，还是和上次一样，刘立杆站在一边，孟平叫道：“招驾驶员，小汽车驾驶员！”

    　　呼啦一下，就围过来十几个人，远处有保安看到这边有动静，就朝这里走来，刘立杆摆了摆手，保安看到他，又退了回去。

    　　孟平看到围上来的人群里，有一个女的，大概三十多岁，就问：“你会开车？”

    　　那女的点点头。

    　　“你哪里人？”

    　　“咸宁。”

    　　“咸宁在哪里？”

    　　“武汉边上。”

    　　“你原来干什么的？”

    　　“我在武汉，开公交车。”

    　　孟平点了点头：“那好，就你了，其他人散了吧。”

    　　其他的人都散开了，那女的问，老板，我去哪里面试？

    　　“面试？已经面试过了。”孟平说。

    　　“真的。”那女的兴奋了，“那我什么时候可以上班？”

    　　“现在，跟我走吧。”

    　　那女的犹豫着，孟平问：“怎么，有困难？”

    　　“没有没有，我东西在那边，请人帮我看着。”那女的说。

    　　“那去拿来，跟我走吧。”孟平说。

    　　“好好，马上。”

    　　那女的消失在了人群里，刘立杆走过来，问道：“这就好了？”

    　　“好了，找个司机，有多复杂。”孟平说。

    　　两个人站着等了一会，那女的回来了，刘立杆和孟平大吃一惊，他们看到，那女的背上背着一个大包，手里还抱着一个两三岁的小孩。

    　　这这这这这，这是什么操作，孟平问：“这是你的小孩？”

    　　那女的点点头：“对，我女儿，老板，你放心，我保证会安排好的，不会耽误工作的。”

    　　“你一个人来海南的？”刘立杆问。

    　　“不是，两个，我和我女儿。”那女的回答。

    　　“我是说，没有其他人了？”刘立杆问。

    　　“没有了，她叫圆圆，圆圆很乖的，圆圆，快叫叔叔。”那女的急急地和怀里的小孩说，小女孩怯生生地叫了一声：“叔叔。”

    　　那女的见孟平还在犹豫，就用近乎乞求的声音说：“老板，我保证，我保证会把女儿安排好的，真的，不会影响工作，我到这里都一个星期了，就是因为有一个小孩，去了哪里应聘，都没有要我……”

    　　“操！”孟平骂道，刘立杆和那女的都一愣，孟平接着说：“把包给我，你抱小孩。”

    　　孟平和刘立杆说：“我们打车过去。你这，也坐不了。”

    　　刘立杆说好。

    　　孟平从那女的肩上，接过了她的大背包，背到了自己的肩膀上，刘立杆赶紧走到路边，拦住了一辆的士，孟平把包放进后座，让那女的带着小孩，也坐进后座，自己坐到了副驾驶座。

    　　刘立杆目送着汽车启动，开了出去。

    　　刘立杆正准备走回自己的摩托车，那的士又停了下来，孟平伸出头来，朝刘立杆招手，刘立杆赶紧跑了过去。

    　　“车牌，车牌，杆子你把车牌给我。”孟平说。

    　　刘立杆赶紧从包里，拿出纸笔，写了那个鬼佬的车牌，塞到孟平的手里。

