    “你，族长，你可是要为我做主的，我养大他们难道还白养了？况且现在阿牛病着，总不能让我这个老子和兄弟照顾他吧！家里总要有人照顾他的。要是苏云现在离开，可不就是不孝。”

    苏庆坤自然不愿意放手，一旦放手, 难道还真是要他去养苏阿牛？

    以前他恨不得关春花几个死掉，可现在反而是不能让关春花死，不但不能让关春花娘俩死掉。

    还要想办法让她们娘俩留下来，不然苏阿牛真是要他们家来照顾吗？

    至于苏琪，他已经将其当做死人看待了，不能干活的瘸子要来何用？

    “苏庆坤, 你和我过来一下。”族长压下心中的暴躁, 他之所以姗姗来迟也是不想管苏家这档子事情的意思, 但后来听人说苏家这是越演越烈，他没有办法这才过来。

    苏庆坤此时也是没有办法，一瘸一拐的来到了族长跟前。

    “苏庆坤，苏阿牛一家都这样了你分出去就是了，何必闹的这么难看？”

    “族长，不是我要闹，我养大他不容易。”苏庆坤扮作一张苦脸。

    “别和我来这套，苏阿牛在你家，除了小时候吃喝拉撒的，六岁之后就给你家死命的干活，你也一点都不心软的，这么点点大的孩子，就让人上山下地，一点都不停歇，现在你要人家五百两银子养老，这实在过分了。”

    “可我家开销大呀，老大不争气的，我指望不上, 老二和孙子又要念书，这一笔笔的都是银子。”他双手一摊。

    “这也不是你死命压榨苏阿牛的理由，我看你家老二也不是一个读书的料，不能念书就早点找活干。

    还有你那孙子，这么晚了启蒙早就来不及了，真正读书人哪里这么晚启蒙的？还不如学点什么。

    苏明辉名声臭了，可好歹手艺还在，让他把手艺传给儿子，这样他也不会无所事事。

    再说你把苏阿牛一家分出去，大方一点，村里人很快就会把这件事淡忘，那时候名声不就回来了？

    苏明辉不能去镇上干木工活，给附近村里人打打家具也是一个营生，你现在一味的拴着苏阿牛，名声越发的不好。

    而且苏阿牛宁愿和离让关春花回娘家，把女儿过继都不愿意让她们一起过来，已经成仇了。你还看不出来吗？”族长叹息。

    若不是苏庆坤祖上和他们家血缘近一些，属于刚刚出五服的，他还真是不想说这些, 浪费口舌之言。

    是个人都明白的事情, 苏阿牛怎么就不明白？

    “苏阿牛真的看不好了吗？”苏庆坤不甘心的问道。

    “不是苏冬青说了吗？银子砸下去，名医请来还有的救，你出这个银子吗？”族长反问。

    “我没有银子。”苏庆坤摇头。

    “我可以同意分家，不过我到底这么多年养下来了，有感情，我希望他们一家能够一直住在村里，不要出去。如果同意这点，我同意分家。”

    “你这是无理取闹了，你让人住在村里你还能分他们房子吗？”族长不懂苏庆坤。

    “这个我不管。你问问苏阿牛和关春花，看看他们愿不愿意接受这个条件，还有苏远和苏炜要是回来了，必须每年孝敬我五十两银子。”

    “五十两太多了，人家还要不要过生活了？而且他们在战场上见过血，就算人家把你两个儿子杀了你知道吗？那时候你就算是有银子又能如何？”

    被族长这么一说，苏庆坤忽然发现苏远和苏炜如果从战场上回来，那这家人还真的会脱离自己的掌控，不过那时候他也能求助于星阁的长老。

    毕竟被征兵役也不是他所能决定，这样一想好像把苏阿牛分出去也不是不行。

    有了决断他抬起头。

    “那一个人十两总是要的，苏琪既然断了腿就免了，但他要是腿好了就要给我银子。”苏庆坤不放过任何一个能要银子的可能。

    “行，那我就去说说。”

    族长来到外边说了苏庆坤最后提的事情。

    族长原先以为苏阿牛会同意，谁想苏阿牛却是摇头。

    “族长真是站在我这边的吗？”苏阿牛冷笑一声。

    “苏阿牛你这话什么意思。”族长被质疑满心不悦，还带着些许心虚。

    苏庆坤和他还有点血缘关系，可苏阿牛算是什么东西。

    “族长，你回去和我爹说，不断绝关系的，十两银子还回来。要分家，行，我什么都不要，我这些年也在苏家当牛做马做的够多了，权当是还了他的养育之恩，不然这件事族长您不用出面让村长谈吧！我也不分家了，大不了我苏阿牛一死总成了吧，也不会让我的儿女当做他的奴隶。”

    苏阿牛这话说的族长一个头比两个大，这等于他刚刚谈的事情全都白谈了。

    “族长爷爷，我能说一句吗？”苏云这时候走过去来到族长面前。

    族长此时心情并不好：“去去去，这里大人说话哪里来的小孩子说话的份。”

    “族长爷爷，我知您和我家爷爷是亲戚，血缘关系算是近的，所以我不想要您被他连累才好心的和您说这番话。”

    族长从来没有想过有一日会被一个小孩子给威胁了，他接着是脑子一片空白状态跟着苏云来到角落无人的地方。

    “村长爷爷也一起来吧！”苏云这时候招呼了苏大光的爷爷一声。

    苏耀祖没有多想，走了过去。

    “两位爷爷，你们知道屠狗为什么赖在我家不走？还有他刚才说的那番话有什么意思你们明白吗？他和苏明辉做了什么交易觉得亏了？”苏云一边说一边看着两人反应。

    “难道你知道？”族长皱着眉。

    苏耀祖则是看着苏云，等着后续。

    “苏家父子派他来杀我们全家。不过他来我们家之后忽然就不忍心下手了，改邪归正把事情经过都说给了我们听。试问再不断绝关系，我家还能有活路吗？”苏云看向两人。

    两人却是久久没能从苏云的话中回过神来。

    “买凶杀人？苏庆坤真是好大的手笔。”苏耀祖一声叹息。

    “你有什么证据？”一般的事情族长不介意偏向苏庆坤一些，可买凶杀人这种事，他哪里敢包庇。

    “屠狗在这里就是证据。两位爷爷可以问他话，不然为什么苏家两父子能认下这笔账？也不敢将屠狗赶走，更不敢求助于村里。”苏云又说道。

    感谢白帝无忧和尾号0862的书友打赏！感谢大家的月票和推荐票！

