    这一番行为，让姜洋他们没有在第一时间被驱逐出去。

    　　另外，样子也做足，倒是让他们交易到不少好东西，都是一些难得山珍野味和珍稀药材。

    　　刚开始的时候，姜洋等人一直唧唧呜呜地比划手势，但是沟通障碍非常明显。

    　　对牛弹琴可懂？差不多就是那个意思。

    　　好在后面过来的白族人和彝族人之中，也有不少会说官话的存在，避免了姜洋他们一直唧唧呜呜地比划手势的尴尬。

    　　只是无论在什么地方，人总有好坏，秉性贪婪之人处处都存在。

    　　这不，有一个二十五岁左右的白族青年，竟然想要以一张破烂的蛇皮交易二十斤细盐，而且还聪明地找上单纯善良的花铃儿。

    　　其他白族人都没有像他这么大开口的。

    　　“这恐怕不行，你这张蛇皮太破烂，根本就没用，我们不收。”花铃儿解释道，坚定拒绝白族青年的非等交易。

    　　“可以的，你看着蛇皮可是纯色的，不仅漂亮，而且坚韧，修补一番还可以有很多的用处。”白族青年说道。

    　　姜洋看到这情况，连忙靠过去，接过他那张破烂蛇皮，随意翻看了一下，便淡淡地说道：“二十斤细盐肯定不行，最多五斤。”

    　　这蛇皮坚韧，可以做鞋子、钱袋子，或者封包武器的握柄，以五斤细盐交易已经是溢价啦！

    　　“这好吧！”看到气质不凡的姜洋，白族青年狡黠的眼珠子转了一下，心里感觉姜洋不好对付，便不再继续还价。

    　　白族青年接过花铃儿给他称量的细盐后，突然又低声地向姜洋问道：“你们收不收水沉木？”

    　　“你有水沉木？”姜洋诧异地反问道。

    　　“真的收？那你们跟我去拿，那木头太大，我一个人搬不过来。”白族青年左右看了一下，然后小声地说道，好像生怕别人知道一般。

    　　水沉木：顾名思义，凡是可放进水里，而又不致浮起，同时又不影响水质，本身也不会被水腐坏，都可以称为水沉木。

    　　这水沉木是一种名贵的木材，也称为阴沉木。

    　　其形成是由于地震等突发性自然灾害造成大批的森林木材被埋，一般埋在河床底下有叁千年以上，只有少数的没腐烂，有的木材干燥后硬度如铁，有的有独特的芳香气味。

    　　而且并非所有树木都能演化成阴沉木，至今发现的阴沉木只有青杠、麻柳、香樟、红椿、楠木五种。

    　　这阴沉木被西方人称为“东方神木”。

    　　在古代，大多数王公贵族为先人首选的棺木便是阴沉木，之后才轮到金丝楠木。

    　　优质沉木是在腐化酸性的沼泽地中沉化而成，因此偏酸性。

    　　另外，水沉木料不怕虫驻，因万年不腐而驰名。

    　　这正是是古代富人的棺椁选材优先阴沉木的原因。

    　　旁边听到姜洋和白族青年对话的陈俞髅和嗻咕哨，也不由得相视一眼。

    　　能够出现阴沉木的地方也不简单。

    　　在这云贵高地上，山岩峭壁居多，应该都是呈碱性地质，能够出现阴沉木，说明那地方不寻常。

    　　陈俞髅和嗻咕哨想通这一点，姜洋自然也能够想得到，所以才对这个有点贪婪的白族青年上了心。

    　　等所有细盐和稀罕干货都换成山寨里的山货后，姜洋便让那白族青年带路。

    　　这白族青年叫杨牟，因为小时候随家中前辈到大理城讨活计，便学了一口不错的官话，也因为接触过很多世面，比村寨中的人都懂得利益为重，这也是姜洋等人感觉他比其他人更贪婪一些的原因。

    　　杨牟带着姜洋到他的家中，等他放了东西之后，才要带姜洋等人去那阴沉木的地方。

    　　他家中还有老父老母，见到姜洋等人，以为是他儿子的朋友，非常客气地以茶水招待。

    　　“杨小哥，那地方远不远？”嗻咕哨问道，实在是他们带的东西比较多。

    　　“有好几里路呢！”杨牟回答道。

    　　“这样的话，那我们先把东西和马匹暂时安置在你家里，等取了那水沉木后，我们再回来。”嗻咕哨指着他们的马匹和山货说道。

    　　其实，珍贵的药材已经被姜洋暗地里收进储物空间，只剩下一些寻常的山货而已。

    　　“可以，我让我阿爸帮你们喂马，不过要付粮草费。”杨牟又打起了小算盘。

    　　“哈，这个你放心，不会亏待你的。”陈俞髅给了他一个放心的眼神。

    　　杨牟点了一下头，便去和他那老父交代，几句话便结束。

    　　之后，姜洋六人便跟着杨牟离开村寨。

    　　路上免不得被村寨人拦路询问，姜洋他们都听不懂杨牟和那些人说什么，只见那些人的语气有些凶狠不善。

    　　姜洋看向陈飞鸽，陈飞鸽摇着头低声说道：“我也听不懂。”

    　　他对白族语言的了解，也只是一些简单的对话而已。

    　　之后，虽然那些人将他们放行，但并没有给姜洋等人好脸色看，满脸的戒备之意。

    　　“杨小哥，刚才那些人为什么那样看着我们？”陈俞髅一脸和气地上前打探着。

    　　“没什么，就是见你们换了山货之后没有离开，好奇地问问而已。”杨小哥随意地回道。

    　　姜洋等人自然看得出，这杨牟是在敷衍。

    　　他们扪心自问，并没有犯了什么忌讳才对，怎么无缘无故地被排斥针对呢？

    　　好几里路，一时半会儿也走不完。

    　　姜洋他们肯定不会错过这个打听消息的机会。

    　　当然，这事情由机变百出的陈俞髅来执行，毕竟他比较能说会道。

    　　“杨小哥，听说你们白族之前和那横征暴敛的马震帮，相处得很愉快，怎么现在换了自给自足的罗痞子来统治，却这么积极反对。”陈俞髅当然不会直接询问古滇国的事情，所以先以这话题铺垫。

    　　“你们该不会是那马震帮的探子吧？”杨牟听到陈俞髅的话，一脸戒备地反问道。

    　　“哈哈哈，凭那罗痞子狗东西，也配让我们给他做走狗探子。”陈俞髅大笑几声，连忙怒骂地回道。

    　　他这话说得真实，并没有一点参假，罗痞子确实不配他们这些人为其效劳。

    　　听到陈俞髅敢这么怼骂罗痞子，杨牟松懈了戒备之色。

    　　“这也不是什么隐秘的事情，那马震帮再怎么说，都是我们云滇之人，虽说有些横征暴敛，但是却没有杀过我们白族任何一个人。可那新来的罗痞子，刚占领大理城第一天，就直接杀了多名白族人，我白族当然不会认同他的统治。”杨牟回答了刚才陈俞髅的话。

    　　听到这答案，陈俞髅心里非常同情那罗痞子。

    　　虽然那些滇军有反抗，但是你罗痞子好歹也先打听清楚，那些反抗的滇军的来历再处理啊，这叫什么事嘛！

    　　……

    　　一路走一路聊，陈俞髅很快就卸下了杨牟心中的戒备，两人是相谈甚欢、说东道西、谈天说地……

    　　“听说在古代，这里很荒芜，都不知道有没有人居住，你们白族人应该是后来才迁居过来的吧？”

    　　……

    　　“你们这两千年前还有个神秘的古滇国，便是在昆明城滇池附近建立，也不知道是不是真的？”聊到正酣之处，陈俞髅便伺机把古滇国牵扯进来。

    　　任杨牟如何机灵三分，也不过是二十五岁的青年，肯定防不住陈俞髅的这一手出其不意攻其不备。

    　　果然……

    　　“那肯定是真的，就半年前，我们寨子里便有人在山里得到过古滇国的一件宝物，然后就发达了起来。”杨牟不假思索地回道。

    　　“一件宝物就发达了？那你们村寨怎么不去寻找宝物啊？”陈俞髅趁人打铁地追问道。

    　　“怎么没去？可是去了却没有几个人回来，谁还敢去啊？”杨牟生气地反驳道，显然这其中也有关于他的隐情。

    　　“难道那地方很危险？”陈俞髅好奇地问。

    　　“危险？岂止危险能够说得……你问这个干嘛？”杨牟神情有些恐惧地回答着，不过忽然反应了过来，才醒悟自己差点暴露了什么秘密一样，又开始对陈俞髅戒备起来。

    　　“没什么，就是好奇而已。听说滇南的苗寨会使用蛊毒之术，你们应该对毒物并不畏惧才对？”陈俞髅提起苗族的蛊毒，提问道。

    　　“蛊毒？也不过是一些养虫术而已，由人养由人控，只要防备得当，并不需要怕蛊毒。但是深山老林中的未知毒物，却不是谁都能抵挡的。”杨牟眼神之中对苗族蛊毒充满不屑，却唯独对丛林中的毒物有着不小的畏惧。

