    这个世界的玩家都是经历过磨难活下来的。

    要知道，转职了汽车修理师的玩家都是依靠战车而生的，甚至不需要太高的等级观念，毕竟汽车修理师随时都可以转职。

    完全不受限制，同样的，他们自身是没有一丁点战力的。

    所以在游戏最初的一些重大活动之中，这个世界的规则是给予这些转职了汽车修理师的一些优惠。

    这些汽车修理师是有权利拒绝一些重大活动，毕竟实力至上，没有实力，在这些活动之中的下场只有死路一条。

    但是，殊不知，这些优惠，竟然是规则的阴谋！

    汽车修理师这个职业的特殊性让他们无视了等级的观念，也就是说，只要公路上的玩家只剩下汽车修理师，那么这条公路就会完成二级进化，甚至是三进化，四级进化。

    以短时间内跨越数个等级的跨度。

    显而易见，这些参与了活动的玩家最终是没有回来，整个世界上只剩下了当初拒绝了活动的汽车修理师。

    而世界规则的阴谋达成，短时间内完成了二级进化，甚至是三级进化！

    现在的公路，正处于三级进化阶段，并且还在完善。

    看到一些人在空间之中分享的视频，夏波顿时都变了。

    “这个世界竟然会是这个样子。”

    夏波宛如古井的眼睛里泛起了丝丝涟漪，忽然他像想起什么似的：“既然这条公路的规则目标达成，它现在是处于进化之中！但是自己的出现...必然打破了对方的进化！”

    “也就是说，正在进化的规则已经停止了进化！对方肯定意识到公路上出现了变动！”

    他是三转职业，虽然转职了汽车工程师这种不受等级限制的，但是却有其他两个职业。

    游戏是不会判定自己是汽车工程师的，毕竟自己第一个转职的是屠夫！

    “那么，这个世界的规则必然是正在寻找自己，但是因为原本公路给自己的一些特殊加持，这个世界的规则短时间内是找不到自己，但是时间过了，加持消失，对方找到自己，凭借地方三级公路的力量，可以十分轻松的将自己杀死！”

    夏波目光闪烁，心中仔细思索。

    继续待着这里是一件十分冒险的事情。

    但同样的，这可是三级公路，资源远远比二级公路更加恐怖，技巧装备什么的也远比二级公路甚至是一级公路更加强大！

    他不能这么简单的离开！

    夏波决定自己要在这里待上一阵子，毕竟此时对方还没有发现自己！

    但自己也不能够掉以轻心，对方发现自己是迟早的事情，到时候自己必须要做好逃跑的准备。

    三级公路，不要说是自己，谁就是断层世界的规则也不敢贸然吞噬。

    三级公路的规则强度远比一级可怕，断层世界的规则吞噬需要时间不说，吞噬三级公路的规则是会引起上头的注意，到时候降下罪来，他跑不掉，断层世界的规则也跑不掉！

    毕竟相比统领着一个断层世界，而那统领一片公路求生规则的东西，更加恐怖。

    深深吸了一口气，自己也算是在危险之中寻求机遇。

    机遇往往是跟危险并存。

    夏波很难经得起诱惑，尤其是三级公路这种高质量公路，他进入系统，把自己的信息隐藏，虽然也只知道自己是掩耳盗铃而已。

    夜幕在夏波游逛空间之中度过，除了这个世界的惊变之外，他也找到了自己想要的东西。

    比如那些俊男美女，正如夏波所想，正式一些被奴役的人，而且这些人都是被改造过的，无论是基因还是皮囊，都被改造过。

    甚至在空间之中还有出售这些俊男美女的玩家，他们交换的东西都是夏波没有听过的。

    甚至转换器、中转器，这些东起必然都是高级物资，是他没有见过的物资。

    而除了这些东西之外，交易方式也出乎夏波的预料，他们竟然能够通过传送，直接传送到你所在的地方。

    “梨花，女，23岁，身高176，腿长109，三围：**，**，**，乖巧听话，身体经过开发，会各种动作，掌掌握各种技巧，精通各种cos，剧情，擅长父女！”

    “莫凡，男，21岁，身高185，黄金比例，三腿长16cm，面容英俊帅气，可霸道，可奶狗，性格随时转换，带体验不一样的感觉！超强持久，钢枪不倒！”

    “......”

    夏波找到了一个专门贩卖这些被奴役的人，他的空间里发布着每一个被奴役的人的视频，身体检测等等，堪比岛国大片，看了不禁让人热血沸腾。

    而购买这些被奴役的人的玩家数量也非常的多，看样子这家伙就是利用友善来伪装。

    如果奴役不成功，他便会离开，随缘奴役。

    夏波逛着他的空间，就跟逛红灯区选美一样，超级漂亮的，可爱的，各种风格的都有，比某网站的栏目兰里的种类还多，简直可怕。

    “是她！”

    这个时候，夏波浏览着这些视频，也注意到一个十分熟悉的面孔，正是此前遇见的那个女人！

    给自己食物的女人！

    视频之中播放着这个女人的姓名、年龄、身高测量，三维，甚至是...

    “如果是这个家伙的话，那么一切都解释得通了！”

    夏波目光闪烁，当初遇见这两辆超级重卡的时候，他就觉得奇怪，竟然可以屏蔽规则，那么他既然可以屏蔽规则，也就有办法在空间里贩卖这些东西，甚至发布这些视频。

    规则就是想对他出手，也没办法，毕竟屏蔽了规则，他就相当于是隐身的，规则是完全找不到他。

    “对了，自己或许可以尝试跟着家伙购买这种屏蔽规则的方式，如果自己掌握了这种方式，就相当于有了一张对抗这些世界的规则，甚至是断层世界的规则！”

    夏波摩擦着手臂上的花纹，他的目光落在视频之中的这个女人的基本信息，心中一动，立马有了办法。

    这个女人的价格是三枚能源晶体，虽然不知道能源晶体是什么，但绝对不凡。

    夏波也在交易之中找到了这个所谓的能源晶体，只有一块，但是对拥有资源升级系统的夏波而言，这些都是小问题。

