    纪雅希哭得双眼红肿，眼睛血红，却带着透骨又雪亮的恨意，直直盯着她：“是你选的地方，大多数的菜品也是你选的——是你害我女儿，是你害了我的妙妙，我要你偿命！”

    她几度想朝着唐筝扑过来，却因为厉北行的阻挠而未能成行，只能趴在厉北行的肩膀上：“妙妙，我的妙妙……”

    唐筝愣在原地，就连年年也下意识握紧了唐筝的手——

    他的心里略有些复杂，既担心眼前的嚎啕大哭的女人会对妈咪不利，又有些担忧妙妙的安危。

    但是，他唯独没有想过要退缩！

    厉叔叔说了：他是妈咪唯一的儿子，所以要好好保护妈咪。

    他想：要是那个姓纪的阿姨当真冲过来的话，他一定会用最新学的组合拳揍她！

    厉北行站在那里没有动，任由着纪雅希靠在自己肩膀上。他低垂着眉眼，不晓得内心里在想什么。

    妙妙被护士推出来时，他才如梦初醒般，第一个冲上前去，弯腰查看着病床上躺着的小姑娘，小声道：“妙妙，妙妙，二叔在这儿……”

    护士小声提醒他，孩子此时需要休息，他这才伸手扯过纪雅希的手腕，与她一道消失在走廊的尽处。

    唐筝愣了会儿，随即拉起年年的小手来：“你刚刚吃饱了吗？要不要再带你去吃点东西？”

    年年先是摇头，之后又点头，说：“我们还是回家里吃吧。”

    唐筝应了声，一直带着他从医院里出来，上了外面的车子。

    年年爬到自己的安全座椅上，干脆利落地给自己扣好了安全带，然后才问：“妈咪，妙妙不会有事吧？她不会死吧？”

    唐筝笑笑，然后笃定道：“放心吧，肯定不会的！”

    纪雅希这场戏，暂且算是落幕了！

    而她之前设想了好几种可能，结果，却是最最不堪的一种！

    给妙妙下毒的，正是纪雅希本尊！

    唐筝小小年纪，就赢懂得人心险恶了。

    父亲和继母会为了家产算计她，继妹和情敌会嫉妒她，就连关系很好的朋友，也会因为金钱而背叛她。

    有人天性凉薄，底线也低，但是，卑鄙如苏婉仪，也会为了自己一儿一女的前程，心甘情愿地认罪伏法，走进监狱。强势如厉夫人，不惜让自己的双手染上鲜血，只为了保证儿子在厉家的地位。

    她们或许不是个好人，但最起码算是一个好母亲，会为了儿子的前程，而牺牲掉某样东西。

    但是，纪雅希却舍得让年仅四岁的妙妙受苦！

    年年双手托着下巴，好一会儿才问道：“但是，纪阿姨说了谎，我们没有害妙妙，对不对？”

    唐筝笑了笑，没有正面回答，而是道：“年年，你往后要是再见到了纪阿姨，一定要躲得远远的。就算是不能躲，也要及时联系妈咪……”

    纪雅希是个没什么底线的人，她对自己的女儿都能下得了手，对年年肯定更加狠毒百倍。

    唐筝不会允许任何人伤害到自己的孩子！

    年年噢了声，低头继续摆弄自己的小火车，忽然道：“妈咪也是，见到她时一定要躲远一点！”

    唐筝从后视镜里对他轻声一笑：“知道啦，多谢年年提醒哦！”

    车子开到唐家别墅附近，老远就看到一辆牧马人停在自己家门口。

    年年看到，探身向前：“有人在等我们……”

    他还以为是厉御风，结果车门的打开，从里面下来的却是一张陌生的面孔。

    是江驰，也是曾经送过年年玩具的马叔叔。

    年年平时不太关注娱乐圈的新闻，所以不认识江驰。只晓得男人的面孔极其好看，却依旧挡不住内心的失望：不是厉叔叔！

    厉叔叔多好久没有来家里了，他新买的乐高还等着和厉叔叔一起玩儿呢。

    “江驰。”

    唐筝推门下车：“你怎么突然来我家了？也不提前打个电话？”

    江驰笑着道：“原本也没想过来，开车随便出来走了走，到这附近时，才想起这里是你家……”

    他是来过唐家的，跟经纪人陆念一和搭档叶青桑一起，还有好多人。

    也是那次，江驰彻底见识到了她继母继妹的恐怖，也见识到了她自己的聪明和强悍。

    “突然造访，怎么好意思打电话？”

    江驰反问，随之笑了下，说：“所以，就只能在这里守株待兔咯……”

    说话时，年年已经自己推门下车了。

    他抱着自己的小火车站在那里，什么也不说。小孩子的五官都还没怎么长开，卷毛毛也是一种能把人显得很萌很可爱的造型。

    可年年的眉宇间已经有了几分凛冽和傲娇，和厉御风很相似——

    相似到江驰看他的第一眼，就愣住了，片刻之后才如梦初醒般，笑着跟他打招呼：“你是年年吧？你好……”

    他说着，略微弯腰，朝着那小小的孩子伸出手去，像对待一个成年人一样对待他。

    年年抱着他心爱的小车车走过来，将手在他手里轻轻碰了一下：“你好。”

    态度有些冷淡，是因为他刚刚在车上看了江驰很久。综合评估之下，觉得他不够好，没有厉叔叔帅气，和妈咪不般配，目测其他方面也比不上厉叔叔！

    而且，最最重要的，是年年觉得，这位叔叔不像厉叔叔那样毫无保留，真情实感地喜欢自己。

    “小朋友怎么了？”

    江驰看着她的脸色，问：“心情不好吗？叔叔带你去吃饭好不好？”

    年年白了他一眼，然后摇头，有些不礼貌。

    “不好意思”，唐筝笑笑，说：“我们刚刚发生了一些意外，所以心情不太好……”

    不只是年年，连她想起今天的事儿，心情都跟着不好了。一方面气自己无端被陷害，一方面又担心妙妙的情况，万一纪雅希这个草包下手没分寸的话，很容易给孩子的身体带来永久性伤害的。

    唐筝觉得这件事情和自己没有关系，但又不是完全没有关系。

    她毕竟是因为厉御风这个人，才和纪雅希扯上关系的——

    一想到某人，唐筝心里乱成了一团麻，鬼使神差地道：“进来坐坐吗？刚好，我和年年也没吃饭呢……”

    话音未落，突然心生悔意。

    她和厉御风的事情，无论如何，都不应该拉不相干的人入局。

    可是，说出去的话，等闲是收不回来的。

    江驰似乎有些受宠若惊，怔忡了会儿，才道：“要不然，还是我请你们出去吃吧，刚好我也还没有吃完饭呢……”

    他这次来，真的是计划外的事儿，一点准备也没有。

    时隔多年再次登门，对方还有一个小孩子，他却连一份礼物都没有买，实在有些不成样子。

    唐筝想了想，就同意了：“好吧。”

    跟他出去吃，总强过跟他在家里吃。

    “我不要去了！”

    年年举手抗议：“我困了，想回去睡觉！”

    唐筝便笑着摸了摸他的小脑袋：“那好，你回家里吃点东西，然后早点睡觉，明天还要去幼儿园呢。”

    年年点点头，抱着小火车自己进了门。

    铁大门被关上，江驰才深深吸气：“我看起来——好像是不太招小朋友喜欢！”

    他的不喜欢或许藏得很深，但是小朋友的不喜欢，可是轻而易举表现出来的。

    唐筝笑了笑，说：“或许是吧！”

    现在，人家已经找到自己的亲爸爸了，看别的男人不顺眼也是正常的。

    安顿好了年年，她上了江驰的车子，两人一起去一家会所吃饭。

    地点是唐筝选的，点完菜之后，江驰第一时间刷卡结了账，并振振有词道：“要是这次我请你，那么下次，再约你出来的时候，应该就不好意思拒绝了吧？不然，可有赖账的嫌疑哦！”

    唐筝有些哭笑不得，片刻之后，才无比认真的道：“江驰，你变坏了！”

    具体来说，也不是坏，而是多了许多的心计，和五年前那个大大咧咧的大男孩相比起来，相差甚远。

    不过这也没什么，毕竟在娱乐圈里摸爬滚打了五六年光景，总是要学会成熟稳重的。

    她不也一样么。

    从监狱里出来以后，她就再不是那个单纯善良的小姑娘了。

    成年人，是需要有一些自保的手段的！

    江驰听了她的评价，微微笑起来，笑容里带着几分畅意：“是吗？这很好啊，不是说男人不坏女人不爱么——你这么一说，我倒觉得我的桃花运要来了呢！”

    他想，自己再坏，大约也坏不过厉御风吧？

    再坏，也坏不过他的巧取豪夺，和始乱终弃！

    侍者很快开始上菜。

    江驰没什么吃饭的心思，一边用汤匙搅着海鲜汤散热，一边问：“对了，你刚刚说你们出了一点小意外，到底是发生什么事儿了？我能帮上忙吗？”

    榕城虽然不是他的地盘，但他毕竟刚刚退圈不久，粉丝基础还在，在娱乐圈中也有不少的关系。

    唐筝却摇摇头，说：“挺龌龊的一件事儿，我不想说！”

    江驰听了，就笑了笑：“不说就不说吧，不过，能与唐小姐相抗衡的人，此时估计还没有生出来。”

    唐筝表示赞同：“有眼光！”

    饭后，唐筝起身去了洗手间。

    江驰坐在餐位上，一边玩手机，一边等人。

    眼前人影一晃，他还以为人已经回来了，结果一抬起头，眼前坐着的竟然是朱迪：“江少，你也来这里吃饭，是和唐小姐一起吃的吗？”

