    天地之间，异象频生。

    那九天天穹之中，裂开了一道缝隙。

    一道道混沌之气冲出，整个鸿蒙顿时被打破。

    渐渐地会聚出了那鸿蒙大道。

    这是无上大道的演化，颇为恐怖。

    在如今这个三界之中，大道之力，早已不显，化为了天地人三道。

    但是现在，却不知道为何，三界之中残余的大道之力，开始不断凝聚，从而演化出了异象。

    无极化太极，太极生两仪，两仪化四象，四象演八卦。

    梅山小院上空，周围不断涌出的地水火风，看似杂乱无章却又暗合那无上大道玄妙无比。

    “先是大道长河，现在又是大道之力？这……这并非林轩前辈主动演化的，显然，是天地人三道，自发而为之！”

    通天教主瞪大眼睛，随后以传音惊呼道。

    大道自发为之？

    梅山小院群体惊骇无比。

    因为，当年大道尚存，从而拥有了混沌世界，但是现在，那大道已经成为了天地人三道。

    所谓，大道五十，天衍四十九，人遁其一。

    大道在开天之时，已经耗费了大部分的力量，从而变为了天地人三道。

    从此之后，天地之间，最强的存在，便是如今执掌天道的鸿钧道祖。

    那些昔日的混沌魔神，执掌一条法则之力，视为混沌神祇，盖压三界，逆乱五行，论之实力，自然也是强大恐怖。

    但是，正是因为大道不在，天道盖压一切，故而执掌天道的鸿钧，实力才会这般强大，甚至就是混沌魔神，也不是鸿钧的对手。

    或许，也只有当初的虚魔和盘古，在巅峰时期，能够与之鸿钧道祖一战。

    那大道蕴含“遁去的一”，自古以来，也是被洪荒之中众多仙家，视为了证道无上大道境界的唯一希望。

    但是，这么多年以来，又何曾有人寻找到“遁去的一”？

    甚至，通天教主等人，在刚刚遇到林轩之时，甚至怀疑林轩便是“遁去的一”所化。

    直到现在——

    通天教主骇然发现，这大道之中残存的“遁去的一”，竟然自行演化而出。

    这代表什么？

    林轩根本不是什么“遁去的一”！

    以林轩的层次，甚至还要凌驾于大道残存的“遁去的一”之上！

    明悟了这一点，梅山众仙看向林轩的眼神，也不知道是震惊比较多，还是惊恐比较多了……

    “咻！”

    就在此时！

    一座金色的拱桥横跨虚空无穷无尽，那蜂拥而出的地水火风亦不再涌现，只在原地翻腾。

    大道齐鸣，宛若暮鼓晨钟之声。

    钟声连响直传遍整个梅山小院，也震惊混沌空间之中，只见原先涌出的地水火风随着钟声渐渐平息了下来。

    化为一清一浊两气，阳清之气缓缓上升为天，阴浊之气亦慢慢下沉为地。

    两道气息不断交汇凝聚之处，竟然开始演化成为了一颗珠子。

    那珠子，蕴含无边混沌之气，玄奥异常。

    顺着金桥，向着梅山小院而来。

    大道遁去的一，意志残存演化。

    化为一道神念。

    那神念之中，断断续续，似乎在阐述什么。

    “恭喜前辈，喜得麟儿……此界大道，早已破碎，无物可赠，唯以此珠作为贺礼……还望……前辈，莫要嫌弃……”

    这神念似乎破损得厉害，竭力表现出自己的意图。

    感受到这股神念的意思，梅山小院之中，无论是混沌魔神，还是圣人强者，一个个都傻眼了。

    卧槽！

    这什么意思？

    那神念，分明就是开天大道残余“遁去的一”演化而出。

    而此界混沌大道，竟然呼唤林轩为前辈。

    这林轩得多强？

    “我知道相公恐怖，但是……每一次依旧是刷新了我的三观……”

    女娲圣人叹息一声，深吸一口气，心中暗暗想道。

    “大道遁去的一，亲自送礼，还叫主人前辈……天啊！俺老龙何德何能，能够跟随这种主人！”

    祖龙也吃惊无比，在这一刻，他甚至觉得，给你林轩当宠物，都是在糟践林轩。

    对不起，他不配。

    祖龙甚至怀疑，林轩拉的屎，是不是都会比自己高贵？

    通天教主，孔宣，始麒麟，元凤……

    布利，大白，罗睺……

    甚至包括盘古转世的林盘，都呆若木鸡。

    “混沌珠！那是混沌珠！”

    盘古转世的林盘，一道神念逸散而出，算是为梅山众仙，解释了大道“遁去的一”所送之物，到底是什么了！

    什么？

    混沌珠？

    众人惊骇欲绝！

    “大道遁去的一”亲自送礼，这特么也就算了！

    关键之处在于，送的礼，还是混沌珠。

    何谓混沌珠？

    当年混沌时期，混沌至宝，也就这么几件。

    开天神斧，辟地凿，造化玉碟，混沌青莲，混沌珠。

    五大混沌至宝。

    当然，林轩也能够动手制造混沌至宝，比如当年赐予帝俊的鸟笼，就勉强能够踏入这个行列。

    不过，混沌至宝颇为可怕，即便是林轩，为了编织一个鸟笼，也是耗费了不少心血。

    而混沌洪荒时期的五大混沌至宝，如今，也只有造化玉碟，在开天量劫之中，破碎成为二十四块，被鸿钧取走了大部分。

    无数个元会之后，鸿钧这些年，也将剩下的造化玉碟搜集了个七七八八。

    除此之外，盘古开天神斧，辟地凿，混沌青莲，因为开天量劫的缘故，全都破碎，化为了三界之中的诸多法宝。

    如今，开天神斧和混沌青莲的本源之力，被林轩以大道长河之力凝聚，重现世间，不过，毕竟没有巅峰时期的威能。

    而混沌珠，算是五大混沌至宝之中，运气比较好的存在。

    此物，乃是鸿蒙本源所化的无上宝物，内含空间法则。

    昔日盘古开天，混沌珠躲过开天大劫，游离三界六道之外。

    古老相传，在混沌珠内，有一方混沌世界。

    混沌珠之中的世界，不能存在以力证道的混元圣人，却能够演化出天道圣人。

    换而言之，拥有混沌珠，细心培养之下，甚至能够在混沌珠世界之中，拥有一帮天道圣人作为打手。

    这种威能，堪称是神奇无比。

    而现在，这大道“遁去的一”，为了庆祝林轩生子，竟然送来了早已消失不见的混沌珠。

    “原来……连大道‘遁去的一’，都要讨好林轩前辈……”

    梅山小院众仙家沉吟了半天，总算是明白了一切。

    这特么……就是拍马屁啊！

    拿混沌珠拍马屁，真是也绝了。

    金桥之上，光芒涌动。

    一颗古朴昏暗的珠子，在金桥之上飞跃。

    林轩伸出手，在虚空之中一抓，便是将这一枚珠子抓在了手中。

    “前辈？贺礼？谁啊……搞这么大阵仗，就特么送一颗破珠子？”

    林轩手中捏着混沌珠，看着混沌珠颜色黯淡，灰蒙蒙的，不由一脸嫌弃地说道……

