    永夜沉寂的很深，今夜里的月影轩真是风雨飘摇，这是夜寒冬所没有想到的，但是他清楚这或许只是西方蛮荒部落召唤术入侵中州大陆的前兆，或者是开始。

    西川之地，山高水深，而山高之地必有隐士，水深之处也必有隐士出没的痕迹，因此像是听香水榭这样幽静高雅的地方，在这西川之地应该为数不是那么稀罕。

    黑暗巨人看着听香水榭的院子里站着的人，他仿佛看到了自己的玩具一般，等到从他身上掉落的人蛇妖物向听香水榭中袭击而来的那一刻，时光仿佛也在这一刻定格住了一般。

    一般在这西川之地的庭院，院子里都种着松柏和仙人掌，不过这是听香水榭的院子，是靠水而建的，常年空气潮湿湿润，并不怎么适合仙人草和松柏生长，所以在这听香水榭中只种了几棵花草，和四季不怎么凋谢枯死的苔草。

    听香水榭的庭院地面是由结实不易腐烂的木石铺成的，在这木石的几个地方扑着泥巴，泥巴上种着的苔草和鲜花，它们应该是经过她们这三位召唤师修剪了，所以看上起典雅别致极了。

    庭院上长着苔草，苔草铺满了整个院子，站立在苔草上的叶萱和风芹见天空中浮现的黑暗巨人，当下便要使出她们所拥有的召唤之力。

    不错，就在风芹的周身浮现出明亮闪烁的水晶球之时，那和她站在一起的叶萱，在她的玉手中忽然多出一只长笛子来。

    风芹催动着水晶球，水晶球渐渐变大，而与此同时叶萱手里的笛子更是长音绵绵，就在风芹身前的水晶球变的足够大的时候，这才从她的乳沟中爬出来一条小青蛇。

    是的，非常熟悉的小青蛇。

    这是她所拥有的召唤术术法之中的一部分，让人看了即羡慕又感到了神奇，只是等到那小青蛇沿着她玉腿爬到了地上以后，她才将手里的笛子收了起来。

    笛子收起，刚才的小青蛇慢慢地变大，最后竟然和半空中扶着的人一般高了，待得水晶球和这小青蛇变得足够大了以后，叶萱则是说道：“保护这个听香水榭。”

    之前的小青蛇一瞬间变成了青蚺大蛇，身高十几尺，它对自己主人说的话，似乎听得懂，所以它的信子在叶萱的身前撩了撩。

    青蚺大蛇在五花门中的时候，身子一动便地动山摇，可是在这听香水榭之地，纵然它庞大的身子压在听香水榭的苔草上，这听香水榭也不会被摧毁，看来这青蚺大蛇绝不是山间那顺不服的野物。

    是的，叶萱、风芹、祁水莲三人都是月影轩的护法，她们三人保护的东西，也当是这条青蛇保护的东西，这青蚺仿佛是通了人性一般，尾巴忽然直立，它的整个身子忽然一跃而起，随同风芹手里的水晶球一同飞跃天空之上。

    这一刻，风声雨声皆是大作。

    那人蛇妖物见迎面而来的是这样庞然大物，都惊呆了，只是那黑暗巨人看见这样的情形，心中一愣，袖子在空中左摆、右摆，最后一阵黑雾瞬间变得大盛，这些人蛇妖物便也无形的变得更大，每个人蛇妖物都便的和他一般大。

    人蛇妖物变大了以后，便疯狂的风雨中嘶吼，嘶吼之余，便像是地狱派遣出来的噩梦，就要毁灭这西川世界了一般。

    站在听香水榭中的两个女子，心下一阵，脸上顿显一阵苍白，或许她们也在担心，心里也十分明白，这场正邪大战，身负真是难料。

    青蚺张着血盆大嘴，对着那些人蛇妖物大吼一声，人蛇妖物并没有因此而放弃对它的攻击，相反的却是这些人蛇妖物，像是具有某种智慧在支配它们一般，当下九条人蛇妖物就有六条跃进了培江的水里。

    “不好！”

    不用多说，叶萱和风芹已经意识到这人蛇妖物定要袭击听香水榭，当下一跃而起，却在在她们一跃而起的那一刻起，六个人蛇妖物像是沉浮在水下千年被禁锢的水怪一般，当下从下水一冲而起。

    这一刻，听香水榭完全瓦解。

    是的，正是这一刻，听香水榭像是经历了人世间最后的劫难了一般，片刻砖木松懈，木瓦掉落，纷纷沉入江底。

    六个庞然大物如此浩浩荡荡，以神魔之力一般摧毁了听香水榭，这听香水榭在这一可粉碎破烂，沉入了培江。

    直到这一刻的到来，泥香才那人蛇妖物掉入江水之中的时候，竟然一把拉住了莫云白的手。

    莫云白已经被刚才那妖物吸取太多精华，现在全身无力，见自己的手被泥香拉住，他才知道，有这么一个人来救治自己，有多好。

    泥香道：“莫大哥。”

    先前，莫云白在床上睡觉，不知不觉被呢人蛇妖物缠住，最后昏昏沉沉，这一刻苏醒过来，当真不知道发生了什么事情。

    只是当他看见自己赤身裸体，当下脸上一片云霞偏红。

    算起来，这已经是他第二次已这样的形象出现杂泥香的面前了，他当真觉得自己甚是不好意思，只是他自己也不知道刚才到底发生了什么，且道：“你放手，你放手！”

    是的，一个大男人总是在衣服没穿的时候，被人施救，这是多么丢人的事情，何况他还是一个满腹经纶的读书人。

    读书人的铮铮傲骨都被他给丢完了。

    只是，现在情势紧急，泥香哪里会多看他一眼，当莫云白在挣扎的要泥香松手的时候，那落在江水里的人蛇怪物当下一个跳跃而起，这便要咬住莫云白的大腿。

    还好，在这一刻，有一道闪电劈了过来，正劈在这人蛇妖物的额头上。

    这一道闪电来的真是太及时了，使得泥香看着那施展召唤术术法的女子一眼，而那女子则是对她说道：“快拉他上去！”

    这一刻，千钧万发，不用祁水莲告诉她，泥香只怕也会将莫云白拉上岸。

    所以，无论莫云白怎么挣扎也是多余的，泥香的手臂用力一甩，莫云白惊声尖叫“啊。。。。”的一声，身子被抛向培江江岸。

    莫云白只有内功心法，却没有轻功功法和外功心法，被这么一甩，难免站不住，等到落在江岸的那一瞬间，他也摔倒在了地上。

    当他缓过神来，看着眼前的景象，他完全惊呆了，他不解疑惑道：“方才发生了什么？”

