    李窈窕撇撇嘴，人家是皇子和公主还能差那点？

    没想到逍遥风尴尬的说道：“我们没有魂晶了。”

    逍遥雨抬头看见李窈窕后眼睛一亮，不过很快又暗淡下去，似乎不打算求人。

    李窈窕挑眉说道：“你们还能缺钱？”

    逍遥雨白了她哥哥一眼：“还不是他烂好心救了一村子生病的人吧魂晶都耗费光了。”

    “你们没有学会元力转化？”

    逍遥雨脸上浮现骄傲：“救了村子里的人之后就有人教我们。”随后她又有些埋怨：“早教我们就不用花费那些魂晶了。”

    逍遥风说道：“若是没有那些魂晶他们也不会教我们，总之做好事前就不该图回报，有人教我们元力转换已经是意外之喜，我们要感谢他，可不能起埋怨之心。”

    逍遥雨抿唇，看起来不高兴，但是依旧认真的说道：“对不起，是我不对。”

    李窈窕微微一笑：“大胡子爷爷，他们是我朋友。”这兄妹俩挺善良的，妹妹有错就认很可爱。

    “哦，那就不要钱了，上来吧。”

    逍遥风对李窈窕感激的一笑，逍遥雨有些不好意思。

    上船后，李窈窕给他们检查一番，没什么大事儿。

    李娇娇见船要走，焦急的说道：“我有糖，白色的糖和冰晶糖。”

    大胡子皱眉说道：“我只听说过红糖、蜂蜜和麦芽糖。”

    李娇娇说道：“我知道这岛上有一种植物可以做雪白的白糖，我……我告诉你是什么植物。”

    李窈窕蹙眉，这家伙是怎么知道的？

    宇文倩娇说的？

    可是她们之间应该没有什么联系才对。

    大胡子看了看李窈窕，李窈窕没有反对，等弄到船上再听听她说什么。

    现在只有少部分没上传，可能他们有什么依仗，大胡子就不再管，指挥着水手扬帆起航。

    大胡子似笑非笑的看着李娇娇：“说吧。”

    李娇娇紧张的看着他：“我说了你可不能反悔，毕竟我还没到岸上。”

    大胡子哼了一声：“不说？现在就把你扔下去。”

    李娇娇最终还是怕了，她拿出一段甜竹说道：“喏，就是这个。”甜竹两头比较脏，沾了泥土。

    大胡子皱眉：“叫什么？”

    船上的人都很茫然，看来他们并没有去过那个村子。

    “这叫甜竹，有个村子在用这甜竹做糖，就是这种。”

    船上的人看见她拿出雪白的糖来，瞬间眼睛亮起，野心在蠢蠢欲动。

    李窈窕冷笑：“不就是一点白糖吗？有什么稀奇的。”

    李娇娇扬了一下下巴：“我知道怎么做的，你知道吗？”

    李窈窕还没开口，有人喊道：“说说吧，这甜竹我都没见过。”

    李娇娇得意起来：“这甜竹只有岛上才有，而且只有那个村落才有，你们当然没见过。”

    大胡子捏了白糖尝了一下：“很甜，味道比田青瓜做出来的糖要好。”

    李娇娇点头：“当然，可惜这甜竹不多，他们都做成种子移植出去，不然我就多拿点出来。”

    李窈窕感觉奇怪，为什么李娇娇这样的人能进入村子？

    “你不会是把人家种在底下当种子的甜竹给挖了出来吧？”

    其实李娇娇并没有进入村子，而是潜伏在村子外看着村民种植，然后从他们的对话里猜出来的。

    她拿出来的甜竹的确是人家埋入地里当种子的部分。

    大胡子点点头没有说话，脸上露出鄙夷。他知道外界是没有这样的甜竹，所以才不追问细节，等以后有机会来这外围再去村子里买现成的白糖就行。

    李娇娇眼中闪过慌乱，她觉得没人见过甜竹全貌，自己说什么就是什么。

    “怎么会？这是村民送我的，我帮他们种植甜竹呢。”

    她将甜竹去掉脏的地方，然后劈开咀嚼，嚼完了还一抻脖子咽下去。

    “噗……”李窈窕实在是看不下去了，有那么饿吗？

    李娇娇冷哼：“怎么？羡慕我有好东西吃？”

    “不不不，一点都不羡慕，其实我也有。”

    她拿出来的是一整根甜竹，将外皮剥掉后切成一段段的，她拿起一根咬掉一口嚼了嚼又吐掉。

    这一整根甜竹足以证明李窈窕不是偷挖的，肯定是进入了村子人家送的。

    李娇娇见她看自己，脸上一红：“我饿了不行吗？”她眼中闪过不明冷光，似乎是打了什么鬼主意。

    “行，有什么不行的，你吃。”

    李窈窕招呼逍遥兄妹俩过来吃，他俩一下就喜欢上这个滋味。

    逍遥雨问道：“这个能在我国种植吗？”

    李娇娇立即起身走过来说道：“当然可以，不如我教你？”

    逍遥雨往李窈窕身边蹭了蹭，她依旧看着李窈窕并不搭理李娇娇。

    “可以种植，需要水源充足，阳光充足的地方。”

    “我们国家有很多呀，就是地连成片的比较少。”

    “种这个不难，我可以教你们，但是你们不能去骚扰海岛上的那个村子。”

    逍遥风立即说道：“我发誓，绝对不会去骚扰菩提岛上的村子。”

    李窈窕点头：“你的保证只是治标不治本，只有真正的把甜竹推广出来才能让那个村子减少关注度。”

    逍遥风猛点头。

    李娇娇有些尴尬，没人搭理她。

    接下来李窈窕和逍遥风就开始了讨论甜竹的事儿，逍遥雨也听的眼睛发光。

    宏起看了看在一旁煮茶给李窈窕的慕容宸：“你就不吃醋？”

    慕容宸却淡淡一笑：“他们在谈正经事我为什么要吃醋？”

    宏起意外的说道：“以前你可是不管这些的，整个人就跟泡在醋缸里的一样。”

    说的慕容宸脸上一红：“我改了。”

    “呵呵……”宏起笑的他脸上更加发烧。

    这船行驶了三天，来到路过边界。

    逍遥风说道：“我想回京都，告诉父皇这甜竹的事儿。”

    李窈窕点头：“你们先走吧，我们飞过去就好。”

    逍遥风摇头：“哦们直接坐传送阵到京城，很快的一起来吧，我请。”

    慕容宸点头：“也好，可以节省不少时间。”

    李窈窕点点头，不是说他们在每个国家只有一次传送机会吗？

    慕容宸看穿他的心思，笑道：“受皇室中人的邀请就不在规矩内。”

    “还有这好事儿？”

    接着几人就直接坐传送阵到了鲁国京都，这里很繁华，几乎人人都装饰着漂亮的珍珠贝壳。

    走着走着，慕容宸摸出一张纸符，撕碎后听了听，他脸上浮现怒气：“李娇娇听了你们商议的内容，然后把甜竹和制糖方法送回国去了，她说这是她发现的。”

    逍遥雨气愤的脸都红了：“她真是个不要脸的人！”

