
原来！

这席巴智者，他最强大的一招法术攻击竟然是冥想玛雅“蒂卡尔古城”的城池轮廓，然后将其用法力凝聚显化出来！

从法力运用的本质上来说，和华夏的那些鬼王们召唤“鬼门关虚影”攻击敌人的方式有点像。当然，在同境界的情况下，却是要简陋和弱得多。

毕竟区区南美玛雅，偏居一方，和煌煌华夏那肯定是没办法相提并论的。

但无论如何，七羽智者席巴以法力凝聚出“蒂卡尔古城”虚影悬浮在头顶，然后猛然朝着前方飞了出去。和辛巴长老的绝杀法术一起，砸向那式神大天狗！

他俩都确信，这已经是属于自己的最强攻击了。结合起来，开山裂河，不在话下。

就算这式神大天狗相当于巅峰境界的神奴——比辛巴长老还强一些，但面对两人合力爆发，恐怕也要灰飞烟灭吧？

然而……

铿锵一声！

式神大天狗抽出了腰间别着的武士刀，朝着前方猛然一斩。

哗啦！

刀光闪现，辛巴和席巴都觉得自己仿佛产生了一种错觉——眼前的空气像是布帘子一样被切开了，所以变得更加清晰和透明。

而被大天狗手里的武士刀切开的地方，则产生了凛冽到极点的刀罡。笔直地和蒂卡尔古城虚影撞击在了一起……

嗡嗡嗡！

持续了半秒钟之后，咔嚓一声。刀光往前继续飞出，而有一栋别墅大小的蒂卡尔古城虚影从正中心裂为两半，朝地面跌落。

而用武士刀斩出一击之后，式神大天狗将刀背一翻，竟然叼在了嘴里。然后抽出了腰间别着的大木槌！

右手团扇，左手木槌。

一扇，一槌！

呼呼呼，砰砰砰。

顿时，虚空中风雷交错，风声雷声大作，一团重型卡车那么大的乌云凭空陡然浮现。其中释放出可怕而强大的雷霆，化为槌子的形状。仿佛要把这方圆几百米之内都给捶打成一片死寂焦土。

“大天狗御雷槌！”

这式神口中，竟然冷冰冰地吐出了几个字来。显然是这个极为强大的式神法术的名称。然后，跟辛巴长老的“双神一击”狠狠撞在了一起。

上百个巨大的“雷槌”和庞大的兽神虚影一同轰然溃散，大天狗则是和肌肉宛如钢铁的辛巴长老实打实地正面打斗！

砰砰砰……一时之间，整个天守阁遗迹的地下殿堂中响起了巨大的轰鸣声。

本来因为刚才的几个强大法术碰撞，这里就已经摇摇欲坠快要毁掉了。这时候，再也经不住辛巴长老和式神大天狗这两个天师级强者的对战。

彻底坍塌！

巨大的石头柱子断裂，头顶上方成千上万吨的石头压落下来……

无主式神没有阴阳师控制，毕竟不像人类那样智慧聪明。辛巴长老和席巴对视一眼，同时用最后的力气顺势把从头顶掉落下来的石头凝聚为一座坚固的石牢，把式神大天狗给关在了里面。

走！

辛巴长老拉起席巴，两人从废墟的缝隙中冲天而起，飞出了地底殿堂。回到了天守阁遗迹的地面上。

本来他们的目标就是夺取八尺琼勾玉，并不是为了逞强。所以没有必要和那凶悍的式神大天狗打下去——本来就只是傀儡守护一般的死物，毫无意义。

所以两人一脱离对方的纠缠，就立刻重新回到了旁边还静静悬浮着的空间气泡里——已经比刚才要透明和稀薄很多了。这是因为皇居之外，阿巴果巴两人和其余二十五名被奴役的修炼者法力已经消耗得差不多了！

这个时候，席巴能清晰地感觉到，本来夜深人静的皇居内部四面八方都逐渐的有强大法力气息开始躁动起来，并且迅速增强。

很显然，皇居里守护的修炼者们已经开始觉察到问题，准备赶过来了！皇居的守护大阵，也开始启动……

席巴有些紧张：“长老，我们速度要快一些。空间气泡虽然能够直接穿梭虚空，避开大阵。但看样子果巴他们坚持不了太长时间了。必须在空间气泡湮灭之前冲到桔梗门之外去。否则一旦被围攻，后果不堪设想。”

“别担心，老夫心里有数！”

辛巴长老表情严肃，但还算沉稳。施展法力，控制着空间气泡朝着皇居外撤离……

轰隆！！！

巨大的爆鸣声伴随着大地晃动，天守阁遗迹的地面炸开、那些花草树木也都粉碎，式神大天狗怒吼着从地下跳出，继续追杀他俩。

只不过，借助神羽联神术的力量进入空间气泡之后，就相当于是在不同的空间裂缝中穿梭了。看上去是和式神大天狗在同一个地方，但实际上却不一样！

无论它怎么挥舞着手里生锈的武士刀攻击，都像是从空气里划过一样，根本打不中辛巴和席巴二人……

嗖！

空间气泡飞离。而式神大天狗则是咆哮着追了出来。在它不远处，已经有好几道人影紧随其后，一同抓捕。

席巴看着身后几十米的式神大天狗和皇居守护者们，再看看面前只有不到十米的桔梗门，心里的一块石头总算落了地。一向谨慎的他，脸上露出微笑：“辛巴长老，我们成功了。”

没错！成功了。

辛巴长老内心深处也是狂喜，但还是拼命控制着情绪。努力让自己在巨大的胜利喜悦面前保持冷静。

终于，空间气泡穿过了桔梗门。

已经疲惫不堪的果巴和阿巴一抬头，就看到辛巴和席巴两人面带喜悦。

果巴惊喜地喊道：“成功了？”

得到席巴肯定的点头答复之后，他觉得心脏狂跳，激动万分。

这时候，那被他们奴役来的二十五个修炼者体内的法力已经全部消耗得干干净净，丝毫不剩。头顶上的羽蛇神羽毛，全都无声无息地化为了灰烬——其中蕴含的神力也耗尽了。

所以神羽联神术自然失效，空间气泡也“噗嗤”一声破碎了。

“我们赶紧离开，那式神大天狗和其余守护皇居的强者追出来了。不过，只要出了皇居的范围，我们躲藏起来，短时间之内他们肯定找不到。席巴早已经在羽田机场安排好了私人飞机，离开飞回南美。”

辛巴长老沉着冷静地反分析着，同时将手中的木杖往空中一抛。骤然变大，带着其余三个玛雅智者离开。

席巴看了看身后法力耗尽、瘫软在地的傅洋等人：“长老，他们……”

“呵呵。这燃料用完了，自然要扔掉丢弃啊。更何况，他们还能帮我们吸引一会儿那些日国修炼者们的注意力，掩护我们离开，实现最后的人生价值呢。用华夏的话说，该是死得其所吧？”

哈哈哈！

果巴和阿巴也跟着一起放声大笑，十分开心和得意。只有席巴脸色闪过一丝不忍，但很快也就恢复平静了。

毕竟，唤醒羽蛇神、恢复玛雅的荣光最重要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487202"  chaptername="第3093章  燃料用完就该丢弃">加入书签</a>
</div>
