    两股浩瀚的伟力瞬间弥消，犹如两方小天地的领域被定格在半空中。

    曹卿荀、秦归真转头，异口同声：“你突破LV5了？！”

    叶真摇摇头，“还没。”

    “不到LV5怎么可能轻描淡写地接下两种领域的撞击？”秦归真道。

    趁着两人对话，曹卿荀向侧面一闪，悬空绕了一个圈，出现在秦归真身后。

    “你仙人板板的龟孙儿！”

    牢牢抓住秦归真的头发，他猛然向上提拉。

    岂不料，秦归真早有防备，留在原地的仅仅是一个风之分身。

    “曹老鬼，你的伎俩和度量都不行，面子丢大发了吧？你的宝贝徒弟还在下面看着呢。”秦归真撇嘴冷笑。

    曹卿荀一言不发，俨然有再次动手的趋势。

    这时，叶真按住他的肩头，“先谈正事，稍后你俩上去打。”

    “行呀，没有问题。”秦归真点头。

    “谁不来谁就是老狗。”曹卿荀比出拳头。

    两个老小孩……王峻站在地面，一时有点无语。

    过了片刻，天空中的三人重新回到地面。

    周围众人大多数还震惊于曹卿荀的头顶，光亮犹如镜面。

    “真的秃啊？”李悬尘捂住嘴巴，小声自语。

    封嚣瞥了他一眼，淡淡吐出两个字：“无聊。”

    虎爪般的手掌扣住李悬尘的肩膀，她道：“就是因为你分的心力太多，所以你战力才这么废，在平衡室里面连叶苏都打不过。”

    李悬尘牢牢闭住嘴，识趣地不争辩，免得平白多挨几下拳头。

    这时，秦归真走到近处，望向王峻，问道：“小友，别跟着曹老鬼了，他是进化规划师，没错，但当年跟老师学本领最快的人是我。”

    曹卿荀不屑一顾，“呵呵，明目张胆抢老子的徒弟，就你那熊样也配？”

    “照照镜子吧，我跟老师学的比你全，你现在只不过是个历史学者，进化规划师嘛，你最多算个半吊子。”

    啪啪！连拍两下胸脯，曹卿荀昂起头颅，“连我都不敢轻易教他，就怕毁了王峻与生俱来的天赋。你一个半吊子就老老实实靠边站。”

    周围众人：(?ò?ó)你个老六

    不敢教，还收人家为徒弟？

    真的是为了互相损，什么话都说的出来，毫无下限可言。

    他们压根儿不相信曹卿荀说的。

    但是，秦归真是例外。

    他们俩人早先有同窗情谊，后来又对头多年，对于彼此的形式与说话习惯非常了解。

    曹老鬼不像是夸大其词……秦归真眯眼，重新打量王峻。

    紧接着，他上前两步，用说悄悄话的口吻，但又故意控制气流，使周围人都能听到他的悄悄话，尤其是曹卿荀。

    “曹老鬼的头发可不是自然秃的，他这是当年没有规划好进化途径，由此带来的进化之殇，小友若是想要避免这种惨绝人寰的后果，最好还是跟曹老鬼断绝关系。”

    此言一出，叶真闪身，拦在曹卿荀面前。

    曹卿荀太阳穴上方高高鼓起，生气道：“还他妈有完没完了？！”

    秦归真斜眼不语，眼神中充满嘲讽。

    曹卿荀攥紧拳头，咯吱作响。

    “谢过好意，”王峻摇头，“不过既然答应了，他就是我的师父，进化之殇自然也由我来治。”

    秦归真摆手道：“别开玩笑了，曹老鬼自己都治不好，你来？”

    “青出于蓝而胜于蓝。”王峻点点头。

    “对，就是嘛，当徒弟的总会比师父更强，以后我徒弟帮我治进化之殇，气死败犬小学弟。”曹卿荀帮腔道。

    这时，秦归真回过劲来，“你一直都不是很吃惊的样子，是不是早就知道老曹秃头了？”

    王峻不置可否，指了指双眼。

    “什么意思？”秦归真皱眉。

    王峻笑道：“我也能看到秦老的问题。”

    “我？我能有什么问题？”秦归真迟疑不已。

    曹卿荀眼睛清亮，喊道：“徒弟仔，大声说出来，师父帮你撑腰。”

    王峻淡淡道：“秦老你对年纪相仿的老太太好得有点过分了。”

    闻言，秦归真下意识后退半步，“别，别胡说，我单身习惯了，压根对女人就没有想法。”

    王峻面无表情，陈述道：“嘘寒问暖，为她忧愁而忧愁，为她欢喜而欢喜，几天不给你的那个她发消息，你就浑身不自在……”

    秦归真大惊失色，掌控气流，封住王峻的声音。

    “求别说了！！！”

    王峻轻轻点了点头，示意不再继续。

    气流解除封印，秦归真瞅着王峻时就像看这一个怪物。

    “你的超凡之力是读心？”

    王峻摇头，没有回答，转而说道：“秦老，虽然你我第一次见面，但我得给你一个建议，舔狗舔到最后只能一无所有，趁早，断了吧。”

    这段话如雷击穿透秦归真的心灵，他破防了！

    曹卿荀脑回路转了几圈，稍作理解，便露出会心一笑。

    “不愧是你，宝贝徒弟！”他竖起大拇指。

    这时，一道嘶哑难听的声音响起：“哪里来的小子，胡说八道什么呢。”

    说话的不是别人，正是蓝图。

    他举起左手，展示手腕的手表。

    表盘指针在八点钟方向，意味着12小时的最后期限已过。

    蓝图道：“黑锋巷拿不出成果，就由我们巡夜者全权接管。”

    “且慢。”叶真摇头，“我们这边已经破解成功，命令书作废。”

    朱球儿自作主张，插嘴道：“如何证明？”

    “滚。”蓝图踹了他一脚，“不会问就别乱问。”

    朱球儿圆润地躲在一旁，抱着脑袋，不说话。

    蓝图望着叶真，说道：“巡夜者与黑锋巷共同解密符文是指挥部一致同意的。无论你们取得了什么成果，总得与我们共享。”

    “共享是双向的。”叶真道。

    “当然可以，2号、3号核心控制室也同样向黑锋巷开放。”蓝图满口答应下来。

    1号核心控制室刚才的动静不小，内部一定发生剧变。

    2号、3号依旧毫无收获，这波换得半点不亏。

    叶真皱眉，没想到蓝图答应得如此干脆。

    这时，秦归真回过神来，远离王峻几步，故作平静地面对众人。

    “我们两部与黑锋巷融洽合作，才能更好地解开符文之秘。”

    “命令确实是指挥部下达的，叶老板不会反对的。”

    言罢，他摆出高手范儿，迈着悠哉步走向核心室。

    叶真没有出手阻拦。

    “慢，秦老和蓝部首都是有头有脸的人，总不至于吃白食吧？”苏沁珏浅笑一声。

    “你想怎样？”蓝图眯起双眼，一半如君子温良，一半似恶魔凝视。

    “家夫历来豪爽，又不攻于言辞，有些计较之事就得我来帮衬着点。”苏沁珏回了一句。

    随后，黑锋巷和巡夜者交换彼此利益，几波下来都不如双方之意，一直谈不拢。

    又拖了半个多小时，才勉强达成竞争合作协议。

    俗称——赌斗！

