    一瞬间，始皇帝脸色难看起来了，看着胡亥，眼神也是释放着隐隐的不爽。

    朕不知道么？朕他么早就知道了，你看不出来朕今天和郎中令就是要整赵高么？

    你这个沙比儿子搅局干毛线啊。

    始皇帝心中那个气啊。

    乌子仲会治疗肿疡，始皇帝如果找他要，乌子仲能不给么？

    但是此时此刻赵高反应过来了，立刻用大义盖在了自己的头上。

    这让始皇帝还如何整赵高？

    【王八蛋啊，该死的胡亥，你他么出来横插一脚赶什么？】

    乌子仲那个气啊，眼看就要完事了，结果杀出个程咬金。

    【还有赵高，你他么别以为你扯着虎皮当大旗，老子就怕你了。】

    【比耍赖，我他么还没输过，老子今天还就不管其他了，就是要整你，你能奈我何？】

    乌子仲十分生气。

    始皇帝听到心声之后，也是诧异，没想到乌子仲居然能够如此无赖。

    心中直接给乌子仲竖起了大拇指，比耍赖，朕不如你。

    “郎中令，你怎么看？”

    “陛下，不怎么看。”

    乌子仲脸色很是不好：

    “陛下，臣下可不管什么大秦将士，至少在这一刻，臣下管不了。”

    “臣下就想和赵高赌一把，只问赵大人敢不敢，如果敢赌，那就继续，如果不敢，那就承认自己是懦夫。”

    此话一出，满朝文武立刻不爽，开始议论起来了。

    顿时，乌子仲再一次被仇视。

    “都住口。”

    始皇帝发怒了，看着赵高，很是无奈的说道：

    “赵高啊，要不，你就赌了吧，如果你不赌，郎中令就不教，到头来损失的还是大秦啊。”

    始皇帝也是有脑子，一个转弯，这个皮球再次踢了回去。

    弄得赵高下不了台。

    你不是为了大义么？既然如此，那就牺牲小我，成就大我呗。

    “可是，陛下啊。”

    “好了，就这么定了。”

    始皇帝直接打断了赵高的话：

    “赵高，你的面子重要还是大秦将士重要？这一点不用朕说了吧。”

    赵高看了一眼始皇帝的眼神，心中知道，这一关躲不掉了。

    “臣下领命。”

    赵高无奈咬牙答应了，看来今天必须要上。

    随后转过身来说道：

    “郎中令，皇命难为，既然如此，本令就和你赌了，敢问郎中令，如何赌？”

    【嘎嘎嘎，老爹啊，你真他么给力啊，稍后给你做到美食犒劳一下你哈。】

    始皇帝一听，顿时激动坏了。

    “赵高，很简单，之前的赌约已经完成，先记着。”

    “这一次的赌约很简单，谁他么输了就学狗叫三声。”

    噗——。

    赵高要吐血了，这他么一个比一个狠啊。

    “郎中令，你欺人太甚。”

    赵高双眼通红，如果可以，恨不得立刻杀了乌子仲。

    “我欺人太甚？这才哪到哪啊？赵大人啊，时间还长，咱们慢慢来，今天只是开胃菜。”

    “直接说，接不接受。”

    在这一刻，赵高杀人的心都有了，但是碍于始皇帝，赵高不能反驳。

    “好，就如郎中令所言。”

    赵高说完之后，站了回去，但是眼神的杀气十分明显。

    【我去，看来赵高要秋后算账啊，不行，老子赶紧找把剑，否则指不定什么时候就挂了。】

    乌子仲明白，自己的危险要来了。

    但是自己不会怕，只要有剑，那么乌子仲就是绝代剑客。

    当然，没剑的话那就没什么卵用了。

    “陛下，可以开始了。”

    听到乌子仲的话，始皇帝立刻下令：

    “来人啊，赶紧去寻找有肿疡的伤员，郎中令立刻教会太医治疗肿疡。”

    众人开始行动了。

    烧水的烧水，学习的学习。

    王翦军团一直在守护着。

    “郎中令，这到底该如何治疗啊。”

    “就是啊，一坛子酒精真的可以么？”

    面对着唧唧咋咋的询问，乌子仲都要疯了。

    “都闭嘴，安静下来听我说。”

    乌子仲开始讲解了，弄得这些太医们一个个都不知所措。

    没办法，只能一个一个的解释。

    很久之后，这些太医这才搞明白。

    “原来如此啊。”

    “多谢郎中令了。”

    也在这个时候，一切准备工作都已经就绪。

    “陛下，伤员已经找到了。”

    不多不少，正好十个。

    “好，诸位太医，那就开始吧。”

    “是，陛下。”

    揭开伤口，顿时肿疡程度不一。

    有的刚开始肿疡，有的已经化脓了。

    “老夫乃是太医之首，这个肿疡最严重的，就交给老夫吧。”

    一个老者直接选定了。

    “哈哈，既然如此，这个化脓的就给老夫。”

    “那好，这个刚刚开始的就给老夫了，算是捡个便宜。”

    众人开始忙碌了，乌子仲立刻走了过去开始指导。

    “慢着，郎中令。”

    赵高站了出来。

    “嗯？赵高，你什么意思？”

    赵高怎么可能让乌子仲过去呢，立刻说道:

    “郎中令，既然由太医治疗，还请郎中令一旁观看即可。”

    “我看你大爷。”

    乌子仲爆了粗口，随后对着是皇帝说道：

    “陛下，这些太医刚刚才学会，还有很多地方不熟悉，臣下现场指导一二并不为过吧。”

    始皇帝点了点头说道：

    “这个可以有，太医也是由郎中令教会的，郎中令亲自指点也无可厚非啊。”

    本来就是嘛，万一有人学艺不精呢？

    “可是陛下。”

    赵高正准备说话，然而太医之首那老头子发话了。

    “陛下，老夫以为，不用郎中令指导，既然赵大人想要公平公正，这一切就交由老夫。”

    随后对着赵高说道：

    “赵大人，老夫来指导他们，不为过吧。”

    听到这话，赵高总算是松了一口气：

    “不为过。”

    始皇帝有些担忧：

    “你没问题吧。”

    “哈哈陛下，老夫别的本事没有，但是学医这一方面，老夫从没有输过。”

    始皇帝松了一口气。

    “那好，既然如此，郎中令啊，你我就到后花园歇息一会儿吧。”

    “王翦，这里给朕看好了，不管是谁，胆敢打扰，杀无赦。”

    “是，陛下。”

    王翦领命，其他的大臣还敢说什么？

    就这样惨叫开始了。

