    

    旋风部落的酋长这两天心情挺愉悦的。

    虽然在联盟的问题上没有达成共识。

    可是他却和流放城达成另外一个合作。

    那就是流放城借物资给旋风部落。

    当然，相应旋风部落也要提供人力给流放城。

    这位酋长大人显然不知道流放城在背后搞的小动作。

    喜滋滋的运送着第一批物资回老家。

    旋风部落算是和流放城私下里结盟。

    流放城对旋风部落也是相当慷慨。

    等他回到部落，原本他期待着，部落里的族人会为他带回来的食物和物资欢呼。

    可是到了部落的时候，却发现部落空荡荡的。

    就在这时候，竹头跑了出来。

    “大哥，大哥...您总算回来了，出事了，出大事了。”竹头急匆匆的跑到酋长的面前。“出什么事了?”

    “外面来了一伙人，现在我们的族人，全都给那伙人干活，我的命令他们也不听，对了，带头的是土根那家伙。”

    “土根!”酋长皱起眉头。

    之前跟着自己去流放城，结果第二天就跑没影了。

    而如土根这样的还有不少。

    原本带去的一百多人，至少有四分之一全都失踪了。

    当然了，也不算是失踪。

    而是不管他这个酋长了。

    当然了，原本酋长是无所谓的。

    反正多一个不多，少一个不少。

    如今旋风部落原本就食物供给不足。

    他们愿意自己离开，他更加乐见其成。

    只是，土根怎么会突然回到部落?

    “土根和他的人现在在哪里?”

    “就在河对岸，他们在那里建了几个房子。’

    酋长直接带着人朝着营地方向过去。

    到了营地外，酋长发现这个营地虽然很简陋。

    不过却有着明显的流放城风格。

    就连挂着的旗帜也是流放城的。

    这让酋长原本恼火的情绪慢慢的冷静下来。

    土根现在在给流放城办事吗?

    酋长来到门口，对门口的黑甲士兵说道:“土根在不在，我要见土根。’

    黑甲士兵上下打量了几眼酋长。

    然后淡然说道:“等着。’

    不多时，土根就被叫了出来。

    “白铁酋长，你回来了吗?”土根如今已经不再尊敬这位酋长。

    过去他从来不觉得白铁酋长有什么问题。

    可是现在想想，白铁酋长对他的所有承诺，从来不曾兑现过。

    这让土根对这位白铁酋长已经不再有丝毫尊敬。

    蛮荒与文明的区别，最根本的差别在于诚信。

    人类从诞生真正的文明开始，就是信誉社会的逐步建立与完善。

    “你怎么在这里?你后面那些黑甲战士是流放城的?”

    “哦，我现在在为流放城做事。”土根不以为然的说道。

    “那你在这里做什么?”白铁酋长警惕的看着土根。

    “我得到一个任务，要我来这里挖铁矿，可是我的人不多，所以就找了旋风部落的人帮忙挖矿，白铁酋长，不可以吗?”

    “这...柏铁酋长有些不满。

    不过毕竟刚刚得到流放城的物资支持。

    并且他也不敢得罪流放城，所以虽然心中有怨气。

    可是还是心平气和说道:“这事我怎么不知道?这里毕竟是旋风部落，就算你要在这里挖铁矿，也要先告知我。

    “我和我的兄弟没进过旋风部落，而且铁矿也不在旋风部落。”

    “可是你雇的人都是我们旋风部落的。

    “这样啊，既然白铁酋长你不同意，那我不雇佣就是了。”土根立刻退让的说道。

    白铁酋长微微点了点头，这还差不多。

    原本他还担心土根会和流放城的那些谈判人员一样，态度强硬傲慢。

    结果这土根还是过去的土根。

    根本就不敢和自己顶撞。

    “不过被旋风部落驱逐出来的人，我不能交还给你们。”

    “那些人随便你们处理。”白铁酋长不以为然的说道

    “什么?不让我们再去挖铁矿换吃的?”

    “凭什么不让我们去啊?

    几乎所有的族人都不理解酋长为什么下达这样的命令。

    白铁酋长的归来没给他们带来任何好处。

    相反，让他们是去了工作的机会。

    “我才不管酋长说什么，反正我就是要去。

    不少人都打定主意，不听白铁酋长的命令。

    对绝大多数人来说，自己的温饱才是第一位

    要让他们听话，首先不能让他们饿着。

    可是如今的旋风部落，食物供给紧张。

    在这种时候和他们说，放弃他们的食物来源，让他们重新饿肚子，换做是谁都不愿意。至于说白铁酋长带回来的那些食物。

    数量是不少，可是他能随便发放下去吗?

    肯定要先给那些身强体壮的成年人。

    他也不敢多给，现实情况逼得他不得不精打细算。

    他不可能如土根那样大手大脚，三筐铁矿石换一块肉。

    这么高的价格，甚至他自己都想去挖矿。

    事实也是如此，他打算着自己组织人手去挖矿，然后与土根做交易。

    而这恰恰就是流放城的计谋。

    白铁根本就不明白着其中的道理。

    他剥夺了族人的权力，而自己占为己有。

    虽然他是为了大局着想，可是部落获得的利益，并不能分配到每个人的头上。这样做的结果只会进一步分裂旋风部落。

    在不知不觉中，旋风部落内部已经开始离心离德。

    甚至白铁组织的人手也有诸多不满。

    因为他们觉得自己拾取的铁矿石比别人多，可是获得的食物却没有别人多。

    换谁谁乐意这样的结果。

    “阿菜，你过来。”

    “叔，啥事?’

    “你带上一百个人回流放城，运输一批物资过来。”

    “啊?就我们去啊?”阿菜有点不知所措

    “这个令牌拿着，这是凭证。

    “废什么话，能不能干，不能干我换人。”

    阿菜最怕听到的就是厨子这句话。

    他现在已经彻底的将自己当作是流放城的人。

    他再也不想回到过去那种朝不保夕的日子了。

    三天有两天在挨饿，即便有东西吃也吃不饱。

    在这个时代，能够存活到成年的人口不足三成。

    阿菜现在回想起过去的日子，就感觉到恐怖。

    “能能能，当然可以，交给我吧。

    厨子将事情交代清楚，告诉他要找什么人，要怎么领取物资，要领取多少物资，全部都需要阿菜详细记下来。

    阿菜挑选了一百个后来加入营地的族人就出发了。

    他和大部分人一样，都对流放城充满了好奇。

    而很快，这份好奇就变成了震惊。

