
“早上江峰把人都调到码头边和宅子外围，光想着不能让外面的混进来，却没想到被孟姑娘混了出去……”

王家文苦笑着向黄浩然汇报，黄宅看似很严密的警卫措施居然被两个女子轻松突破！这样一来此前被鬼子和汉奸摸到鼻子底下实施炮击的事情也就容易理解了。不管今天找不找得到孟施晴，江峰这个卫队长都当不下去了……

“知道去向吗？”

“就带了个丫鬟，伤也没有痊愈，半天时间走不了太远，顶多方圆一二十里……”

孟施晴既然有意逃避，肯定不会选择前往码头车站这样的交通枢纽。现在是战时，轮船和汽车全都受着军队控制，如果乘坐这两样交通工具离开重庆，很容易露出行踪。

步行，是最隐蔽的出城方式。到郊外再雇上一辆马车，活动的半径立刻就会大增。正常人步行的速度大约是每小时七八华里。两个女人，其中一个身上还有伤，步行的速度只能更慢。刚刚消失几个钟头的孟施晴带着小丫头画眉，走不了多远。

“告诉江峰…不…还是你亲自去办吧~把咱们留在重庆的人都撒出去…不够的话就拿着我的名片去找警备司令部那个姓何的…务必把人给我找回来！“

王家文领命离开后，黄浩然骑着战马带着警卫和几名认识孟施晴的佣人朝着南城门出发。

重庆的西方是巴蜀腹地，川军的势力范围。黄浩然马上就要成为杨森的女婿，孟施晴肯定不愿意呆在四川看黄浩然和杨文娜成婚，所以她不会选择从西门出城。

东方是烽火连天的战场，在整个华中地区的百姓都在往西南撤，跑到东边去送死的事情孟施晴也不会去做。

北方是西北戈壁，大漠孤烟直的风情不适合女子。

所以，她只能向南，去云贵两省。

昆明、桂林、大理、丽江、西双版纳，孟施晴倒是给自己挑了个渡过余生的好地方。

“女人啊~就是头发长见识短…天塌下来有老子这个大男人顶着，哪轮得到由她来扛？”

黄浩然骑在马上不停地自言自语，既像是埋怨，又像是自责。

被孟施晴这么一闹，这趟回家之旅算是泡了汤。还有带着夫人“口谕”跟到重庆来的杨文娜，现在应该已经得到黄浩然离家去追别的女人的消息，不知道那小丫头会怎样去想？

三妻四妾很爽吗？黄浩然承认自己也曾经向往过这样的生活，可现在不过是两个女人就已经让他很是头疼。对了…还有于莲君……差点把她给算丢了……

俗话说得好，“三个女人一台戏”。黄浩然后院的这场大戏迟早是要开台，就不知道什么时候才会落幕。

黄浩然一行抵达南门时，南门的守卫早已接到了何司令的命令，要求全力配合黄浩然寻人。

一队队的士兵跟在黄府下人的身后仔细的检视着出城人流中的女子。紧张的气氛让这些南门关卡的守卫们忍不住猜测，黄浩然是不是在抓女特务。

突然增强的检查力度让出城的人流变得缓慢起来。没过一会儿，关卡前的道路上便排起了长龙。

“小姐小姐，瞧你流了这么多汗，还是坐下歇歇吧……”

丫头画眉拎着两只藤编的行李箱，累得小脸通红，却还一直关心着她的主子。

孟施晴虽然是打定了主意不再见黄浩然，但她却没有丝毫独立生活的经验。这一点从她让画眉收拾的行李就能够看得出来。

衣服鞋子杂物，满满装了两大箱，最重要的钱却没有带出来多少。孟施晴固执地认为她领到的月例都是黄家给的，既然要断了关系，自然钱也不能带走。

从小她就是娇生惯养的，落难之后又一直有下人和父亲护着。虽然受了点苦，也仅限于饿肚子，没有换洗衣服之类。这样出走的行为，还真的是第一次。

“别以为我不知道你是怎样打算，我不会停下来让他追上的……虽然现在走得慢，但只要出了城门，我就立刻雇一辆车，顶多半日，就再没有人能找得到我……”

孟施晴的伤还没有完全好，体力比以前更差。持续在大街小巷中穿行让她显得非常疲惫。即使是教训自己的丫鬟，她也需要先叉着腰把气息调匀。

“小姐，我们就只有几百块法币，就算雇了马车又能跑多远？以后还要租房子生活，你可不要把我卖掉啊~”

画眉已经对自己的前途感到完全悲观，她完全不看好孟施晴的生存能力，也不相信她们能有再次遇到一户和黄家同样好人的运气。

孟施晴实在是太累了，画眉这一路上都在不停的絮叨，她已经被弄的心烦意乱。

更可气的是，前方的人流也出现了堵塞，往日里宽阔的大路今天怎么突然变得拥挤起来。

“快走，快走离开这是非之地，前面在抓人……”

“这世道，现在重庆也不安全了……”

不断有人从前面退下来，急匆匆的从两人身边走过，相互间还传递着不好的消息。

孟施晴忽然有种感觉，今天的交通堵塞可能和她有关。

下一秒钟，就证实了她的预感是正确的。

“你打算躲到哪里去？一辈子不露面吗？”

熟悉的声音，还是那么令人讨厌，却也令人难忘。

“呀~姑爷……”

画眉先叫了起来，她丢掉手中的箱子，拼命的拉孟施晴的衣袖。孟施晴却倔强的不肯抬头，她知道那个人就在他的对面，而且脸上肯定挂着坏坏的微笑。

绝对不能看，看了就会深陷。

“你让我走…好吗？”

声音在发颤，这是因为孟施晴的身体在颤抖。

“凭什么？你是老子的女人…想走？哪有那么容易！”

画眉开心坏了，她觉得今天姑爷真是英气逼人。

就应该是这样嘛，小姐可是早就进了黄家，之前差点就送了命，那个叫杨文娜的女学生凭什么和小姐争？

姑爷加油！快点把小姐拉上马，一起进洞房！

就像是听到了画眉的心声，黄浩然策马上前，然后猛地下腰一捞，顺势就将孟施晴拉上了马背。

“你放开我~”

虽然还在挣扎，但孟施晴的动作明显软绵绵的，在黄浩然怀里闻到那股男人味，她早就已经心软了……

“门都没有！乖乖的去宜宾给我当压寨夫人！弟兄们！出城！”

黄浩然一扯缰绳，战马高高的扬起前蹄，然后调头狂奔，在他的身后是他的警卫们，画眉也被最后面的一骑拉上了马背。

围观的百姓都沸腾了，又是大白天强抢民女吗？

这的确是四川军阀喜欢干的勾当，可今天这位，好像是中央军啊？

好吧，可能是入川以后学坏了……(未完待续。)++（本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483724"  chaptername="第十六章  你是老子的女人">加入书签</a>
</div>
