    “不会。”她怕了它了，也养不起，“你想办法把禁制撤了吧，这房间不是我一个人的。”

    “我可是长的最像龙的神兽了，你不后悔？”敖羡又一次不打招呼的飞到她脸前。

    沈贯鱼不掩嫌弃的跳开，“不后悔。”自己那点小心思，早就在理智回归时就没影儿了。

    她个炼气菜鸟，压根不懂什么修仙界的结契，滴血认主之类，不一定通行。

    当然，小神兽要是特别愿意，她也不介意学结契方法的。

    “噢。”敖羡大大的龙眼一转，“其实我可以在这里撤掉外面禁制。”

    “前提呢？”沈贯鱼打开一瓶汽水，猛灌一口刺激自己，“不会是我主动把珍珠给你吧？”

    小神兽盘坐她身前，“我用龙泪和你换，这个空间什么都没有，对你用处不大。”

    “那些龙泪是你的借住费，不换。”这么好的藏身之地，沈贯鱼傻了才不要。

    龙爪又张起：“你可真黑心，那值很多很多灵石。”

    咕咚咕咚半瓶汽水喝完，沈贯鱼抹下嘴的工夫，就见敖羡抓开瓶汽水，滋一声传出：“这是什么水，好像很不一样。”

    一条水线从瓶洞射进小神兽嘴里，“甜的，还要。”

    “没了。”剩下的两瓶是矿泉水，她打开给对方倒一口，“就是普通的水。”

    敖羡有些小失望。

    沈贯鱼却是和它道：“以后我可以给你做刚才的甜水喝。

    但是禁制撤了先。

    我们一起出去，你可以躲在我的包袱里，等到了百花城，你再进来。”

    “不要躲包袱里。”它咻一下缠到沈贯鱼头顶丝带上。

    红色绣花丝带上多了抹青色，太不协调了，沈贯鱼无情的捋下它，“你还是进我袖口吧。”

    亲眼看到小神兽一吸气一挥爪，房门可以打开了，沈贯鱼大松一口气，外面天色已经晚了，隔壁弦歌房门上还挂着闭关二字。

    买了包子，她去找颜宥甜时，竟然看到两个眼熟的身影。

    远远看去，那两人身形和百花城坊市遇到的两位老摊主一样，但是黑发青须，看着就是中年人的样子。

    两人所过之处，修士们都恭敬一礼。

    袖口内的小神兽一动不动，沈贯鱼也赶紧跟着一揖，转到后院时，耳边听到有人问：“师兄，那两位是元婴真君吧？”

    “嗯，是太乙宗的辰水真君，修真联盟的大丹师夷麦真君。”

    “师兄，我将来也要做元婴真君，每个晚辈见到我都要行礼，威风。”

    “你还是先筑基再见说吧。”

    犹记当时两位老摊主互称水道友和麦道友，看来不止是巧合了。

    据说，太乙宗与归元宗，万剑宗，苍离宗同列道门四大宗，却是弟子最少的一家。

    修真联盟的地位，向来超然，至今世人都不知联盟有多少位元婴修士。

    沈贯鱼边走边想时，不知道夷麦真君正在提起她，“不知那小丫头带她家果子了么？”

    辰水真君斜瞥他一眼，“那天，她娘进了秘境，她一个刚引气入体的小修士，又没储物袋，怎么带？”

    “咦，辰水，你是不是想收徒了？”夷麦真君眼睛闪闪发亮，八卦的意味明显，“她资质勉强中上，还是个三灵根。”

    “单灵根的天才不少，走到最后的又有多少？”辰水真君缩地成寸，瞬间没有踪影。

    “唉！”夷麦真君笑容落下，这家伙自从弟子陨落，再也不复当年豪爽了。

    ……

    这边厢，颜宥甜打算今晚守着堂哥，沈贯鱼倒也理解，她找到丹房的童子打听，有没有招人打短工清扫炼丹房的。

    人家小童子看她只有炼气一层，好心提点她，外面鱼龙混杂，你一个火球术都使不灵的，还是回去百花城找活计吧。

    无奈下，沈贯鱼只好宅在房间修炼，待到几天后，颜宥甜告诉她堂哥已经能下地了，最后一批找人的队伍只救回三人时，整个营地都在拆解。

    再次来到百花城，沈贯鱼凭添了几分亲切，辞别两位朋友，回家第一件事就是要烧水泡澡。

    敖羡憋了好些天，终于远离了营地，这院子不错，没有高阶修士的神识扫视，“沈贯鱼，快送我进去。”

    沈贯鱼差点忘了它，送它进空间后，刚要拿背包出去，就见小神兽啪一下摔地上，“傲羡？”

    龙眼许久掀开条缝，“我没事。

    就是隐形太久，累了。”

    沈贯鱼再喊，就不见它的回应了，试试鼻息正常，但是龙身上的青色好似比原来暗下许多。

    略一犹豫，她拿出三颗灵石放在龙首下，只见敖羡一呼一吸间，灵石就化成沫。

    真心养不起。

    只剩四颗灵石的沈贯鱼，洗梳一番后，不得不用心去找工作。

    才开门，就见颜宥甜敲门的手又放下，拉着人进来，“阿甜，你回来了。

    快，我烧好水了，你也洗洗。”

    不用问，她也感觉到阿甜的伤心，“阿甜，洗好后，我们一起去找份工，等各大宗派来收徒。”

    “小鱼，谢谢你。”颜宥甜想到堂哥的消沉，二婶的埋怨，真心感激这个认识不久的朋友。

    从这天起，两个同龄女孩儿同进同出，她们在仙客楼找到份送餐加打杂的活计，还管两顿饭。

    连续半个月下来，在颜宥甜这个活地图的带领下，沈贯鱼不仅对百花城熟悉了，连学习的轻功都进步许多。

    她拒绝阿甜退一半房租，而是以此为由，请阿甜教自己剑术和字。

    或许是这身体底子好，沈贯鱼又有外公教的功夫在，她学的很快。

    看到越来越多的人进来百花城，她决定买些灵米灵面，和阿甜一起尝试自己做个凉皮生意。

    没想到这生意还算可以，纯灵米米皮三个灵珠一碗，一天下来能卖三四百碗。

    修仙界灵米比凡米贵许多倍，从白色，青色，黑色，红色，黄色，绿色，紫色，价格越来越高。

    她们选的是一块灵石十斤的白色灵米做原料，几样调料都不贵，万幸修仙界有类似辣椒的赤芽果，辣味儿永远是凉皮的灵魂伴侣之一。

    除去成本和摊位费，每天可以赚到三四块灵石，两人不过出摊十天就一人买了一个二手纳宝袋。

    挣了灵石，沈贯鱼坚持每天吃灵米灵面，偶尔买些妖兽肉和灵果加餐。

    她对吃丹药不感兴趣，咳咳，主要是中品聚气丹五块灵石一粒，沈贯鱼买来吃了也没进阶到二层。

    人家颜宥甜吃丹药后，一下进阶到了炼气三层。

