
　　不管怎么说，方小悦带着王教授三人回到了营地，又去将黄巧巧一行人接回。

　　这么折腾一番之后，众人也是累得要死，偏偏一个个肚子也饿了。

　　还好，营地虽说被母熊践踏得一片狼藉，但还有不少东西是可以回收利用的。

　　可偏偏屋破又遇落雨夜，两个保镖刚将火生起来，就下雨了。

　　龙尾峰这一带的雨完全就是不可预测的。

　　随时可能下，下雨可能几分钟就停，但也可能下一晚上。

　　而他们的帐篷基本上被那头母熊给破坏了，拿来当雨衣还勉强行，想要住人就别想了。

　　方小悦索性让他们搬到附近一个山洞里去住。

　　不管怎么说，山洞里如果生起火堆的话，肯定要比在这雨地里舒服。

　　乱哄哄的一群人肩扛手挑的将回收的物质搬往山洞。

　　还好方小悦在，承担了比较大的份额，否则就靠这些劫后余生的家伙，估计得累死。

　　到了山洞，大家又趁着雨刚下不久，出去找了不少柴火回来，将火堆生起，锅里烧了开水，下了面，放了之前科考队找到的一些蘑菇，果实之类。

　　总之，满满一锅并不算好吃的面，让这些人吃了个精光，就连锅底的面汤都被人给舀干净了。

　　一个个吃饱喝足，躺在火堆旁的防潮垫上，想一想之前的恐怖逃亡之旅，再看看现在，一个个感觉心满意足，幸福无比，相互吹起了牛，侃起了大山。

　　方小悦这个时候才得知两个保镖里的雷教练居然是雷大勋的堂哥。

　　说起雷大勋，两人之间的关系自然就亲近了不少，话也多了不少。

　　“大勋比我厉害，我们这一辈的兄弟有四个，就我和大勋练武，可我天赋不怎么样.....”

　　这雷教练大概平时很少说话，这话匣子一打开就有点关不住了。

　　不过方小悦看这雷教练的身手的确比雷大勋要差上不少。

　　或许也就是这样，这雷教练才会加入保全公司，而不是留在武缘武馆。

　　当然，这雷教练虽说比雷大勋要差上一些，但总归是从小练武，其身手可要比一般的保镖厉害多了，否则的话，大家也不会叫他雷教练。

　　他可是那家保全公司里的武术教练指导，专门负责培训初入行当的保镖，至于需要深入提高的资深保镖，自然就是送到武缘武馆去培训了，反正肥水不流外人田嘛。

　　也正是这次王教授组建科考队，感觉龙蟠山脉这边比较危险，方才找到保全公司。

　　而保全公司也不敢怠慢，因而才将雷教练派出。

　　当然，如果不是雷教练的话，王教授这次能不能活下来，还真不好说。

　　方小悦又看了看科考队收集起来的植物，动物，倒是小小的开了开眼界。

　　虽说他在生物方面的造诣不低，但这里毕竟是另外一个位面了，他以前学习的生物只是也就只有一部分能够用上。

　　说实话，这些植物，动物有好多，他都不认识。

　　大家闲聊一会，山洞里的温度上升了，烤得一个个懒洋洋的，再加上之前的担惊受怕，疲劳，一个个就昏睡了过去。

　　次日清晨，洞外的鸟鸣将方小悦从睡梦之中唤醒了过来。

　　目光环扫一圈，少了一人，黄巧巧，应该提前醒了，出去洗漱了。

　　女孩子一般来说，比男生更爱清洁一些。

　　可就在这时，外面传来了一声惊叫，正是那黄巧巧的声音：“啊！”

　　这一声惊叫，立马就将还在沉睡的众人惊醒。

　　谷</span>方小悦也没有迟疑，飞速向洞外赶去。

　　等他一出洞口，当即就明白了过来，为啥黄巧巧会惊叫。

　　因为一夜过去，洞外的景色骤然大变。

　　以往这山洞之外是长满了树木，可现在山洞之外却是一片火红色的花草，不远处还有一条瀑布飞泄而下，更远处则有一些悬浮在空中的浮岛。

　　浮岛之上还有一些建筑物耸立。

　　毫无疑问，这应该是进入秘境了。

　　果然当好人，做好事是有回报的。

　　如果不是救了科考队，然后大家淋雨进入山洞的话，方小悦光靠自己，指不定什么时候才能够进入这秘境呢。

　　“龙蟠仙境！这里一定是龙蟠仙境！”

　　就在这时，从山洞里跑出来的王教授在回过神之后，激动的叫唤了起来。

　　龙蟠仙境？

　　方小悦有些愕然，看起来，这王教授似乎对这秘境有些了解。

　　等众人汇聚，看着山洞外这片风景壮丽无比的秘境时，王教授似乎传授知识的瘾上来了。

　　“龙蟠仙境一说，很多人都是不知道的。”

　　王教授先解释了一下，为什么大家都不知道这龙蟠仙境的问题。

　　“龙蟠仙境一说，最早是出自于大离朝大文豪王绍秋所写《山海颂.异境》一文。”

　　“巨山有异境，号龙蟠仙境，为古仙人居所......”

　　王教授巴拉巴拉的说了一番，大概的意思就是，龙蟠山脉有巨山的别名，里面有个古怪的地方，叫做龙蟠仙境，是古代仙人的居所云云。

　　“仙人？仙境？”

　　雷教练这个时候眼睛都瞪圆了，趴在地上就拽了一把花草起来，塞进嘴里就嚼动起来。

　　“老雷，你干嘛？”

　　方小悦有些疑惑，这家伙别是发了羊癫疯吧？

　　“这是仙人居所啊！！仙人啊！有仙气啊！这些都是仙草吧？”

　　好家伙，这雷教练以为地上那些花草就是仙草，先吃一口，看能不能成仙。

　　让方小悦有些哭笑不得。

　　他可没有从那些花草里感受到什么仙气。

　　再说了，就算仙境里有仙草，肯定也不可能遍地都是。

　　而如果遍地都是仙草的仙境，那么这个位面也不可能是这个样子了。

　　毕竟仙境再厉害也只是这个位面的一部分，不可能和位面整体差距太大的。

　　王教授也被这些花草引起了一些兴趣，趴在地上看了一会之后，站起来摇了摇头：“这些就是凤仙花，算得上是比较稀少的品种，但人吃了肯定不好，会拉肚子的。”

　　王教授这么一说，那雷教练急忙将快要吞下的花草给吐了出来，一脸遗憾跑到瀑布边洗脸漱口。

　　很显然，他也觉得这凤仙花的味道不太好受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1135章、意外踏入仙境免费阅读。https://xs.23sk.com 