
    第四百七十三章臭小子，滚吧！

    顾家，因顾恒生的存在而繁荣昌盛，受世人敬戴。

    今日，深夜。

    顾老爷子将顾恒生和顾忧墨两人叫到了自己的院落内，并且满上了三杯烈酒，呵退了周围的丫鬟仆从。

    “来！咱们爷仨好好喝一杯。”

    顾老爷子捋着自己下巴的白须，一脸慈祥。

    “好。”顾恒生和顾忧墨两人相视一眼，皆笑举杯。

    一杯杯的美酒入喉，顾老爷子爷仨的面颊都略泛微红。三人都一直在饮酒而笑，却没有说什么话。

    顾老爷子看着顾恒生的眼眉鼻嘴，嘴巴一咧的笑到耳后根了。

    原来当初那个混账玩意儿的小屁孩，已经长大成人了。

    时间……

    过得好快哪！

    老爷子的眼角余光看到了自己一缕期盼在肩膀的白发，眼底闪过一丝暗淡之色。

    他，已经老了。

    昔年的风华正茂早已随老爷子远离了，双鬓泛白，面颊上满是沧桑。

    虽然老爷子在顾恒生的帮助下迈入了地玄境后期，寿命增长，但是老爷子的雄心壮志已经被磨灭了。

    现在，老爷子就想在家里逗一逗孙女顾青研，偶尔和一帮老兄弟喝喝酒，生活怯意无比。所以，随着时间逐渐的流逝，老爷子不知道哪天自己便走到头了。

    老爷子心里如明镜一般，他知道顾恒生不属于这百国，而是应该去见识那方大世界的精彩纷呈。

    只是老爷子担心的是，他害怕顾恒生离开了之后，自己便等不到顾恒生回来了。大世之争，时间流逝如水，弹指一挥间。

    也许等到顾恒生回来的时候，老爷子可能寿命已尽。

    所以，老爷子他……真的老了，也不想在去拼、在去杀了。

    毕竟，老爷子有这么惊世的孙子，可爱的孙女，还可以和老兄弟饮酒聊天。这般生活，老爷子还去拼命的征途干什么。

    老爷子一直盯着顾恒生，笑着笑着，不知不觉间眼眶便慢慢泛红了，有着泪珠在滚动。

    这是他的孙子，惊艳万古，镇压百国。

    他相信，顾恒生即便踏入了大世，也一定会显露出盖世无双的天骄之姿。因为，顾恒生可是他顾家的种。

    顾家的种，要么不争，过个逍遥日子；要么便踏平道路一切劲敌，镇压天下。

    “老爷子。”顾恒生看到了老爷子眼眶中闪烁的泪光，心里一紧，不忍轻声唤道。

    此刻，顾忧墨也将手中的酒杯轻轻放下，就这么静静的看着顾恒生，嘴角忍不住的露出了一道发自内心的笑容。

    依稀记得，当初这臭小子屁颠屁颠的跑到自己面前讨好，就是为了让自己出面给他摆平祸事。顾忧墨都忘记自己卖了多少次老脸，也忘记自己斥骂鞭打了顾恒生多少次。

    每每想到顾恒生年少的那个哀求模样，顾忧墨心里就不由得一软。

    “臭小子，老头儿我就想清清静静的在这儿过日子，可是你不行。”

    酒过三巡，老爷子终于打算将心里的话说出来了：“你的未来不是在百国，而是在那芸芸大世之中。在那精彩纷呈的世界，才是你的舞台。”

    “爷爷。”顾恒生喉咙一紧，看着老爷子笑而落泪的模样，竟说不出一句话来。

    “恒生，我不知道你碰到什么机遇，走到了今天的地步。但是我只知道，你是我顾苍的孙子，便足够了。”

    老爷子声音略有哽咽的开口道：“去吧！去踏上你应该走的路，看一看这个世界。”

    顾恒生咬紧了牙关，眼眶也不禁慢慢的有些泛红了。

    “臭小子，老爷子说的很对，百国之地终究不属于你的世界，去真正的大世看一看风光吧！”

    一直未曾说话的顾忧墨也不在沉默，他重重的拍了拍顾恒生的肩膀，认真的说道：“放心，等你在那方大世有了立足之地，便可以来接咱们过去看看。到时候，我们还得借你小子的光去好好见识一番呢。”

    顾恒生看了看老爷子，又转头将顾忧墨的容颜记在了心里。

    顾恒生慢慢的从椅子上起身，然后往后倒退了几步。

    噗通！

    大手一起，掀开了自己的长衫衣角，顾恒生便双膝跪在了地板上，扣头道：“爷爷，二叔，多谢你们一直以来的照顾了。”

    一语出，老爷子和顾忧墨两人都再也绷不住了，泪珠滴滴从眼眶中落下，染湿了面颊。

    从小到大，顾恒生不知道犯了多少错事，为顾家招惹了多少强敌。可是即便如此，老爷子和二叔都从未放弃过顾恒生，一边怒斥教育，一边宠溺的为顾恒生扫平一切。

    若是顾恒生生在其它家族的话，轻则被逐出家门，众则肯定是被打断双腿了。毕竟，一个一无是处且整日惹事的纨绔公子，哪个家族也不愿养着。

    但是，顾家上下却从未放弃和打压过顾恒生，一直以来都是用生命在维护。

    此恩，当用一生来还。

    “混小子，说什么屁话呢！”顾忧墨不动声色的擦掉了掉落下来的泪珠，笑骂道：“你是我顾家的种，哪怕你一辈子没出息，惹事生非，只要我顾家还有一个人在，就绝对不会让别人欺负你。”

    闻声，顾恒生慢慢的咧嘴一笑，笑得格外的灿烂。

    是啊！

    他是顾家的种，这一点，毋庸置疑。

    “滚吧！”

    老爷子摆了摆手，故作严肃的说道。

    顾恒生紧了紧双手，便慢慢站了起来，朝着门外走去。

    当顾恒生的身影从院落内消失后，老爷子的眼眸中才荡漾出了无尽的宠溺之色，嘴角的笑容也充满了欣慰。

    ……

    顾恒生从顾家离开后，连夜朝着天风国的皇宫大殿而来。

    一抹白衫身影直接越过了皇宫大门，降临在了君皇的寝宫。

    “参见尊上！”

    皇宫内隐藏着不少的高手，他们纷纷从四面八方而来，对着顾恒生躬身行礼道。

    “都退下吧！我来找君上聊聊天。”

    顾恒生呵退了皇宫众高手，在一个小太监的带领下，踏进了君皇的寝宫。

    小太监战战兢兢的领在前头，额头上的冷汗不停的冒出来，害怕不已。

    “尊……尊上，君上知道您来了，已经在等候着了，您请进。”

    小太监和寝宫外的宫女将大门推开，低着头的说着。