    

    防卫军之所以会来这么晚，是因为他们做了很多的善后工作。

    疏散海沿线的居民，防止黑雾扩散，造成人员伤亡。接应SRC撤离人员，将这些人类的精英转移到安全的地方。

    监控战场和怪兽们的情况，防止怪兽们暴动，袭击城市或者产生争斗。

    当人类失去了SRC的时候，一直被忽视，被鄙夷，被畏惧的防卫军此刻站了起来，成为了人类的守护者。

    待安顿好这些之后，防卫军终于空出兵力，派遣战机，前往战场，支援高斯奥特曼。

    当然，高斯和混沌病毒联手的事，他们也看到了。权衡之下，防卫军哪怕对混沌病毒怨恨再深，也只能选择和混沌病毒共同战斗。

    这是防卫军的队员们不曾想到过的，此刻却荒谬般的成为了现实。

    但即便这过于荒谬，防卫军的军人们依旧听从了命令，选择攻击黑暗加坦杰厄。

    至少就眼前情况来说，黑暗加坦杰厄才是对人类最大的威胁。

    但奥特曼的攻击对加坦杰厄都没有用，更何况是人类的攻击呢。

    无论是防卫军的攻击，还是青年精英队的攻击，也只能起到干扰黑暗加坦杰厄的作用，不，不一定是干扰，实际上就是吸引黑暗加坦杰厄的注意力，为奥特曼和混沌病毒争取机会而已。

    不是没有战机被那些触手打碎，但依旧没有人动容。

    这时候，悍不畏死的，反而是防卫军。

    但即便是这样，高斯和混沌病毒也依旧拿加坦杰厄没有办法。

    高斯倒是想找时机安抚黑暗加坦杰厄，但黑暗加坦杰厄触手太多，只要他停留时间稍长一点，黑暗加坦杰厄的触手就能将他抓住。

    ……

    天空中的光球明显发现了这一点，不再停留，而是直接落入了战场之中。

    陌生的光球的出现，立即引起了黑暗加坦杰厄的暴怒。

    “吼！”又是奥特曼吗？！

    高斯一怔，他避开了黑暗加坦杰厄的一根触手，抬头看向了那个光球，态度明显感到了惊喜：“杰斯提斯？！”

    显然，这是他熟悉的奥。

    但与高斯的欣喜不同的是，这个光球并没有给予任何的回应，他直接以光球的形态撞飞了加坦杰厄伸来的两根触手，然后重重撞向了黑暗加坦杰厄的脑袋。

    这光球的力量十分的大，黑暗加坦杰厄被撞得微微偏了一下，顿时更加生气了。

    发现轻易撼动不了黑暗加坦杰厄的光球很快撤离，落在了高斯的一旁。

    橙色的光芒骤然耀眼光芒中，光球逐渐变成了一个巨人的模样。

    当耀眼的光芒散去的时候，一个陌生的奥特曼出现在了众人的视线中。

    这是一个身躯主要呈红色，腰侧两边有着蓝色和银色纹路的奥特曼。他的头顶有着一个棱角锋利的角，再加上那对金色的灯泡眼，看上去比高斯要冷酷的多。

    但高斯看上去很熟悉这个奥，甚至都没有在意对方冷冰冰的态度。

    反而十分自觉的和杰斯提斯一左一右，一起看向了黑暗加坦杰厄。

    黑暗加坦杰厄：“吼！”看什么看，以为你们两个奥，我就怕你们了吗？！

    黑暗加坦杰厄怒吼一声，紫色的光枪再次在它卷曲的触手中凝聚，被他掷向两个奥。

    两奥十分默契的飞离原地，灵活的在这些光枪之间穿梭，迅速绕到了黑暗加坦杰厄的两边，两奥默契的抬手，两道金色的光流冲向了黑暗加坦杰厄的外壳，在其上留下了灼伤的痕迹。

    不等黑暗加坦杰厄再次攻击，两奥迅速飞离原地，在空中交换了方位，换了个地方继续对黑暗加坦杰厄发起了攻击。

    不能说能直接磨死黑暗加坦杰厄，至少将攻击的节奏把握在了其中。

    两奥的攻势让黑暗加坦杰厄一阵暴躁，触手的挥舞更加的狂暴，人类的战机不得不撤开了距离。

    倒是混沌病毒在察觉到两个奥的默契，并且看出了两奥的攻击节奏它插不进去，干脆离得不远不近的看着，以便随时支援。

    而有了杰斯提斯的帮助之后，高斯总算有了喘息的机会。

    趁着杰斯提斯钳制的时候，他在空中稳住了身体，抬手摆出了熟悉的动作。

    金色的光流被他推出，化为无数的光点洒落，向黑暗加坦杰厄撒去。

    黑暗加坦杰厄动作一顿，抬头看向了自己上空的高斯。

    “吼？”这智障不会真的以为，他的安抚能力对我们有效吧？

    而趁着加坦杰厄仰着脑袋的时候，杰斯提斯双手抬起，橙色的能量开始在他身上闪耀。

    腰腹两侧的暗色和银色被红色替代，金色蔓延上他的胸口，之下是深蓝色和银色的纹路。杰斯提斯转换了形态。

    转换了形态的杰斯提斯奥特曼直接抬手在身前缓缓划出一个弧度。能量开始汇聚，迅速凝聚为一道光芒浓郁的光流，直接袭向了黑暗加坦杰厄的脑袋。

    光流冲击到黑暗加坦杰厄的脑袋上，让黑暗加坦杰厄的注意力从高斯身上拉了回来，同时发生了痛苦的怒嚎。

    这一击，切切实实的打痛了黑暗加坦杰厄。

    转换了形态的杰斯提斯奥特曼实力强大了很多，虽然还杀不掉黑暗加坦杰厄，但的确是伤到了这只大怪兽。

    高斯释放能量的动作一顿，看着再次暴怒起来的黑暗加坦杰厄，不由看向了杰斯提斯。

    不等他询问，暴怒的黑暗加坦杰厄再次动了起来，愤怒的挥动着触手，试图抓住这个卑鄙偷袭的奥特曼干掉！

    于是，高斯和杰斯提斯只能撤离了原地。

    而杰斯提斯就像是找到了黑暗加坦杰厄的弱点一般，一边躲避了黑暗加坦杰厄的攻击，一边抓住机会，攻击它没有被外壳护住的脑袋。

    高斯试图阻止，但都被黑暗加坦杰厄的触手毫不留情的挥退，又或者被杰斯提斯推开。

    渐渐的，高斯反正成为了这两者之间左右为难的插足者，甚至成为了双方共同攻击的对象。

    再一次躲过了黑暗加坦杰厄的光枪和杰斯提斯的光箭的高斯：“……”所以，到底为什么会变成这样？        

