    韩飞叶脸色微变，瞪直了眼睛看着赵锦辛，酒好像一下全醒了。

    “黎叔叔，来品酒怎么不带我啊，真不够意思。”赵锦辛又扭头朝程盛打了个招呼，“嗨，程哥。”最后，目光落到了韩飞叶身上，他笑得迷人又绅士，“你好，鄙姓赵，赵锦辛，怎么称呼？”

    韩飞叶的表情有一丝僵硬，他镇定下来，平静地说：“韩飞叶。”

    “幸会。”赵锦辛拍了拍他的肩膀，直起身，然后坐到了黎朔旁边，拿起黎朔喝剩下的酒，优雅地尝了一口：“嗯，口感真不错。”

    黎朔皱眉道：“你怎么会来？”

    “我无聊想找你玩儿嘛，就问了光叔，没想到光叔真的知道你在哪儿。”

    黎朔知道今天要喝酒，所以带了光叔来，他没想到光叔是认真的觉得俩人是一对儿的，连他的行踪都随意告诉赵锦辛，可他又不能对光叔说实话，毕竟对于那个年纪的人来说，床伴之类的字眼，还是有点过于刺激了。他轻咳一声：“我正式介绍一下，这位是韩……”

    “不用介绍了。”赵锦辛眨巴着眼睛，“前男友嘛，我知道了。”他支着下巴，笑容竟然很率性，“那你打算怎么介绍我呀？”

    黎朔面不改色地说：“飞叶，这是我朋友。”

    赵锦辛哈哈笑道：“对对对，我们是‘朋友’。”

    黎朔扭过头，从韩飞叶看不到的角度给了赵锦辛一记警告的眼神。以赵锦辛放浪大胆的性格，估计是什么都干得出来的，他并不是怕韩飞叶知道俩人的关系，他又没做亏心事，坦坦荡荡，他只是不想在公共场合丢脸。

    赵锦辛依旧笑得帅气可爱，还伸手轻佻地拽了拽黎朔的领结：“约会戴领结是你的个人癖好吗？黎叔叔真可爱。”

    黎朔轻咳一声：“只是随便穿的。”

    赵锦辛抻着脖子看了看韩飞叶，也是同样黑色的领结，他吹了声口哨：“该不会你们约好了吧？”

    韩飞叶皱起眉。

    赵锦辛搭着黎朔的肩膀，似笑非笑地看着韩飞叶：“飞叶哥怎么看我的眼神这么严肃啊？我们好像不认识吧。”

    “不认识。”韩飞叶淡淡地说。

    “就是嘛，像飞叶哥这么帅气优雅的男人，我要是见过，一定不会忘的。”赵锦辛从眼神到声音，都透着丝丝蛊惑。

    韩飞叶眯起了眼睛，露出最模式化的一个浅淡微笑。

    黎朔心中警铃大作，赵锦辛那副样子，简直跟俩人在飞机上初遇的时候几无二致，再联系到赵锦辛“花名在外”，尤其喜欢他们这个年龄段的，他不能不多想。

    连他这样纵横情场快二十年的人，都着了小淫魔的道，韩飞叶规规矩矩的性格，哪里可能是赵锦辛的对手。

    黎朔挺直了身板，身体微微前倾，刻意挡住了赵锦辛那对作孽的桃花眼里迸射出来的风流，他岔开话题：“飞叶，我们去吃点东西缓一缓吧，我看你有点醉。”

    韩飞叶点点头：“好。”

    黎朔站起身，背对着韩飞叶，瞪着赵锦辛，用嘴型说：“你干什么？”

    赵锦辛无辜地撅了撅嘴，一副懵懂的样子。

    黎朔拿他没办法，转身带着韩飞叶走了。

    俩人走在前面，韩飞叶压低声音说：“小朔，你为什么会认识他？”

    “他是我爸朋友的儿子。”

    “……不止吧。”韩飞叶的语气里有着不加掩饰的失望。

    黎朔一时难以回答，他能感觉得到韩飞叶对赵锦辛有一种莫名的敌意，但这好像说不通，难道韩飞叶对他……

    不能怪他黎朔自恋，喜欢他的人实在太多，何况他是韩飞叶的初恋，俩人有过很难忘的感情。

    想到这一层，黎朔就更不敢轻易回答了。

    四人找了张圆桌坐下了，黎朔点了几样点心，一壶果茶，赵锦辛又要了三杯香槟。

    赵锦辛翘着二郎腿，笑盈盈地看着韩飞叶：“飞叶哥酒量不好啊。”

    “不太好。”韩飞叶目不斜视地盯着茶杯里漂浮着的玫瑰花瓣。

    “那你干嘛还带人家喝酒。”赵锦辛埋怨地对黎朔说，那口气就好像在责怪自己丈夫不该劝客人酒。

    韩飞叶的眉头微蹙，但很快就恢复了常态，他皮笑肉不笑地说：“是我自己想喝。”

    黎朔真的想把赵锦辛赶出去，因为眼下的气氛实在是太诡异了。可是赵锦辛的表现硬要挑也挑不出毛病，从头到尾带着笑脸、客客气气，他根本没有理由发作。他看了程盛一眼，希望程盛能做点什么缓解尴尬。

    程盛一脸的看热闹不嫌事大，完全没有插嘴的意思。

    黎朔在心里叹了口气，以赵锦辛的教养，应该不至于当场给他们难堪，一会儿还是找个理由先把他拎走吧。

    很快的，服务生将点心一一放在了桌上。

    赵锦辛用叉子叉起一颗饱满的车厘子，很自然地送到了黎朔嘴边：“就这一颗，给你吃。”

    黎朔吃也不是，不吃也不是，只能装着若无其事地从赵锦辛手里接过了叉子。

    赵锦辛尝了口慕斯蛋糕：“哎，好甜啊。”他见韩飞叶低头吃着，便道：“飞叶哥喜欢吃甜的吗？”

    韩飞叶道：“还可以。”

    “我这块给你吧，这边还没吃过，别浪费了。”赵锦辛温和地笑着，“你这么瘦，真的应该多吃点。”

    黎朔心里暗骂赵锦辛这个小淫魔到底在干什么？他不会真的看上韩飞叶了吧！

    韩飞叶淡然地说：“谢谢，不用了。”

    赵锦辛摸了摸下巴，勾唇一笑：“我怎么感觉，飞叶哥不太喜欢我呢？我得罪过飞叶哥吗？”

    “锦辛。”黎朔低喝道，“你说什么呢，飞叶只是性格比较腼腆。”

    韩飞叶啪地放下了叉子，他拿过餐巾，不疾不徐地擦了擦嘴角，然后微微侧过身，直视着赵锦辛的眼睛，语气不卑不亢、无波无澜：“赵先生，你记得PhilipCheung吗？”

    赵锦辛歪着脖子想了想：“谁？”

    “PhilipCheung。”韩飞叶用最清晰的发音说出这个名字，“你交往过的人。”

    赵锦辛伸出一根修长的手指，轻轻晃了晃：“飞叶哥，话不能乱说哦，我从来，没有，交往过任何人。”

    黎朔斜睨着赵锦辛，心里顿感憋闷。

    在赵锦辛心目中，他们从来不算交往过……不错，正如他所料。

    韩飞叶眯起了眼睛：“哦，那你管这叫什么？bootycall？”

    赵锦辛笑得风流又灿烂：“我好像想起来你说的人是谁了。我不是很在意叫法，总之我们都是成年人，我一早说得清清楚楚，发生的一切都是你情我愿，至于他自己生出了一些不必要的幻想，我也挺头疼的。”

    韩飞叶冷冷一笑：“这么说你相当无辜啊，我误会你了，还以为你是个薄情寡义、始乱终弃的花花公子。”

    赵锦辛笑道：“他是这么说的吗？哎呀，这么大的人了，何必呢，我从来没有对他始乱终弃，希望你劝劝他，让他不要妄自菲薄。”

    韩飞叶握紧了拳头。

    黎朔沉声道：“锦辛，回去吧。”

    赵锦辛若无其事地耸耸肩：“好啊，你跟我一起走吗？”

    黎朔站起身，柔声对韩飞叶道：“飞叶，回头联系吧。”

    韩飞叶一眨不眨地看着黎朔，眼眸中充满了复杂的思绪。

    黎朔抓拍了拍他的肩膀，对赵锦辛道：“走吧。”

