    第209章调查

    就算一本赚六分钱，五万本就三千块了，薛厂长知道，朱海龙有能量，而且，这画本，不用配文字,就能看出小故事来，要是配了文字……

    “好！六十一张，都拿来吧！”

    朱海龙把手里的另外两本递给他，“2880。”

    “行，明天你去拿。”

    “明天我去拿。”

    程尚湖出声，他的小侄女，不能事事依靠外人。

    “那行！”朱海龙转脸看向薛厂长,“你写个条子,明天去棉纺厂会计室直接取。”

    薛厂长留下了条子就跑了,生怕朱海龙反悔。

    朱海龙对他乖闺女说道：“我觉得你再想画，不如配上文字成故事，大爸帮忙找出版社。”

    程莉摇头，她可是知道现在私人出书的话，是要私人自己出资自己推销的，她不想让大爸求人又受累，她赚钱有很多种。

    “不要，我能赚这么多的钱，全靠大爸帮忙，我不想去做太费力的事。”

    “好，就听我闺女的。”

    朱海龙不愿意留下吃饭，回家去了。

    程老爷子看看二儿和三儿，“这事，还是要保密。”

    程尚河兄弟俩连连点头。

    程尚河抱过自己的小闺女，“小四,爸都找不到自己的价值了。”

    “您，不就是我爸吗？”

    “对！”程尚河在小闺女脸上亲了一口,“对，我有个这么厉害的闺女，我骄傲。”

    程尚湖有问题要问，“小四，钱存不存？”

    程莉点头，“存吧！存一年。”

    “怎么？一年后要用？”

    “对，有大用。”

    程莉把自己的那160块钱也交给了三叔，“一起存。”

    她有三千块钱了，等后年初，她全拿来买猴票的话？

    嗯嗯，不想，不能想，太激动人心了。

    第二天，程莉得到一张3040元的一年期存单。

    她宝贝似的用牛皮纸卷了又卷，这可是未来，能变成上亿的本钱啊！

    卷好后，才锁进自己的抽屉里。

    平静的日子总是过得很快，除了周六日晚上去电影院卖瓜子,其余时间，程家非常安静。

    安静到有人来调查时，程家人都还一脸懵。

    调查小组是两男一女,三个人把北屋看了看，询问那么多瓜子花生是做什么的。

    朝云回答，“准备年货，回老家送礼去。”

    “才11月就准备年货？”

    “当然，这些东西要晒干，没有大太阳不行。”

    三个人又看了南屋，问做那么多鞋干嘛？

    程老太回答，“我家人多孩子多，你看这里就五个孙女，两个孙子去上学了，还有两个在老家，我做这些鞋子还不够穿的呢！

    小的天天跑去桥头滑滑梯，不是鞋底毛了，就是裤子屁股烂了。”

    女人在光头程莉面前蹲下，和蔼的哄着，“小丫头，你家瓜子花生和鞋子，都是干嘛的？”

    “吃和穿呀，我天天装一兜子去玩，有吃的，他们都跟我玩。”

    “你家大人可真舍得。”

    程莉一脸傲娇，“那没办法，我爷爷疼我，他们得听我爷爷的。”

    没有查到实质证据，三个人准备离开时，东边隔壁的门打开了。

    白艳玲走了出来，“我举报，程家在做生意。”

    朝云和程老太都紧张起来。

    程尚湖恨不得一巴掌拍死这个妖艳贱货。

    白艳玲嘴角噙着笑，看向程莉，“小四，小孩子是不能撒谎的哟，你家不但你妈和你奶做生意，你三叔也做生意，那板车就是拉货去乡下卖的，随便去一个乡下，都能打听到。”

    程莉昂头盯着白艳玲，“白姨，你欺负我.也就算了，你还连我家大人.一起欺负，还用去.乡下问吗？只要问问.这宿舍院里，就知道你是.什么人了，你还招来了.高人大爷，一天都不出……”

    “小四，你别血口喷人。”

    “白姨，这话，应该是我说，你打算把.我家一网打尽，好把所有房子.都让给你住.是不是？

    你住着.我爷爷的房子，还天天欺负我，你说，是不是你把.这两位叔叔和阿姨.招来的？谎报，是该批评的吧？”

    “你个死丫头，满嘴谎话……”

    “白艳玲，你肚子里有孩子了，为你的孩子多想想吧！”

    吴玉廷打断白艳玲的话，拉着闺女迈过门槛，“你三天两头对付程家，有意思吗？有本事你别住人家房子。

    就没见过你这么不要脸的，住着人家的房子，还天天挑拨人家不安宁，你就不该叫白艳玲，你该叫白眼狼。”

    吴玉廷怼了白艳玲后，转脸对两男一女道：“小四说的对，你们也别听一面之词，把整个宿舍都调查一遍，

    尤其是这家人的婆家，听说从仓库那边买了不少东西，用板车拉去乡下兜售，却转脸把赃栽在了程家头上，只因程家有板车吗？”

    吴玉廷决定再也不帮白艳玲了，这个女人就该遭报应。

    她不趁机把胡家做生意的事情抖搂出来，白艳玲死咬着不放，这个宿舍要完蛋多少家，还不知道呢！

    白艳玲脸色煞白，婆家也做生意了？她怎么不知道？

    两男一女一脸激动，他们没有白跑？

    三个人从西头丁家问起。

    丁家，王彩秀摇头，“没有啊！程家靠着两个人的工资和乡下送来的粮食，日子过得不错，干嘛去做生意？程主任不要面子的吗？”

    她娘家也在做生意，她该感谢程家想到的这个办法呢，最近娘家挣了好几百块了。

    她是疯了才会让程家倒下，她娘家不跟着一起倒才怪。

    谁家买了大量的残次品，程主任都知道。

    朱家，上班的上班，上学的上学，没有人在家。

    石家，一个老爷子在家，“别听人胡说八道，程主任老好人一个，把房子让给了白眼狼住，哼！要是我，早就把人给撵走了，什么玩意儿，不是个东西。”

    王家，两口子上班，孩子上学，没有人在家。

    刘家，刘广生媳妇在家，“没有，程家一家都是老实人。”

    她给娘家买了一批残次品下乡卖，生意不错，比她丈夫工资还高，她还没感谢程家呢，怎么可以作证？

    张家，有一个老太太在家，耳朵有点聋，“什么？白眼狼？不错，我们宿舍里是有一只白眼狼，可把隔壁给坑惨了。你们可一定要把她给抓走啊，天天欺负一个三岁小丫头，那么乖巧的一个小丫头，她怎么狠得下心的？”

    高家，孙淑华皱眉，“白艳玲又欺负程家了？还要不要脸了？什么？有人举报程家做生意？胡说八道，程家不缺吃不缺喝的，冒那个险干嘛？不可能，你们再核实一下情况吧！”

    宋家，宋婶子，“不可能，程家除了两个上班的，两个上学的，其余人都在家，我们天天都能看到的，程家的隔壁没事就招惹小胖丫头，天天吵闹，吵得我们天天要出来劝架，程家人在不在家，我们能不知道吗？”

    白艳玲真真是个白眼狼，她怎么也要给程家做伪证，再说了，现在放松很多了，多的是做生意的人，干嘛盯着程家？

    而且，这宿舍里，有好几家都拉着家人做生意了，程家倒霉，大家都倒霉。

    (本章完)

