    “《滚蛋吧！肿瘤君》七夕首映，1.3亿，破2D电影票房新纪录！”

    “《滚蛋吧！肿瘤君》继首日以累计1.3亿的票房夺得单日冠军后，首周末仅仅两天，2.4亿成绩拿下当周票房冠军，在众多上映的影片中，一支独秀，以45%的排片，获得72%的票房，绝对优势抢得头筹。”

    叶光纪是从‘自己’手中接过接力棒，结束了《乘风破浪》连续26天的日票房冠军，继续领跑暑期档。”

    “《滚蛋吧！肿瘤君》以传递出的正能量，获得极佳的口碑，在影迷观众间形成口碑传播。该片后劲十足，周一冷门档期依然拿下7000万票房，冲入3亿票房！”

    “………”

    冷风呼啸，厦门国际酒店群楼的楼顶，《肿瘤君》路演团队聚在一团。

    璀璨星空之下，目力所及的海洋，在黑漆漆中传来海浪的声音。

    “咚咚咚。”

    林彬提着一个装满水的水桶，任佟丽雅的助理往里头放冰块。

    路演4天，绷紧神经开足马力地跑完全国十大票仓之后，佟丽雅要兑现承诺，接受冰桶挑战。

    她穿着一身军服，狂风拂动额头的空气刘海。

    “这么大的海风搞冰桶挑战。”

    叶秦担忧地望向佟丽雅，她却面带微笑，挥了挥手。

    “秦子，别操心，我让林彬提的是温水。”

    杨曼这趟特意火急火燎地从燕京大本部赶来，实在是大事在电话里说不清楚。

    “阿狸粑粑想邀请我们的《何以笙箫默》、《致青春》加入到它们的娱乐宝、淘票票。”

    “《小时代3》就靠娱乐宝，吸引10万网友参与余款宝的投资，这一手营销至少预估有几千万的宣传效果。”

    “呵，什么娱乐宝，不就是搞理财众筹嘛！”

    叶秦不屑地冷笑，郭小四就是娱乐圈里低配版的鹿云，整一个产品经理，文化商人。

    不把电影当影视作品，当理财产品。

    开拍前把制作成本转化成投资额，包装成互联网基金产品，标价一百到一两千，年化给到7%，一两百万的房子或许会皱眉头考虑，这点小钱，大有人凑热闹投一笔。

    花个100块钱，变成《小时代3》、《狼图腾》等电影的投资人，朋友圈装个逼，这项目，我王多鱼投了！我裴总含泪血赚了，多牛逼哄哄啊！

    事实影视公司靠这手资金早就回笼，把风险转嫁给自嗨的韭菜，他们来接盘。

    还捆绑这些投资韭菜，忽悠他们，顺带捎上亲朋好友看这个电影，炫耀自己是影片投资人，典型被卖了还特人数钱。

    阿狸粑粑拍电影的本事没有，拿电影玩金融的胆子很大，哪有企鹅低调猥琐地发育。

    保底协议，击鼓传花，等鹿云杀入上海滩，注资沪圈，玩得更花。

    “叶光纪拍出来的虽然谈不上艺术品，也是电影，不是金融产品。”

    叶秦果断地拒绝，从杨曼的手里接过报名叶光纪C轮融资的公司名单，一行行，密密麻麻，罗列整整100多家。

    囊括两岸三地，甚至新加坡、棒子、霓虹、美利坚，足足是小马奔腾的1倍，全都挥舞着钞票：

     take my money and shut up！

    “阿狸粑粑、华宜、楽视、燕京摩天轮文化这些个不接受。”

    杨曼一脸懵逼，华宜、摩天轮拒绝可以理解，楽视现在可是如日中天，市值快破千亿，手机、体育、汽车等七大生态化反，大笔的明星挤破头抢着入股楽视。

    简直半个娱乐圈都卷起来，章国师也有。

    叶秦直截了当：“财报做得漂亮而已。”

    杨曼无话可说，追问：“阿狸粑粑呢，下周鹿云在纽交所上市，肯定是千亿美刀，也拒绝？”

    阿狸粑粑，不但是条腿，而且是大腿！

    可叶光纪缺腿吗？

    经历AB两轮融资，有文化产业投资基金的背书，院线见长的旺达，传媒资源的光线，“BAT”之一的企鹅，掌握影视基地的横店，金融风投的高翎，银行背景的平安。

    【上头是350章】

    叶秦不再是横店时苟且偷鸡的龙套，举手投足，都是大佬逼格，手里还握着围脖、B站、字节，这些年，纵横捭阖，整出一艘影视航空母舰。

    “不需要，我不看好阿狸大文娱，互联网思维玩转影视，扯淡，华人文投基金、西部股份，中影股份，蓝色星空划为最优先级。”

    蓝色星空是江浙广电集团，也算沪圈。

    叶秦摸摸下巴，这仨，相当于京圈、沪圈、西北圈的国有力量，像攒元气弹，攒在一块。

    “侯凯闻考虑的怎么样？”

    叶秦看完整份名单，说话的语气里透着认真迫切。

    华夏电影，跟好莱坞相比，还少一环，也是叶光纪欠缺的，就是专业影评、衍生品、票务，恰恰时光网都有。

    “侯总要考虑考虑，100%的股份的话，估计2亿美刀左右。”

    杨曼说道：“企鹅、旺达都很感兴趣，愿意出资，或者，等C轮融资钱一到手，再谈，关键是人，你打算安排谁去接手？”

    “钟丽方。”

    叶秦伸伸懒腰，跟鹿云比起来，他才是朝为华语电影崛起的老黄牛，专干实事的！

    “啊！”

    突然间，被浇的透心凉的佟丽雅尖叫一声。

    “赶紧拿毛巾，把衣服换掉。”

    叶秦心疼不已，“天气这么凉，路演这么辛苦，很容易感冒生病。”

    佟丽雅浑身哆嗦了一下，双手护在胸前，衣服湿透，一抹粉红蕾丝暴露而出。

    叶秦拿起毛巾，擦拭佟丽雅湿淋淋的头发，附在耳朵旁低语：“冻坏了吧，回去摩擦生热。”

    佟丽雅浑身哆嗦一下，双颊绯红，含羞地点头。

    ……………………

    一周过去，《滚蛋吧！肿瘤君》继续高唱凯歌，制霸8月档。

    一片上映，万片难当！

    “《滚蛋吧！肿瘤君》票房过两亿暖心催泪励志，感动众人》

    “5天票房破4亿，影评人表示：能让观众哭哭笑笑，看完还能悟出点人生道理的却凤毛麟角，《滚蛋吧！肿瘤君》做到了！”

    “本周五，《滚蛋吧！肿瘤君》顺利冲过6亿大关，最终票房有望突破10亿，成为2014年度暑期档票房冠军。”

    “………”

    郭小四走上《小时代3》首映礼舞台前，翻着几乎所有跟《翻滚吧！肿瘤君》的信息，看7天的票房走势不断下滑，减少37%，符合电影次周的一般规律。

    而因为利益捆绑，《小时代3》排片不逊于《滚蛋吧！肿瘤君》，40%！

    比《滚蛋吧！肿瘤君》多10%。

    郭小四顿时心不慌，脸不白，反正制片、营销、宣传等成本，已经靠广告跟娱乐宝基本赚回来，剩下的都是割粉丝的钱。

    重新自信满满地站在台前，跟杨小蜜等人同排接受采访。

    “小四，小四，网上都是议论到底8月档，你跟《滚蛋吧！肿瘤君》谁更优秀，谁票房更高，你怎么看？”

    “《滚蛋吧！肿瘤君》是部好电影，叶秦、佟丽雅在里面贡献不俗的表演，故事也很感人，我也安排公司的员工团建包场。”

    郭小四话锋一转：“但我的目标不是《滚蛋吧！肿瘤君》，我们有自知之明，我们的故事，我们的卡司，都不如。”

    “那是韩作家的《乘风破浪》嘛？！”

    媒体问道：“有信心超过他处女作的5.4亿票房吗？

    “我不喜欢这种方式，所以尽量不聊，但是，我觉得跟一部抄袭之作比，不合适。”

    郭小四双手揣兜，抬头仰望四十五度角。

    刹那间，一片哗然，卧槽，不要碧莲！

    “请问小四，对抄袭庄羽你现在打算公开道歉了吗？”

    “下一个问题。”郭小四板着脸。

    “小四，不少专家说你的电影里充满负能量，都是奢侈品，滋生畸形的价值观……”

    “我不同意，并不是别人拍什么，你就要拍什么。”

    “每部电影都是朴素一点的电影，难道看着不厌嘛，我们也要允许有奢华一点的。”

    郭小四义正严辞道：“《来自星星的你》也是，里面的时尚大牌让人眼花，你看叶秦的叶叫兽，每集都会换时装，难道《小时代》就不可以？”

    ”以前很多人看国外的时尚片，会觉得他们好美，很羡慕，但是一到了华夏人身上就变成拜金畸形，这逻辑到底在哪里？”

    满座再次地哗然，好家伙，都把叶秦推出来挡枪！

    “能这么比嘛？《滚蛋吧！肿瘤君》可是带动癌症慈善募捐，《小时代3》行吗！”

    底下坐着的方埔见不惯郭小四的嘴脸，脱口而出。

    “癌症慈善募捐？”

    郭小四一怔，等到了台下，他才恍恍惚惚地从李力那里得知，围脖上不单单是大佬、明星们玩起冰桶挑战，民间网友们也玩了起来。

    但不是捐100美刀给美利坚，也不是1000块给瓷娃娃关爱中心，而是晒一张《滚蛋吧！肿瘤君》的电影票，就可以点名。

    点到名的，不管有没有看过，都要晒电影票，话题阅读已经超过5亿，讨论超过亿万。

    实时动态里不时有网友晒票浇冰水。

    卧槽，叶秦竟然玩花活？

    郭小四惊了个呆，果断找到最新的新闻，企鹅娱记郝荪写的：

    《〈肿瘤君〉电影揭示癌症背后的逻辑叶秦：愿为抗癌事业尽绵薄之力》

    ”在华夏，每10万人中就有167.6人因为癌症而死亡，每年有近130万人死于癌症，平均每天8550人被确诊为癌症，每分钟有6人被诊断为癌症，有5人死于癌症。”

    “男性发病率排名前五为肺癌，胃癌，肝癌，食管癌，大肠癌；女性病率排名前五的癌症则是肺癌，乳腺癌，胃癌，大肠癌，肝癌………”

    “每分钟5人死于癌症，这样的数字背后，并非只有癌症的可怕，更多的是因为治疗资金不足。”

    “《滚蛋吧！肿瘤君》宣布：将净票房分账的5%捐赠给华夏癌症基金会公益组织。此举一出，网友纷纷行动起来，自发投入到‘冰桶挑战华夏赛‘中，作秀不再，爱心永存！”

    李力收到院线经理的消息，面露忧色道：“不好，《肿瘤君》的排片重新涨回5个点，35%！”

    郭小四傻眼了，一副被叶秦教育的样子。

    还带这种营销？！

    真就魔高一尺，道高一丈？

