    李秀宁蹙着眉头静心半晌，重又落笔。

    一首五言绝句，渐渐现于笔端。

    “挽弓当挽强，用箭当用长，射人先射马，擒贼先擒王。杀人亦有限，列国自有疆，苟能制侵陵，岂在多杀伤。”

    放下笔，李秀宁盯着诗句入神。

    如此诗句，自然值得称道，只是对于边将而言，气势却嫌不足。

    只要深自咂摸一番，文人擅言军事的矫情劲儿，也就扑面而来了。

    想一想马邑郡丞李靖的出身，为官经历，她早已确信，这就是李靖的手笔了。

    想到李靖，李秀宁眼珠儿转了转，听闻马邑郡丞李靖已经返京，门庭冷落自不必提，可也没受什么苛责。

    不如……去拜见一番，探问一下……

    当然，以她的聪明劲，也只是想想罢了，不会真的去干这样的蠢事。

    于是，烦扰依旧，遂离案而起，学着父亲的模样，倒背双手在书房里打起了转转，看着着实有些好笑。

    实际上，这等睹诗思人的模式一旦开始，苗头也就不大对劲儿了呢。

    而此时满脑门官司的柴绍，却万万没想到自家帽子有点泛绿的倾向，只在离唐国公府后宅书房不远处的一间花厅坐等。

    也没什么人过来陪他，如今李氏内宅，多为妇孺，他这个女婿登门，其实很不合适，李氏内宅女子，不论长幼，都不会在这个时候出现在他面前。

    柴绍枯坐良久，才等来了李秀宁。

    看着一身貂裘的李秀宁出现在花厅口，步态从容而又优雅，乌黑的长发挽在头顶，貂裘摇摆间，隐约能看见雪白的颈子，

    柴绍恍惚了一下，本能的站起身。突然间又觉得，这么做有失男儿气派，却又不能重新坐回来，一时间。脸上不免讪讪，有些尴尬。

    夫妻两人洞房的时候闹了一次，之后你躲着我，我躲着你的，谁也放不下面子来服个软。几个月下来，见面的次数屈指可数。

    有时候，柴绍想起来，都觉着有些不可思议，这根本不是娶妻嘛，简直就是娶了个仇人回来。

    当然，他也不是没做过努力，按照他的经验，内宅女子，多有妒心。妻妾争宠之事他也见过听过的多了。

    于是，他直接在内宅纳了两个早已和他暗通款曲，只待他娶了正妻，便可纳为妾室的侍女入房。

    他这办法吧，不能说不好，他打算的也还算周全，只要妻子露露口风，他也就能借个台阶下来，哄女人的本事他并不缺，只是能让他甜言蜜语的哄着的女人。到现在也只出现了一位罢了。

    哄过了，他也打算将内宅大权，都交到妻子手上，妾室怎么处置。只要别太过分，他也就不管了。

    说实话，相比这年头其他门阀子弟，柴绍这人还是比较大气的，对于女色，也并不看重。就像李秀宁所想的那般，这是个权欲很重的男人。

    他看重的是功名事业，儿女情长什么的，都要放在后面。

    可惜，柴绍料错了一点，李氏三娘子的心高气傲，完全的随了她的母亲，洞房花烛那样的关键时刻，你要是多哄两句，把话说明白了，事情也就没了。

    可你在那时候，给人家留下了落荒而逃的印象，又死倔死倔的不肯罢休，一直在那里拖着，过后你还纳了两个小妾在内宅饮酒作乐。

    这完全是错上加错的事情，到了此时，李秀宁对他这个夫君只能用失望透顶来形容了。

    这样离心离德的夫妻还想过上好日子，那才叫见了鬼呢。

    让侍女帮着脱下外氅，李秀宁缓步走入花厅，心里也在想着，他找来这里，怕是要寻她回去了，她是答应呢还是在这里多留两天？

    还是随他回去吧，瞧他这个样子，也够可怜的，再者毕竟李柴两家交好，不能因为自己，让两家生了间隙。

    来到近处，先就福身失礼。

    柴绍伸出手想掺一掺，距离不够，只好讪讪的虚扶了一下，“你来了……”

    李秀宁站直身子笑笑，摆手示意侍女退下，轻轻嗯了一声，道：“坐下说话吧。”

    冷淡，尴尬的氛围，让两个人都不太舒服，而他们却都有着属于自己的自尊和骄傲，谁也不愿先打破这种冷淡和尴尬形成的藩篱。

    于是，两人落座之后，花厅中便安静了下来。

    柴绍心事重重，本来找到李府，是想从妻子这里找点安心的，此时这个场面可不不如他所想，只觉得心意更加烦乱。

    不由自主便有了些怨气，之前想好的话，也都不愿说出口了。

    半晌，李秀宁才蹙起眉，先开了口，“不知夫君此来，所为何事？”

    她也有点恼，是你找上门儿来，却还要我哄着不成？这不对付就是不对付了，谁也不会往好里想。

    这话头和语气都不太对，柴绍斜了她一眼，心说，你还知道我是你夫君啊，有这么跟夫君说话的吗？

    还好这里没人，要是让外人见了，不定说的有多难听呢，你不顾忌李氏的名声，我柴氏的声名却需保全。

    可他看了看敛眉低目的妻子，心下当即就是一软，这样单独相处的场面，回想一下，竟然还是头一次，嗯，当然，受了些惊吓的洞房花烛夜，不算数。

    心中微有所感，便也放下了芥蒂，沉吟了一下，顺着妻子的话头，说道：“近来听闻，有小人诬岳丈在太原拥兵自重……我来这里，是想问问，岳丈家书往来，可曾言及其他？”

    这可是大事，李秀宁神色一凛，当即就坐直了身子。

    “竟有此事？这是从何处听得的？”

    柴绍还不自知又做了件蠢事，大事上可能有助于时下，可却无助于夫妻关系的改善，而且后果极为严重。

    他这会却是有了那么点夫妻同心的感觉，“我有好友在鹰扬府中任事，早些时候专程前来告知，再者，朝堂之上也有传闻，说马邑郡丞李靖言于私室，说岳丈心怀异志云云，不知真假，可能是为自己脱罪之词也未可知。”

    马邑郡丞李靖？李秀宁心里当即就是一颤……

    可这会儿也容不得她多想，只是问道：“如此说来，都是些传闻了？”

    不用柴绍解释什么，她紧接着便道：“雨随风至，却是不得不防啊。”

    柴绍听了，当即就暗赞了一声，心情也好转了不少，不管之前如何，妻子灵慧，总归有助于大事不是？

    这要是一惊一乍，先就吓的魂不附体，他才会失望透顶呢。

    于是，他干脆就将佐参们的建议都据为己有，说了一遍。

    李秀宁认真的听着，连连点头，和柴绍不同，她对这个夫君的才干还是比较相信的，也确实和她想象的一般，这些布置已很周到。

    她最终只是问了一句，“一旦事急……这府中多为妇孺，难以说走就走，更难长途跋涉……对此，夫君可有计较？”

    柴绍沉吟良久，诚实的摇了摇头，“一旦……只能带亲近之人先走，其他的就顾不了那么多了。”

    他说的是实话，李府中人，不能擅动，长安城也不是那么好出的。

    最为重要的一点，两个人都没明说，必须先知会太原一声，让那边有了准备才成，不然仓促之间……杨玄感之败，就是最好的例子。

    可话是这么说，李秀宁听了还是一阵的恼怒，连家人都保全不得，一心只想着成就大事，这些男人啊……

    这回她却是将父亲都圈在里面了。

    “那……夫君还是先回去吧，李氏友好颇多，妾身再探一探风声动静……”

    说着话，见柴绍欲言又止的样子，李秀宁心下冷笑了一声，耐着性子递给他一颗定心丸，“夫君放心，妾身非是莽撞之人，不会轻举妄动……”

    说到这里顿了顿，心中厌弃更盛，“若是事急，夫君切记，夫君有用之身，断不可存侥幸之意，尽可先行，妾身只一女子，又有防备，外避一时，应无大碍，夫君不必太过挂心。”

    柴绍一时间五味杂陈，他这回是真被感动了，“这怎使得？夫人勿存此心，我定能护你无恙。”

    李秀宁笑笑，“此去太原，千里跋涉，路途之间，又是盗匪丛生，若真要出奔，夫君才要多加保重，留在长安左近，却是似危实安，夫君到时若还牵挂于女子妇人，可非男儿行径了啊。”

    ………………………………

    送走了被感动的一塌糊涂，急于修好的柴绍，李秀宁重又回到书房所在，心意翻腾，这一刀下去，实际上斩断的就是夫妻一场的情分了。

    而以她的聪明，当柴绍离去时，说的虽都是好话，可那一身的轻松，以及隐隐的振奋之情，她又怎能看不出来？

    夫妻至此，情分已绝。

    李秀宁冷冷的笑了一声，也很难清楚自己现在是个什么样的心绪。

    她缓缓坐于案后，铺开纸张，这次下笔，却是文不加点，一气呵成，写就之后，耐心的等墨迹干了，折起塞入信袋，以油印封好，然后吩咐侍女，“去，唤辛九来见我。”

    接下来，她就该琢磨，怎么给父亲去信了……

    （月票月票）(未完待续。)

    
