    “你能在这里，我为什么不能在这里？”于海棠反问道，同时挺了挺胸。

    可惜，于海棠的凶残程度与秦京茹在伯仲之间，远没有秦淮茹凶残。

    “你……你不要脸！”秦京茹如同被夺去食物的小狗一般，恶狠狠地看向于海棠。

    “好像你要脸似的。”于海棠根本不怯秦京茹，同样恶狠狠地看向秦京茹。

    “好了，不要吵了，赶紧收拾收拾起床，一会儿还得去疗养院。”杨沐连忙制止了于海棠和秦京茹的战争。

    两个女人为了自己争风吃醋耍些小性子，杨沐还能接受，如果闹得不可开胶就不是杨沐所想要的。

    “哼！”两人同时冷哼一声，快速地穿好衣服起床。

    于莉已经做好了早饭，杨沐洗漱完毕之后直接吃了早饭，然后坐等车来接，没办法，人太多，一辆车不够。这时，刘岚骑着自行车带着刘蛾也来了。

    “光天，帮我、于莉、于海棠、刘岚和秦淮茹请个假，直接找李主任就行。”杨沐找到了刘光天，昨天忘了帮于莉和于海棠请假了。

    “没问题，师父。”刘光天说道，知道不能蹭车了，刘光天转身走着上班去了。

    “刘岚，你怎么回事？每天不是迟到就是早退的，今天还不上班了，不想干了还是咋的？”傻柱见刘岚不去上班，反而跟杨沐混在一起，没好气地问道。

    “许科长已经帮忙请假了，食堂主任都没说啥，你急什么？”刘岚不紧不慢地怼道。

    “嘿！你……对了，刘岚，你身边这人谁啊？”傻柱一看到刘岚身后的刘蛾，不禁眼睛有些发直，尤其是双眼，在刘蛾两条瘦长的双腿上来回扫着。

    “我嫂子。”刘岚一看傻柱那德性便知道傻柱在想什么，直接说道。

    “你嫂子啊？”傻柱一听，顿时如泄了气的皮球，精神头立即消失的无影无踪。

    “对啊，我嫂子，怎么了何班长？想找媳妇了，我回村里帮你打听打听啊，看哪家有未出阁的姑娘，给你介绍介绍啊。”刘岚笑道。

    “别，我可不要农村姑娘，凭咱的本事，怎么也得找城里姑娘。”傻柱连忙拒绝道。

    “傻柱，我们农村姑娘怎么了？”秦淮茹从一边走了过来，语气有些不善地说道。

    “没……没怎么。”傻柱见了秦淮茹，立即变身舔狗，围着秦淮茹乱转。

    “行了，上班去吧。”秦淮茹像赶苍蝇一样挥了挥手说道。

    “秦姐，你不上班啊？”傻柱问道。

    “今天不上了，大茂已经替我请好了假，我今天和大茂出去有事。”秦淮茹浑不在意地说道。

    “你与许大茂出去有事，你们能有什么事？”傻柱不可置信地问道，脑海中还开始脑补各种香艳的画面。

    “关你什么事。”秦淮茹没好气地说道。

    “秦姐，你自己和许大茂一起出去？”傻柱不甘心地问道。

    “当然……不是，我们一起和大茂出去有事。”秦淮茹说道。

    “你们？”傻柱一听，是这么多人一起出去，悬着的心顿时松了下来。

    “啰里啰嗦的，你还上不上班？”秦淮茹说道。

    “上，上！”傻柱说完，连忙走出了四合院，不过，傻柱在走出胡同口时停了下来，并找了个隐蔽处藏了起来，准备悄悄跟踪杨沐一行人，看看到底是什么事情。

    确切地说，傻柱是准备跟踪秦淮茹，毕竟秦淮茹是傻柱心中的女神，虽然不久前刚刚遭受到心灵的重创，但傻柱在秦淮茹三言两语的安慰下，立即满血复活。

    不得不说，秦淮茹就是傻柱命中注定的克星，傻柱并不傻，精明的狠，但是一碰到秦淮茹，就傻了。当然，也不能单方面地怪傻柱，秦淮茹拿捏傻柱也是一绝。

    傻柱刚刚藏好，一辆军车呼啸而来，接了杨沐一行人直奔疗养院。于莉仍然是抢坐在杨沐那辆车的副驾驶位置上，后面是于海棠、秦京茹和秦淮茹。

    刘岚和刘蛾则上了另外一辆车。

    两辆车走后，傻柱立刻从藏身之处蹦了出来，追着两辆吉普车就跑。这个时代的吉普车速度并不快，尤其是在城里，又正好赶在了上班高峰期的点，虽然不会堵车，但速度却是快不起来。

    傻柱拼劲全力追着吉普车夺命狂奔。但是，杨沐所在的四合院离紫竹林疗养院并不近，傻柱都累成了狗，才勉强追的上。

    “大茂，傻柱在后面跑着追呢。”于莉从后视镜中看到了狂奔的傻柱。

    “早就看到了，他愿意跟，那就让他跟着呗，但愿他能跟的上。”杨沐笑道。

    “傻柱是不是傻啊？”于莉不解地问道。

    “这个问题你得问你秦姐啊，哈哈，秦姐，你说傻柱为什么要跟着车跑？”杨沐笑嘻嘻地问道。

    秦淮茹当然知道傻柱跟着车跑是为了跟踪自己，如果在以前，秦淮茹知道傻柱这么关心自己，心中多少会有些小得意，现在，秦淮茹心中却是有些烦，秦淮茹生怕杨沐会误会。

    秦淮茹知道，一旦杨沐误会，再加上某莉、某海棠之类的从中挑拨，自己恐怕会被杨沐踢出挣钱的行列，真要被踢出去，那就惨了。

    由俭入奢易，由奢入俭难！虽然这种好日子没过几天，但秦淮茹已经习惯了，秦淮茹可不想再过以前那种悲惨的日子。

    “他傻呗。”秦淮茹没好气地说道。

    “傻柱的样子好奇怪啊。”于莉说道。

    “他好像条狗啊。”杨沐鬼使神差地接了一句。

    “确实有点像。”于莉说道，然后不再关注傻柱。

    秦淮茹转过身去，默默地看了一眼在朝阳中奔跑的傻柱，不由得冷哼一声，然后转过头去，不再关注傻柱。

    傻柱在朝阳中狂奔，但是，除了路人没人关注他，尤其是他心中的女神不但没有感动，反而很是讨厌。

    而傻柱仍然傻呵呵地奔跑着，以为没人看的到他，可怜的傻柱根本不知道，这个世界上，有一种名为“后视镜”的镜子，自己的一举一动都在别人的视线之中。

    傻柱最终没有追上车子。傻柱停了下来，肺部如同快速拉动的风箱，“呼哧呼哧~”直喘。

    “妈的，让许大茂这孙子跑了。”傻柱恨恨地说道。

    傻柱并不傻，休息了一会儿，傻柱双眼一眯，盯着地上的车印，开始跟着车印再次追，只不过这次跑的并不过，小跑着追。

    这个时代自行车都是稀罕物，很少见，更别说汽车了，这一路上还真没有多余的车印给傻柱造成混淆。

    傻柱愣是靠着一股犟劲跟着车印追到了疗养院。

    “什么人？！”一声厉喝传来。

