    第62章 唤醒阿银

    随着昊天宗的“覆灭”。

    在结束了覆灭昊天宗的行动后，苏墨并没有立刻选择回归武魂城，而是打算在天斗皇城暂时落脚几天。

    独孤府，作为天斗皇城中碧磷家族的府邸。

    碧磷家族在天斗皇城也算得上是一方显赫的魂师家族。

    但此时，独孤府前，大名鼎鼎的碧磷家主独孤博，竟然带着儿子独孤鑫和儿媳以及还只有三岁的孙女独孤雁，早早地便在这里等候着，仿佛是在等待着什么尊贵的人。

    “爷爷，我们在等谁啊？为什么这么早就要在这里等，您不是说，就算是皇帝，我们也不需要太在意吗？”

    在独孤博的身旁，穿着一身紫色长裙，留着一头紫色短发，一双眨巴着的大眼睛就宛如绿宝石般晶莹，白皙的小脸宛如瓷娃娃般精致秀丽，看起来天真可爱的独孤雁好奇地对爷爷独孤博问道。

    “雁雁，我们是魂师，哪怕是皇帝我们的确也不需要太在意，但作为魂师家族的人，我们也有效忠的主公。”

    “而待会儿要来的，就是曾经对我们家族有大恩的主公的弟弟，其深受主公的喜爱，并且天赋不凡。”

    “所以哪怕不是我们的主公，我们也应该郑重以待，待会儿他要是过来，我们喊他公子就行了。”

    轻抚着孙女独孤雁的小脑袋，独孤博颇为感叹地笑道。

    而就在独孤博等人的等待中。

    远处，一个身穿黑色金丝玄衣，脚踩履云靴，一头黑色长发披肩，面容俊朗不凡的少年，突然踏着轻灵的步伐，从远处行来。

    “见过公子，欢迎公子前来我们碧磷家族！”

    在看到苏墨到来后，独孤博不禁顿时带着儿子、儿媳和孙女向着苏墨走了过来，向着苏墨问候道。

    “独孤前辈，是好久不见了。”

    苏墨也是点了点头，然后看向了还是小萝莉的独孤雁。

    “这就是独孤鑫大哥的女儿吗？叫什么名字，长得还真可爱！”

    看到宛如粉雕玉琢般的独孤雁，苏墨不禁眼神闪过一丝兴致，问道。

    “她叫独孤雁，公子你叫她雁雁就行。”

    独孤博很是自豪地笑道。

    “雁雁见过公子。”

    而听到爷爷独孤博的介绍，想到爷爷之前的叮嘱，独孤雁也是小脸微红地向着苏墨问候道。

    在问候的同时，独孤雁不禁忍不住偷偷看了看苏墨，她还是第一次看到这么好看的大哥哥。

    “公子这番前来，是参加了摧毁昊天宗的任务吧？不过几年不见，现在公子的实力竟然已经到了魂圣境界。”

    “如果不是之前公子赠予我仙草，现在我怕是连公子的实力都看不透，公子现在年龄还不满十六，竟然就已经达到了魂圣境界。”

    “这等天赋，当真是举世无双，纵观古今都是独一无二！”

    看着苏墨，独孤博不禁惊叹不已。

    作为天斗皇城中一大魂师家族的族长，武魂殿昨晚对昊天宗发起的攻击，因为动静巨大，独孤博当然也知道了，并且也同样收到了武魂殿所放出的消息。

    之前收到比比东派魂师传来的消息，说苏墨要前来独孤府，独孤博还有些惊异。

    苏墨难道是参加了这一次武魂殿毁灭昊天宗的行动，并且有些疑惑，苏墨的实力是否足够资格参加。

    但现在一看，苏墨的实力简直出乎他的预料。

    当初他带领碧磷家族臣服比比东，还真是臣服对了！

    根据他现在得知的消息，武魂殿的教皇已经被那唐昊杀死，现在武魂殿要再选一任教皇，比比东可以说非常有可能胜任

    而比比东的天赋自不用说，先天满魂力的双生武魂，其执掌武魂殿，未来武魂殿的威势绝对要比千寻疾时代更加强大。

    比比东如此，苏墨的天赋和潜力则更加不凡。

    一旦比比东成功登临武魂殿教皇之位，以其跟眼前苏墨的关系，未来苏墨绝对会成为武魂殿圣子。

    以两人的天赋和潜力，未来可见几百年里，武魂殿的威势只会越来越强大！

    而他们碧磷家族，臣服的乃是比比东，属于比比东的嫡系，在比比东执掌武魂殿的时代中，绝对也会大受裨益！

    在迎接到了苏墨后，独孤博顿时便将苏墨带进了府中，对苏墨奉若贵宾，展开了接待。

    不过在独孤府里，苏墨仅仅只是吃了顿饭，然后洗了个澡，清洗了一下之前大战时身上沾染的血腥。

    之后便打算离开这里，前往冰火两仪眼了。

    “我晚上会回来的。”

    在告知了独孤博晚上会回来后，苏墨带着问独孤博索要的各种解药，便前往了冰火两仪眼。

    而通过独孤博的解药，在顺利闯过了独孤博在前往冰火两仪眼的路上所布下的毒阵后，苏墨顺利抵达了冰火两仪眼。

    “呼，终于到了！”

    登上了冰火两仪眼所在的山峰，站在种满了各种药材的药圃前，看着不远处宛如冰火太极图一般，不断散发着腾腾白雾的冰火两仪眼，苏墨不禁轻声一笑。

    然后从怀里取出了一颗宛如蓝水晶般，上面布满了金色纹路的种子，将其种进了冰火两仪眼四周的泥土里。

    这颗宛如蓝水晶般的种子，自然就是苏墨从唐昊那里投来的阿银的种子。

    也不知道，现在唐昊发现了没有。

    本来当时在拿到了这颗种子后，苏墨是打算将阿银的灵魂从种子中勾出，然后将其收进死神镰刀里的。

    但是因为武魂殿马上要发动对昊天宗的覆灭行动，因此苏墨就暂时没有去动。

    不过经过覆灭昊天宗一行，在从唐震那里得知了唐昊夫妻被武魂殿发现的真相后，苏墨却是不打算将阿银收为死神镰刀控制的灵魂了。

    现在，苏墨想要的是将阿银种起来，然后按照计划，让阿银认清唐昊和唐三的真面目，跟唐昊以及唐三反目成仇。

    一旦这个计划能够成功，以后这位美人妻就是他的了！

    想到以后能够抱着阿银，当着唐昊和唐三的面，尽情拥吻，然后对唐昊和唐三说，你的妻子/母亲真润！

    那场面，想想就让人激动！

    “阿银，醒来吧！”

    在将阿银的种子给种到了冰火两仪眼四周的泥土中后，苏墨顿时忍着激动，通过死神镰刀武魂，将其中吞噬灵魂所炼化的魂力注入到了种子中，开始唤醒起沉睡在种子里阿银的意识。

    (本章完)

