    “亲爱的，就不能不去吗？”一个老妇人坐在床边，看着自己的丈夫把一些衣服还有一些装着奇怪液体的瓶子胡乱的塞进自己的行囊中，情绪低落的问道。

    “亲爱的，有些事情……终究要有人去做的。”老人的头发不长，留着络腮胡子，不过已经花白了一半。

    “你都已经隐居了这么多年了，连之前格瑞肯的魔法之眼重新复苏，你都没有出手过。”老妇人有些不满的哼道。

    “老婆子，你知道的，有隆萨德莱那老头儿，格瑞肯是不会出什么乱子的。”老人笑着坐到了老妇人的身边，开口说道：“这一次不一样，真的不一样。”

    老妇人抹了一把自己眼角的泪水，又哼了一声：“哼！你这一去，什么时候能回来？”

    “我这一去，怎么也要30天才能到塞里斯吧？其实我就是去帮忙，看看……能不能救一些人出来。”老人安慰道：“轮到我上去厮杀，还是不太可能的。”

    “你少骗我！”老妇人不依，扭捏了一下，狠狠的威胁道：“你给我老老实实去去就回！不然我就带着咱们的儿子，孙子，重孙子，重孙子的儿子……去爱兰希尔找你！”

    “是是是……我去去就回！去去就回。”老人讨好的安慰道：“伊凡还是跟我一起走，有他在，你就别惦记我了。”

    老妇人又一次冷哼了一下，然后把老人手里的魔法补充液抢了过来：“你会收拾什么？滚一边儿去，去把伊凡喂了！回来吃了晚饭再一起走。”

    “家里就靠你了，亲爱的。”老人笑着站起身来，抖了一下身上脏兮兮的短衫，走出了房间。

    他走到门口，把一个木桶拎了起来，里面血淋淋的，竟然满是新鲜的肉。这些不知道哪儿来的肉上散发着淡蓝色的光芒，一看就是魔兽的肉……

    走出房门，走到了院子里，驱赶了一下木桶周围的苍蝇，老人把木桶里的肉都倒在了一片平整的石板上，开口说道：“伊凡！好好吃一顿！我们要去爱兰希尔了。”

    这个时候，盘在地面上巨大身影开始缓慢的蠕动起来，那密如渔网却硕大无比的鳞片抖动起来，竟然隐约反射着亮丽的光芒。

    一个硕大的头颅从蜷缩的身体内探了出来，只是一口就把体积不算小的石板上的所有带着魔法气息的肉全部吞到了自己的口中。

    锋利的牙齿咬住了巨大的肉块，连咀嚼都没有咀嚼，就直接咽了下去。在仰头吞噬这些肉类的时候，这个体积巨大的生物张开了自己的双翅，一下子遮蔽了身后太阳的光芒。

    “啊！最近空气真是越来越让人舒服了！这浓郁的魔法气息！还有这魔法气息浓郁的食物！真好！”这条体积庞大的巨龙竟然口吐人言，晃动着自己巨大的脑袋开口赞叹道。

    “我能感觉到，东方的那个魔法之眼散发出来的巨大能量！我们要去那里了？你真是一个好人！我在那边，也许可以进化成真正的龙族！”这条巨龙伸展了一下就匍匐了下来，贴着地面把脑袋伸向了老人，开口说道：“你决定出手了？”

    “我觉得，如果局势恶化，我至少应该把那个叫做爱兰希尔·克里斯的年轻人带回来！他不应该死，至少不应该现在死！”老人仿佛在说一件非常轻松的事情。

    “好吧！我总不能让你这把老骨头自己飞过去！”长长的舌头舔了舔自己锋利的牙齿，这条巨龙语气无奈的说道：“我也是一把老骨头了，没想到这么久了，你竟然还不服老。”

    老人笑了一下，转身往回走去：“不是我不服老啊，是这个世界太精彩了，我想多看看。”

    他走回到自己的房子门口的时候，老妇人已经拎着行囊在门口等他了：“衣服在最里层，外面是你提纯的最高级的魔法补充液……左侧是吃的东西，右侧是金币。”

    “没有你我可怎么办？”老人感慨道。

    “是啊，没有我你可能会因为看书太入迷饿死在桌子边！”老妇人把手臂上挂着的白色长袍递给了自己的丈夫：“希望这个世界还有人记得你。”

    “呼！”把长袍直接罩在了略显肮脏的短衫外面，然后按照格瑞肯的样式系好。顺手从墙上取下了挂在那里的满身都是铭文的长剑，挂在了自己的腰间，接着从老妇人手里接过了行囊——准备好一切之后，老人推门走出了屋子。

    在屋外，巨龙已经舒展开了自己庞大的身躯，做好了起飞的准备。老人漂浮起来，轻轻地落在了巨龙的脊背上，对老妇人挥了挥手，然后就腾空而起。

    ……

    渡口城，紧张的气氛弥漫在阵地上，所有的士兵都在等待，等待着一场大战在这里爆发。

    用饭盒盛着米饭还有肉罐头，年轻的装甲兵靠在自己沾满了沙土的坦克减震装置上，享受着丰盛的午餐。

    因为靠近爱兰希尔最繁华的地区，这里的补给充足到简直可以用夸张来形容。

    洪水退去，仅仅是渡口城内散落的各种完好无损的罐头，就足够第15集团军和其他被加强过来的部队美美的过好一段日子了。

    而第201装甲师，就是被临时加强给了第15集团军的部队。整个装甲师刚刚训练完毕，士气高涨装备齐整，战斗力还是很有保证的。

    在年轻的坦克兵对面，几个附近阵地上的步兵也凑过来，正在享受着他们自己的美食，这些士兵本身的补给应该没有坦克装甲兵的好，可是他们也享受到了超规格的待遇。

    事实上，凭借完美的铁路线，还有空运支持，渡口城还背靠着梅恩以及塞里斯这些爱兰希尔核心大城，物资补充速度非常快。

    因此，第15集团军甚至不用担心物资不够充足，不用节省和储备，他们只要消耗就可以了，第二天运来的物资，保证比他们消耗的还多。

    这些士兵们一边享受着自己的美食，一边兴奋的讨论着可能与恶魔之间的战斗。几个人吃的热闹，和周围比较压抑紧张的气氛有点儿格格不入。

    略显松软的泥土上，一个盘腿坐着的班长嚼着嘴里的肉筋，模糊不清的说道：“一会儿恶魔上岸前，就会在海里遭受炮击和轰炸……我觉得，他们如果没有那么多，甚至都冲不到我们面前来。”

    “看看那边，整整130米宽的雷场！我觉得我们是不是有点儿太紧张了？”他身边的一个士兵也赞同的点头。

    “没关系，紧张一些也没关系！只要按照之前的计划打就好了，不会出什么乱子的。”年轻的士兵抱着怀里的AK-47突击步枪，吞咽着饭盒里的美食，开口说道。

    这些罐头原本应该是装船，运往南方销售的，可是现在，却都成了这些士兵捡来的无主之物。爱兰希尔也不吝啬，直接就把这些货物留下，分发给了第15集团军士兵。

    除了肉罐头，还有渡口城的特产鱼罐头，这让许多很少开荤腥的士兵，享受到了超乎想象的幸福时光——他们还没见到恶魔的，就见到天堂了……

    几个士兵你一句我一句的说着，然后抬头看到天空中呼啸而过的米格-21战斗机。

    这些战斗机低空掠过战场，甚至可以让人看得清机翼下面挂载着的有尖锐导弹弹翼的空对空导弹。

    吃过亏之后的爱兰希尔空军就不再动用老式战斗机去和恶魔纠缠了，所以越来越多的米格-21开始出动，它们充分发挥了自身的攻击距离优势，打完空空导弹就撤退，已经出动了几十架次了。

    这些前线的士兵们还不知道，第15集团军的指挥部内，已经忙碌起来了。那些即将在渡口城登陆集结的恶魔，数量之多远远超过了之前的估计。

    申请核打击近海的消息已经被送到塞里斯了，对自己的防线一度很有信心的老将军麦迪亚斯，现在也不知道自己究竟可以阻挡这些恶魔多久了。

    大人物的抉择，小人物是无法知晓的，所以这里的士兵们还在为可以吃上一口牛肉开心，还在为自己的兵强马壮兴奋。

    “我叫马文，原来是个木匠，后来大工厂里出的桌椅便宜的要死，我就失业了，去年当的兵……”那班长展示了一下满是老茧的手掌，笑着搭讪对面那个没有说几句话的坦克兵道。

    他们这片阵地，就是掩护面前这几辆反击用的坦克的，所以提前沟通沟通，一会儿有需要的话，还可以互相照应一些。

    咽下了嘴里的肉，那坦克兵咧开嘴笑了笑，和善的面孔一看就让人很有亲和感：“我呀？我家在纳鲁城，是那里最大的家电商场里的电视机销售员！”

    年轻人说完，把已经空了的饭盒盖好盖子，洗也没洗就塞进了坦克发动机舱上面的一个杂物箱里，然后损失爬上了坦克，回头致意道：“这是我的坦克！”