
　　联合派卧薪尝胆三十余年，终于在主战派放下戒心时，一鸣惊人。

　　他们迅速攻占核心都市，切断各座城市之间的联络，同时他们又粗中有细，会使用魔法屏蔽主战派的窥探，侦测敌方的动向,与之灵活周旋。

　　攻占的区域内，联合派清除支持主战派的首脑后，会大肆宣传自己的思想和理想，以各种方式贬低、扭曲露卡主义，将民众拉向他们这边。

　　如果一些人头脑清醒，联合派会根据他们的行动,实行不同的对待：

　　倘若这些人什么都不做，那就最好，他们不会受到什么惩罚；但,如果他们胆敢公开反对联合派，亦或者暗自联合地下活动的主战派势力，他们便会以各种理由被抓起来，进行漫长的审问和拘押。

　　混乱初见端倪的时代，不少人没有接受彻彻底底的改造，还是人类的形态。

　　为了社会的安定，主战派没有给初步改造的民众过多操控魔力的能力。

　　只有被征召入伍、进行过审核的人，才能进行下阶段的改造，拥有异乎寻常的强大力量。

　　联合派所拥有的亚人士兵一点都不必主战派差，他们一个人就能突破百余人的封锁，将其杀得片甲不留。

　　面对加强改造的亚人，与联合派意见不和的民众就算是想要反抗，也没有办法反抗，只能乖乖臣服，寄希望于主战派能再次将混乱镇压。

　　奈何联合派势如破竹。

　　几十个或者几百个亚人就能完全管理住一座城市，联合派能毫不犹豫地攻向下一座城市。

　　如果遇到主战派反攻的情况，留守城市的亚人只要与之周旋就行。

　　只要主战派不能瞬速将留守者全部歼灭,局势就对联合派有利。

　　仅过三个月，联合派便占据了这个世界将近一半的土地。

　　联合派没有自鸣得意，因为他们通过线人，接到了避难行星准备对主战派进行增援的消息。

　　上次，如若不是避难行星增援，他们早该拿下主战派，开辟新的世界。

　　对避难行星的增援行动，联合派早有准备。

　　这三十多年里，他们利用露卡社会的便利渗透进了避难行星，无数女神信徒接受避难行星上的正规改造，成为拥有实力的亚人。

　　有的凭借实力成为部队的高层，受到无数人的信赖。

　　这就给联合派，摧毁【折叠跃迁】装置，打下了夯实的基础。

　　等避难行星上的支援部队集结完毕，避难行星上的间谍和母星上的联合派里应外合，在支援部队眼前摧毁了【折叠跃迁】装置。

　　避难行星上预定的增援被彻底切断。

　　直到这时，主战派才意识到事情的严重性。

　　和避难行星上的领导者取得联络，主战派立刻要求他们建造巨大的星际战舰，冒着风险穿过魔力结界，对他们进行急速增援。

　　避难行星虽然和母星独立发展了多年，但他们身上的露卡意志并没有多少改变。

　　接到指令之后,避难行星领导者立刻动员全星球的人建造各种工厂，利用他们在避难行星开凿出的矿产，结合各种魔力技术，建造出巨型战舰。

　　主战派在正面战场占不到便宜，只能且战且退，在空旷的海面，使用各种巨大机械建造最后的堡垒。

　　他们放出海母之中的海栖改造亚人，充当临时战力。

　　海姆之中的海栖改造亚人，是由一个个战死士兵的灵魂和肉体共同改造而成，运用了那个时代最为先进的改造技术。

　　除了几十个研究员苏醒着外，其他人都在进行漫长的改造。M.23sk.com

　　改造的长短会直接决定他们的强弱，如果时间足够，他们中的强者将会拥有完全不输给十二恶魔的能力。

　　提前叫醒他们，纯粹是确实无计可施。

　　这些半成品虽然比不上真正的成品，但他们所拥有的能力无比适合海洋作战。

　　如有万一，巨大的要塞必须沉到海底，海栖种会保护他们的安全。

　　只要等邻星的支援到达，那还有希望。

　　主战派度日如年，对一次次的失败、一次次失去战略要地完全麻木。

　　千等万等，他们终于等来了自己的希望。

　　巨大的星际战舰穿过厚重魔力构建的云层，准备一转攻势。

　　谁知，星际战舰的行动，都被联合派的人看了个底朝天。

　　穿过结界的星际战舰还没发挥出真正的力量，就被电脑病毒潜入，失去了控制。

　　两艘战舰直接在迫降的过程之中坠毁，其他战舰虽然解决了问题，但也好不到哪里去，他们大多落入了狼窝，被迫进行希望渺茫的程度。

　　联合派再次大获全胜。

　　避难行星元气大伤，短期内不可能再来干预母星。

　　就算他们想要再次介入，留守在避难行星上的女神信徒也会万般阻碍。

　　十几年之后，主战派只能心情绝望地退守几座孤岛，成为瓮中之鳖。

　　他们失败只是迟早的事。

　　雪上加霜的是，避难行星那边出现了暴乱。

　　见计划成功，潜藏在火星上的间谍也不装了，直接开始摧毁避难行星上的工业体系，销毁一切研究数据。

　　避难行星的住民对间谍的行为十分不满，自发形成各种讨伐组织。

　　大多数间谍，也因此没能返回他们的母星。

　　在各种繁杂的情报中，一条信息穿越两颗星球的距离，传到了主战派的最后堡垒：

　　“那个计划可行，只不过想要实现，可能需要很多很多的时间。

　　现在这里的情况不容乐观，我们将会彻底隐匿。

　　请放心，那个存在绝对不会忘记使命。

　　现在唯一的问题是，我不说，你也知道。

　　沧海桑田，谁也不知道，未来谁是主宰。

　　但请相信我，他一定能够主宰。

　　不要回话！不要回话！不要回话！”

　　信息的末尾整整重复了三遍。

　　联合派的人也截获了这条消息，虽然他们每个字都看得懂，但连起来就看不懂了。

　　就算找到这条消息的来源，他们也不可能立马造出巨大的战舰，前去避难星球。

　　又三个月过去，联合派向困守要塞的主战派劝降。

　　主战派自知不敌，遣散了所有的海栖种，带着所有的主战派成员，和巨大要塞，一起沉入了大海。

　　至于，他们是否被改造成海栖种，没有人在意。

　　联合派歌舞升平，庆贺他们的伟大胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零六章 不要回话免费阅读。https://xs.23sk.com 