    高伯逸和高洋解释了半天，对方总算是明白五军都督府到底是干嘛的了。

    　　一言以蔽之，加强皇权的统治力，加强文官集团的“盖章权”，削弱地方势力拥兵自重的可能性。总之，这是一盘很大的棋，不仅需要高手来下，更是需要花费很多的时间和精力。

    　　历史上宇文邕前前后后用了五年时间，才完成了第一步：府兵禁军化！而府兵的基础，也就是最关键的士兵招募和训练，在宇文泰时期就已经开始，打下了雄厚的基础。

    　　哪怕是这样，这盘棋宇文邕也没有完全下完，不然哪里有杨坚什么事！

    　　一直到唐太宗的时候，整个体系才算是建立起来。

    　　高洋身体大坏，最多一年的命，他自己也清楚，又怎么可能会全盘接受这样的改革呢？说句难听的，我死之后哪管洪水滔天！高洋不会花那么多的时间精力去考虑身后事的。

    　　所以当高洋听明白高伯逸的建议时，只是让高伯逸想办法去做斛律光的工作，说服对方接受。至于斛律光不接受如何，高洋没有讲。

    　　只要能说服斛律光，其他人应该不会跳出来反对。然后再往五军都督府里塞一个自己手下的将领进去，大局已定。

    　　但如果斛律光硬是不接受呢？

    　　想来五军都督府的改革会无限期搁置，继续沿用现在的禁军体系。

    　　“人在江湖，身不由己啊！”

    　　走出邺南城皇宫的大门，高伯逸长叹一声，尽人事知天命，他已经尽力了。只是，要如何说服斛律光呢？

    　　“主公，夫人麻烦您去一下北城，说是有要事。”

    　　竹竿面色纠结的说道。

    　　北城？

    　　高伯逸恍然大悟，这段时间都没有去北城好好看一下呢，也是该去住几天了。

    　　高彾和李沐檀约定一辈子都不相见，各过各的日子，如今都在邺城，难免尴尬。于是李沐檀修书一封给高彾，她此生不入邺南城，最多只在邺北城呆着，井水不犯河水。

    　　高伯逸如今位高权重，家中仆人称李沐檀为北宫夫人，高彾为南宫夫人，以示区别。当然，这种话是不能公开说的，说了就犯忌讳了。

    　　“竹竿，驾车吧。”

    　　高伯逸坐上犊车，轻轻扶着额头假寐。他的身份地位越来越高，家里的后院问题也日趋严重。高家和李家，自然是谁也不会让着谁的。

    　　高彾身份略高，然而太后不支持她，老爹高欢也死了，弟弟高洋只是利用她稳住自己。相反，李沐檀的老爹李祖升是把这个独女当儿子在养，把外孙当嫡孙在看。

    　　如今李祖升一改往日低调，游走于李家内部与北方各大世家之间帮自己拉关系。

    　　李祖升除了女儿外孙以外了无牵挂，只要有机会，连谋反他都是敢的。其实综合比较起来，高彾反而压不住李沐檀。

    　　于是就变成了今天这个局面。

    　　或许，这也是高洋比较希望见到的局面。

    　　北城破败，倒也不是廖无人烟。高伯逸站在一间略有些斑驳的府邸前，看了看门楣上偌大的“高府”二字，暗暗点头。

    　　好多事情真是心照不宣，哪怕不直接说出口，那些明里暗里的东西，早已说明了心思。

    　　高彾那边的门楣上挂着的牌子是“渤海长公主府”，李沐檀这边挂的“高府”，呵呵，还真是有意思呢，像是约好了一样。

    　　高伯逸自嘲一笑，走进大门。

    　　“来，你们把这个装裱在厅堂里，不要挂得太高，这个是阿郎写的，要让所有的客人都能看到，知道么？”

    　　老远就看到李沐檀叉着腰，穿着一件白底蓝花的厚棉袄，指挥下人装饰客厅。

    　　当高伯逸看到偌大的“陋室铭”三个字之后，面色尴尬，脸都黑了。

    　　“阿郎来了啊，怎么样，妾身这件衣服好看吗？新衣服哦。”

    　　李沐檀走到高伯逸面前转了个圈，似乎是想展示一下自己完美的腰肢身段，嗯，胸前的资本稍稍差了点。

    　　身体构造两人已经互相研究过很多次了，高伯逸的注意力，现在全在李沐檀身上穿的那件棉袄上面！

    　　棉花！棉衣！

    　　“呀，阿郎总算是看出来呢。你摸一下，真是个很了不得的东西呢。”

    　　李沐檀对着下人挥挥手，所有人都出去之后，她才拉着高伯逸的手，按在自己袖口上问道：“阿郎以为如何？”

    　　“非常好，远远超乎我想象。”

    　　高伯逸若有所思的说道。

    　　“是衣服呢，还是说人？”

    　　李沐檀双眼眯成一条缝问道。

    　　“当然是说的人。”

    　　高伯逸将李沐檀拦腰抱起，直接朝着卧房而去。都这时候了，还有什么好说的。

    　　……

    　　“你怎么穿上棉袄了？”

    　　黑暗中，高伯逸搂着李沐檀光滑的肩膀问道，外面很冷，他们二人光溜溜的躲在被子里，嗯，就是地地道道的棉被。

    　　“上次你来信说棉花能做衣服、袄子、被子，我就让人试了一下，弄了十几套在家里用，效果还不错的。”

    　　非洲棉怎么说呢，比美洲的陆地棉差得多，然而却也是活到现代都还没有淘汰的棉花品种。

    　　当初高昌国的纺织技术特别烂，然而棉衣却能出口到大唐，足见非洲棉在这个年代是非常先进的。

    　　“那个陋室铭，你能不能从厅堂里拿下来？”高伯逸试探着问了一句。

    　　拜托啊，他现在身居高位，锦衣玉食，屁的陋室啊，说出去不是笑话么？抄刘禹锡的抄一次也就罢了，挂在厅堂就是典型的不要碧莲了。

    　　“那不行啊，你看长公主府上，金碧辉煌的，拼财力我肯定是拼不过的，只能选择一些别的了，是不是啊，阿郎。”

    　　好吧，你开心就好。

    　　李沐檀看似软绵绵的一个人，哪怕在床上也是千方百计的满足自己，然而她对原则性的问题却是异常强硬的。

    　　当初要娄太后下旨要李沐檀嫁斛律光儿子斛律世雄，转个面她就跟自己睡了，把生米做成熟饭来恶心斛律家。这种女人你把她逼急了，反手一击什么事情都做得出来的。

    　　等等，出嫁？联姻？斛律家？

    　　一个奇怪的念头在脑中一闪而过，高伯逸好像知道应该要如何破局了。

    　　“我现在要去一个地方。”

    　　高伯逸立刻就开始穿衣了。

    　　“喂，阿郎，没有你这么羞辱人的。刚刚和我亲热了，就去渤海长公主府，你什么意思啊？”

    　　李沐檀在床上不满的说道，不过她还是帮高伯逸穿衣服。

    　　“不是去那边，我是去找斛律世达。”

    　　“斛律世达？”

    　　李沐檀一时间愣住了，完全不明白自己的夫君是要去做什么。

