    简之霈突然来劲了，朝保镖道，“给他一拳。”

    保镖几乎没有犹豫，挥起一拳打在李家平的脸上，李家平直接惨疼的呼叫一句，“啊…”

    叶弯弯没见过如此不讲道理，又粗暴的人，她知道能阻止保镖伤人的人，只有简之霈，她冲到他的桌前，急声要求道，“让你的人放开我男朋友。”

    “不放又怎么样？这是我的地盘，他不请自入，就是触犯我的利益，我说他偷了我的东西，他便是偷了，我想打他，我便打，怎么样？”简之霈的眼神有些泛红，酒气浓郁的散发着。

    叶弯弯看着喝醉酒的简之霈，只感觉他就是一个极度危险的人物，堪比恐怖份子。

    “简之霈，我求求你放开他。”叶弯弯的眼泪都急出来了。

    简之霈勾唇冷笑，“好，我可以放开他，但你必须答应我一个要求。”

    “你说。”叶弯弯现在什么事情都先答应他了。

    “在我的传家宝没有找到之前，呆在我身边，哪也不许去。”简之霈低沉要求，眼神慑人的盯视着她，补充道，“同时，和他分手，你的时间只属于我。”

    叶弯弯急出眼泪的美眸里，怔了几秒。

    “不答应？给我打。”简之霈连她犹豫的几秒，都触发了他恶劣的情绪。

    保镖一秒都不需要反应，再次给了李家平一拳，李家平已经滚落在地上了，发出了痛苦的嚎叫声。

    “我答应你，放开我男朋友，让他走。”叶弯弯心疼发小，失声声答他。

    简之霈挥了挥手，“把他抬出去。”

    “不用，我自己走。”李家平气呼呼的吐了一口带血的口水，半张脸肿起来了。

    他跌跌撞撞的朝门口走去，同时又担心的回头道，“弯弯，你赶紧跟我走，这混蛋不是人，是恶魔。”

    “你快走。”叶弯弯生怕简之霈的人又打他。

    李家平出去了，简之霈拿起酒杯，给她倒了一杯酒递过来，“陪我喝杯。”

    叶弯弯看着递来的酒杯，她摇摇头，坚决道，“我不喝酒。”

    “你心疼他？”简之霈看着她眼泪在眼眶里闪烁，他莫名恼火，“叶弯弯，你答应我的事情最好做到，从现在起，你只能呆在我身边，哪也不许去。”

    “你刚才说，只要我把你的传家宝还给你，我就自由了是吗？”叶弯弯抬起头，认真的盯着他的眼神发问。

    简之霈很清楚，他的传家宝一时半会回不到他的手里，他沉声应她，“是。”

    叶弯弯深呼吸一口气，然后，她打开自己的包，从里面握着什么东西出来，然后缓缓的在男人的面前展开她的手掌，上面赫然是男人的传家宝。

    “还给你，我们之间不亏不欠，再无瓜葛。”叶弯弯想到他刚才对待发小的举动，她是真生气的，就算他有钱有势，也不能仗势欺人。

    简之霈瞳仁像是掀了一股巨震，令他的醉意都散了，他不敢置信的看着她手掌上的钻石，他下一秒质问出声，“你怎么找到的？”

    “别管我是怎么找到的，现在，我还给你，从现在起，我自由了，你也没有权利要求我呆在你身边，我们两清了。”叶弯弯抓起他的手，把宝石放在他的掌心里，然后提包甩头，大步离开了酒吧！

    明明还给他了，可她的内心里好像还遗失了一样东西。

    她不敢深究是什么，但她知道，那也是一样很重要的东西。

    是她的心。

    是她落在这个男人身上的一颗心。

    灯光下，简之霈整个人宛如石化了一般，看着掌心里的传家宝，不敢置信这个女人说还就还给他了。

    到底喝了不少酒的他，突然一个哴呛跌坐在沙发上，他掌心的传家宝却突然滚落在地面上，发出了清脆的叮得一声。

    一旁的保镖心弦都震颤了下，生怕这个昂贵的宝贝摔坏了，可是沙发上的男人却仿佛未查觉掉落的东西，伸手扶住了额头，仿佛满腔复杂的心思无处诉说。

    保镖把钻石捡起来，小心的放在他的桌前，“少爷。”

    简之霈眼里的宝贝，此刻被冷落在一旁，他闭上眼睛，控制不住的想叶弯弯刚才的话。

    两清了，互不亏欠了。

    她自由了，再无瓜葛了。

    她的男朋友被他的保镖暴揍了。

    这个女人是彻底不想和他有关系了吧！

    酒吧外面的车上，李家平肿着半张脸，疼得他嗷嗷直叫，嘴角出血，鼻子出血，胸口还疼得他哼哧，他真是招谁惹谁了，要受这份罪。

    “对不起，我们去医院吧！”叶弯弯心疼的看着他，伸手拿纸给他堵着鼻血。

    “叶弯弯，你以后要是还敢和这个男人有瓜葛，我们就绝交，什么人啊这是。”李家平愤愤不平的骂道。

    叶弯弯忙答应他，“好好了，我绝对不见他了，对不起，让你受苦了。”

    李家平真是恨死了简之霈，这种男人，他也不希望叶弯弯和他在一起。

    “去医院吧！检查一下，别出什么事情了。”叶弯弯不放心道。

    李家平只能把车开向了医院里，由叶弯弯陪着进去外科做检查，胸口也照了片子，轻微骨损伤，但也够他受的了。

    叶弯弯内心也是生气，简之霈凭什么打人？打了人连一句道歉都没有。

    叶弯弯看着岔岔不平的李家平，为了消他内心的气，她不由问道，“要不要我让他向你道歉？”

    “别别，万一他看不我顺眼，又把我毒打一顿呢？”李家平都打出阴影来了。

    叶弯弯陪着他在医院附近休息，决定这两天都好好照顾他，也同时候到传家宝还给了简之霈，压在她内心的石头顿时消失了。

    可这也意味着他们不需要再见面了。

    也好。

    叶弯弯这么想着。

    席氏医院。

    下午三两点半，突然发生了一起小型爆炸，发生的科室是生物科的储存室，浓烟笼罩着整个无菌储存室里，在烟雾的掩盖之下，一个男人从里面一边走出来，一边大喝道，“快灭火，快叫人过来。”

    在他的身边，都是拿着灭火器冲过来的医生护士们，而他则挤开了人群，手里提着一个精密的仪器出来，隐藏在他宽大的白袍之下。

    此刻所有人都在忙着灭火抢救储存室的东西，只有他快步走向了电梯，从电梯里一路下来一楼，然后从后院子里进入了一个外面的停车场，他快步走进了一辆遮盖严实的商务车里。

    他把偷出来的东西交给里面的男人，“快点送走，进行冷冻保存。”

