    第374章傅惊墨吃小狐狸的醋

    一时间所有人的目光都看向傅惊墨。

    章美龄自然知道自己儿子的心思。

    之前厉贝贝答应订婚，完全不是出于自愿。

    她儿子估计是半哄半骗的。

    好不容易让厉贝贝亲口答应了订婚。

    现在一延迟，恐怕夜长梦多。

    但是现在的情况确实也容不得他任性。

    章美龄刚要出言相劝，却是没想到厉贝贝抢在她的前头。

    厉贝贝抓住傅惊墨的手，有几分不好意思的说道：“就推迟吧，反正晚几天我也不会飞走，我也希望我自己的订婚典礼新郎可以帅气的站在我的旁边，等你的伤养好了，我们在订婚不迟。”

    傅惊墨看着厉贝贝微红的一张脸。

    心中一阵柔软。

    最终还是松了口：“好，什么都听你的。”

    林静和和厉衍良看到这一幕也是颇为欣慰。

    之前厉贝贝一直视这场婚约为控制她人生的整治婚约。

    所以一直十分抵制。

    看来这次他们两个一起沦落荒岛，感情增进了不少。

    章美龄也看在眼里，一对亲家相视一笑。

    然后对厉贝贝说道：“贝贝，你在这里陪阿墨说说话，我们先出去了。”

    说着他们几个人都出去了。

    傅怀居跟楚修白自然也不好再呆在病房里面，一并也出去了。

    最后房门还被章美龄给带上。

    房间里面一下子安静了下来。

    傅惊墨还握着厉贝贝的手。

    他执起厉贝贝的手让在唇边亲啄了一下。

    然后抬头，带着一丝笑意的看着脸红的厉贝贝。

    厉贝贝看着傅惊墨那张帅的逆天的俊脸，心跳莫名开始加速。

    一时间只觉得房间里面太安静了，安静的叫她有些无法适应。

    明明在荒岛上，他们两个人在一起独处了那么长时间。

    甚至每天晚上都算是同床共枕。

    那个时候，厉贝贝也从来都不觉得尴尬。

    但是现在，厉贝贝几乎都不敢去直视傅惊墨的眼睛。

    厉贝贝觉得自己应该赶紧找个话题缓和一下。

    脑子一转，厉贝贝突然想到了什么。

    连忙说道：“我把小狐狸也带过来了，不过放在车里，我给它洗过澡了，更白更可爱了，要不要我偷偷的抱上来给你瞧瞧。”

    提到小狐狸，傅惊墨只觉得所有的气氛都被破坏了。

    他冷哼了一声，放开厉贝贝的手，然后直接躺下背过身去：“不要，我不要见它，我讨厌那只狐狸。”

    厉贝贝看到傅惊墨如此排斥的样子不禁皱了皱眉：“傅惊墨，我不明白你为什么这么讨厌小狐狸，明明很可爱很漂亮而且还很通人性，你为什么不喜欢。”

    傅惊墨的声音闷闷的：“我就是不喜欢，厉贝贝，你如果跟我说的只是那只臭狐狸的话，那你快走吧，我不想跟你吵架。”

    厉贝贝叹了一口气：“傅惊墨，你知道我为什么第一眼看到那只狐狸就那么喜欢吗？因为我觉得他跟你很像。”

    傅惊墨的身子突然怔了一下。

    随即转过身来：“跟我很像？”

    “是啊，你想想看，我们第一次见到那只狐狸的时候，他是不是后腿受伤了，当时你的腿也正好受伤了，我就想着这一定是特殊的缘分。”

    (本章完)

