    所以，风云汐绝不会欺骗他。

    把两车的草药收入随身空间之中。

    小紫又是兴奋又是感动：“主人，你对小紫好好，为了帮小紫，那么珍贵的九转丹都给了他。”

    前世，它记得主人想要学习炼药，可是没有学成，它也记得九转丹非这片澜州大陆的炼丹师能炼制出来的，珍贵程度，可想而知。

    龙蕴煊跟着风云汐出来，急的直嚷嚷：“嫂子，你被那老小子骗了啊！九转丹何其珍贵？你用它换这种普通到烂大街的草药？我可以帮你去圣域买啊！你要十车，我都给你拉过来。”

    九转丹给他啊！

    龙蕴煊的心在滴血，九转丹在圣域也及其珍贵，就算是有钱，都不一定能买的到。

    而且，这种丹药需要大炼丹师才能炼制，圣域的大炼丹师，五根手指都数的过来，还拽的跟二五八万似的，就连龙氏去找他们，那些狗逼也会摆出一副高高在上的脸谱。

    真正是气死人了！

    龙氏练武天赋有，但是炼丹天赋……那就……太欠缺了。

    龙氏没出过一个炼丹师。

    所以狗逼大炼丹师才会肆无忌惮的摆脸谱。

    等等……

    嫂子有九转丹，那是不是说明嫂子就是……

    龙蕴煊震惊的心脏都在颤抖，看风云汐的表情，仿佛看着天上的活神仙，嫂子难道就是大炼丹师？

    “圣域离这儿太远了，等你拉来十车，我炼成粉剂，恐怕兽潮已经过了，我再给百姓粉剂，那效果就会大打折扣。”

    她就是要抢在兽潮来临之前，给百姓粉剂，百姓会当救命药一样藏着，对她的感激，也是对救命恩人般的感激之情，那么她给小紫积累的气运，质量才会大大的提高。

    危险解除，谁还会感激她呢？

    风云汐看到龙蕴煊的表情，一会儿心痛，一会儿震惊，一会儿宛如见到神仙……他的表情怎么这么丰富？

    “嫂子。”龙蕴煊激动的舌头打颤了，仰慕的眼神道：“您是……大炼丹师？”

    大炼丹师？

    风云汐想到九转丹，微微颔首。

    龙蕴煊顿时热泪盈眶，一把抱住风云汐：“太好了，龙氏有大炼丹师了，以后不需要看那些狗逼的脸色了，哈哈哈……”

    他癫狂的大笑。

    风云汐：“……”

    你松开我……

    两名打扮花枝招展，美艳的女子朝龙蕴煊走了过来，看到龙蕴煊抱着风云汐，她们眼中惊愕。

    “这也太风流了吧？连自己的嫂嫂都沾染。”

    “男子风流有什么错？人不风流还枉少年呢！是风云汐自己不知检点，都已经嫁给澈王了，还跟干小叔抱在一起，澈王真是可怜，娶了这么一个不守妇道的女人为妃，头顶都绿成一片大草原了。”

    “蝶儿妹妹，这样岂不是更好？等我们把龙公子勾引到手，再把风云汐的丑事告诉澈王，让澈王狠狠的教训她，把她浸猪笼淹死，媚贵妃还要夸奖赞赏我们呢！”

    “梅儿姐姐说的极是，咯咯咯……”

    两名女子是媚贵妃千挑万选的美人儿，她们的任务就是勾引龙蕴煊，为媚贵妃所用。

    她们扭着水蛇腰和翘臀，妖娆的来到龙蕴煊的面前。

    “公子，你是医师吗？身上好浓的草药味啊！小女子不知怎地，昨天夜里就开始在床上盗汗，睡觉也睡不踏实，夜里醒来，身上都被汗水打湿了，可难受了……”

    蝶儿眼波微转，对龙蕴煊放电，说话间，身体摇摇晃晃，兰花指扶着额角，朝龙蕴煊的怀中倒去，声音娇软柔弱的说道：“公子，你帮小女子看看吧！”

    双手攀着龙蕴煊的脖子，蝶儿对他吹气。

    龙蕴煊身上有草药味，是他刚从南岳峰的库房中出来，两大车草药，身上能不染了草药味？

    梅儿还没开始发挥，蝶儿就粘在了龙蕴煊的身上，看到这幅场景，她也不好继续往前凑，不然就会穿帮了。

    梅儿只能配合道：“医师公子，你就帮帮我妹妹吧！我看她白天走路，脚步都漂浮，这会儿身体都软成了水，她是不是得了什么大病啊？”

    梅儿面上装出很担忧的样子，其实两人话里话外，都在暗示龙蕴煊。

    龙蕴煊风流，但是个直男，拉开蝶儿的手：“姑娘搞错了，本公子不是医师，不过本公子的嫂子是医师，你有病可以找她。”

    蝶儿的身体是很娇软，也很香。

    要是在圣域，龙蕴煊面对这送上来的美人，他是来者不拒。

    这儿不是圣域，嫂子还在呢！他不敢在嫂子面前发骚，也不能带坏睿儿。

    龙蕴煊毫不留情的推开蝶儿，要跟她拉开距离。

    蝶儿怔了怔，她有病？这个姓龙的才有病！

    媚贵妃不是说龙公子很风流好色？面对她这样的绝色美人，为什么还会推开？蝶儿对龙蕴煊很不满意，也不想半途而废。

    她继续朝龙蕴煊的身上倒：“啊！公子，我头晕……”

    风云汐没眼看这两人，把睿儿拉到身边，伸手捂住睿儿的眼睛，淡淡的说道：“蕴煊，我看这姑娘也挺不容易的，你就留下来帮她看病吧！我和睿儿先回府。”

    龙蕴煊：“……”

    “公子，我头好晕啊！你帮人家看看……”

    蝶儿伸手，露出雪白的皓腕，声音又酥又嗲。

    这哪里是找人看病？显然就是找人睡她！

    龙蕴煊有点捉急，仿佛没听到蝶儿酥嗲的声音，嫂子这是啥意思啊？是不是觉得他招蜂引蝶，容易教坏睿儿？所以把他抛下了？

    肯定是这样的。

    嫂子晓得他不会医术，带睿儿走的时候，还用手捂住了睿儿的眼睛。

    嫂子嫌弃他了……

    顷刻间。

    龙蕴煊心中浮出各种不太好的想法，蝶儿把雪白的皓腕，在他眼前晃动的时候。

    龙蕴煊很烦躁，猛地推开了蝶儿，叱道：“老子说了，老子不会看病，你是不是脑壳有屎？一直扑老子身上？”

    蝶儿冷不丁的摔在地上，翘臀是一屁股坐下的，此刻传来痛感，她眼泪汪汪的看着龙蕴煊，心中气死了，这个好色之徒，居然骂她脑壳有屎？

    “公……”

    “公你娘，别烦老子。”

    龙蕴煊骂完蝶儿，转身就去追风云汐：“嫂嫂，我错了，你等等我……”

