

    隔壁桌，坐的是陆家人。

    陆声出嫁，最难过的就是陆景松了，他从三天前开始，就夜不能寐食不下咽了，嫁个女儿，让他体会到了痛彻心扉的感觉。

    他穿着一身橄榄绿的军长，埋着头，肩膀一抖一抖。

    姚碧玺递了张纸巾过去：“别哭了，婚礼马上就要开始了，你还要带声声进场，哭哭啼啼的像什么样子。”

    他平时在部队也是铁骨铮铮的，怎么可能哭，他抬起头：“没哭。”

    “那你脸上那是水吗？”

    “……”

    陆景松抹了一把脸，再铁骨铮铮他也是老父亲啊，有些话他也就只能跟他老婆说：“我昨天晚上做梦，梦见咱们声声刚学说话，躺在婴儿床上叫我爸爸。”

    说着说着，铁骨铮铮的陆军长又泪目了：“一眨眼她就这么大了，要嫁到别人家去了……”

    说到后面，铁骨铮铮的陆军长泣不成声。

    这是姚碧玺第四回见丈夫哭，第一回是她答应他的求婚，第二回是生陆星澜，第三回是生陆声。

    这是第四回，但大庭广众之下还是头一回。

    姚碧玺踢了踢他的鞋子，提醒：“你的老部下们都看着呢。”

    他的部下们就坐在后面。

    陆景松回了个头：“都给我把眼睛闭上。”

    平时被操练多了，都有条件反射，一桌子身穿军装的男人齐刷刷地立正，敬礼：“是，军长！”

    那一个个的，脸上都是有杠杠和星星的。

    阿晚被吓得一个激灵。

    突然，他肩膀被人一拍。

    “姐夫。”

    阿晚扭头：“谁是你姐夫？”

    明阳花拉椅子坐下，穿得很正式，但那个锡纸烫就很不正式了，流气又骚浪：“你啊，姐夫。”

    阿晚冷漠脸：“我跟你不熟。”

    明阳花倒了杯茶，扯歪了勒得他不舒服的领带，像个有几分姿色的小流氓：“你不用跟我熟，跟我姐熟就行。”

    阿晚不想跟这个锡纸烫说话。

    明阳花自来熟：“我姐要录影，等会儿才能到，她叫我先来看着你。”

    阿晚觉得他们姐弟都莫名其妙：“看着我干嘛？”

    “怕你被外面的女人勾走。”

    阿晚：“……”

    吉时还没到，有点时间，明阳花就跟未来姐夫唠起来了：“姐夫，我告诉你一个秘密。”

    阿晚不想听。

    明阳花兴致勃勃：“你知道你老板为什么会失踪吗？”

    阿晚有点兴趣了。

    明阳花凑过去，神秘兮兮：“因为周徐纺她啊，”他掩着嘴，小声地说了一个藏在他心底的惊天大秘密，“是一只女鬼。”

    阿晚：“……”

    帝都的公子哥儿里头，明小六是最中二的。

    中二的明小六还在神经兮兮地说着惊天大秘密：“我亲眼见过，她眼睛是红色的，还会飘来飘去，吓死个人。”

    阿晚心想，他还能说什么呢？

    “要不是身上阳气太重，被勾走的就是我了。”明阳花哼哼唧唧，“根本没你老板什么事，我才是人间使者。”

    这话听着怎么这么奇怪。

    阿晚正要回味——

    “晚晚～”

    这矫揉造作的一声。

    阿晚默默地起身，突然一只手搭在他肩上，把他按回去了座位上，他闻到了一股……女人香……

    阿晚眼皮有点抖：“你、你别动手动脚。”

    肩上那只手非但没有收敛，还移到了他胸口，五指并拢，一抓：“哇，好硬哦！”

    明阳花一口茶水全喷在了阿晚的脸上：“咳咳咳咳……”

    呆滞如阿晚：“……”

    “明小花，你干嘛呢，看把你姐夫弄的！”

    明赛英抽了张纸，给阿晚擦脸。

    阿晚老实憨厚的脸上浮出了一抹可疑的红色，他抓住她的手：“你、你别碰我。”为什么他一碰到她就瞎几把结巴！

    他跟碰到了烫手山芋似的，赶紧甩开女人没骨头一样的手。

    明赛英耸耸肩：“OK。”她不碰他，在旁边的位子上坐下，“江织走了，你来给我当保镖吧。”

    阿晚一米九的大块头显得椅子很小，他搬着椅子往旁边挪：“我拒绝。”

    “那我就在网上公布我们的恋情。”

    “……”

    他们有个狗屁恋情！

    明赛英单手撑在桌子上，支着下巴，礼服掐出窈窕的身段，她靠近他：“当我的男人还是保镖，给你选。”

    阿晚竟有种被逼良为娼的操蛋感觉：“我们不熟。”

    “是吗？”她手搭在他肩上，身体软得像条蛇，贴在他身上，“那要不要跟我去厕所熟一熟？”

    阿晚已被烧熟，有事请烧纸。

    明阳花：辣眼睛！

    六点零八分，吉时，新娘入场。

    新娘还没入场，因为新娘的爸哭成了狗。

    “爸，”陆声挽着陆景松，站在入场的那扇门后，“别哭了，我又不是以后都不回来了。”

    陆景松直接哭出了声：“呜呜呜……”

    陆声赶紧哄：“好了好了，不哭不哭。”

    “以后你要是受了委屈……”陆景松用帕子擤鼻涕，一抽一抽地说，“回来跟爸爸说。”

    陆声红着眼，安慰父亲：“不会受委屈的，除了你和哥哥，他是这世上最心疼我的男人。”

    陆景松对周清让一直是很满意的，就今天，就在女儿像煮熟的鸭子一样飞走的时候，陆景松突然对这个女婿不是很满意了。

    “哼，还没嫁呢，你就帮着他。”

    陆声哭笑不得：“我爱他呀。”她眼底有泪光在闪，“爸，别难过，您的女儿很幸运，嫁的是她爱的、也爱她的人。”

    陆景松：“呜呜呜……”

    还别难过，他要难过死了！

    “爸。”

    “爸。”

    “爸。”

    她一句一句，软软地喊着。

    陆景松想起了她牙牙学语的时候、她跌跌撞撞扑到自己怀里的时候、她在幼儿园朗诵《我的父亲》的时候、她学自行车摔破了膝盖趴在他肩上哭的时候、她留学归来拥抱他的时候……

    是什么时候，他的女儿长大了？她穿着婚纱，亭亭玉立。

    “爸的小心肝啊……”

    陆景松抱着女儿哭到肝肠寸断……

    门后，结婚进行曲响了。

    陆景松忍着肝肠寸断的痛，把眼泪抹干，红着鼻子眼睛说：“声声你别哭哈，妆会花。”

    她眼里有泪，笑着点头，挽着父亲，踩在铺满了玫瑰的红毯上。红毯的另一头，周清让在等她。

    十几米的距离，父女俩却走完了半首进行曲。

    父亲是一身橄榄绿，女儿一身白婚纱，紫色的灯下，两双泪眼。

    脚步停下，走到底了，陆景松把陆声的手交到周清让手上，想嘱咐他好好照顾他家闺女，可话到嘴边，却说：“清让，照顾好自己，别生病了。”别太早走，别太早让他女儿一个人。

    周清让点头，郑重地承诺：“我会的，会活很久很久。”

    陆景松抹了一把眼睛下台。

    “爸。”

    他一只脚踩在了下去的台阶上，弯着腰回头：“怎么了，闺女？”

    陆声鞠躬：“谢谢您，生我养我。”

    陆景松下台哭去了。

    剩下的路，周清让带她走：“我们走慢点。”

    “好。”

    他走路时微跛，手心出了很多汗。

    “声声。”

    “嗯。”

    他说：“谢谢。”

    谢谢她来了。

    他活了。

    “我不喜欢听谢谢。”

    他就说她爱听的：“我爱你。”

    陆声低头浅笑。

    窗外，火树银花，漫天璀璨。

    陆声看着整面的玻璃墙外：“你准备的吗？”

    周清让摇头。

    陆声知道是谁了，她看向门口：“他们来了。”

    “妈，”姚碧玺说，“江织来了。”

    陆景松也看过去。

    门开着，红毯的尽头有两个人，江织戴着口罩，周徐纺没有，他们站在门口，站在玫瑰花开始的地方，没有再往前。

    林秋楠洒了杯子里的茶：“你们都别过去。”

    旁边，薛宝怡刚起身，乔南楚拉住了他。

    “你拉我干嘛？”

    “脑子不好使就多听话。”乔南楚说，“坐下。”江织要是想露脸，就不会戴着口罩来了，这满屋宾客，他都避着。

    薛宝怡哼哼，坐下了。

    门口，周徐纺在说话，听不到声音。那个角度，会读唇语的温白杨看得到。

    乔南楚问：“周徐纺说什么。”

    温白杨用手语转述：“新婚快乐。”还有，“一切安好。”

    两句话之后，周徐纺把门关上了。

    她说：“新娘子很漂亮。”

    江织说：“你漂亮。”他牵着她，“我们走吧。”

    “好。”

    她对着门摆摆手，跟他走了，宽松的卫衣下面，肚子高高隆起。

    里头，薛宝怡急了：“这就走了？”

    “你就当他们两口子在度蜜月。”乔南楚喝着茶，给女朋友剥着桂圆，“度一个很长很长的蜜月。”

    咚！

    林秋楠摔茶杯了：“这个不孝子孙，茶都不来敬一杯！”

    不是您不让过去的吗？陆景松刚刚哭太狠，鼻子还是红的：“那我去把他抓回来？”

    “让他走吧，以后都别回来了！”

    林秋楠刚发完脾气，手机就响了，她立马接了：“还打给我干嘛，嫌我没被气死是吧。”

    “对不起奶奶。”江织说，“等我好了，我再来见您。”

    林秋楠想痛骂他一顿，算了，自个儿的孙子，她还是舍不得：“早点回来，我一把年纪了，也不知道还能等多久。”

    “您会长命百岁的。”

    这一句，是周徐纺说的。

    江织挂了电话，把手机扔进了喷泉池里：“徐纺，我们回家吧。”

    “好。”

    走着走着，她突然停下了脚。

    江织立马警惕了：“怎么了？”

    周徐纺还有愣：“宝宝刚刚好像踢我了。”

    快七个月的胎儿，最近很活跃。

    江织蹲下去。

    周徐纺把肚子挺起来：“你要听吗？”

    不是。

    他对她的肚子说：“陆姜糖，”是教训的口气，“不要踢你妈妈。”

    周徐纺哑然失笑。

    教训完，江织又摸了摸她的肚子，语气放温柔了：“要乖一点。”

    这叫什么，打了一巴掌再给个甜枣？

    陆姜糖又踢了一脚。

    江织：……

    新娘捧花被唐想捡到了，她没抢，那花直接抛她怀里了。她正要送给应该会最快嫁人的方理想，江孝林就把她牵出去了。

    “捧花都接着了，”他一只手牵着她，一只手拂了拂她手里的那束花，“我们是不是得结婚啊？”

    唐想说：“不是我接的，这花自己过来的。”

    他往她那边走了一步，低头，鼻子快要碰到她的：“我也自己过来了，你要不要也接住？”

    唐想往后推，把花挡在她和他之间：“我们才交往多久。”

    江孝林继续往前。

    她后退，后背抵住了墙。

    江孝林笑得痞气，勾着她的腰把她拉进了怀里：“你第一次当我春梦女主角的时候，我就想娶你了。”

    唐想：“……”

    他声音在她耳边，低低的，缠人：“这些年来一直是你，没换过人。”

    灼热的呼吸落在她脖颈，很痒。

    她伸手，戳戳他的腰：“江孝林，你能不能说点正经的？”满嘴流氓话。

    成，他说正经的：“唐想，我想娶你。”

    这话在她耳边荡啊荡，缠缠绕绕，不止脖子痒了，她心都痒了。

    她推开他，隔出一段距离，不然没法冷静了：“等你买了戒指再说。”

    她从他怀里钻出来，捧着那束花走了。

    江孝林没有跟上去：“别反悔啊你。”他转身，朝另一个方向走。

    唐想回头：“去哪？”

    他说：“买戒指。”

    这人！

    她失笑。

    这时，门口冒出一个头来，身材火辣，是明赛英：“唐想，捧花能不能送给我？”她好荡漾的样子，“我有男人了～”

    唐想嗅了嗅花：“不好意思，我也有。”

    她男人还买戒指去了。

    十二月九号，江扶离的案子开庭，判决如下：操纵证券、期货市场罪名成立，非法逃税罪名成立，两罪并处，判处六年有期徒刑。

    薛宝怡听闻，骂：江孝林那只狐狸！

    次年三月，《听阙》剧组在柏林电影节容获最佳电影、最佳导演、最佳男主角。江织没有出席颁奖晚会，由赵忠导演领奖。

    次年五月底，陆声分娩，诞下一双女儿。

    她醒来时，周清让在她床边，红着眼睛看她。

    “宝宝呢？”刚生产完，她说话没有力气。

    周清让唇色还是白的：“护士抱去洗澡了。”

    她剖腹产，出了很多血。

    陆声伸手，摸摸他的眼睛：“不怕了，我没事。”

    他怕死了。

    “声声，”他声音哽咽，“我们以后不生了，好不好？”

    她说：“好。”

    双胞胎名字是林秋楠取的，姐姐姓周，叫月牙，妹妹姓陆，叫月白

    这么一对比，星澜和星星真的不奇怪。

    陆声这一生，应了算命先生的那两句话：命里无子，有二女，苦难有，喜乐无忧。

    她的苦难是周清让，喜乐也是他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    待会儿不一定有三更哈，要看我卡不卡文