    战场上，孽海花后与北冥神君的交手不知何时开始变得激烈起来。每一次洪峰巨浪的对拼，都会掀起更加巨大的灵潮涌动，逼使观战方斗不得不继续后撤。

    局势有若乌云压城，渐渐演变得厚重，压抑，令人窒息。

    在放松了数十天后，所有人的精神都再次紧绷起来。没有提示，但是每个有脑子的人都已察觉到，情况开始出现变化了。

    来自魔族的进攻正在加紧，很显然他们已经不打算把局势继续维持下去。

    先出现异动的是九难旗下的蓝魔军团，大批的蓝色恶魔开始向王庭仙军侧翼迂回绕进，于不动声色间完成了一次对王庭大军的包围。

    接着是一些魔主开始看似无意识的接近孽海花后与北冥神君的战场，越逼越近。

    对此情形，西圣母显然亦非一无所知，放声笑道：“怎么？要开始全面战争了吗？可是如此不打招呼就偷偷摸过来，可不太好吧？”

    无生老祖已笑道：“尔等来的时候又何曾打过招呼？再说这里是战场，乃你死我活之所，何来通报一说，还是受死吧！”

    说着两手一挥，一片无影气流已抓向那北冥神君。

    这北冥神君虽只是真仙巅峰，一身实力却非同小可。若是能杀了他，亦是折对方一员大将，所以这刻出手全不留情。

    西圣母见了，挥洒出一片清风：“就知道魔族无信无义，不可信任。”

    这清风看似和煦，拂在心头，竟给人一种懒洋洋的感觉，使人心中战意不起。

    无生老祖心神一凛，凝聚精神已从这拂面春分中迅清醒过来。

    只是此乃无形渗透，而非有形攻击，他欲要防守，却竟一时无法防起。那西圣母见他不出手，却是左一阵风右一阵风就这么挥洒过来。

    这清风也不知是何神通，初始还不显威力，无生老祖很轻松就能抵御。

    只是随着时间推移，清风阵阵，那慵懒之意却是越来越盛，竟似有叠加之效般，待到后来无生老祖只觉得自己眼皮一阵打架，简直要睡过去了。

    他堂堂真仙，早就脱离了凡人需求，哪里还需要睡觉。现在竟被弄得睡意深沉，知道这神通诡异，再这么拖下去，只怕就真要被西圣母神通所趁了，大喝一声：“散！”

    五色琉璃光已然涌出。

    西圣母叹息一声：“可惜，可惜。”

    她可惜无生老祖觉醒的早了点。

    她这极乐清风，有消沉意志，磨灭战意之能，最难得的是可以无限增加威力，只要有足够的时间，就算是证道圣仙也能被磨得斗志全无，沉沉睡去，任其宰割。

    西圣母当然不指望对手到此地步，但只要沉浸到一定程度，无论神通仙法也都会随之受到影响，这也够了。

    西圣母与敌交手，每每喜欢在战斗中用这一手，伤敌于无形。碰到那顾忌她并蒂因果的，不敢先出手的，更是可以肆无忌惮的使用。

    刚才就是如此，眼看就要达到第一个临界点，却没想到无生老祖警醒得很，也果决得很，竟当机立断出手破法。

    西圣母也只是叹息了一声，下一刻并蒂因果施展开来，那五色琉璃光华已反射向无生老祖。

    无生老祖身为五色琉璃使用者，自然最清楚自己这仙法的强大之处。

    挥手拍出一片光幕，已将那一片华光尽皆阻住，同时再鼓起更多流光从四面八方袭向西圣母。

    可惜不管怎样进攻，那西圣母都有法子将五色琉璃反射回来，无生老祖再拼命抵挡，整场战斗看起来就象是无生老祖自己在和自己作战，而那西圣母则只是挥挥手，就让无生老祖疲于奔命。

    如果真就这么一对一打下去，无生老祖多半不是西圣母对手。

    然而这是战争，而战争从来是不讲什么公平的。

    随着无生老祖的出手，无数魔族已呼啸着冲上，阵阵魔风席天荡地，肆虐而来。滚滚黑潮一起向着王庭先锋军杀去，带着无边的暴虐与凶残。

    此时此刻的魔族，终于释放出它们的凶残本相。

    与此同时，远方仙庭也动了起来，大量仙军从王庭中冲出，赶赴战场，准备救援。

    “停下吧！”一声暴喝骤然响起，是那星空古魔。

    他倏然出现在王庭大军的后方，双手高举，洒下无数星光，构筑成一片星光长河，将王庭与巨灵界战场分隔开来。

    这一来，两边便成尾不能相顾之势，而魔族已开始全力围攻在巨灵战场上的王庭军。

    见到此景，唐劫都不由笑道：“有意思，连魔族都学会分割包围，先灭一部了。”

    魔族肆虐，向来是依仗庞大的军队，强横的实力和悍不畏死的作风，对于战略战术这种东西，从来是不屑一顾的。在它们看来，那都是弱者玩的东西，强者是不会使用的。

    但是面对仙帝，这种霸道强横的心态却终于有所改变，不管是一万年前他那辉煌的战绩还是不久前的再一次挫败魔族，都证实了这是个强大而可怕的对手，也使得魔族罕见的使用了一些策略。虽然在唐劫眼里，这种策略简单到令他不忍直视，但对鸿蒙魔族而言，已不啻于是伟大的进步。

    有趣的是，就这样，它竟然还成功了。

    星光长河成功阻止了仙庭本阵的冲锋，任何人冲入星光长河内都会先迷失在这无尽星空里，接着就是被一道道星光冲击绞杀。

    星空古魔的星光长河乃是他天赋秘法，一旦让他成功施展开来，极难破解。仅此一魔，就阻住了王庭本阵，可见其威能之强。

    与此同时，大批的魔族正式开始了对巨灵战场上王庭军的全面围杀，巨灵战场上局势立转，一面倒的倒向鸿蒙魔族。

    ——————————————————————

    佛堂之中，带着强烈魔性的气息不断壮大着，将整个佛堂都变成一片黑暗肆虐之地。

    那顶着九难面孔的和尚已大笑道：“一万年了，老夫终于脱困了，哈哈哈哈！”

    什么？

    唐紫曦愕然。

    就见那魔僧已大步向唐紫曦走来，同时伸手一抓道：“把道书给我！”

    唐紫曦手一缩，躲开这一爪道：“你到底是什么人？你绝对不是九难，他此刻正在巨灵界主持大局，绝不可能蛰伏于此处。”

    “九难？”没想到这魔僧听道这名字，眼中竟流露出一股杀气：“那个该死的混蛋还没有死吗？是了，这身体之前有回忆，好像是……”

    那魔僧抱着脑子拼命回想，似是要想起什么。

    趁此时机，唐紫曦先将道书纳入自己神府中，随后捏了个印法，却不是用来攻击的，而是出一个传讯通知。

    这也是她性情谨慎，若是换成她弟弟唐轩宇，多半就是先动手打了再说。

    放出消息后，唐紫曦这才松了口气。这边那和尚似也想起了什么，喃喃道：“啊，我想起来了，他是还没死，现在竟然已经成了魔尊了吗？不过他还没有拿下巨灵界，还没有拿下……哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    这和尚竟然仰天大笑起来。

    唐紫曦面色阴沉，左手捏诛邪印，右手准备好光明正法，皆是镇压妖魔的克制之法，口中则道：“你到底是什么人？”

    “我到底是什么人？”那和尚眼中突然泛出红光，出大声的吼叫：“我当然是九难了！我还能是谁？我是九难！”

    这最后四个字，他赫然是喊出来的，不用唐紫曦传讯，便声彻四方。

    千悲寺中随之响起一片尖锐呼声，无数僧侣已纷纷向这边跑来。

    没想到那和尚一回头和道：“滚开！”

    声若巨钟，带起一片梵音鸣动，隐约间甚至可以看到金钟玉磬齐鸣，万佛悲喑，形成一片巨大洪流，硬生生将所有冲来的僧侣阻于其外。

    随后那和尚才暴躁道：“把书给我！”

    “你休想！”唐紫曦向后退出一步。

    如果说之前她还不能确定这和尚的修为，那刚才那一吼后，她已可确定，这和尚至少也是仙台层面的强者。

    这已经不是她现在的修为能对抗的了。

    只是以净心和尚的身体，怎么隐藏得了如此庞大的能量？

    唐紫曦有些想不明白。

    正好此时那和尚已一抓向唐紫曦抓来，威能磅礴，雷霆万钧。

    唐紫曦急丢出诛邪印与光明正法，这两大神通一个是唐劫在冥界所创无上法门，一个天涯海阁万载传承下的守御之法，全力施展下，看看抵住那和尚这一抓，甚至于诛邪印上的神圣之光反照其身，那和尚的脸便如冰雪般竟被照得消融了一大块，痛得他大呼出声。

    同时唐紫曦看到，一片黑色雾气在那和尚的头顶凝聚，化作一个小和尚的虚影，赫然是净心的样子。

    “净心？”唐紫曦叫出声来，就见净心痛苦挣扎着，背后是一个黑色洞口，那洞口中放出一股力量，要将净心吸摄入内。

    看到这一幕，唐紫曦福至心灵，突然间明白了什么，脱口出声：“轮回转世……一万年前……紫府仙台……偷天换日大仙术！”

    那和尚立时僵住。