    “这就传了？”

    “不是吧，这是全明星赛啊，比赛才刚开始，双方都没怎么防守，以秦的三分能力，直接扔就可以了啊。”

    “我还等着看他继续表演呢，可是看上去他今天好像进攻欲望不是很强的样子。”

    “没关系，或许是因为比赛才开始吧。之前的单项赛秦已经出尽了风头，现在可能是想低调一点，先让队友去表现吧。”

    “嗯，有道理，比赛才刚开始呢。”

    秦昊把球传给了巴特勒，冲巴特勒使了个眼色，示意他直接投，巴特勒会意，接球就是三分出手。

    比赛才刚开始，双方防守强度并不高，甚至可以说没有防守，和巴特勒对位的是乐福，他站在巴特勒面前差不多两米的地方，只是象征性的把手举了起来，并没有扑上前的动作。

    唰！

    一声轻响，球进。

    之后的几个回合，防守强度依然不大，毕竟这是全明星正赛，本就有表演性质。

    球场上，秦昊和格里芬对位，罗斯和库里对位，杜兰特和詹姆斯对位，巴特勒和乐福对位，安东尼和戴维斯对位。

    不过这是全明星大赛，对位上肯定不可能严格按照各自司职的位置，以及身高来，至少首发阵容不太可能。

    当然，这种不怎么防守，主要看进攻的比赛，外线球员其实是要比内线球员更吃香的。

    片刻时间下来，却是东部队这边占据了上风，因为他们外线球员要比内线多。

    “差不多该换人了。”

    “这种比赛，西部队这个阵容比较吃亏，都是投篮，都不怎么防守，比投篮他们肯定比不过东部队。”

    “只是有点可惜，秦就只投了一个，还没进，他今天的进攻欲望是真的不强啊，连组织进攻都不怎么管，都交给罗斯了。”

    观众席上，人们在议论。

    而双方也开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员，得让一个个替补都上去打一会儿。

    秦昊也被换下，他今天真就是来打酱油的，没打算出风头，昨天已经出够了风头，再出风头就没必要了。

    更何况，全明星正赛mvp他已经拿过了。

    再拿一个好像也没什么意思，毕竟这只是全明星正赛mvp，又不是总决赛mvp。

    东部这边，秦昊、罗斯、安东尼被换下，换上了小卡、乔治、韦德三人。

    虽然全明星是按照外线+内线的分配组合，可是3号位也被划入了内线的范畴，而恰好东部这边3号位球员极多，所以严格算起来，内线球员竟只有波什一个。

    好在对卢克教练来说这样更好，因为76人队本就是打的类似于“小个阵容”，他还可以过一把瘾，在76人队不敢轻易尝试“五小”，这会儿倒是无所谓。

    并且，这五小可都是全明星球员！

    这个换人之后，场上五人变成了韦德、乔治、小卡、詹姆斯、巴特勒，除了韦德之外，几乎全是小前锋。

    韦德在底线拿球，迅速推进到前场，然后传给了詹姆斯，詹姆斯看了一眼身边的队友，嘴角上扬，露出一抹笑意，随即就是一个突破，然后往外分球，传给了巴特勒。

    巴特勒拿球没着急出手，虚晃一下，随即也是一个突破，同样没有自己出手，而是往外分球。

    与此同时，乔治站在左侧三十度角三分线外。

    看到篮球飞过来，他微微一笑，知道巴特勒这是给自己喂球，接住球之后跳起，三分出手。

    唰！

    球进。

    片刻之后，巴特勒突破，分球给乔治，乔治接球之后作势要投篮，忽然看到小卡空切，当即一个击地传球，给到沿着右侧底线空切的小卡手上，小卡抓住球顺势跳起就是一个双手爆扣。

    一时间，东部队打的是如火如荼，让西部队有些招架不住，分差很快就拉开到了接近两位数。

    “嘟......”

    西部队请求暂停。

    主教练斯科特-布鲁克斯皱着眉头，对方的阵容让他们很难防，除了韦德之外，另外四个全都是3号位，有身高有身体有技术，能投能突也能传，四个人配合起来，西部这边完全没法防。

    布鲁克斯也想弄一个这样的阵容，可以和对方对上位，但是没办法，西部这边阵容比较均衡，六个内线球员戴维斯、格里芬、乐福、霍华德、诺维斯基、阿尔德里奇，五个外线球员库里、哈登、利拉德、保罗、帕克，3号位只有杜兰特一个。

    这阵容上就对不上。

    多上几个内线吧，篮板，内线防守肯定占据绝对优势，可是防不住对方外线三分，内线球员扑不出去，一出去人家就突破，等你补防人家又传球，再给到外线，还是投三分。

    可若是多几个后卫，身高上又太吃亏，库里、帕克、利拉德、哈登、保罗几个，最高的哈登也才196公分。

    这几个都是纯后卫，不是锋卫摇摆人，让他们去和詹姆斯、巴特勒、乔治、小卡对位就太吃亏了。

    “哎......”布鲁克斯教练叹了口气。

    如果这是正式的比赛，那么他会很开心，因为阵容均衡也就意味着弱点更少。

    可这是全明星大赛，讲究的是进攻，要的就是突出，而不是均衡。

    犹豫了一下，布鲁克斯教练还是摆出了一个内线多，外线少的阵容，继续发挥内线优势。

    不过效果并不好。

    上去没打一会儿，分差就被扩大到了十分以上。

    这时候东部这边再次换人，之前没上场的球员此刻都给换了上来......

    ......

    一转眼第一节结束，比分37:27，东部队领先10分。

    这才第一节东部队就领先了10分，还是让球迷们感到有些意外，毕竟以前可都是“西强东弱”。

    很快，第二节开始。

    进入第二节之后情况并没有改变，东部队依然占据着上风，秦昊在第二节过半之后才被换上，还是打酱油，给队友传传球，拿两个篮板，偶尔扔一个三分也就完了。

    这让球迷们感到很失落，他们还期待着秦昊能延续昨天的表现，继续精彩的表演呢。

    可惜，今天秦昊不想出风头，他就想当一条快乐的咸鱼，躺在沙滩上，偶尔翻个身。

    嗯，今天阳光不错。

