    姚青梨怔了怔，淡淡地看着他：“我还想怎样？我不想怎样！”

    慕连幽只见她神情恬淡，好像他们之间就是陌生人一样。

    “慕连幽，你的命，我不要！”

    她一根根板开他握着她的手指，最后，把一件东西往他手里一塞：“拿回去。”

    慕连幽只觉得手心冰凉，摊开，只见一块翠绿的玉牌躺在那里，正是他的北冥玉。

    慕连幽心头一震，不敢置信地看着她：“你……没摔……”

    “我摔它干什么？”姚青梨冷笑，“你的东西，弄坏了，反成了我欠你的了！现在物归原主！咱们也两清吧！”

    慕连幽惊喜之余，又一阵愧疚，“青梨，对不起……我……”

    “给你个警告！”姚青梨怒道，“以后再送来，下场就是墙角下那块！到时可别怨我！”

    说着，指着门：“不要再来了。”

    慕连幽心像被泼了一盆冷水，刚刚的喜悦，又化作冰冷：“我们之间真的一点机会都没有了吗？那天你说冷静下……”

    “现在就是冷静后的结果！”姚青梨盯着他，“慕连幽，咱们就这样吧！出去！”

    “那你拿着。”慕连幽把玉牌递给她。

    “你聋了？”姚青梨沉怒，“刚刚才说，再来一次，我就摔了！”

    “这次是我心甘情愿，你摔了，我认了！可是，青梨，你想一想小宝！如果哪天他遇到意外，给他一个能保命的东西不好吗？”

    “你现在恨我、怒我……再怎么着都好。可是，不要拿小宝去赌气！”

    姚青梨怒吼：“那你自己呢？”

    慕连幽一怔，随后说：“你知道我皮粗肉厚，死不了。”

    “这不是你父王给你的吗？”姚青梨瞪着他。

    慕连幽轻吐一口气：“如果是你和小宝的话，父王也会欣慰的。”

    说着，把北冥玉放到桌上，转身往外走。

    “慕连幽！”

    身后响起她愤怒的喝叱声，慕连幽却脚步不停。

    姚青梨看着他的身影渐渐融进夜色，气得快疯了：“人渣！”

    猛地抓起桌上的北冥玉，朝着他的方向掷去。

    慕连幽才出了门口，突感身后一物砸来，一伸手，就把北冥玉接住了。

    “砰砰”两声，姚青梨已经大门紧闭。

    慕连幽微怔，北冥玉的寒凉之意从手心传来，漫延遍全身，一片冰冷和悲慽。

    已经恨他到这个地步了！

    就算为了小宝，她也不愿意留下他的东西。

    慕连幽心中难受，正要转身离去，握着北冥玉的手突然一紧，脚步突然一顿。

    不对，如果她已经讨厌他到这个地步，当时她并不知道这块玉的价值，为什么要藏起来，而故意扔一块假的？

    慕连幽心一阵急跳，连忙转身往回走，推开门，只见姚青梨还站在那里。

    “青梨。”慕连幽急忙上前，紧紧握着那块玉，“你……当时为什么要藏着这块玉？”

    “慕连幽，你脑子被驴给踢了吗？”姚青梨咬牙切齿地瞪着他，“要不你想怎样？你还想我当明正大地收下来吗？”

    慕连幽懵了。

    姚青梨终于忍无可忍了：“你是嫌皇帝看你太顺眼了吗？若我姚青梨什么都不是，跟你如何都没关系！”

    “但我现在是永山郡主！好不容易才跟你撇清了关系，让皇帝安心点。你又巴巴地送块玉上来。真要我笑呵呵地收下来，然后顺便跟你景王世子来个世纪大复合？”

    “然后皇帝再笑嘻嘻地把我和小宝，甚至是我祖父都给咔嚓了，你才安心吗？”

