    做完这些之后荀祈就不管了，转而思考这个军魂军团自己到底能不能偷过来，毕竟就目前来看，帝国权杖在大会战之中的表现确实是不如罗马的议会卫队，但在常规战争之中的表现，非常亮眼。

    至于说军魂军团无法转交问题，荀祈也在研究，这次分裂朝堂的建议也是一个试探，毕竟在同一时间出现了两个朝廷，并且自己拿到了正统的话，军魂军团转移到自己手上也未必不可能。

    当然能不能做到不知道，但试着做一下也不亏，抱着这样的想法，荀祈随口提议一下，反正横竖都不会亏。

    另一边，在竺赫来出发之后没多久，曹操这边就收到了荀祈让人转交过来的密报，不过这个时候曹操这边依旧处于狂欢阶段状态。

    巴拉克的婚礼，在之后所谓的回门中，不少的北贵酋长都得以见到了清河郡主，不少老一辈感慨万千。

    哪怕他们对于巴拉克的行为有所不满，但在自己快入土的时候看到了自家的后裔娶到了汉室的郡主，从某种角度讲，也安心了不少。

    故而不少的老部落主在给曹婉塞了一大堆的东西之后，隐约暗示巴拉克说是卡皮尔那边有幺蛾子，让巴拉克小心一些。

    当然这种话，这些老家伙都没有明说，但做的暗示非常明显，甚至做完暗示之后就给巴拉克挑明了，这是唯一一次，以后他们不会再帮巴拉克了，他们只是不想让婚事变成丧事。

    巴拉克对此颇为感激，而那些老头对此嗤之以鼻，活到他们这个程度，也都无所谓了，土都埋到脖子的人，能看到一个夙愿达成，其他的事情已经淡了很多了。

    “屁话别说，我明确告诉你算了。”兰加拉詹冷笑着对着巴拉克说道，“竺赫来那个狗东西，我了解的非常透彻，而韦苏提婆一世目前肯定需要一场胜利来支持自身的改革，婆罗门完蛋对于韦苏提婆一世来说是一个好机会，只要撑过这一段时间，就能浴火重生。”

    巴拉克恭谨的对着兰加拉詹施礼，而兰加拉詹随意的摆了摆手，“所以对方这次肯定会出全力，以我对于竺赫来的了解，喀布尔河谷就算佯攻，也肯定会出死力，你们就当正面遭遇六个三天赋就行了，我寻思着汉室肯定能挡住。”

    巴拉克闻言赶紧一礼，而兰加拉詹瞟了一眼门口出现的古玛拉。

    “好久不见了。”古玛拉在兰加拉詹说完之后，从一旁站出来恭谨一礼，“殿下要不来汉室吧，这边真的挺不错的。”

    “不了，我和马辛德一个想法，让我们这些人都跟着这个国家一起焚毁最好不过了。”兰加拉詹冷淡的说道，“小心一些，喀布尔河谷这地方大军摆不开，帝国权杖能发挥出来的战斗力非常离谱。”

    “您还会为贵霜效力吗？”眼见兰加拉詹要走，巴拉克赶紧开口道，如果兰加拉詹要去为贵霜效力，那就必须要强留下来了。

    “如果是智力不及竺赫来，我这等人败于对方也没有什么好说的，可我们败给的对象只能说是自己。”兰加拉詹摇了摇头说道，“走了，贵霜帝国啊，如果崩塌了，我也跟着入灭吧。”

    古玛拉和巴拉克目送兰加拉詹离开，然后两人对视一眼，叹了口气，贵霜不是没有智者，也不是没有强者，而是毁在自家人手上了。

    “我去告诉岳父。”巴拉克收回目光之后随口说道。

    “去吧，不过我估计对方已经收到了消息，再说从一开始荀文若那些人就没放弃坎大哈东侧的防御线，哪怕是在婚礼的时候，那边也驻扎着两个精锐军团。”古玛拉随口说道。

    “接下来你准备干什么？”巴拉克看着古玛拉询问道。

    “当然是和你去赫拉特那边。”古玛拉随意的说道，“曹公不缺文臣武将，而我同你共事了这多年，信得过你的为人。”

    巴拉克在之前就给曹操说过了，结婚之后就放弃统帅的位置，虽说曹操一再表明自己没有疑心病，不会因为巴拉克作为贵霜正卒的统帅而对于巴拉克产生怀疑，但巴拉克还是放弃了统帅的位置。

    古玛拉也是如此建议的，虽说他愿意相信曹操说的话，但政治这种东西，信任度和行为是两码事，既然巴拉克的目标是抱得美人归，那么现实点讲，真的没有必要抓着兵权不放。

    去赫拉特当城主，由曹操提拔卡贝奇为贵霜正卒的统帅，进行深入的整编调整，抹除掉贵霜的痕迹，以及巴拉克的痕迹，这样对于曹操，对于巴拉克，对于卡贝奇都有好处。

    一箭三雕的事情，为何不去做。

    至于建议去当赫拉特的城主，这点没有什么好说的，赫拉特在曹操的后方，而且和中亚世家接壤，巴拉克去那边，基本就算是彻底断绝了和贵霜的联系，就算有什么想法也不可能实施。

    这也算是一种表忠心的好方法，而以巴拉克之前的表现，曹操就算是为了树典型，巴拉克在赫拉特的位置也会稳住泰山。

    “不过这样的话，你就没办法一展所学了。”巴拉克叹了口气说道，“明明你学了那么多的兵法战策，去岳父那边也能当个军师啊。”

    “其实如果有选择的话，我是一点都不想上战场的。”古玛拉笑着说道，“我的能力就算是治理一片地方也能做的很好的，只不过以前没有选择，现在的话，你当城主，我凭借你的功劳捞个赫拉特的郡丞，搞搞民生什么的，曹公肯定不会拒绝的。”

    巴拉克眼见古玛拉如此，也就没有说什么，趁早带着老婆离开这个是非之地，去赫拉特那边，自己当城主，古玛拉搞民生，到时候每天和郡主谈情说爱，貌似也是一种很好的生活。

    顺带一提这个时候巴拉克连清河郡主未来生出的孩子的姓名什么的都想好了，甚至连给孩子请什么老师，教什么东西都想好了。

    巴拉克告知曹操有关于卡皮尔那边情报的时候，曹操其实已经收到了其他好几个渠道的情报。

    毕竟这一次的动静，并不好掩饰，喀布尔河谷到坎大哈只有一条路，汉室安排在这里的侦查人员也不是说笑的，虽说探查到的内容不如荀祈那么清楚，可也看出来了几分东西。

    “卡皮尔这个家伙看起来完全不死心啊。”曹操笑了笑说道，面上并没有将卡皮尔放在心上，哪怕是可能面对数个三天赋军团，曹操面上也没有丝毫的动容。

    “岳父还是小心一些，有人告诉我，这次不仅仅是卡皮尔，可能背后还有竺赫来，而且数万的双天赋在帝国权杖的加持之下，会出现数万的三天赋决战兵种，以喀布尔河谷的情况，正面作战，会非常惨烈。”巴拉克看着曹操非常郑重的说道。

    “这一点我已经收到了消息，竺赫来带领着四万双天赋走开伯尔山口而来。”曹操点了点头说道，“帝国权杖之前我们也有见到，那种特殊能力虽说并不能真正创造出三天赋，但确实是非常大的提升。”

    “岳父已经有所防备那就再好不过。”巴拉克眼见曹操听进去了自己的话，也就不再担心，曹氏的实力并不弱，尤其是在巴拉克给曹操补充了中下层之后，曹操的实力达到了一个顶峰。

    再加上从去年开始巴拉克主动配合曹操进行军团的整编，到现在双方的号令已经完全一致，至少从军容装备上已经分不出来差别了，故而单是面对卡皮尔，对于曹操的压力不算大。

    只不过正面对战数个三天赋决战兵种，对于军团的心理压力很大，一旦承受不住，很有可能引起混乱，不过这些都主要是心态方面的问题，只要有所准备，强兵足够的情况下，曹军问题不大。

    “你且安心，这一次可不仅仅是我军面对卡皮尔，当时酒宴上池阳侯等人所言可并非是虚言。”曹操笑着说道，他现在是一点都不慌，卡皮尔就算能拉来四万决战兵种，他这边也不是挡不住。

    在曹操和巴拉克交流的时候，曹氏的文武群臣这个时候也在商讨这件事，毕竟卡皮尔那边还没动，汉室这边就已经收到了荀祈的消息，而现在卡皮尔动起来了，汉室这边的武将已经有些摩拳擦掌了。

    这一次可以说是曹氏麾下力量最强的一次，故而夏侯渊、曹仁、曹洪等人都巴不得卡皮尔赶紧来，好让他们打一个畅快淋漓的大胜。

    然而相比于武将这边乐观的形势，文臣这边则都有些沉默，他们目前的感觉可不是很好。

    “卡皮尔是靶子吧。”陈宫直接将话挑明了，“相比于喀布尔河谷的主力，贵霜很有可能从波伦山口那边派兵过来，毕竟在赫拉特的时候不管是我们，还是贵霜都没有可能从波伦山口袭击，但战场换成坎大哈，那地方可就有战略价值了。”

