
　　第143章

　　什么？

　　林峰怒目圆瞪花舞，太阳穴青筋乱跳。

　　“你算个什么东西？也有资格跟我说话，给我滚开！”

　　在他眼里，花舞就是一个普通女人，就是漂亮一点而已，若是平时，他还有心思勾搭玩弄一下，现在老婆儿子躺在棺材里，哪里还有心情？

　　他猛的去推棺材板。

　　可纹丝不动。

　　因为用钉子钉牢了，他的能力怎么够呢？

　　“保安呢，保安，全都过来帮忙，特么一个个是死人啊？养你们这些人是干什么吃的？”林峰暴怒，口水连喷。

　　可是，几个保安你看看我，我看看你，全都没敢帮忙。

　　他们之前早就被花舞教训过了。

　　面对这个烟视媚行，笑语嫣然中却能将人折磨到怀疑人生的女人，他们打心眼里感到恐惧。

　　相比几千块工资的工作，自然是命比较重要。

　　林峰暴跳如雷：“怎么回事？你们是聋子吗，还是木头？”

　　一名保安说道：“林总，我......我辞职不干了，这活没法干，反正刚发过工资，这几天的工资我也不要了，再见！”23sk.Com

　　说完，直接就跑出林家，消失不见。

　　什么？

　　林峰傻眼了，简直无法接受。

　　可接下来，所有的保安，全都提出辞职，并且跟第一个保安一样，不要剩下的工资，直接走人。

　　“这，踏马的......”林峰都要吐血了，他想不明白啊，难道是害怕林炎吗？

　　这时候，金水萍给光头打了个眼神。

　　光头撇嘴，但还是点点头。

　　刚才，他早就把形势看了一个遍，林炎，花舞，和王芳，三个人里面，他只看出王芳是个入了品阶的武者，但实力很低，他一只手就能搞定；至于林炎和花舞，看上去一点内劲都没有，更加不足为虑。

　　这么几个人，就把林家上上下下，闹的鸡犬不宁。

　　因此，他对林家的印象，更差了。

　　何况，他现在和金水萍已经睡过觉，把她当成自己的女人，林峰等于是情敌，自然心情不爽。

　　他走上去，说道：“诺大一个林家，居然连一个拿得出手的人都没有，一个个全都是废物，被几个女人欺负的抬不起头来，让开点吧！”

　　光头一把推开林峰。

　　然后看着棺材另一边的花舞，眼神俾睨，又透着惊艳。

　　一脸邪笑着说道：“我看上你了，等会跟我走。”

　　林炎轻轻瞥了光头一眼，眼神冷漠如看死人。

　　而花舞，咯咯笑道：“可我看不上你呢，你太丑了。”

　　“你......”

　　光头大怒，双手抓住棺材板，黄级后期的内劲猛然使出。

　　“起！”

　　“啵啵啵啵”，一阵爆裂般炸响，棺材边缘的长钉纷纷拔出，眼看棺材板就要被掀开来，林家人也终于能松一口气，露出笑容。

　　结果就在这时，花舞一掌拍在棺材盖上。

　　“轰——”

　　棺材盖猛的一震，重新落下。

　　“啊——”

　　一声大叫。

　　却是光头的手指被棺材板给夹住了。

　　最让他痛苦惊骇的是，他堂堂黄级后期武者，在这种时候，用尽全力，居然都无法将手指给抽出来。

　　越抽越痛，血肉模糊。

　　这就太恐怖了。

　　眼前这位看起来手无缚鸡之力的女子，居然是名内劲高手，还能碾压自己。

　　“啊，放手，放手，你到底是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第143章免费阅读。https://xs.23sk.com 