    第37章 创世天书的第一魂技（3）

    “轰隆～～～”

    后方的山林中，忽然传来轰鸣声，大地开始震动，四周的树木倒塌。

    很快，李子硕紧绷的表情，在看清来者后，愈发的难看起来，握紧短剑的手，颤抖不已。

    魂兽！

    李子硕看到了带着睥睨天下气势袭来的魂兽，这是一只通体十米的巨象，尖锐森白的象牙突兀，近乎有两米长，一棵大树被它用鼻子连根拔级，卷握起来。

    宛若粗柱的象腿踩在地上，一步一个凹坑。

    浓郁的黄色魂力涌出。

    毫无疑问，这是一只百年级别的象类魂兽，很适合李子硕的那种。

    但，此刻，情况微妙。

    李长生盘膝在地，全身上下魂力不停波动，魂环吸收在先前大概已经完成，现在要做的是自身适应和调节，这还需要一定时间。

    容不得李子硕思考，那巨象已经踏步疾驰而来。

    并且朝向的位置就是李长生那边。

    不知为何，巨象奔跑的速度很快，巨大的象鼻子将大树当作武器，把阻拦物驱散干净。

    跑？

    还是保护李长生？

    李子硕站在原地，脑袋几乎没有什么思考，用具体行动，给出了答案。

    不怎么熟悉，但速度很快的鬼影迷踪被他，在情急之下，居然用出了几分轮廓。

    同时，他身上升腾起些许魂力。在玄天功催动下，潮起潮灭，生生不息。

    他当前魂力是魂士巅峰，十级。

    当即，他释放出自己的武魂。

    托起右手，一张铺开的晶莹剔透，泛着干净温玉色的棋盘瞬间张开，以奔跑的李子硕为起点，开始朝着李长生那边覆盖而去。

    速度出去的快。

    张开的棋盘很大，大约有二十多米的样子。

    晶莹翠绿色笼罩，棋盘上空无一子，但砸落的瞬间，原本疾驰的巨象，居然一个踉跄，差点两肢跪倒在地，但，沉重的身躯意外稳固。

    它发出吼叫声，继续冲击。

    但，刚刚冲出不过几步，一道漆黑的线段，硬生生的把它弹了回来。

    那似乎是棋盘上纵横交错的线。

    是啊，虽然现在的玲珑棋盘上没有棋子落下，但纵横交错的线条，显然也拥有着极其意外的控制力。

    这只是眨眼间发生的事。

    巨象此时距离李长生还有十多米距离。

    尘土纷飞，沙粒扬起，盘膝在地的李长生眉头一皱，但随后感知到一股气息，又逐渐舒展眉头。

    李子硕踏着不熟练的鬼影迷踪，几个虚幻步伐间，竟直接来到了巨象身下。

    在玲珑棋盘诡异的控制下，巨象没有因为一次失败而停息，而是继续冲撞。

    咔嚓。

    这次，横档的黑线再也承受不住撞击，直接断裂。

    李子硕这时身形也顿了一下，轻薄的嘴角溢出鲜血，他紧咬牙关，将短剑举起，一个箭步，随后，在玲珑棋盘中，一个矫健的滑铲，竟然直接钻到了巨象腹部之下，他迅速判断巨象脆弱处，他看到了某个地方，这似乎是只公象，他反应超快，短剑一举……

    巨象恰好想要朝后退两步，积蓄力量冲击下一道，阻拦身前的黑线。

    巨大的腿，正好从李子硕腰肢旁擦过。

    正刹那。

    几乎响彻云霄的吼叫声响起。

    巨象宛若柱子的腿部疯狂踩低，地面上，大量鲜血喷出，溅了李子硕一身。

    李子硕十分果断，他将短剑抛到自己一会划出的位置，随手抄起地面上的一根烧火棍，直接插入刚刚他刺穿的伤口。

    又是一声犀利惨叫声。

    李子硕眯了下咽，随后，直接在玲珑棋盘上，以矫健的身姿划出巨象身下。

    这时，巨象彻底怒了。

    它冲击的身形停下，朝后退了几步，哀嚎着，硕大黝黑的眼眸对上了，刚刚抓起短剑的李子硕。

    它没有发现李子硕的所在。

    它一心只想跑的。

    但，全身炸裂般的痛苦让它忘记了一切。

    黑色的眼眸涌现一片血色。

    它抽动鼻子，将巨大的树木，直接砸向李子硕。

    李子硕事先察觉。

    固然他还没有完整修炼紫极魔瞳，但只需要接触一些，自身的视觉，就可以得到大幅度提升。

    他顺势躲闪。

    同时控制玲珑棋盘，纵横交错的棋线，转动方位，让线条正好移动至巨象后脚上。

    巨象仍然没有发现。

    它身体刚刚转动，顺势，弹射般控制的玲珑棋盘，直接把它的两条后腿绊到。

    扑通～～～

    落入伤口的烧火棍直接完全陷入。

    巨象，按道理这百年魂兽的防御力应当强大无比，但李子硕实在太鬼才，几乎瞬间就找到了最薄弱的地方，给予巨象连环攻击。

    巨象似乎真的要被玩死了。

    它想要撑着四肢站起，但李子硕哪里会让起得逞。

    再度转动玲珑棋盘，以纵横交错的线段交错在一起，进行控制，随后，他当即举起短剑，鬼影迷踪带给他腿部强大的力量，一跃近乎三米高度，剑过头顶，朝着巨象眼睛就狠狠刺去。

    跃起的高度很高，巨象哪怕发现了，举起象鼻也无法反击，况且，它此时将注意力全都放在了，自己该如何站起来。

    而就当李子硕将要把剑刺入巨象眼眸，将其杀死时。

    簌～～～

    忽然一声破空之箭射来，恰好打在了李子硕握住的短剑上。

    啪嗒。

    强劲的力量，几乎让李子硕手臂脱臼，而他的短剑则直接被甩了出去。

    一个翻滚，落地后的李子硕回过头，眼中闪烁着怒火。

    是谁？

    而也就是这瞬间，在后方，巨象奔袭而来的路上，五个小孩子走了出来。

    其中一个为首的孩子，身上飘荡着一个黄色的百年魂环，手中居然握着一把类似于武魂的水晶弓，他身后还有一个孩子像是个小老虎，额头上描绘着一个大大的黑色王字，在他白色的毛发上，愈发显眼。

    五人队伍？

    还有两个已经获得了魂环？

    李子硕也很聪慧，看到这幕，似乎已经想到了。

    “王哥，这个家伙挺厉害的啊。居然差点把这只怪力象给击杀了。”一个小孩子朝为首的孩子说道。

    那姓王的孩子握住手中的水晶弓，也点了点头：“原来是想借助他们把怪力象打至濒死，没想到差点让他给一击必杀了。还好，我长弓在手，这魂环保证是你的。”

    说罢，他看向李子硕，同时也撇了一眼后面正在吸收魂环的李长生，仿佛示威般，举起自己手里的长弓，魂力昂扬：“你们可以走了。不然的话，不介意让你们吃点苦头。这只怪力象是我们的所有物。”

    听到对方的谈话，李子硕脸上的愤怒更盛，原来这都是对方做出的怪事，果然爸爸说的对，外面的小孩子都不是什么好东西，大哥除外！

    他的武魂仍然处于释放状态。

    但，当他看向为首孩子手里的那把弓，他又没有任何怒气。

    如果对方全部都是近身攻击的魂师，他或许不怕什么，但，一把弓武魂，他的玲珑棋盘，还没有附加武魂，根本不可能打得过对方。

    不过幸好，对方没有想对他们出手的想法。

    李子硕紧咬牙关，转身直接走到李长生身旁。

    “我大哥还在吸收魂环，你们随便。”他尽量不去激怒对方，喊了声。

    见李子硕这么识相，为首的孩子微微一笑，放下了手里的弓。

    识相最好，不然把你们打残！

    “那就好。老四，去吧。”他瞥了眼身旁虎背熊腰的孩子，开口道。

    “好，王哥。”一旁的孩子抽出一把匕首，一步步接近怪力象。

    怪力象伤的太重了，太惨了，此时，居然还没有站起身，全身萎靡不振，原本抬起的鼻子都僵直砸落在地。

    也就是那孩子走到怪力象身旁时，一道声音在后响起。

    “小家伙，敢截胡你李爷爷的人，他祖宗都还没生出来呢。你们几个废物，怎么敢的啊？”

    李子硕面色一变，原本隐没的愤怒消失，笑脸逐渐浮现。

    空气中，魂力忽然发出了呼啸声，轰隆个不停。

    同时，极为响亮的，翻动书籍沙沙的声音响起。

    五个小孩子闻言面色都一滞。

    而靠近怪力象的孩子，靠的最近，感觉到涌动的魂力，当机立断，直接一个箭步，想要直接杀死怪力象，那样魂环绝对是自己的了。

    但，下一刻。

    忽然起风了。

    是的，以李长生为原点，空气出现了漩涡，割裂的狂风开始呼啸。

    李长生终于站了起来。

    他手里捧着一本书，身上一道黄色的魂环来回飘荡，一只铁骨狼王的虚影被打的鼻青脸肿，就这样在他身后浮现。

    他手中的创世天书翻开一页，李长生露出儒雅的笑容，蕴含着无穷无尽的杀意，看着靠近怪力象的孩子，只是轻轻吐出了一个字：

    “风。”

    当即，他的第一魂环亮起，涌现的魂力以创世天书为基础，开始出现了狂风的波动，越来越强大，风吹的速度越来越快，随后，化作飓风，龙卷风，滔天狂风，将那孩子连带着人吹飞，直接坠落到卫首孩子的脚下，咳血不止。

    甚至就连怪力象都被一道龙卷风，卷在空中。

    李长生露出和善的笑容，先拍了拍一旁李子硕的肩膀，“做的不错。”

    李子硕感觉自己的眼眶有点热，下一刻豆大的泪水，就从眼眶流出来了，啪嗒，啪嗒的。

    是啊，他委屈，无比委屈。

    自己好不容易保护大哥，顺便将要杀掉一只怪力象，但就要着手送出去，而且，自始至终，都是对方的诡计。

    要不是要保护大哥，他绝对要让对方付出代价，让五个坏家伙知道，他李子硕不是好惹的。

    李长生见此，先是一愣，随后不由得怒火也起来了。

    他好久没生气了。

    活了万年的他，对于生气这种感觉已经愈发感觉不出来，虽然他算不上古井无波，正常的喜他有，但怒这种感觉许久都没有了。

    但不知为何。

    今天忽然就有了。

    并且还是很愤怒的那种。

    他脸上的笑容逐渐消失，小脸寒意一片。

    对面的王姓少年刚想讲话。

    他感觉到了李长生强大的压迫感，顿感不好，哪怕六岁的他，也知道，这次怕是招惹到了不该招惹的人。

    李长生当然不会给他们讲话的机会和权利。

    因为……

    死人啊。

    他轻轻翻开书页，创世天书当即被他打开，他没有思考，张口吐出一个字：

    “弓。”

    霎那间，一张撩拨着火焰，宛若射日神弓的巨大弓箭就出现在了空气中。

    大弓有形，落入李长生手中，李长生没有对准任何人，只是拨动弓弦。

    空气中，忽然凝聚出无形之火，化作长箭，随后射出。

    唰。

    “啊！”

    破空声刚刚响起，那边，为首的王姓孩子的惨叫声顿时响起。

    只见，在他肩膀上，一根燃烧着火焰的长箭径直射入他的右手手臂，直接将他的右手手臂点燃。

    但没有燃烧多久，就熄灭了，但，那条手臂大概废了。

    李长生一愣，他刚想摆出尴尬的表情，一旁的李子硕忽然擦掉眼泪，抓住李长生的胳膊，向李长生喊道：“大哥，不能杀人，不然你也要死啊！”

    李长生一愣，倒不是怕不怕杀人，他只想说……

    自己居然射偏了……

    他看向李子硕，难得露出一丝笑意，“啊。不能杀人啊。那，你说该怎么办？”

    李子硕一愣，摇了摇头，随后看了一眼那五个孩子。

    其中，那王姓孩子居然直接昏厥了过去，哪里还有刚才那种驾驶。

    “让他们走。”

    李长生一愣，随后笑吟吟的说道：“他们可欺负你了？而且还想杀我们吧？”

    李子硕摇了摇头：“不，不一样的。我们不能为了一时冲动，就杀了他们。那样，我们也会死的。大哥，你难得忘了那个记录球了？”

    李长生取出记录的魂导器，笑着说：“杀了他们也没关系。到时候，我们可以把他们的记录球都给毁了，然后再把我们的记录球毁了。我们交的是钱，他们丢的是命。是吧？”

    最后，在李子硕的劝解下，李长生没有杀他们……

    不过那是表面上。

    李长生用创世天书给他们下了名为“咒”的魂技。

    诅咒他们！

    李长生虽然表面上温文尔雅，没有前辈样子，也不像是活了一万年的家伙，但他内心却有些腐朽，睚眦必报……

    ?  ?四千字。

    ?      喂饱了。

    ?      哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

