
第二天早上，安东尼还没睡醒，便听到了有人敲门的声音：“安东尼，有你的挂号信。”

“好。”

他从床上挣扎着坐了起来，挤出一个不太好看的笑容：“谢谢，格丽斯太太。”

“没事的。”，格丽斯将信轻轻地敲在了房间的书桌上面，有些担忧地看向安东尼：“你的脸色看起来好像不太好看，没关系吗？”

“不用在意。”

安东尼摇了摇头：“只是最近作息有些混乱的原因，调整过来应该就好了。”

“工作虽然重要，但是也要注意身体。”

格丽斯似乎还想要说些什么，但最后只是叹了口气：“一会儿下来吃点东西吧，早餐我已经做好了。”

“好的。”

安东尼垂下眸子，一副非常没有精神的样子。

格丽斯看了眼墙上挂着的钟表，刚七点，还可以让小家伙再睡上半个小时，于是她轻轻关上了木门，径直地离开了。

但安东尼并没有再度进入梦乡，而是懒散地掀开被子，从床上爬起来，将书桌上的那封挂号信拿起看了一眼，上面用工整的印刷体写道：“普林顿庄园，萨尔维亚，今天下午我会派人去接你，你的身份是将要在庄园里入职的年轻男仆。”

安东尼将信封往下倒了倒，从里面掉出来了一份推荐信，只是上面一片空白，只盖上了黑天鹅庄园的印章。

“年轻男仆么？”

安东尼将信件撕碎，丢进了床头的垃圾桶里，他从口袋里面摸出了那枚似乎毫无用处的命运硬币，轻轻一抛，依旧与之前一般，还是正面朝上。

他微微眯起眼睛，脸上闪过一丝不太明朗的笑意，然后提起桌边的鹅毛笔，沾了些蓝色的墨水，在那封空白的推荐信上落笔：

尊敬的萨尔维亚先生:

您好，我是灰羽·柯蒂斯，黑天鹅庄园的主人。

安东尼是一名在我的庄园中工作了两年的男仆，近日他由于家庭的原因，需要辞去职务，离开这里，对此我感到非常地遗憾。

在我看来，这样一个上进的年轻人应该拥有一份配得上他能力的工作。

因此，我很荣幸向您强烈推荐这位优秀青年。

安东尼在17岁的时候来到我的庄园进行工作，尽管开始时他对自己的工作不很熟悉，工作经验相对匮乏。

但是他一刻也不放弃学习的机会。利用闲暇时间大量阅读参考有关书籍，虚心向其他的仆人请教，现在已经精通了庄园中的各项工作，擅长于统筹调配，我甚至觉得他已经可以担任庄园的主管一职。

这样优秀的年轻人离开黑天鹅庄园是我的损失，真诚地希望您能够接纳他，给他一个匹配得上自己能力的工作。

柯蒂斯·灰羽

.......

下午，安东尼搭上了去弗仑萨郊外的顺风车，找到了位于郊区的普林顿庄园。

正是七月夏天，林荫道边老槐树枝繁叶茂。下了车顺着大路走到头就是普林顿庄园。

天气有点热，安东尼边走边解开了衬衣的前两颗扣子。从铁门望进去里面是老旧的红砖建筑，矮墙上垂下许多绿色藤蔓植物，在午后的暖风中微微摇摆，弗仑萨郊外无数庄园中，它毫不引人注目。

如果不是铁门边有持枪禁戒的士兵的话。

安东尼报了名字，一会儿后出来一位穿衬衣长裤的女人把安东尼领进去。

那个时候女人穿衬衣和长裤的很少，因此她漂亮脸蛋和丰满身材都给安东尼留下了深刻印象。

“我叫叫安妮，萨尔维亚先生的助理。”

安妮领着安东尼穿过大半个庄园，进了一栋独立的红砖建筑：“萨尔维亚先生是我们的主人，呆会儿他会亲自和你谈话。”

她推开一间办公室的门，让安东尼在里面等。

十分钟后，萨尔维亚走了进来，这是一个有着深蓝色眼睛的中年男人，鬓角的头发略微秃进去一些，眉毛浓黑而整齐。

他推开门看到安东尼后很明显地愣了一下，皱起眉头：“安妮，今天有客人要拜访我么？怎么没有提前通知？”

“不是的，萨尔维亚先生。”

安东尼笑着摇了摇头，从口袋里摸出了那封推荐信递了过去：“我是黑天鹅庄园介绍过来的男仆。”

“哦？”

萨尔维亚有些诧异地看了安东尼一眼，他随手展开了这封推荐信，在确认了上面是黑天鹅庄园的印章以后，他笑着说道：“没想到黑天鹅庄园的一个男仆也有这样的气质么？”

“先生您谬赞了。”

安东尼不卑不亢地回答道：“灰羽小姐曾经与我说过，您是一位有风度并且喜欢赞美他人的绅士，初次见面，果然是名副其实。”

“哈哈哈，那丫头真的这样说我吗？”

萨尔维亚发出了一阵爽朗的笑声，紧接着，他又开口道：“请你先和我一起去吃饭吧，我习惯在吃饭的时候谈事情。”

安东尼点了点头，跟在了萨尔维亚的后面。

他来到了房子的二楼，在这里面有个舒适明亮的餐厅，看豪华的程度，应该是主人专用的。

萨尔维亚吩咐仆人，要了火腿冷肉煎蛋和大片的烤土司，还有三杯拉格尔地区的黑咖啡。

“这样对胃不好的。”

安东尼坐在萨尔维亚的对面，轻声提醒道：“我母亲也有喝黑咖啡的习惯，小时候我记得她经常胃痛得睡不着。”

萨尔维亚放下咖啡杯，笑了笑：“没关系，我有很好的私人医生。”

安东尼没有在这个问题上继续追问，而是问他：“您每天都这么晚吃饭么？”

“庄园里面的事情很多。”，萨尔维亚咬了一口烤土司，略有些口齿不清地说道：“一般我早上八点起床，起码都要到这个时候才能把事情处理得差不多了。”

“这样的习惯对身体有很大的害处。”，安东尼一面说着，一手不自觉地轻敲桌子：“如果我能够在庄园里入职的话，我会尽力帮您安排一个合理的作息时间，那样可以让您每天都保持充分地精力，这对一个贵族来说是非常重要的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69225832"  chaptername="第四十六章  男仆">加入书签</a>
</div>
