    黑铁星球之上，活跃着不止一个黑铁金刚部落，当然，其中应该也有远超黑铁金刚王的存在。

    小队不敢太过深入，简单探索一下，标注一下星辰方位，然后看准了方向，再度向虚空之中进发。

    不过此时，强林一边在前面飞，一边神态无比肃然地对方云说道：“老云，金蟹星云之中，越往里边走，生物等级越高，难度越大，哪怕是有各种加持，我的实力，怕是也已经达到了极限，你确定我们还要继续前进吗？”

    方云侧头想了想，然后说道：“我这边，有几套特殊的战阵之术，大家可以一起修炼，应该能极大的提升大家的战斗力，然后，我觉得，极限战斗的情况下，大家可能会临战进步，以战养战，所以，我建议继续前进。”

    强林说道：“好，有战阵之术是吧，希望这玩意儿能管用。”

    强森笑着说道：“我对老云有信心！跟着老云，绝对不会吃亏的。”

    方云笑笑，没有说话，而是把几个战阵的运转规则传了过去。

    有了生物灵甲的灵性感知，再加上方云的悉心教导，几个同伴很快地掌握了阵法的运转规律，已经能像模像样地驱动战阵了。

    当然，他们现在也只是囫囵吞枣，距离真正掌握战阵并熟练运用，还需要时间和战斗的演练。

    一边练习战阵之术，队伍一边快速向前突进，不过，没过多久，前方虚空再度出现变化。

    强林的速度慢了下来，站在前方大声说道：“前方又是未知虚空，应该是星网和战网都没能到达的区域，现在，我们应该怎么办？”

    方云飞快说道：“别急，让我来。”

    移位队伍最前方，方云开始感知前方未知虚空，同时开始思考自己下一步的动作。

    此时，方云发现了一个比较特殊的问题。

    那就是，目前，准确点说，方云和几个同伴都只能算是战网的游客，也就是那种并没有在战网注册，而只是因为个体原因被战网允许在其中穿行的特殊意志。

    这原本对方云探索金蟹星云没有多大影响。

    这一路走来，没有得到任何战网的帮助，方云依然强势杀到了此地附近。

    但是现在，问题来了，因为方云身上的信号，只是战网允许的通讯讯号，而并不是战网本身的信号，所以，方云没有办法带着战网信号强行进入信号盲区，因为带不进去。

    那么，要想进入蛮荒星区，可能就得不到使用战网信号的特权。

    站在战网边缘，方云思考良久，觉得还是只能从星网这边想办法了。

    星网原本就对方云几个高度重视，给出了足够的信号，哪怕这里已经是战网外围的信号，已经被遁开，但是哪怕进入战网星区，星网都始终坚持联系方云。

    一丝一缕的梯玛密事，坚不可摧。

    方云也就拥有了超越常规的联系能力。

    心中把所有的设想过了一遍，方云才扬声说道：“我打头，向过去探一探，如若可以，大家再陆续进入”。

    方云飞快来到队伍的前方，缓缓向外伸出手掌，开始四处探查。

    正在此时，情况突然变化。

    方云的身躯微微一僵，站在战网之中，脸上浮现出奇特的笑容。

    强林、强森几个也不由呆了一呆。

    半响，强林这才低声说道：“不是吧？我们这算是得到了战网账号？”

    强森扫了方云一眼，轻轻点头：“我想，也是这样子的，不过，为何会是这样子的呢？”

    进来战网当游客，跟获得战网账号，能够登陆战网，那完全就是两码子事。

    最大的差别就在于，假如只是游客身份，那么此次任务结束之后，几人再进战网的话，可能也会受到严格盘查和针对性打击。

    然而，现在可就不同了。

    现在，有了战网账号，只要进入战网区域，就会自然而然获得认可，还能通行战网而不会被看穿。

    这还真是一个莫名其妙的账号。

    所有修士都感觉是那么的不可思议。

    就连方云，也有一点瞬间失神的感觉。

    不过马上，方云已经搞清楚了这到底是怎么回事。

    说复杂就很复杂，说简单也简单。

    大家之所以会被这个局域战网认定为登录账号，其中最根本的原因有两个，其一，就是方云曾经闯过战网，熟悉战网特性，并模拟了战网特点，让这个局域网误以为方云是大战网会员，没有了针对性，而是允许方云在战网之中行走。

    不是外人，这是战网基于这个事实的第一个判断。

    然后，当方云杀到局域战网外围，准备突破局域战网的时候，战网特殊的、天生喜欢扩充领土的特性，让战网对方云的行动充满期待。

    而此时，一个特殊的选择题就摆在了战网面前。

    那就是认不认可这几个游客的登录身份。

    如果选择不认可，那样的确能让人很难浑水摸鱼，但是，这个选择就意味着，眼前几名天才探险看到的东西，并不一定能分享给局域战网。

    这对于喜欢扩张地盘的局域战网来说，明显认可游客登录身份的做法才是最为科学的选择。

    所以，就在方云踏入战网前的一刻，局域战网肯定了大家的注册信息，大家齐齐听到了提示。

    意外获得了登录账号。

    这就有意思了。

    要知道，这个账号，在战网大网那边应该也是有效的，也就是说，日后，方云就能正大光明，行走战网，学习到另外一套不弱于梯玛文明的强悍文明传承了。

    这还真是个意外惊喜。

    不动声色，方云扫了几个同伴一眼，轻轻说道：“这有什么高兴的，我们本来就有登录账号，现在不过是延伸过来罢了，好了，既然我们这边已经成功登录，那么现在，事情倒是变得简单了，大家牢记战阵，缓慢挺进，希望能够快速扩大战网笼罩的区域。”

    强林反应过来：“哦，还是老云你道行高深，如此匪夷所思之事，也只当是一顿家常便饭，好了，我们继续！”

    有了战网信号，大家前进的速度并没有比战网覆盖区域慢多少。

    不过，此时此刻，走在队伍最前面的修士，也就是领头的修士变成了方云。

    毕竟，队伍之中，能够准确感知战网信号的，非方云莫属。

    因为担心方云实力不够，所以，强林和强森都距离不远，一旦发生状况，也能随时援手。

    战网也好，星网也好，只要有一个信号联系点，就能够向外辐射好远的信号。

    从信号强弱和辐射速度上去看，方云感知到了一些细微的差距。

    相对来说，星网辐射的速度要慢一些，但是星网辐射出去的信号显得更加稳健，范围也更广一些。

    而战网覆盖的速度极快，但是覆盖之后的面积却小了许多。

    也就是说，两网各有优势，各有特点。

    一边用心感知着战网和星网的不同，方云一边快速向前推进。

    金蟹星云之内，到处都是金属，对于战网的信号影响很大。

    不过，这也给了方云一个很好的判定方向的机会。

    基本上，只要是战网信号出现特殊波动，方云必须要降低挺进速度的时候，那么也就意味着前方必然会出现一颗奇特的重金属星球。

    从战网外围延伸出来，没过多久，方云前方就出现了一颗特殊的银质星球。

    这星球闪烁较为阴暗的银光，远远看去，就好像看到了一个巨大的银色椭圆形球体挂在天上，认真观察，好似还能看到其表面有铅汞河流在缓缓流动。

