    古剑锋、王小俊、左天凤、战飞等人，全都同情地望着小香。

    看到众人这副面容，小香心中一沉，笑着自言自语道：“公子洪福齐天，他一定会没事的，你们说是不是。”

    “哥哥不会有事的，他不会丢下我们的。”

    紫儿突然哭了，很伤心。

    她听过林宇刚进魔帝界，便被百族追杀的事，再一看众人哀伤的表情，立马憋不住眼泪了。

    “唉……节哀吧。”

    古剑锋叹道。

    闻言，小香心中猛然涌出巨大的悲伤，她使劲地摇头，呢喃道：“公子不会死的，他是那样绝世的天骄，他……”

    说着说着。

    小香落泪了，她自然知道林宇被百族围杀的事情。

    若是同龄修士，她毫不担心。

    可那群生灵比林宇年长十多岁，修为有差距不说，还是许多人一起围攻，想要逃出生天，太难了。

    巨山，燕红绸，牛冲天等淬体一脉的弟子，全都面色悲痛。

    等了三年多，却得来这样一个消息，太难以接受了。

    “呵呵，林宇，你该庆幸你死了。”

    俊美少年讥笑。

    “哥哥，你在哪里，快回来啊。”

    紫儿眼巴巴地望着关闭的魔洞，不断抹眼泪。

    “紫儿，哥哥回来了，哭什么呀。”

    一道突兀的声音，响起耳边，令所有人一怔，许多人转身望去，刹那间，目瞪口呆。

    听到这魂牵梦萦的声音。

    小香霎时僵住了，心跳蓦地加速，而后迅速转头，玉脸带着笑，眼泪刷刷落下。

    “林掌教，你还活着？”

    陆诗雅宛若见鬼一般，眼里满是不可思议。

    她可是亲眼看着林宇死在修神考验路上，怎么会安然无恙地出现在这里。

    古剑锋、左天凤、王小俊、战飞全都傻眼了，满脸难以置信。

    他们甚至怀疑眼前这人是鬼魂！

    因为大家都亲眼看到了林宇的尸体，身在那样恐怖的考验中，就算只是昏迷，也难逃一死。

    “哥哥，我就知道你不会死的。”

    紫儿破涕为笑，张开双臂，朝林宇扑了过来。

    “公子，我一直都相信，没谁可以杀死你。”

    小香望着林宇，眼眸带着深情与喜悦。

    “小香，你长得真是越来越好看了。”

    林宇抱着紫儿走来，笑着向副院长、古剑锋等人打招呼，很热络。

    陆诗雅惊喜道：“林掌教，你到底是怎样活过来的？”

    林宇解释道：“我没死啊，只是昏迷了，醒来后，就走下了修神考验路，不过那时候你们都已离开了。”

    “在那样的高度，昏迷还不死，林掌教果然厉害。”

    古剑锋虽然惊讶，但也没深究。

    一行人又寒暄了一句，便说起了魔帝界发生的一切事情。

    听到在场之人惊心动魄，心潮起伏不定，就连副院长都紧张到了极点。

    不止大夏这里。

    鱼人族，蛇人族，魔蜂族等异族凶兽，都在讲述魔帝界发生了一系列事。

    其中他们多次谈到了一个人物—昊天！

    他是通天魂圣的传人，一名万古天骄，曾化名楚留香，传闻是大夏之人。

    这个人在魔帝界立下了不世之功，覆灭了死灵十万军团，扫灭了魔帝界千万暗黑生物。

    甚至被推崇为帝！

    不过他舍弃了，回到了天元界，现在已经不知去向。

    “原来楚留香没死，正是太好了！”

    听完后，众人大喜，几年前，还因人族痛失这个千古天骄而悲痛。

    如今听闻他还在世，当真是喜出望外。

    “昊天也回天元界了，不知道他去了哪里，可以推荐他去两大上古圣院，那样成圣就更有保障了。”

    “以昊天的天资，去了上古圣院，肯定是排名前百的存在。”

    “那样我们人族就有两个前百的天骄了。”

    各大学院的长老谈论道。

    “上古圣院？”

    林宇一愣，前身的脑海里，对于上古圣院的记忆并不多，只有一些片段，很模糊。

    因为上古圣院并没有在大夏周边。

    距离大夏有数十亿公里，没有传送阵直达，想要飞行去，得飞好多年。

    “哥哥，你不知道吧。

    一年前小香姐姐被北斗圣院与紫薇圣院，两大上古圣院争抢，有两位圣人甚至为此大打出手。

    最后。

    小香姐姐选择了北斗圣院，因为传闻里面有关于各种进入魔帝界的方法。”

    紫儿稚嫩可爱的声音响起。

    听到此话。

    林宇心中涌出一股暖流，他当然知道小香为什么要寻找进入魔帝界的方法。

    “小香师妹，这就是你口中的公子吗，修为才真气境，不怎样啊。”

    俊美少年走来，充满敌意地盯着林宇，眼里充满了挑衅。

    他年仅十八岁，已经达到了通玄境圆满，而且是肉身与炼气双修，同时晋升通玄，精神更是天王圆满，乃是天骄中的天骄。

    “小香，这位是？”

    林宇好奇问道。

    “他是我师兄帝陨，来自上古圣族天人族。”

    说罢，小香又指向高瘦的青年，和气质高雅的男子介绍。

    高瘦青年名叫星落，来自上古圣族圣灵族；气质高雅的男子叫做夏胜天，是大夏九皇子。

    大夏九皇子？

    林宇陡然骤然神色一沉，开启天道之眼端详。

    他的生死仇人就是大夏皇子，这人很有可能就是。

    “拥有圣骨，可能性极大，但为什么心中对我没有多大的恶意？”

    通过天道之眼，他一下就看透了夏胜天的根骨，和当前想法，可并没有发现敌意。

    难道不是他？还是隐藏得极深？

    林宇没有鲁莽，只看了几眼，便收回了目光。

    复仇之事，得从长计议。

    “走吧，我们先回学院。”

    副院长王峰见陆续有生灵离去，也想尽快赶回学院，将魔帝界发生的事情进行汇报。

    “好。”

    一行人欣然同意。

    星落催促道：“小香师妹，你等的人归来了，我们该回去了，不然师尊一旦发现，那就糟了。”

    “各位师兄，我要陪公子几天，能不能再延后一些时日。”

    小香面露哀求。

    紫儿娇声道：“星落大哥哥，让我们陪一陪哥哥，他才回来，我们就离去，他会伤心的。”

    “不行，飞船离开太久，会被发现的，一旦我们没有按时归还，所有人都会受罚。”

    帝陨断然拒绝。

    “小香师妹，你在突破通玄境的关键，先回去吧，等你达到通玄境了，再回来看他。”

    夏胜天劝说道。

    “各位师兄，你们先乘坐飞船回去吧，我要不了几天就赶回来。”

    小香不肯妥协。

    “糊涂，若没有飞船直达各大传送阵，你一个人飞行去，得何年何月赶到北斗？”

    夏胜天呵斥。

    “小香，你加入的圣院那么严格吗，连外出都受到管控？”

    林宇惊诧问道。

    “公子，我师尊很严厉，我又在冲击通玄境的关键，所以……”

    小香解释。

    “没事，我可以相助你突破通玄境。”

    林宇笑着向夏胜天三人道：“三位朋友，帮小香请个假吧，我们好久没团聚了，等过段时间，我亲自送小香回北斗。”

    “你算什么东西？我们师兄妹谈话，什么时候让你插嘴了？”

    帝陨居高临下，用蔑视的眼神望着林宇，态度极其恶劣。

