    虽然成城买了伞，但回去的时候雨很大，他们的裤腿还是都湿了。

    可能也是因为这样的大雨和这一天刚刚见到姜筱，给阿六多少带来了冲击。这一天到了半夜，姜筱就听到了隔壁传来一种类似强忍着嘶吼的破碎的声音。

    她一下惊醒了起来，闪身出了空间，穿上外衣，飞快地开门去拍隔壁的门。

    她这边隔壁，住的就是阿六。

    “六叔！你怎么了？开门。”

    孟昔年和成城的房门也是几乎同时打开了，两人都冲了出来。

    “怎么了？”

    “我好像听到六叔的喊叫声！”姜筱急了。

    成城立即说道：“肯定是他的头痛发作了！小小，你还有没有药？你去拿药，我和孟副团撞门！义父现在肯定没有办法开门的！”

    姜筱急得一下子转身冲回房，没有关上门，已经快速地从空间里摸出了一瓶水出来，又冲了出来。

    这个时候她都顾不上算算本来去包里拿水需要多长时间。

    所以，出来的时候，孟昔年看了她一眼。

    好在，他发现了不对，而成城没有。

    成城的谨慎和细心，观察能力都还比不上孟昔年，这个时候他也紧张着阿六，否则就会发现姜筱的破绽了。

    他们一起出脚，一把就将房门给踹开了。

    进去时，孟昔年立即就拉了灯。

    他们都闻到了一股极淡的血腥味。

    姜筱的脸一下子大变。

    阿六在。

    他一个人缩在了床边，双手抱着头，坐在地上，头一下一下地撞着床架子。

    那床脚铁柱，已经染上了血。

    “六叔！”姜筱冲了过去，成城急急想要拉住她，“你不要过去！”

    这个时候的阿六，是会有些神智不清醒的，而且，因为他的头痛实在太过难忍了，可能会误撞伤身边的人。

    但是，他来不及抓住姜筱，还没不及说出这后面的话。

    姜筱已经冲到了阿六身边，她一手拿着瓶子，一手快速地伸到了铁床脚上，挡住了铁床脚，这时，阿六已经重重地一头磕了下来，用力地撞在了她的手上。

    姜筱的手背指骨磕到了铁架子，也觉得极痛。

    但是一想到阿六竟然是用这么大的力度去撞头，她的心揪得紧紧的，眼泪一下子就流了下来。

    “昔年哥，拦住他，喂他水！”

    她不敢松开手，怕他又撞了过来。

    她的手掌里都是黏糊的，都是血。

    那是阿六的血。

    他已经把头都给磕破了。

    孟昔年快步上前，一把将阿六提了起来，快速利落地将他整个人往床上一掀，一手臂压制在他身上，空出一手，接过了姜筱手里的瓶子，“扭开！”

    成城这时也反应了过来，立即过去帮着拧开了瓶盖，同时捏住了阿六的脸，“小心一点！”

    孟昔年毫不迟疑地将水灌进了阿六嘴里。

    姜筱站了起来，站在一旁，看着那个俊美无俦的男人被这样强制着灌药。

    他满头满脸的血，但是，没有被血染到的脸，却是苍白如纸。

    他的眼神痛苦，发红，浸着泪意，似乎欲流未流。

    