    “所有人都有，把他们给我围住，别让他们跑了，一个都不许跑，本王要抓住他们，把他们带到皇都去，交由刑部处置，公开对他们进行斩立决，去杀一杀那些质疑神皇决策之人的士气！”

    郡王听闻公主的护卫喊撤离，便扯着嗓子大喊。

    “围住他们！”

    围观的人群中，不知道谁喊了一声。

    霎时间，很多天玄境和太虚境的高手，纷纷朝菜市场的高台而去。

    “撤！快撤！”

    公主知道不妙，立即朝叶辰父女喊道。

    叶辰笑笑：“你觉得这种情况下，还跑得了吗？”

    公主：“......”

    这么多人，包围而来，跑的话，是真跑不了啊！

    她顿时心如死灰。

    而后，她又怒气腾腾的对叶辰道：“你一点都不害怕，是不是打算，把我的身份公布出来，然后你自己好逃脱罪责？”

    她觉得，正常情况下，无论是谁，遇到这种情况，都会害怕的。

    然而叶辰父女，没有一个害怕，这太反常了！

    唯一的解释就是，这对父女要拿她是魔族公主的身份，去自救。

    叶辰白了她一眼：“别拿你的小人之心，去度我的君子之腹行不？我是那样的人吗？”

    “那你为什么不怕？”公主问道。

    朵朵哼道：“这点小阵仗，我爹爹怎么可能会怕？”

    “啥？”

    公主惊呆了！

    “这还叫小阵仗？别开玩笑行不，这是大阵仗了好吗？咱们才几个人，对方这么多人，我们哪里打的过？而打不过就会被抓，被砍头，你们不知道吗？”

    “知道又怎样，你能跑的出去吗？既然跑不出去，就把心安下来，免得没有被杀死，却自己把自己吓死了。”朵朵说道。

    “哼！”公主气呼呼道：“我才不怕！”

    说完，她祭出一把剑，朝围过来的修士杀去。

    铛铛铛！！！

    还别说，这公主有点实力。

    在她的猛烈进攻之下，不少修士被她砍伤。

    但很快，就有一个郡王府的太虚境高手，呼啸而来，一掌拍在她胸口上。

    “啊！”

    公主惨叫一声，跌下虚空，落在叶辰身旁不远处，一口血喷了出来。

    “小姐！”

    三个护卫惊呆了。

    也因此分散了注意力，被郡王他们打了个突袭，三个都被打伤在地，然后被控制。

    “哈哈！”

    小郡王开怀大笑：“你们这几个不知死活的东西，这下知道，胡说八道是要付出代价了吧？”

    “呸！”

    公主啐了一口：“别高兴的太早，不听我们的话，早晚有一天，你们会知道，后果有多严重的，到时可别怪我们事先没有通知你们！”

    “大胆！”

    郡王喝道：“作为神族的子民，就该服从神王做的决策，你们质疑神皇决策也就罢了，还敢公开去质疑，简直是不知死活。”

    “把他们统统给本王拿下，本王要把他们押解进京，让他们知道，质疑神皇决策，是要付出惨痛代价的！”

    “是！”

    王府的人马，立即动手去抓叶辰他们。

    这时，叶辰开口道：“我身上隐藏一尊恐怖大神，你们最好离我远点，否则后果自负。”

    “哈哈！”

    小郡王忍不住大笑：“死到临头了，还敢威胁我们，你以为我们会怕吗？有本事你就把你身上的恐怖大神召唤出来，让我们看看，没本事就闭嘴，乖乖受缚吧，我们是不怕你威胁的！”

    就连魔族公主也苦笑道：“你就别吓唬人了，你身上能有什么恐怖大神，真要是恐怖大神，会隐藏在你身上，认命吧，别做无畏的反抗了。”

    她话音刚落。

    叶辰就元神出窍。

    霎时间，一个白发苍苍，威不可言的老头，便出现在虚空之中，脚踩莲花，头散光圈，如神如佛，给人一种至高无上，睥睨天下的感觉。

    “我的娘！”

    小郡王被吓了一跳，踉跄向后退去。

    “天！”

    公主也被深深的震惊到了。

    “我去！”

    在场的人，也都被这凭空出现的神人所震慑。

    因为，凭这元神头顶的光圈，他们便可看出，这是一尊太乙境的神人。

    太乙之下，是释放不出这种光圈的。

    “要我让这位恐怖大神，给你们一下不？”

    叶辰笑问郡王等人。

    “不不不！”

    郡王等人连连摆手，身躯颤抖，步步后退，脸上满是惊悚之色。

    开玩笑，这可是太乙金仙啊，给他们一下，那他们都得飞灰湮灭！

    “不想被恐怖大神弄死，就给我滚远点，再敢到我面前放肆，我保证让这位恐怖大神，把你们统统弄死！”叶辰威胁道。

    他之所以要祭出元神，是因为在神族，有肉身的人，实力基本上都不超过合道境，他若以肉身打败这些太虚境，会被人怀疑他是其他族的奸细，对他有着很大影响，至少百姓们，是不信他的话了。

    “撤！快撤！”

    郡王一秒钟都不敢多待，扯着嗓子大喊。

    很快，郡王府、城主府、郡侯的人马，全部撤离。

    魔族公主以及三个护卫，也被释放。

    “我的天，你身上怎么隐藏有一尊太乙境的大神啊，他怎么肯隐藏在你一个弱小修士身上？”

    人马撤离后，公主惊讶问道。

    太乙境隐藏合道境之下修士身上，这是她闻所未闻见所未见，还是第一次见到。

    “因为我身上香呗。”叶辰笑笑。

    “我闻闻看。”

    公主在叶辰身上闻了起来。

    “你属狗的吗？”叶辰笑问。

    公主白了他一眼：“一点都不香。”

    然和，公主他们继续敲锣打鼓，叶辰继续说道了起来。

    郡王他们离开后，便给皇宫发传音，让皇宫派人来收拾叶辰。

    接下来的半个月，叶辰他们这个郡城去一下，讲个半小时，那个郡城去一下，又讲半小时，神皇派来的人，找都找不到他们。

    而他们，就去郡城和县城，因为郡城和县城没有太乙境高手，特别是县城，太虚境高手都很少。

    半个月，他们去了几十个郡县城，举行了几十场的演讲，将他们的想法说出，然后郡县城的百姓，通过传音，将这些言论传播出去。

    短短半个月，整个神族大地都传遍了，引发很多人讨论。

    而神皇，也因此而勃然大怒。

    “为什么半个月过去了，还未能将那几个人拿下斩首示众，为什么？”

    <!--over-->

