    因为有那位前任剑子的解围，执法堂没有再找林天的麻烦。

    杨宏的死亡，也没有人再追究。

    林天回到灵药园后，通过一些途径，这才知道了那人的名字。

    他叫钟离。

    三十年前，单人独剑，来到大河剑宗，因无法引动剑楼剑鸣，而被很多人当做废柴。

    但他却以一柄普通铁剑，击败当时十二位剑令持有者，破例入门。

    随后，便一飞冲天。

    凭借掌中铁剑，一路横扫同代，三年凝真元，十年悟神通，巅峰时，已达半步法相，实力仅次于掌教李太白，成为当时真传弟子中最为耀眼的存在，领受剑子之位。

    比起如今的楚阳，不知道风光了多少倍。

    那柄一直跟随他的铁剑，也不断成长，被他祭炼成了本命法宝。

    也就是如今的星罗飞剑。

    人剑合一，性命一体。

    号称剑痴。

    那时候，所有人都认为，这位剑痴，必是未来剑宗传承之人。

    但不知道为什么。

    十年前，一场大战，星罗剑崩毁，钟离随即卸任剑子之位，从此销声匿迹，没有出现在人们的视线中。

    “这个钟离，倒算是一个真正的剑修，也只有这样的人，才能真正达到人剑合一的境界。他若能走出心中执念，未来成就，不可限量。”

    剑魂得知这些情况后，忍不住也赞叹了一句。

    能让他有如此评价，足见这钟离天赋之高。

    当然。

    论天赋潜力而言，林天自问不会比钟离差。

    迟早有一天，自己也会炼制出属于自己的飞剑，走得比他更远。

    “老师，你帮我看看，钟离到底给剑匣打入的是什么神通？”

    “这神通名为空虚剑诀，算是一种御剑神通，融入之后，剑匣蜕变为法宝，能够使其中飞剑得到更好的滋养。

    除此之外，剑匣内部自成一个小型空间，和储物袋差不多，可以储存一千柄飞剑，可以直接依靠剑匣来催动，达到御剑的效果！”

    剑魂笑着解释道。

    现在的剑匣，应该叫做虚空剑匣了。

    只要此物在手，注入灵力，便可直接使用御剑神通，操控里面的飞剑，凌空杀敌，神妙无比！

    “别急着高兴，虽说掌握虚空剑匣就能直接御剑战斗，但消耗的还是你自身力量。单凭先天境的真气，是不足以支撑飞剑的，至少也要你突破灵海境之后，才能使用这招。”

    灵海境才能使用吗？

    林天有些失望。

    不过好在，自己最近这段时间，已经积累得差不多了。

    最多再过几天，便可尝试修炼乾坤炼灵法，突破灵海，也近在眼前。

    到时候，自己就能御剑了。

    “哥，孙泉师兄来看你了。”

    正思索间。

    妹妹林雨领着孙泉走了进来。

    这位杂役执事，老实憨厚，平时没少照顾林天，算是他在门中为数不多的朋友了。

    “林天，我刚听说你这边出了事，怎么样，没有受伤吧？”

    孙泉关切地问道。

    这让林天有些感动，连忙起身道：“我没事，有劳师兄担心了。”

    “你这小子，事情我都听说了。打了执法堂的人，还能安然无恙，你小子厉害啊！”

    孙泉有些佩服地说。

    钟离的身份，显然没有公开，一般弟子也接触不到，自然不知道其中原因。

    林天也不会多嘴去说什么，只是笑了笑。

    孙泉也没有追问，毕竟每个人都有自己的秘密，林天能够逃过执法堂的制裁，总归是一件好事。

    只不过，当他看到外面的药田之后，忍不住又皱起了眉头，叹道：“执法堂这一关虽然过了，可这灵药毕竟损毁大半，我担心的是，那位如果知道，难免还是要责罚。”

    林天听到这里，忍不住问道：“师兄，那位培育玉蝶花的大人物，究竟是谁？”

    孙泉迟疑了一下，想了想，还是告诉了他：“这药田里的玉蝶花，是内门弟子李诗诗专门培育的，费了不少心思，因此十分重视。”

    “内门弟子？这也不算是什么了不得的大人物吧？”

    “你知道什么啊，在剑宗，内门弟子的地位已经很高了，在门规限定的范围内，对外门弟子都有生杀之权，更何况我们只是杂役弟子！

    再者，你以为她只是个普通的内门弟子吗？这位李师姐，可是姓李！”

    “姓李，你是说掌教……”

    “你知道就好了。”

    孙泉苦笑摇头。

    随即想了想，又道：“不过此事，毕竟事出有因，也不能全怪你。

    听说李师姐最近都在闭关，冲击神通境界，要成为剑宗第四真传，短时间内应该还顾不上我们这边。你先把剩下的玉蝶花照料好，等她出关之后，我会尽力说明原因，为你开脱一二。”

    “那就多谢师兄了。”

    “行吧，你今天也受惊了，先好好休息吧。其他的事情，我来处理。”

    孙泉说完，转身离开了。

    林天想了想，从怀里取出一瓶普通的聚气丹，拿给妹妹道：“孙师兄对我们不错，你帮我送送他吧。”

    人情这种东西，礼尚往来，林天还是明白的。

    林雨倒也懂事，没有多说什么，接过丹药，便追了出去。

    “杂役弟子的地位，太低了。我还是要尽快提升实力，先成为外门弟子再说，不然以后这些杂事缠身，耽误修炼不说，谁知道又会惹出什么麻烦。”

    想到这里。

    林天回到了房中，开始继续修行，打熬体内两仪剑胎。

    三日后。

    林天已然达到了修炼乾坤炼灵法的条件。

    剑魂这时候开口道：“乾坤炼灵，是以自身为炉，熔炼真气，你如今已达到铸就体内熔炉的条件，但还需外火辅助，最好是寻找一处火灵气浓郁之地，事半功倍。”

    火灵气浓郁之地？

    林天皱了皱眉头。

    说到火，他第一个想到的，是丹鼎阁的地火，毕竟他曾经就用过这种火焰来淬体炼丹。

    大河剑宗也有这种专门炼丹的地方。

    但剑魂却是摇头：“炼丹之火，蕴含的灵气太低，而且驳杂，用来炼体炼丹可以，但对炼灵作用不大，必须是纯净的火灵气。”

    纯净的火灵气吗？

    林天思索了片刻，忽然想到了一个地方。

    “大河剑宗后山，曾有一座灵石矿洞，专门出产火灵晶石。

    不过后来，听说里面挖出了不少火焰魔怪，差点让矿洞坍塌，死伤了不少杂役弟子，这个矿洞便废弃了，成为一个历练之地。或许，火晶矿洞，是一个不错的修炼之地！”

    “火晶矿洞？火晶本就是纯粹的火系灵石，矿洞之内，必有一条地火灵脉，你若能够找到，以此辅助炼灵，那就十八九稳了！”

    听到剑魂这么一说。

    林天也不再迟疑，交代妹妹一声，便往那座废弃的火晶矿洞而去。

    火晶矿洞，因为魔怪肆虐，已然废弃，不能再继续开采。

    剑宗索性便将其作为一个历练之地。

    任何弟子，都能进入其中，斩杀魔怪，挖掘灵晶，还颁发了专门的任务，杀死足够的魔怪，便可获得功勋，以此提升宗门地位。

    所以这座矿洞虽然废弃，但每天依旧有不少杂役弟子，前来这里。

    历练寻宝，赚取功勋。

    火晶矿洞里的魔怪并不算太强，很适合先天境的杂役弟子，既能磨砺自身，又能挖掘火晶赚钱，如果运气好，杀死足够多的魔怪，还有机会晋升成为外门弟子。

    “火晶矿洞，每个人需要缴纳一块灵石入场费。”

    林天来到矿洞入口，却被几个外门弟子拦住了去路，要求缴纳入场费。

    他皱了皱眉头。

    “火晶矿洞，是宗门开放，提供给杂役弟子历练所用。从来没听说还要缴纳什么费用！”

    “宗门开放权限是不假，但每天矿洞都需要人把守，维持阵法，镇压那些灵海境以上的魔怪。这都需要精力和时间，没有我们，你们这些杂役弟子，进去就是送死，收一点入场费又怎么了？”

    那外门弟子冷笑着说道。

    “没钱就滚，少在这里废话。”

    林天扭头看了一眼周围其他杂役弟子，都是老老实实地交钱，敢怒不敢言。

    他们的地位太低了。

    能够享受到的宗门资源很少，这火晶矿洞，基本上是唯一可以晋升变强的途径，结果没想到，也被人把持，成为了赚钱的工具。

    如果没有灵石，连进入矿洞拼搏的机会也没有。

    一块灵石，对于林天来说，倒是不多。

    他也不想多管闲事，招惹不必要的麻烦，所以即便心里不爽，但还是交付了入场费。

    结果没想到。

    那个外门弟子又将一个储物袋丢了过来。

    道：“将你身上的储物袋，交出来，用我们指定的储物设备，进去以后，挖掘到的火晶，必须上缴五成，作为维护阵法所用！”

    好家伙！

    这些人简直过分。

    不但要收入场费，还要压榨历练所得。

    完全不把杂役弟子当人啊！

    林天听到这话，顿时火冒三丈。

    他的储物袋中，有不少重要物品，怎么可能随便交出去，当即眼神一凛。

    “若我不交呢？”

