    李嫣然瞟了眼陈浩，笑道：“说起来你和这余小姐都是一类人，你被称为年轻有为的青年企业家，而她也是，而且比你名气还大，只是很讨厌媒体所以大众不知道她的情况。”

    难怪，陈浩不知道这么个人。

    他不禁感到好奇：“她是那种努力向上的创业者？”

    “没错。”李嫣然点点头：“而且还是那种很强的商业奇才，于家在国外投资的矿场，五个矿场四个个是她参谋，全都赚了！”

    “我去，这是一台人行AMT啊！”陈浩都感到惊讶。

    这样的眼光，真的不要太夸张。

    李嫣然话锋一转：“你看，你们俩都是一样的，不如你去追她，只要追到手你几辈子都不用愁！”

    陈浩却摇了摇头：“钱这东西我自己会挣，没有感情基础的婚姻，注定不会幸福。”

    “哎哟，还跟我这装什么装？你什么样我还不知道。”李嫣然不着痕迹的使了下眼色。

    搞得陈浩一阵无语。

    “漂亮能怎么样，我不喜欢就是不喜欢，况且我也有女朋友。”

    闻言，李嫣然眼眸中闪过一抹失望，重新恢复笑容：“随你吧！”

    “对了，提醒你一下，要是对方出现了你最好是能别招惹就别招惹，这女人可是脾气很暴躁的，都是因为她在商场上养成的脾气！”

    陈浩点了点头，这也正常，在商场上做惯了高位置，都是这幅样子，见谁不顺眼或者做错事都想去说教。

    过了会。

    李嫣然努了努嘴看向前方掩嘴轻笑：“你看，她来了！就是那个穿红色礼服的，就是林仙儿。不，是于仙儿！”

    顺着他手指的方向，陈浩看了过去。

    果然，只见楼梯上，两个美人儿并排走了下来，大概是美女效应，很多人都忍不住抬头看向楼梯上。

    其中一人穿着红色的礼物，头上戴着钻石镶嵌的公主王冠，携同另一女子一起走了下来。

    李嫣然的目光落在于仙儿身前的一枚红色的别针上，宝蓝色的衣裙配上灿若朝霞一般的金丝红翡别针，衬托着她完美的大片白皙，简直有种诱惑人犯罪的冲动。

    说实在的，一个女人都有这样的冲动想法，何况是男人了？

    这枚胸针是她的！

    以前参加一次晚宴两人相遇，五枚用边角料翡翠镶嵌的胸针，分别送给了五个人，其中就有于仙儿。

    对方还特意告诉她，借用一枚凤凰胸针，过几天就归还。

    当时，李嫣然丝毫也没有在意，大度的表示无所谓的。

    可现在，看到这枚胸针戴在别的女人身上，不知道为什么，心中没来由刺痛的紧……

    原来，于仙儿向她借那枚胸针，就是为今天充门面？

    难道，于仙儿还缺首饰不成？

    李嫣然喝在口中的果汁，泛着一股酸涩的味道。

    为着不太招人注目，她今天并没有戴那些价值连城的金丝红翡首饰，而是只戴着玻璃种艳绿的镯子，发簪还是直接雕刻加工的。

    现在，她心中却有些后悔……

    两人万万没想到，不可思议的事情发生了！

    “陈总，真是有幸能见你一面。”

    于仙儿仿若画中怡静的女子，翩翩走来，小嘴微张加之那淡淡的红色口红，让人无法自拔。

    陈浩也是一愣，看了眼旁边同样眼神发傻的李嫣然。

    无解！

    “你。认识我？”

    于仙儿点点头：“陈总，陈浩这个名字在这清河县，估计也没人不知道了。”

    “我最近才从国外进修归来，身边的人就在讨论陈总的新产品，我可是很早就想要找陈总请教一番了。”

    陈浩赶紧摆摆手：“什么请教，互相学习，互相学习！”

    于仙儿淡然一笑，微微额首。

    边上，李嫣然听得于仙儿直接叫陈浩的名字，感觉自己站在旁边，倒向是多余。

    “李小姐，真是许久没见，你依然这么漂亮。”

    “嗯？”正在暗自忧伤的李嫣然忽然听到于仙儿打招呼一时没反应过来。

    她笑了笑：“不及你啊！仙儿，你这次回来是不是又有什么新项目？”

    “没有呢。”

    不得不说，这女人在别人不知情的情况下，看起来真的好温柔好仙啊！

    “你们是情侣关系吗？”

    “没错。”李嫣然微微仰头，看起来很是骄傲的样子。

    于仙儿脸上带着温柔的笑容，看不出什么来。

    两人握了手。

    “李小姐，你这个胸针真漂亮，应该是翡翠的吧？”于仙儿知道这翡翠价值非凡，即使对她这样不懂翡翠的人来说。

    “是啊！”提到这个，李嫣然也有些疑惑，对方葫芦里卖的什么药？

    只见，于仙儿从胸前的裙裾上把那枚胸针取了下来，托在手心，淡然一笑：“这金丝红翡和是翡翠中的极品，可遇而不可求。”

    “我看着这设计样式，像是张大师的手笔。”于仙儿一边说着，一边已经顺手拿起那枚胸针细细的端详，一脸不舍：“可惜，与我无缘了。”

    说着，她就将胸针递给了李嫣然面前。

    这下可好，搞得李嫣然这个魔女都不知所措。

    自己收下了，那肯定会被人说小气。

    自己不收，心里不爽。

    “李小姐，怎么了？”于仙儿见李嫣然不接，有些奇怪。

    “我。”

    李嫣然皱了皱眉看向边上的陈浩，哪知，这混蛋眼眸中全是戏虐之意。

    显然，他看出了两个女人之间的针锋相对。

    “嘶~！”

    猛然，脚面上感觉到一股剧痛，让陈浩倒吸一口凉气。

    看到这情况，于仙儿不禁问道：“陈总是哪里不舒服吗？”

    “没。没。”陈浩讪笑一声，迅速从失态中恢复：“嫣然，我记得你还有一枚这样的胸针，不如送给于小姐一枚好了，我觉得你们与之都很相配。”

    这话说的，太特么到位了。

    两个美女都夸了，而且还解决了两人之间的尴尬。

    李嫣然不着痕迹的瞪了一眼陈浩，露出一抹笑容：“于小姐，既然你这么喜欢，送给你吧，反正我还有一枚。”

    “这样呀，那谢谢了。”于仙儿顺手收起胸针。

    随后，三人来到旁边的位置坐下。

