    在奔涌的潮流中，彼此互动，共谋发展，保持不倒，壮大自己。这也是一种双赢的智慧。————唐士伦《双赢的智慧》。

    **********************************************************************************************

    刘明在屠纪达的带领下与程云时谈在了一起，程云时以前并未去法国，只是因为马凤山由于运十飞机发展不顺，心情焦急导致生病；他作为替代者出现在了伊拉克。

    屠纪达给两人引荐后，站在一旁，刘明笑着向程云时问道：“程先生，运十飞机的情况我了解了一些。我知道这是一种大型的喷气式客机，在军用和民用领域都有广泛的空间，因此我很感兴趣！但我也有几个问题想请教一下！”

    程云时不太相信伊拉克会投资进入大型客机这个领域，航空工业可是个对一个国家综合工业水平有着巨大考验的特殊行业。制造大型飞机尤其考验一个国家的科技和工业水平。据他了解，伊拉克现在连米格-21的零配件都不能生产，何况复杂高级的大型客机呢？

    但他自然也不愿意放弃这个难得的机会，他谦虚的笑着说：“呵呵，请将军问吧！我知无不言，言无不尽！”

    刘明问道：“我听说运十客机的技术水平虽然很高，但效费比并不乐观，机体寿命只有300个小时，大概只相当于波音707飞机的十分之一，而造价却接近它的两倍，安全性能也并不能得到保障！这些问题您怎么解释？”

    程云时大吃一惊，不禁额头冒汗了，刘明对运十客机的了解出乎他的意料。他小心的措了一下词，诚恳的说道：“运十飞机是中国航空界的骄傲，性能已经超过了波音707飞机，它采用了先进的尖峰翼型，并采用了国际通用的先进适航标准作为设计的基本规范，采用破损安全的结构设计原则和软式飞行操纵系统，这些都是比较先进的技术。”

    “但您所说的效费比问题也的确存在，运十的运营成本要暂时高于波音和麦道飞机，但毕竟它还不成熟，技术上还有改进的余地，它只能算是一个婴儿，而让一个婴儿去和成年人比较是绝对不公平的！”　程云时鼓起勇气说道，他对库赛参与运十项目是不乐观的，认为这只是这位将军一时的心血来潮而已。

    “我需要的是成熟可靠的飞机，这种婴儿能保证我的需要吗？”刘明盯着程云时问道。一旁的屠纪达担心的看着，为程云时捏了把汗。

    “能！只要有资金，只要能买到设备，我们就能改进它！”程云时严肃的回答道：“将军，运十飞机将是个很好的平台，它可以改型成军用运输、预警和加油各型飞机，大大提高贵**方的战斗力；而且参与研制一款大型飞机对伊拉克国内技术力量的带动是难以估量的！”

    “需要多少钱能够将你们的飞机完善起来？”刘明不动声色的问，其实他的心中已然暗暗点头，世界上能全面开放大飞机的生产研制体系让伊拉克亲身参与学习、研究，放眼整个世界上恐怕只有这一个机会了。

    “需要————”程云时有些犹豫了，1983年是运十客机极为困难的一年，去年开始运十飞机作为文革的产物开始受到了全面的抵制，到了今年几乎已经举步维艰，寸步难行，上海飞机制造厂制造出的运十3号机零件只需要3000万人民币就可组装成整机，但报告却一直没有批复。

    程云时的心动了，他突然感觉运十飞机有了另一条光明的道路摆在面前，他生怕说多了价钱吓跑这位阿拉伯将军，他估摸了一下，小心的说：“大概——1000万美元吧！”

    “1000万美元？”刘明和一旁的屠纪达都吓了一跳，屠纪达暗想：老程啊老程，你哪能狮子大开口啊？运十组装只需要3000人民币，也就是600多万美元，这个库赛将军对运十的情况这么清楚，你开这么高的价格可是有可能吓跑客户的！

    他哪里知道其实程云时心里也有苦衷，目前的形势是国家可能放弃运十飞机，那么一切资金可能自筹，除了飞机的组装费用之外，还有修理费、航空油费和试验费用，他报的价格已经是最低限度，可以说为了让运十生存下去他和他同事的人工都可以免费白干了！

    刘明的惊讶倒不是为了钱多，他是觉得钱太少了！除了3000万人民币的组装费用之外，试验和改进的费用只有400万美元？要知道这可是大客机啊——是200多个研究所和工厂合作的产物，一架飞机的材料钱就高达五六百万美元，区区四百万美元能做成什么事啊？难道这些科研人员真的想白干不成？

    刘明的眼睛一时有些湿润，他突然想起了在80年代时中国国内有很多知识分子和研究人员英年早逝，为了国家累死在自己的岗位上。没有钱、没有条件、没有设备，他们凭着自己的一腔热血为国家保留了科技的火种，做出了惊人的成就。

    但他很快控制住了自己的情绪，作为一个领导人，他必须让理智战胜感情。刘明认为：伊拉克要想成为地区强国，就必然向整个阿拉伯地区辐射，他已经准备筹建自己的重装空降军和快速反应部队，这样就需要数量巨大的军用大飞机！而军用大飞机的出口历来是附加了严厉的政治条件。运十是个很好的机会，它不需要什么政治因素，但这不意味着刘明会盲目的对它进行投资。

    刘明平静的说道：“好，我要求由伊拉克方面的技术组对你们的研制情况进行调查，如果可行，我会出资一亿美元参与研制计划。同时工程将在以后双方的联合督导组的监督下进行，以确保研制进度。运十的四号和五号机中将有一架在伊拉克组装，具体的设备和企业将由你们协助建立，资金由我方负担！您看如何？”

    程云时和屠纪达呆呆的看着刘明，简直不敢相信自己的耳朵。一亿美元…………屠纪达看了一眼程云时，心中简直不能相信他的好运，这下别说是运十3号机了，4号机和5号机都没有问题了，运十必定活下来了。

    程云时此时已经震惊的难以言表，巨大的喜悦徘徊在他心里，他终于明白马凤山为什么一定要替他争取这个到伊拉克来的机会。原来他早就预料到这位库塞将军将对运十飞机十分感兴趣而拯救它，拯救整个中国航空工业的希望。

    看着这一幕，屠纪达心中突然闪出了一个想法。在不久前，巴基斯坦空军代表团访华时曾提出自己装备的大批中国歼-6型飞机已经落后了，但购买的美国F-16战机数量太少，中方有没有先进但便宜的战机来替换这些歼-6飞机。他当时和成都飞机厂的领导一起向巴方推荐了歼-7B型战斗机，但巴方并不是很感兴趣，他们认为这种飞机的电子装置、装备水平和威力都远远落后于F-16，实在难以令他们满意。

    利用歼-7飞机成熟的机体，加装先进的西方雷达和电子设备，发射西方先进的导弹武器，这样发展一型便宜但先进的轻型战斗机风险不大，投资较低，用来来取代歼-6和歼-7不是很好吗？至少很有市场前景，中国空军和巴基斯坦空军以及大批装备苏联米格飞机的第三世界国家必然会很感兴趣。

    缺少雷达电子方面的技术——眼前的库塞将军和法国以及美国的关系都很好，听说他的部队还装备法国最先进的幻影2000战斗机，那么先进的电子系统和雷达技术必然不会缺少；缺少资金——哈——面前就是大财主！屠纪达发现了一个巨大的机会，他的心跳了起来，他激动的按耐住自己的心情，说：“将军——我也有一个建议，不知您是否感兴趣……”

    刘明听了屠纪达的建议后简直吓了一跳，难道自己的穿越真的造成了连锁反应？屠纪达所说的不就是超七战斗机吗？历史上1987年才开始筹划佩刀2计划，被巴基斯坦方面拒绝后到了1988年才才开始执行超七计划，难道因为自己的介入提前了？

    但他很快发现这是一个非常好的机会，以目前刘明可以调集的研究资源和中方合作，并引入法国或美国的技术力量，他们将会在4-5年内甚至更快的时间内开发出一款性能接近于F-16而价钱却便宜的多的战斗机。

    “如果是那样的话——”刘明眼前呈现了一片光明的前景，“这可是笔一本万利的买卖，估计至少有上千架的销售空间！如果装上F404或者RB199发动机，装上APG雷达或法国的RDM雷达，那么超七的提前诞生将使世界空中力量发生巨大变化。整个世界的政治走势和军事态势都要重新改写！它将不仅是赚钱的巨大工具，而且将影响到伊拉克未来的国际地位。这种平等的合作机会——是西方国家绝对无法给予的！