    　　第4848章

    　　久保剑心是什么人？

    　　那可是岛国阿鼻驼流的大师兄啊！

    　　那可是传说中岛国年轻一代里面，最有可能成为一代战神的绝代天骄啊！

    　　那可是在自杀森林闭关十年，一剑可以斩断瀑布的久保剑心啊！

    　　可是，现在这个堪称完颜恨底牌的大人物，这个被岛国无比看重的年轻天骄。

    　　就这样被眼前这个上门女婿一巴掌扇飞了？

    　　飞了也就罢了，关键的是，居然还废了！

    　　在这一瞬间，大家都是觉得荒唐无比。

    　　就连金俊英晃动着高脚杯的手，此刻也是微微一顿，眼神有了瞬息的呆滞。

    　　方天画则是情不自禁的站了起来，眸光之中精芒四射，看着叶昊的表情充满了惊诧。

    　　一直看不起叶昊的孔秀儿和夏秀媚两女，此刻也都是掩着自己的小嘴，想要惊呼，却又怕自降身份。

    　　扇飞了久保剑心之后，叶昊自顾自的抽出一张湿纸巾认认真真的擦拭着双手。

    　　随后，他才眯眼看着此刻同样目瞪口呆的完颜恨，语气淡漠：“完颜少，看来你最大的依仗也失去了作用。”

    　　“现在，你要不要认认真真的回应我一次？”

    　　听到叶昊的话，四周围的完颜集团保镖全部都是口干舌燥，说不话来了。

    　　毕竟叶昊的战力，远超他们的想象。

    　　他们不是没见过大高手，但是牛比到了叶昊这个地步的大高手，真的是第一次见到。

    　　完颜恨这个时候终于反应了过来，他眸光之中的震撼和恐惧散去，但是看着叶昊的眼神却越发的冰冷。

    　　他不置可否一笑，道：“不好意思，我没准备放人。”

    　　“有种的话，你动我啊？”

    　　“咔嚓！”

    　　叶昊这一次没有废话，而是一脚踹在了完颜恨的左边小腿上。

    　　一声脆响传出，森白的骨头直接透体而出，携带着鲜血和白色的骨髓，看起来触目惊心。

    　　孔秀儿等女人一个个都差点尖叫出来。

    　　她们见识了不少大场面，但是这样血淋淋的场面还是本能的害怕。

    　　而金俊英和方天画也是微微皱眉，看着叶昊的眼神更加的深邃。

    　　只不过，在这种深邃里面更多的是一种根深蒂固的厌恶。

    　　毕竟对于他们这些顶级圈子的大人物而言，最看不得的事情，就是草根逆袭。

    　　而叶昊的系列举动，不但触碰到了他们的底线，更是触碰到了他们的逆鳞。

    　　“唔！”

    　　这个时候，完颜恨也疼得浑身抽搐，他身躯一晃直接站不稳摔倒在了地上。

    　　不过他也勉强算是一个人物，到了这一步还是咬紧牙关，无论如何都不让自己惨叫出来。

    　　叶昊没有理会全场的反应，而是神色淡漠的看着完颜恨，淡淡道：“人呢？在哪里？”

    　　完颜恨冷笑一声，一脸不屑和疯狂：“知道也不告诉你，在手里我也不放人！”

    　　“有本事，你弄死我啊！”

    　　这一幕倒是颇为冷酷，不少名媛千金看到了，都是忍不住在心中暗呼完颜恨才是真男人，只可惜以后是个瘸子了。

    　　要不然一定要嫁给他，给他生猴子。

    　　()

    　　：

