    第1078章 1078.

    不要看

    “阿弥陀佛！”

    孙悟空道了一声佛号，孙悟空心中已经是做好了赴死的准备了。

    只要能够压制无天，还三界太平。

    牺牲他一个孙悟空又如何？

    牺牲他孙悟空就能够还三界一片太平，讲真的，不知道为什么孙悟空心中总感觉很是自豪。

    起码。

    他还有牺牲的机会。

    他的牺牲，能够换取三界太平。

    其余之人，根本就没有这个资格！

    孙悟空心中如此安慰自己，别说这样子想着, 孙悟空愈发觉得自己高大上了。

    孙悟空紧闭眸子。

    旋即。

    孙悟空身体之上冒出金光。

    “悟空……”

    “猴哥……”

    唐玄奘，猪八戒他们见孙悟空准备牺牲自己，镇压无天，一个个的都哭得撕心裂肺。

    颇为不舍。

    孙悟空心中何尝舍得，但三界太平，终究要有人牺牲，他不入地狱。

    谁入地狱呢？

    只要正压无天，他孙悟空入地狱又如何？他入地狱，他骄傲。

    孙悟空化作本体，一颗无骨舍利子。

    这无骨舍利子四周还有十三颗舍利子，总共十四颗舍利子散发着金色的光芒。

    这些金色的光芒朝着无天而去。

    融合进了无天的身体之中。

    无天就是如来。

    如来就是无天。

    两者结合在了一起。

    这舍利子进入无天的身体，如来抓住机会，将十四颗舍利子纳为己用。

    以前。

    他只是一半。

    面对舍利子这样子的至宝，根本就不能融合，只能看着。

    现在不一样了。

    他和无天已经是有了融合的趋势了，他就是无天，如来就是无天。

    他们现在有了身体。

    如来自然也是可以使用舍利子的力量，十四颗舍利子全部被如来收为己用。

    凭借这十四颗舍利子的力量，如来隐隐有了压制无天的力量。

    能够彻底的掌握身体的主动权。

    如果不是十四颗舍利子，而是十七颗舍利子的话, 如来这个时候已经是稳稳压制无天。

    彻底的夺得身体的掌控权了。

    无天也是感应到了如来的反抗，他明明都要将如来彻底的压制了。

    没想到。

    万万没想到。

    那孙悟空竟然舍己为人，化身无骨舍利子带着另外的十三颗舍利子助如来一臂之力。

    现在……

    有了十四颗舍利子的如来，已经不是他能够轻易拿捏的了。他们现在已经是有了融合的趋势。

    根本就分开不了。

    谁能够掌握这具身体的掌控权，将对方压制，这就要看自己的了。

    如来哪怕是融合了十四颗舍利子，实力强了不少，但是想要将他压制。

    占据主权？

    还差一点。

    如来奈何不了他无天，他无天同样也是奈何不了如来，现在就这样子的拖着。

    比耐性！

    现在……

    比的就是耐心，看谁先坚持不住，坚持不住的哪位就要被同化了。

    一具身体。

    占据两幅灵魂。

    一会无天占据身体。

    一会如来占据身体。

    就这样子的来回切换。

    无天唤出黑莲，疯狂的吸收黑莲中的力量，准备压制如来。

    他现在的力量想要压制如来不现实，想要压制如来就唯有借助外物了。

    外物？

    他能够借助的就是黑莲，他赖以生存的黑莲，有了黑莲的加持。

    无天隐隐压制了如来，占据了一点点的上风！

    但也仅仅只是占据了些许的上风罢了，仅仅只是上风, 根本就无法做到彻底的压制。

    更加不要说压制如来, 占据身体的主控权了。想要彻底的压制。

    无天还得需要更强。

    更强？

    现在的他已经是最强了, 根本就无法做到更强。

    无天是这样子。

    如来何尝不是这样子呢？

    现在的如来。

    也是他最强的姿态了。

    这是他的最强, 已经无法更加了。

    如果有另外三颗舍利子的话？他一定能够压制无天的。可惜……

    在和无天占据一个身体之后，如来已经得知。另外的三颗舍利子不仅落在了无天的手中。

    而且。

    还被无天不知道用了什么方法，变成了魔珠，变成了只有他能够使用的魔珠。

    他就说。

    无天怎么会突然间就变得那么的强？他之前还不知道是什么原因。

    但是现在。

    他知道了。

    在和无天共用一个身体之后，他知道了。

    无天这样子变得那么厉害。

    原来是依靠那三颗被魔化的舍利子魔珠。

    如来。

    一直想要沟通那三颗魔珠化为己用，这样子的话，就能够压制无天了。

    可那三颗魔珠，对于他的沟通置之不理。

    想要沟通。

    想要化为己用。

    太难了。

    ……

    “无天放弃抵抗吧！”

    一道声音在这个时候传入了无天的脑海中，无天在听见这道声音，也是听出了这声音的主人，正是一直说想要帮助自己的魂秀。

    “你不是要助我的吗？现在让我放弃抵抗算怎么回事？”无天神念沟通那一道声音。

    “让你放弃，是为了让你更好的掌控三界。”

    “让三界都看见了如来的虚伪，你无天才能更好的掌握三界。”

    “不是吗？”

    无天在听见了魂秀的话，陷入了沉默之中，好像还真的是这么回事。

    但是好像感觉又不对。

    他要是让如来占据了这具身体，那么他还有回来的机会吗？

    他还是担心。

    还是不敢赌。

    命只有掌握在自己手中，那才叫命。

    掌握在他人之手，这算什么？

    不是无天不相信魂秀。

    而是。

    这根本就无法想象。

    把自己的生命，交给另外一个人掌握？这个赌有的大，风险很大。

    魂秀的确是很强大。

    到时候。

    他被如来镇压的话？他能不能唤醒自己？这始终都是一个一个谜。

    现在这样子。

    他要么和如来继续的僵持下去，要么听魂秀的，搏一把。

    无天一边和如来争抢着主控权，一边在思考着魂秀的话。

    最终。

    无天还是选择了搏一搏。

    失败了又如何？

    他之前赢的几率可不大。

    因为魂秀的缘故，他赢的几率这才逐渐的增大的。

    之前他选择相信了魂秀。

    为什么到了这最后时刻，不选择相信魂秀呢？信任消失了？还是转移了？

    信任依旧存在。

    无天最终做出了决定：“好。”

    “魂秀道友，我相信你。”

    随着无天的话音落下。

    无天在和如来争夺身体控制权的时候，逐渐的变得弱势了下来。

    如来顿感疑惑。

    不知道怎么回事？

    刚才还很强硬的无天，怎么突然间就软了下来？难道硬到了极致。

    就软了？

    如来心中虽然顿感疑惑，但是无天软了，这对于他而言，就是好机会。

    一个压制无天，彻底掌控身体的好机会。

    这个机会一旦错过。

    那想要掌握这具身体就难了。

    如来抓住这个机会，不管无天到底有什么阴谋诡计，只要他掌握了这具身体。

    哪怕无天有什么的阴谋诡计，都将彻底的消散。

    由他掌握这具身体，他如来就是无敌之人，无敌三界之人。

    这个机会，压制无天机会，他不会错过。

    哪怕是有阴谋又如何，他依旧要做。

    如来彻底的压制了无天。

    无天被压制得死死的，逐渐被镇压。

    这具新的身体，逐渐的散发神圣的光芒，无天彻底的消散。

    不。

    无天并没有彻底的消散，而是被如来压制心底。

    被镇压。

    无天彻底的没有反抗的力量，被压制得死死。

    只要有机会。

    无天还会归来。

    但这样子的机会几乎就是微乎其微的，如来现在彻底的掌握了这具新身体。

    如来不会给无天回来的机会的。

    无天的黑莲。

    地书。

    还有那三颗被魔化的舍利子，现在都是他的了，现在他能够运用自如。

    而且。

    现在他的力量一加一，变得更加的强大了。

    感应着身体之中蕴含的强大力量，如来欣喜无比。

    他谋划了那么多年。

    终于是成功了。

    现在……

    他掌握着三界绝对的力量。

    妖魔们见如来占据了身体，皆是懵逼到了极致，这什么情况？

    刚才还大势在无天佛祖来着，怎么这突然之间就来了一个反转呢？

    占据优势的无天佛祖被镇压了。现在是如来当头。

    这真的应了那一句。

    自古邪不胜正吗？

    有妖魔反应了过来，现在这个时候，大势已去。他们要跑了。

    再不跑。

    等一下。

    就要彻底的陨落了。

    悄咪咪的准备逃跑。

    但是……

    悄咪咪的逃跑？

    这可能吗？

    在如来的眼皮子底下还想要悄咪咪的离开？这怎么可能。

    除非如来有心放你离开，那还差不多。

    但如来可能放掉这些妖魔吗？

    不……

    如来不会放过这些妖魔的。

    见有妖魔要逃，如来嘴角上扬，冷哼一声道：“逃？你逃得掉吗？”

    伸手一挥。

    大手一挥。

    瞬间。

    这些逃跑的妖魔，还有没有逃跑的妖魔，皆是化作虚无消散。

    “这……”

    这一幕落在了仙佛的眼中，仙佛震惊。

    震惊无比。

    震撼非常。

    他们的佛祖，好像又变强了，不仅和无天合二为一，还融合了十七颗舍利子。

    现在的佛祖很强。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静，天地在此时陷入了绝对的寂静，寂静到了极致。

    鸦雀无声。

    ……

    解决完了妖魔，如来再次伸手一挥。

    瞬间。

    众仙佛的法力，再次回归。

    他们感觉自己又很爽了。

    “谢佛祖。”

    众仙佛连忙感谢。

    如来完全颔首，旋即又是一波吹嘘，感谢之言，开始封赏诸佛。

    封赏诸佛之时，众仙都微微的退后了数步。

    封赏诸佛。

    这和他们根本就没有丝毫的关系。

    现在他们众仙都已经是群龙无首了，因为记忆被如来修改过，他们的陛下昊天玉帝，被无天斩杀，他们接下来可要为三界之主，玉皇大帝的位置头疼了。

    他们可还是不知道该怎么呢?

    玉皇大帝可不是什么人都能够做的呀！

    没有绝对的实力的话。

    众仙谁会认可？

    不仅要有实力。

    这实力只是一步。

    还有一步。

    那就是大功德！

    大功德之人可不好找呀！

    接下来一段时间，他们天庭要有的忙了。

    毕竟！

    天不可无日。

    天庭不能没有主人。

    ...

    如来封赏了诸佛。

    所有的佛门菩萨，在佛门的身份都提高了一个等级。

    封完诸佛之后。

    如来将目光看向了众仙，如来想要掌握三界，不是说说而已的。玉帝昊天已经被他斩杀，天庭无主。扶持的天庭之主，新的玉皇大帝，必须要受他掌控才是。

    这样子。

    哪怕他明面之上只是西天的佛祖，但是他却是在幕后掌管了整个三界，是真正的三界之主。

    对于。

    新的三界之主，天庭的玉皇大帝，如来心中依旧是有了人选。

    这也是如来目光看向了众仙的缘故。

    如来开口道：“无天降临，三界浩劫！玉帝陛下昊天被害，贫僧心中愧疚。天不可无日，天庭不可无主，贫僧想要提天庭寻找一位新主。”

    “还望众仙家能够答应！”

    众仙在听见了如来的话，眉头微微皱起，他们虽然被如来修改的记忆，但是西方佛门插手东方天庭的事情，这好吗？这不好吧！

    东方天庭的事情。

    西方佛门插手？

    众仙想要拒绝。

    但是他们刚刚才受了如来的人情。

    根本就不好开口拒绝。

    而且。

    从如来的言语之中，他們听出了不容拒绝的意思。

    现在他们群龙无首。

    如来又灭了无天，融合了十七颗舍利子，三界之中威名大胜，无论比什么都比不过如来。

    在绝对的大势面前，他们唯有妥协！

    在绝对的实力面前，他们除了妥协之外，根本就不没有其他的选择。

    赤脚大仙这个时候站了出来道：“不知道佛祖，推荐的人是谁？”

    “想要成为三界之主，天庭的天帝，除了要有绝对的实力之外，此人还要身具大功德才是。”

    当赤脚大仙带头之后，其余的众仙也是纷纷附和开口！

    实力超强。

    身具大功德，这样子的人可不多呀！

    自信一点。

    这样子的人不是不多，是没有！

    众仙根本就不相信如来会找到这样子的人，除非如来辞去佛门之主的位置，成为三界之主，如果知道是这样子的话？那他们天庭众仙无话可说。

    如来会辞去佛门之主的位置？成为天庭之主？这不可能！

    想想都不可能！

    如来微笑的道：“此人，你们都认识！”

    “此人实力超强。”

    “身具大功德，他要是当玉帝的话，没有人比他更加合适了。”

    赤脚大仙见如来这般自信，不由好奇的道：“不知道佛祖说得是谁呢？”

    “佛祖说的该不会就是您自己吧？”

    “如果是佛祖要成为我天庭之主的话？小仙可是很欢迎的。”

    如来微笑的道：“不是贫僧！”

    “贫僧何德何能，怎么可能成为天庭之主？”

    “贫僧嘴里的天庭之主的人选另有其人！”

    “这人曾经大闹天宫，最终保护唐玄奘西天取经，功德圆满，如今更是在面对三界浩劫，他勇往直前，不惧牺牲，最终正是因为他，这场三界浩劫这才落下序幕。”

    (本章完)

