    “嘭~”

    熊胖子的伟岸身躯沉沉落地，溅起了几抹风尘。

    火恐龙的娇弱身躯，也彻底展露了出来。

    刘元耀并没有直接回答张辰的话，而是撇头瞪了王强二人一眼，这才摇摇头重新回到了仓库的前方。

    王强见状，赶忙上前巴结道：“老板，说的哪里话？”

    “咱们兄弟二人跟了您，怎么能说抛弃就抛弃呢。”

    说着，王强还捅了二憨一肘子。

    二憨也笑着应和道：“对，老板我们保证不给您添乱。”

    “嗯。”张辰只是轻应了一声，转身朝着熊胖子的尸体走去。

    根据之前熊胖子的介绍，这应该是一只被感染的怪物，不过相比起来周围那些无意识的丧尸，应该并不那么严重。

    但是，事情并不拥有完全的确定性。

    张辰思虑片刻后，心中已经有了主意。

    他回身对着王强二人招招手：“他就交给你们了，这是你们接下来一段时间的食物。”

    “还有，熊皮剥下来交给我。”

    “哎吆，不愧是老板，大气。”王强赶忙拍马屁道。

    “跟着老板第一天就能吃肉。”二憨也笑道。

    他们并没有注意到张辰微微皱起的眉头。

    张辰没有与他们过多的交谈，便吩咐火恐龙带着大包裹走进了仓库内。

    检查过那些物资之后，张辰还算满意。

    如果没有那么潮湿，就更完美了。

    “末世呀，还那么多要求。”张辰摇头道。

    将物资简单分配后，正好足够原本新营地三人组的使用。

    至于外面的两个家伙，之前在老营地，不也是风餐露宿的野蛮人生活吗？

    简单地用过晚餐后，王强二人也进入到了仓库内。

    大概是处理熊胖子的原因，他们的身上带着一股子的血腥味。

    “嗝~”

    王强打了个嗝，嘴里还飘着一股肉香味。

    “铲屎官就会骗人，还吃肉喝汤，连个影子都没看到。”

    “你懂什么？那可是一头被感染的怪物，你不怕变成丧尸呀？”

    “切，谁信你的鬼话？”

    张辰懒得跟火恐龙拌嘴，他有自己的想法。

    食物是肯定要补充的，原本的食物，总有用完的一天。

    在末世这个大环境里，能够食用的食物自然少之又少。

    现在他就是要做一个简单的试探，让王强和二憨两个不知情人去冒险。

    如果他们没有异样，那么往后食物就不是什么大问题。

    至于刘元耀，那可是他现在的宝贝。

    今天添置的这些家具和日用品，张辰都很满意。

    “有点家的感觉了。”张辰感慨一声道。

    “老板。”原本在仓库门前推辞的两个人，也在王强的带头下，来到了张辰的身前。

    “您看，咱们今晚在哪里休息？”

    “诺。”张辰指了指仓库角落，那里是原本堆放杂物的地方。

    “那里……”王强回头瞧着角落，显然很失望。

    “怎么了？不满意？”张辰问道。

    王强还想说什么，已经被二憨一把拽了过去。

    “满意满意，谢谢老板。”

    “满意就去休息吧。”张辰说完，一头扎到了床上。

    隐约间，还能听到二人的嘟囔声。

    “你刚才拉着我做什么？”

    “我不拉着你，你能承担得了老板的怒火吗？”

    “什么怒火？我还有怒火呢！”

    “强子，做人要脚踏实地……”

    “那他凭什么睡床？”

    “因为他比我们来得早，还有人家是木匠。”

    “行吧行吧，我总有办法睡到床的。”

    “哦……”

    两个人的声音越来越低，不久后就响起了呼噜声。

    张辰简单的观察一圈，刘元耀睡在仓库的另一个角落里，火恐龙就在仓库大门的方向。

    这样子的布置，最是安全合理。

    张辰还是留了个心眼的，他把自己放到了最中间的位置，即便半夜两个家伙变成丧尸，也无法威胁到刘元耀的安全。

    简单的一夜，在寒风呼嚎中度过。

    王强和二憨第二天是醒得最晚的两个人，王强睁开眼就看到了张辰蹲在他们身侧静静观察着他们。

    “哎呀~”王强吓得一个机灵，“老板，你这是做什么？”

    “没事。”张辰起身，继续问道，“你们有没有感觉到什么异样？”

    王强摸了摸自己的身体，没缺少什么零件呀。

    “没有没有，老板指的是？”

    “没有那就起床干活，今天你们的任务就是，将屋外的熊皮给我处理干净。”

    张辰说罢，就要向着仓库外走去。

    王强的眼珠子一转，笑着起身快步贴到了张辰的身侧。

    “老板，其实我有件事情想要跟您交代。”

    张辰回头望着王强的嘴脸，也猜不透他心里憋着什么坏心思。

    “老板，是这样子的，我们之前在找那些物资的时候，发现了一个地窖……”王强开始解释。

    不过，他把遇到的怪物，说成了金矿。

    “你的意思是，地窖的深处，藏着金矿？”

    “对，我们亲眼见到的。”王强心虚地回头往二憨那边看了几眼，确定了二憨并没有醒来。

    “这跟我们有什么关系？”张辰缓缓道。

    “关系大了去了。”王强当即分析起了其中的利害关系。

    “老板，您这样子想啊，我们现在只是这些人，生活肯定简单，但总有一天，我们会遇到其他人。”

    “越来越多的人聚在一起，就成为了一座城市。”

    “人多了，自然就要有交易啊，要不然那还不乱了套了？”

    张辰点点头，但并没有多说什么。

    “老板您的意思是？”王强不确定道。

    张辰很利落的答道：“我不想建造城市，也不想跟太多的人生活在一起。”

    末世里生存下来的人，没有几个是干净的。

    与那些人生活在一起，张辰每天要担心的东西，可就太多了。

    所以，他自然对黄金没有太多的兴趣。

    “可是，老板，即便我们不跟他们在一起，也肯定会有所交集呀。”王强听到这里，只能硬着头皮继续乱侃。

    “您想想，我们现在还没有电，对，他们肯定有。”

    “还有就是一些比较稀缺的东西，比如……车，对，就是车。”

    “您想想有了车，我们是不是就更加方便了，有车就需要用到石油……”

    王强没有说下去，因为他很明显感觉到张辰的目光发生了转变。

