    就鹤梦年这点记仇的本事，比起他家主子来说，那还真的是差远了。

    洵澈还想继续听听两人会说些什么，却被空桑薅住领子。

    “走了。”

    “走啥啊！不走！爷我还要多坐一会儿。”

    空桑见拉不动洵澈，便道：“明日要启程去西疆，西疆王的账本主上要的时候，你拿得出来吗？”

    空桑话音一落，原本还理直气壮的洵澈忽然就蔫了，耷拉着脑袋便跟着空桑回去了。

    颜非说了很多，但是风长殷只是静静地看着她，一个字也没说，颜非不禁道：“怎么都是我在说，你都不说的？”

    风长殷挽了挽颜非被夜风吹乱的鬓发，“还记得程灵说的吗？谢岩峰是鹤梦年的信仰。”

    颜非顿了一刹，然后又听风长殷道：“如果你见过谢岩峰的话，你今日或许就会感慨，鹤梦年和谢岩峰的气质简直如出一辙了。”

    颜非看着风长殷，银灰色的瞳孔中忽的闪过一丝光亮，她忽然明白了风长殷的意思。

    “你是说，鹤梦年一直在模仿谢岩峰？他在努力变成谢岩峰那样的人？”

    风长殷点头，“不只是穿着打扮的气质，就是他写的字，都和谢岩峰一模一样。”

    颜非不禁有些呆，“怪不得程灵会说，谢岩峰是他的信……其实，鹤梦年也是个很固执的人。”

    或许是风长殷感受到了颜非略显低落的情绪，不禁捏了捏她的手心。

    “可恨之人，必有可怜之处。”

    夜风轻轻吹过，细小的雪花从漆黑的夜空坠落，空气却并不是很寒冷。

    两人在沉默了一阵，风长殷突然道：“颜颜，你之前是不是还有什么话要跟我说，没说的？”

    “啊？”

    风长殷的话题转换得有些太快，颜非一时间有些反应不过来。

    她抬头有些怔怔地看着风长殷的眼睛，不知道风长殷究竟提的是什么事。

    风长殷有些无奈，不过似乎感觉也没有再提及的必要了。

    颜非忘了的话，就算了。

    反正，现在站在颜非身边的，是他就够了。

    其他的，可以慢慢再来。

    “风长殷，你想说的是什么？”

    风长殷摇头，“既然你不记得了，那就算了。回去吧。”

    颜非心头隐隐知道风长殷说得是什么了，不过风长殷没有追问，她也便不打算说了。

    虽然当时想通了之后，急着告诉风长殷，让风长殷也明白她的所思所想，好解除两人的误会似乎的确很着急。

    但是现在这样的情况，他们都已经和好了，还让她说出那样一番话，她的确有些难以启齿的感觉。

    颜非跟着风长殷回到院子的时候，见屋中灯火通明，洵澈和空桑在屋中翻箱倒柜的模样。

    洵澈的声音略显烦躁：“怎么可能，爷我明明记得就是放在这口箱子里的，怎么可能找不到呢？”

    “空桑，你快帮我找找啊，你别干坐在哪儿看热闹啊。”

    然后又是一阵翻箱倒柜的声音。

    随即空桑清冷的嗓音响起：“我只负责记录，不负责收管。”

    “别呀！桑哥哥，桑大爷！你别这样冷漠好不好？就帮帮我吧？”

    “桑哥哥！”

    “桑哥哥！”

    “闭嘴！！”

    “空桑！你这个没良心的！那早几百年的账本，你不帮爷找，爷怎么知道塞哪个犄角旮旯去了啊！”

    然后“吱嘎”一声，房门忽然打开，一身玄衣的空桑从屋内走出来，看到站在院子里的风长殷和颜非之后，连忙行礼。

    “主上。”

    颜非下意识地看了风长殷一眼，见风长殷只是微眯着眼镜看向屋内的洵澈，面色算不得好看，那模样，颜非总觉得洵澈应该要倒霉。

    果不其然，洵澈一触即到风长殷的目光，便浑身一个激灵，然后动作迅速地开始收拾屋中的东西。

    “主上，您怎么现在就回来了啊？”

    风长殷绯薄的唇角勾起浅淡的笑意，但是那笑起来，简直比不笑还要让人觉得恐怖。

    “怎么，本世子想回来就回来，难不成还要跟你报备吗？”

    “属下不敢。”

    颜非这才注意到，屋中堆了十来口上好紫檀木雕琢的大箱子，箱中装的都是些厚重的古本，地上还散落了不少。

    而这古本，眼熟得很，颜非一看，便想起那应该是空桑平日里总是抱在手上，时不时写着的古本吗？

    “这些都是什么古籍？”

    颜非说着便走过去弯腰从地上捡起一本来，洵澈见此立即想要从颜非手中夺过来，不过他手下动作一慢，颜非已经翻开了。

    首先入目的，是一排排的人名，人名下面有其对应的家室修为，然后对应着后面的页数。

    颜非乍一看，人名竟是有十来页，然后随便翻开一个叫“百里畅”的，颜非就有些愣了。

    “葵丑年九月初三巳时一刻，渭水之泮，百里畅辱主容貌妍丽，是为妖人。”

    “乙酉年三月廿五辰时二刻，狄白城楼，成海以白眼视主，目露轻蔑之色。”

    ……

    如此种种，竟是记了满满一本书，这些都是用黑色的墨书写的，颜非发现有的后面用红色的朱笔划了叉，但有的又没有。

    颜非嘴角抽了抽，隐约猜到了这是什么东西，然后抬头看向风长殷。

    原本面色不怎么好看的风长殷不冷不淡地看了洵澈一眼，然后走到一边的木桌前坐下，空桑立即给风长殷蓄满茶水。

    “风长殷，这个是你记仇的本子？”

    风长殷不紧不慢地喝了一口茶，然后道：“不是，空桑记的。”

    颜非：“……”

    她竟无从反驳，不过，这两者有什么区别吗？

    颜非又看了一眼这满屋满地的本子，站在一边的空桑和洵澈都显得极其无辜，而风长殷却一副淡然的模样，仿佛这一切都与他无关一般。

    “所以，这些都是记仇的本子？”

    颜非这回没看风长殷，直接看向洵澈，洵澈默默看了风长殷之后，点点头。

    颜非彻底惊讶了，这是得全世界的人都得罪了风长殷，才能记出这么多的仇来吧？

    颜非抖着手又翻了几页：“这后面画了大红叉的是什么意思？”

    洵澈道：“报完仇了。”

    “那这个画了个勾，又添成叉的呢？”

    “还没报够。”

    颜非：“……”

