    林宇来到宫殿外之时，远远地看到大主宰正急速朝这边飞来。

    “来得这么快！”

    林宇心道看来今天这场战斗是避不开了。

    这样也好，正好可以通过战斗来试探下大主宰到底拥有怎样的实力。

    之前在被大主宰追击时，他就已经大致得出判断，大主宰应该就只有三阶神体。

    所以现在同样拥有三阶元灵神体的自己，完全可以和大主宰一战。

    轰——

    林宇一掌轰散格奇堂主的肉身，说道：“先毁掉你的肉身，回头再给你重塑。”

    说完，他就将格奇堂主和白蒙的神魂都装进丹田之中。

    “原来是你？！”

    这时，大主宰已经来到宫殿上空。

    等他看清林宇的面貌后，才知道这是最近才被乌图拉和乌格拉带回来的人。

    “如果我没记错，你应该是叫林宇！”

    大主宰颇为震惊地说道：“你才刚来到深渊，就修成了神体，到底是怎么做到的？”

    如果林宇早就拥有了神体，那么在通过空间通道时不会被阻拦下来丢进深渊，而是直接穿过通道进入永恒乐土。

    现在林宇会站在这里，只能说明他的神体是来到深渊之后才练成的。

    这就让人想不明白了。

    深渊之中的修炼资源如此稀缺，这林宇到底是怎么练成神体的？

    而且还是如此短的时间内将神体练成，实在是让人匪夷所思。

    此时，大主宰还不知道林宇其实已经拥有了三阶元灵神体，还以为只有一阶。

    因此他一点也不慌张，觉得有的是办法对付林宇。

    林宇缓缓从地上飞起，来到大主宰面前不远的地方，说道：“只怕，接下来你会更震惊。”

    紧接着，还没等大主宰接话，他就率先出手。

    神体的力量非常强大，举手投足间都能爆发出无敌的威能。

    林宇猛地往前一冲，一拳直接挥出。

    神体与神体之间的战斗，比拼的完全是双方的神体谁强度更高。

    强度更低的神体，无论是速度还是力量都远不如对方，因此即便懂得闪躲的技巧，也根本闪躲不开，最终还是只能硬吃对方的攻击。

    也就是说，不同位阶的神体，双方间根本就不需要打，高阶神体一定能轻松碾压低阶神体。

    但是同位阶的神体之间，各种战斗技巧、经验就变得有意义了。

    林宇一出手，大主宰瞬间就明白了，林宇拥有和他同位阶的神体。

    所以他本来是准备接下林宇这一拳后立即反击的，现在看到对方拥有同位阶的神体，立马就改变策略，想要往旁边闪躲。

    然而，他这中途改变作战策略终归是慢了一步，被林宇硬生生地一拳击中了左脸颊。

    “你竟然已经练成了三阶神体？！”

    大主宰总算是明白了，林宇为何会说还有令他更震惊的事。

    这短短时间内练成三阶神体，确实值得他震惊。

    “这到底是怎么做到的？”大主宰心中怒吼，特别想知道林宇是怎么做到这一点的。

    要知道他在三阶神体这一层不知道卡了多少年，完全看不到突破的希望。

    如果能知道林宇是怎么短时间内修成三阶神体的，或许就能找到突破的办法。

    轰——

    这时，林宇又一拳挥了过来，大主宰忙闪身朝右边躲。

    堪堪躲开这一击后，他立马还击。

    林宇的实力不比他差，他自然不敢强装大头。

    如果不全力以赴出手的话，休想讨到任何好处。

    嘭——

    大主宰一拳砸向林宇后背，当场将林宇砸得朝前飞去。

    虽说这一拳无法真正伤到林宇，因为林宇在挨这一拳时身体本来就有个朝前的冲势，但是挨了这一拳后林宇意识到，自己面对大主宰的时候没有任何优势。

    两人都拥有三阶神体，而大主宰由于成神多年，对神体的掌控远在他之上，所以整体战斗力比他更强。

    “你一个刚修成神体的小家伙，竟然也敢挑战我。”

    大主宰此时已经冷静下来，意识到林宇并非他的对手。

    “不过既然你今天来了，那就别走了。”

    他心中打定主意，今天一定要将林宇留下，然后好好问问他到底是如何做到短时间内修成三阶神体的。

    嗖——

    大主宰身形闪动，追向林宇。

    林宇见大主宰在后面追来，忙止住往前的冲势，看准时机一个转身踢出一脚。

    他这一脚看似随意，但实际上是根据曾经学过的无数武技博采众长后而精准使出的踢击。

    这一脚中，暗含了无数先人总结出的武道至理，堪称精妙绝伦。

    林宇想看看，自己曾经学过的无数武技，在配合自己的神体后，能否扭转战局。

    另一边，大主宰眼看着自己就要追上林宇，正准备全力猛攻，却没曾想林宇无比精准地踢出一脚，直取他的下盘。

    “嗯？”

    大主宰心中暗惊，他完全没想到林宇的战斗技巧如此高深。

    以至于他即便拥有多年积攒下来的丰富经验，也不知道该如何应对这一招。

    犹豫间，林宇的这一脚准确命中他的双腿，令他瞬间失去平衡，整个人以腰部为中心，像大风车一样转着朝后飞去。

    “有用！”

    林宇心中狂喜。

    自己学过的那么多武技，武学修改器修改武学时得到的无数武学知识，这一刻终于又能派上用场了。

    林宇算是看出来了，像大主宰这种从永恒乐土陨落到深渊的神，根本就没学过任何武技，一辈子都只在拼命地修炼神体。

    也就是说，自己虽然拥有和大主宰相同位阶的神体，但是在战斗技巧上完全碾压大主宰。

    唯一的缺陷是，自己才拥有神体没多久，在使用神体的经验上比大主宰欠缺得多。

    大主宰更懂得如何完美地发挥出神体的威力。

    另一边，大主宰面前止住身形后，心中一头雾水，他还是想不明白林宇刚刚那一脚为何如此地精准。

    想来想去，他只能想到是对方运气比较好，凑巧了。

    “运气只有一次，看你这次还有没有好运气。”

    大主宰不屑地冷笑一声。

    而正当他准备再次朝林宇发动攻击时，林宇依然急速朝他冲来。

    “来得好！”

    大主宰怒吼。

