    在狭小的山区，两军展开了惨烈的白刃搏斗。

    孙铭冲在前头，眼看着鬼子就冲到自己的面前了，孙铭突然猛然起速。

    身体猛然一蹿，一步冲到敌人的面前。

    在鬼子惊愕眼神中，孙铭双脚一发力，整个人腾空而起，身体在空中一个翻身，左手成鹰爪，用力一抓！

    “啊……”

    鬼子发出惊天动地地惨叫声。

    他双手丢下步枪，捂着自己的眼睛。

    “我的眼睛！我的眼……”

    他没有眼睛，就如同无头苍蝇一样在战场上瞎奔跑。

    落地后，一个就地翻滚，御走多余的惯性。

    从地上爬起来，孙铭看了一眼那个瞎眼的鬼子，将手指上的眼珠一丢。

    警卫连负责团长的安全，能上战场的机会比较少。

    好不容易有了上战场的机会，孙铭心头那股热血再也按耐不住了。

    孙铭眼睛如同鹰一样盯着眼前的两个鬼子。

    嘴角露出冷笑，盯着剩2个鬼子。

    警卫员王华看到刚想上来帮手的，孙铭喊道：“滚开。这2个鬼子交给我！”

    王华是知道孙铭的身手的，他当即拿着军铲对付其他鬼子。

    看到敌人竟然徒手挖了自己同伴一对眼睛，2个鬼子心里都发毛了。

    他们不怕死，但是变成瞎子。想想都害怕。

    他们咽了一口水，对视了一眼，大喝一声，抓紧步枪，齐齐冲了上来。

    他们想利用这种方式给自己增加一丝勇气！

    冷眼看着眼前2个鬼子包围上来，孙铭并没有感动害怕。

    就在鬼子大喝一声，挺着步枪，平刺过来时。

    孙铭不退反进。

    就在他踏前一步时，身形一沉，顺势转身。双手向后一扬，整个人就如同雄鹰展翼一样！

    他的双手刚好卡在了对方的小脚腕。

    绊他们一下，让他们摔个跤？

    中华武术中，鹰爪功最是阴险毒辣！

    出手绝不留情！

    就在双手碰到鬼子的脚腕，孙铭双手往后一扣，抓住他们的脚腕，用力一拉。

    鬼子再也站不稳，他们向后一倒。

    后背狠狠地摔在地上，更惨的是后脑勺狠狠地砸在地上。

    咔嚓一声，后脑勺破裂，鲜血流出来。

    两个鬼子很快就死了。

    十几年苦练。

    一身本事没有白费！

    孙铭心里一声感叹，刚想要起身的时候。

    一个鬼子恼羞成怒地，疯狂冲过来，想要趁着孙铭不注意的时候，在后面偷袭的。

    孙铭发觉，赶紧起身，刚想侧身躲闪时。

    砰！

    楚云飞放下枪，拉枪栓。

    同时还不满地盯了一眼孙铭。

    武人的臭毛病，总以为自己天下无敌。

    靠着一双拳就能打遍天下。

    功夫再高，也怕菜刀；身手再好，一枪撂倒。

    现在是热兵器时代了！

    看到眼前的鬼子脑袋中枪，直接倒下，孙铭顺着子弹的方向看到团长。

    他吓得赶紧拔出盒子炮，朝着鬼子接连开枪。

    楚云飞站在后面一边观察着战场，一边抽冷子给鬼子一枪。

    看到自己的士兵伤亡急速上升，拿着望远镜观察着战场的板本吉太郎少将心里很是急躁！

    敌人太可怕了。

    自己的手下在一点点被他们蚕食。

    不能再这样打下去了。

    板本吉太郎少将悲痛地看着自己只剩下千人的残军，愤怒地喊道：

    “第90旅团还没有赶到吗？”

    通信员哀愁地摇头说：“将军，还没有！”

    “再发电报催促！”

    “嗨！”

    参谋长田村清跑到板本吉太郎少将身旁。“将军！第90旅团迟迟不到，我们这样两面受敌，太危险了。还是主动突围，和第90旅团汇合的好！！”

    板本吉太郎少将知道第四警备队到了生死存亡的关键时刻。

    大同的兵马，第90旅团都还没有赶到，唯一活命的机会就是突围出去，和第90旅团汇合了。

    他下令道：“命令岸田三策少佐、丸尼三男少佐立即率领本部兵马，对敌人发起进攻。不惜一切代价，突破敌人，打出去！”

    随着板本吉太郎少将的命令，苦苦支撑着的日军第四旅团也不管身后的敌人，他们朝着正面的敌人发起猛攻。

    第四警备队拼死突围下，358团正面部队伤亡开始增多。

    楚云飞一直拿着望远镜注视着战场形势。

    现在的鬼子就如同被困在铁笼里的野兽一样疯狂撕咬。

    不少鬼子临死前更是将腰间的甜瓜手雷拿出，已对碰，就嚎叫着冲向了358团。

    两个鱼死网破！

    看到鬼子拼命想要突围出去，楚云飞大声嘶吼道。“拦住他们！不惜一切代价也要拦住他们。不能让他们跑了！”

    一营、二营战士呐喊着朝着日军发起了反冲锋。

    张家口驻蒙军司令部。

    七田一郎中将喊道：“第90旅团到哪里了？”

    “将军，他们现在被敌人阻拦在阳高！”

    “八嘎。都半天了，还没有击溃敌人？接应第四警备队？他长久保到底是干什么吃的！给我发电报，谴责他。告诉他，给他半个小时，要是还无法击败敌人。他就可以回国休息一辈子了！”

    “嗨！”

    第90旅团指挥部。

    参谋长浅野忠通拿着电报来到长久保满雄少将面前。

    “将军阁下，司令部又发来电报。督促我们赶紧击溃正面敌人，前去接应第四警备队！”

    长久保满雄少将看着前方敌人的阵地，叹气说：“我又何尝不想马上就击溃敌人。但是这般给敌人太顽强了。竟然冒着炮火，拼死在前面布置了地雷阵。现在我们大军根本过不去。”

    灵丘抗日根据地、浑源抗日根据地、广灵抗日根据地、大怀左抗日根据地和桑干河抗日游击区的战士接到上级命令，都派出战士占据有利地形节节抵抗。拼命拖延日军的行军速度。

    正是他们的努力，才让358团能安心对付第四警备队。

    第90旅团长久保满雄少将拿着手表看了一下，已经过去15分钟了。

    但是还是没有打穿敌人的防线，不能再这样下去了。

    不然第四警备队绝对撑不到自己刀的那一刻了。

    长久保少将喊道：“丢下辎重，全旅发起进攻。就算用鲜血也要打开一条通道！”

    “嗨！”

    鬼子不计伤亡，展开了猛烈的攻势。

    灵丘抗日根据地、浑源抗日根据地、广灵抗日根据地、大怀左抗日根据地等地，缺少兵器的抗日武装力量就吃力了。

    “大队长，敌人的攻势很猛。像发了疯一样，对我们阵地发起了几次集团冲锋。在鬼子的炮火下，我们伤亡很大！大队长，我们坚守了一个小时，已经完成任务了！再打下去，我们的人可就完完了。撤吧！”

    县大队李浩明断然否决道。“不行！敌人越是疯狂，越说明鬼子那边是急了眼。传令下去，不惜一切代价也要拖延住鬼子！”

    “大队长！”

    县大队李浩明把脸一板，喝道：“执行命令！”

    ……

    下午四点，参谋长浅野忠通疾步来到长久保满雄少将面前。

    “将军阁下，打通了！敌人已经全部被我们消灭了！”

    长久保满雄少将听到，激动地喊道：“好！命令部队急行军，赶紧接应第四警备队！”

    “嗨！”

    第四警备队的顽强超出了358团的意料之外。

    358团却始终无法彻底击垮第四警备队！

    第四警备队明明已经死伤惨重，阵地也已经被打的只剩下一小块高地。

    可这帮鬼子就是死扛着，不肯投降。

    楚云飞当然清楚，第四警备队是在期待，他们在期待第90旅团的援军。

    必须抓紧时间消灭敌人。

    就在楚云飞思考着怎样才能最快解决敌人时。

    通信连连长岳华疾步走过来。

    “报告！前沿阵地观察员发来电报。日军第90旅团已经突破八路的防线，现在正朝着这边赶过来！”

    “啊！”楚云飞听到，情不自禁地惊讶发出声。

    现在可是在最关键的时刻，要是让第90旅团冲过来。

    别说不能彻底歼灭第四警备队，就连358团都有危险。

    现在该怎么办？

    见收就收吗？

