    凛冬已至。

    推门一看，天地皆白。昨夜大雪，直到今早依然有雪花飘落。纷纷扬扬飘落的，不仅是洁白无瑕，还有丝丝冷漠，洞彻世事的冷漠。

    蛮王派去益州查探真相的人昨天回来了，如果不出所料，今天蛮王会召见卫然，身为蛮王的恩人，卫然将得到礼遇。

    这是刺杀蛮王的极好机会，也是卫然唯一的机会。

    卫然看着银装素裹的城堡，突然道：“沙琪玛，你觉得我对你好吗？”

    沙琪玛道：“薛爷对我自然是极好的。”

    “那我说的话，你会听吗？”

    “会听会听。”

    卫然道：“既然如此，待会儿吃完饭，你就带着食物躲到我上次修好的那个暗门里边，躲一天。”

    “好的。”沙琪玛道，“我会照做，但您能告诉我为什么吗？”

    卫然道：“大雪覆山，莽苍轮山防卫松懈，我怀疑汉军会趁着这场大雪入侵，到时候我没法保护你。”

    沙琪玛道：“行，我躲起来就是——不过现在我能玩一会儿雪吗？”

    “好，你玩会儿吧。”

    沙琪玛开心的伸出手，雪落无声，入手即化。

    雪花冷漠淡然的气息会夺走内心幼稚的温存，最后渐渐消融，连证据与痕迹都被遗忘。

    卫然站在茫茫雪地里，心里根本没有玩耍的兴致，甚至连沙琪玛丢过来的雪球都忘了躲开，被“扑”的砸中鼻子，逗得沙琪玛咯咯直笑。

    听到远处整齐的脚步声，卫然对沙琪玛道：“别玩了，去吧！”

    沙琪玛恋恋不舍的丢掉雪球，收拾东西往暗门里躲藏去了。

    “薛定谔薛头领，大王有请！”四个传令，这是相当的礼遇了。

    这一去，不论成或不成，莽苍轮山的生涯都结束了，“薛定谔”将不复存在，他将恢复卫然的身份。

    即使是身经百战的卫然，面对这种情况，也不禁忐忑起来。

    蛮王住在最高层，这一进去是个封闭环境，连逃都没有地方逃，假如失败，卫然将面临的是比之前最恶劣的环境还要恶劣的死地。

    他可以退却，毕竟他已经窃到图了，任务有了交待。

    然而他终于还是没有退却。

    卫然跟着传令走进城堡。天知道蛮王身边有多少高手？万一端木也在呢？那岂不是用自己的命换蛮王的命？值得吗？

    他的手指微微颤抖，头脑一片空白，只是一步一步的数着阶梯，才能让自己稍微轻松下来。

    北风吹得墙上火把的火焰一阵晃悠。传令们带着卫然一阶一阶的往上爬，四野寂静无声，只有沉重的爬楼脚步。

    渐渐的，顶楼传来乐曲的声音，空气变得暖和起来。

    “启禀大王，薛定谔薛头领已到。”

    卫然登上顶楼，室内竟温暖如春，映入眼帘的是莺歌燕舞醇酒美人，欢声笑语此起彼伏。

    “请薛头领交出武器。”

    卫然将偃月刀递给门口的守卫，走进厅中。

    外边还在下雪，卫然感觉从冬天走到了春天。

    来莽苍轮山之前，他对蛮王的印象是住在山洞里茹毛饮血以杀人为乐的，他的住处一定是充满了怪藤猛兽大蛇骷髅毒气。

    没想到蛮王跟普通的贵族没什么两样。

    见卫然来了，蛮王下令停止奏乐，唤其至正中来。

    一进门卫然反而不紧张了，他对蛮王行了礼，偷眼扫视周围，情况没有想象中那么糟糕，但也不算好——端木和漆雕不在，但是各种护卫加起来，有七八个化气境。

    最厉害的还是蛮王，已经离凝神境只有一步之遥。

    蛮王开口道：“薛将军，前番派去益州的人回来了，证明你确实是救了沙蒙多的恩人，之前怠慢，还请你不要见怪。”他说的是汉话，虽然不算流利，发音也古怪，但能听懂。

    卫然道：“战争非常之时，谨慎一点也是应该的。”

    蛮王喜道：“薛将军能理解是最好的，经过这一段时间的了解，我发现你是一员值得结交的猛将，端木先生也很推崇你，我虽是蛮族，也识得英雄，来人哪！把赏赐拿上来！”

    他的汉话还是不行，没有自称“本王”，更不称“孤”，而是自称“我”。

    卫然根本不关心蛮王自称什么，作为一个实在的人，他关心的是赏赐。

    蛮王的赏赐有两件宝贝，第一件宝贝是一件银色的铠甲，名叫吞云连环铠，档次上佳，本来是要送给端木瓢饮的，然而叶知秋那一派人都不穿铠甲，反而便宜了卫然。

    卫然当场试了试，很不错，品质比郗海的铠甲还要好。作为一个玄星阁弟子，他平时也是不穿铠甲的，但他此时不是玄星阁弟子，而是薛定谔。

    而且他可以拿去跟军方的人交换好处，不要白不要。

    说起铠甲，卫然想起了昨天得到的消息，蛮王身上穿的那件金色铠甲就是虎兽锁子甲，待会儿行刺的时候需得小心，

    吞云连环铠的品质已经超出卫然的心理预期，然而第二件宝贝也非常厉害，名叫“豹王化身丹”，是以一颗厉害的豹妖内丹为原料，加以巫术炼制而成。

    豹王化身丹服下之后，能在短时间内提高战斗力，并获得豹妖的部分招式，缺点是由于巫术的副作用，会有一天的虚弱期。

    对于副作用，拥有特殊体质的卫然是丝毫不怕的，豹王化神丹再凶有霸王丸凶？连霸王丸的副作用我都不怕，还怕你一个化身丹？

    卫然收下宝贝道了谢，顺便问起沙蒙多的情况，蛮王道沙蒙多正在接受治疗，但是治疗效果并不理想。

    聊到沙蒙多，蛮王顺便问了几句，道：“薛将军还记得是从什么人手里救出的蒙多吗？”

    卫然蹙眉道：“我是幽州人，对你们南方的情况说不准，所以无法回答是什么身份，但是我还记得他的招式，可以演示一遍给大王看。”

    卫然空手演示了一遍，蛮王表示不满意，让卫然拿武器演示。

    当蛮王的护卫递过斧头的时候，卫然摇头：“那人用的不是斧头，是刀！”

    蛮王下令把刀给薛将军，门口守卫归还偃月刀。

    卫然一刀在手，心道：蛮王，你的死期到了！

