    原本世界。

    自由联邦，首都郊外。

    山间别墅。

    一道光幕闪过，顾青山现出身形。

    他刚落在地上，就开始默念“正义铁拳俱乐部”。

    随着他的念诵声，一根细细的丝线出现在虚空中。

    这根丝线便是虚空之丝，它的一端连接着他，另一端连接着遥远的超维世界——正义铁拳俱乐部。

    顾青山扯了扯这根虚空之丝。

    虚空之丝迅速产生了反应。

    它开始以一种非常缓慢的速度绷紧。

    ——实在是因为距离太过遥远了。

    纵然超维信标已经激活，虚空之丝也需要一点时间做准备。

    感受着虚空之丝上的变化，顾青山暗暗点头。

    从这一刻开始，信标就开始准备传送了。

    这是一个不可逆转、不可停止的过程。

    小喵说过，大约半小时，顾青山就会被传送离开。

    半个小时能干什么？

    顾青山伸了个懒腰。

    好像……也没什么事可以干啊。

    他怀里的光脑忽然亮了起来。

    “阁下，见到你太高兴了，你回来的正是时候。”公正女神的声音响起。

    “恩？怎么了。”顾青山问道。

    “我们遇到了一些大麻烦。”公正女神道。

    光脑上出现了许多资料。

    从神鬼入侵的那一天开始，星球上发生的所有大事开始出现在顾青山面前。

    “鬼神入侵？”顾青山皱起眉。

    “现在一共有多少鬼神？我的时间很紧，准备好大量的迁跃器，我来处理这件事。”

    顾青山问着，便从虚空中抓出地剑。

    他整装待发，准备一次性解决这个问题。

    “不，阁下，这件事没那么简单。”公正女神道。

    更多的数据出现在光幕上。

    从现在的情况来看，数万恶鬼和近百名神裔已经分散在世界各地。

    听它们的交谈，阿修罗和兽王也躲在暗处虎视眈眈。

    “原来是这样，这就麻烦了。”顾青山看着资料，头疼的道。

    超维传送正在进行中。

    他只有半个小时。

    单凭一个人，就想在半个小时内走遍全世界，处理完所有这些威胁，是一件根本不可能的事情。

    阿修罗和兽王还在它们自己的世界之中，根本都还没来。

    它们正在旁观和等待。

    想解决全部的问题，顾青山必须花费许多时间和精力。

    ——而时间根本来不及。

    顾青山深深吸了口气。

    他认真的看着各种情报，努力让自己平静下来。

    只是看完这些资料，并对局面进行简单的分析，就花去了快十分钟的时间。

    还有二十分钟，他就要被传送走了。

    顾青山闭上眼，揉了揉眉心。

    他静静回想刚才看过的一切资料。

    每一个恶鬼，每一个神裔，他们做的事，说的话，全部展现在顾青山识海之中。

    “神裔……每一个神裔都有神技，我们的修行者根本打不过他们，这要如何破局……”顾青山喃喃着。

    这也是张英豪一直头疼的问题。

    公正女神问道：“阁下，需要我通知大家你回来了吗？”

    “别，我现在需要一点思考的时间。”

    顾青山站起来，在房间内来回走动。

    他以绝对的冷静，做着前所未有的飞速思考。

    不管这个世界变成什么样，他是一定要先救苏雪儿的。

    但是——

    假如能在短短半个小时之内，为这个世界的事情做出一套可行的方案，岂不是皆大欢喜？

    一念及此，顾青山立刻道：“请把第七号、第九十三号、第一百三十六号、第三百八十五号、第六百一十四号资料调出来，我需要重新看一遍。”

    “遵命，阁下。”

    光脑上，各种视频和资料快速闪现。

    这样的闪现速度，一般人根本什么也看不清。

    但顾青山注视着光脑屏幕，眼睛眨也不眨。

    假若旁人看到这一幕，一定会难以置信。

    “太慢了，提高资料输送速度。”他吩咐道。

    “好的，阁下。”公正女神道。

    光幕上各种数据如瀑布一般不停闪现、消失。

    这几乎超出了人类可辨认的速度。

    而顾青山认真的看着，不时点头，似乎在对各种情况做确认。

    某一刻，顾青山察觉了一件事。

    他轻声道：“无论是神裔，还是恶鬼，甚至阿修罗和兽王，他们都想得到这个世界，而不是毁灭这个世界。”

    公正女神接话道：“是的，阁下，张英豪先生也这么判断。”

    “他看出来了？”顾青山笑起来，“那他怎么没有干掉这些家伙？”

    “张英豪先生用了很多计谋，产生了非常出色的效果，但神裔太强，计谋没有起到决定性的作用。”

    “神裔太强……”

    顾青山想了想，又问道：“叶飞离呢？他是杀人鬼，你不是在让他持续变强么？”

    公正女神回应道：“根据我的计算，他成长的速度固然很快，但按照时间周期来看，他赶不上拯救这个世界。”

    “为什么？”

    “最强的几位神裔实力远超人类想象，按照我对时间的计算，两天后这个世界就会被神裔夺走，叶飞离根本来不及成长起来。”

    “原来如此。”顾青山点头道。

    时间已经过去了二十三分钟。

    顾青山渐渐的能明显的感觉到虚空之丝。

    这根丝线正尝试着轻轻扯动顾青山，想把他从这个世界带走。

    来不及了！

    顾青山深深吸了口气，闭目想了一会儿。

    “他们不是要毁灭世界，他们想要这个世界。”

    他开始低声喃喃。

    这似乎是他对自己的一种强调。

    他在要求自己记住这个关键的情报。

    “……人类完全打不过神裔。”

    “叶飞离需要更多时间，才能成长起来……”

    顾青山突然睁开眼睛。

    他感觉到了。

    虚空丝线蓄足了力量，正在用力扯他。

    一秒钟后，虚空丝线就要带着他回归正义铁拳俱乐部！

    霎时间，顾青山伸出手按在键盘上。

    来不及多解释什么了！

    甚至一句完整的话都无法打完。

    一秒钟的时间，唯有——

    “所有的权限都可以给叶飞离！”

    顾青山大声说道。

    他以迅雷不及掩耳之势在键盘上敲出几个字。

    呼！

    这几个字刚敲完，顾青山整个人从这个世界中消失。