    黑骑士舰队跟随仪仗舰队返回归星，接下来就是庆贺克莱因归来的宴会，虽然大佬云集，却并不适合李宇前去。

    “埃德温上校，麻烦你把李宇送去人才扶持培养协会，告诉那里的人，他是我的朋友。”克莱因对埃德温道。

    埃德温目光微微闪动，却并没有拒绝：“没问题，克莱因殿下。”

    李宇感觉这位仁兄对自己的感官可能不是太好，不过他在这里人生地不熟，的确需要一个导游。

    “多谢埃德温上校。”李宇主动开口，埃德温点点头，没有说话。

    黑骑士舰队继续朝着归星主星前进，恢宏的铸星宫殿隐约可见，炽光号从黑骑士战舰中飞出，根据准入协议停靠在453号太空枢纽中。

    缴纳了一个月的停靠费用，李宇暂时没让其他人下飞船，只有他自己和埃德温离开了飞船，四周熙熙攘攘，各种宇宙种族在这里都可以见到。

    开启噪音屏蔽，李宇才感觉舒服了不少，类似的场景他见过很多，在几个去过的大型枢纽都能见到。

    不过，归星这里可是拥有八百多座太空枢纽，每个枢纽都是这样的场景，那也太过惊人。

    通过太空枢纽与主星连接的高速能量轨道，并没有花费太久，两人便来到了主星。

    主星地表的建筑群风格独特，星辰的特征几乎在任何建筑上都能看出来，恒星的阳光给所有的建筑披上金纱。

    头顶是穿梭不停的高速移动轨道，速度快到肉眼难以分辨，但却不会发生任何碰撞危险。

    巨大的全息投影屏幕无时无刻不在播放各种广告，虚拟投影从路人的身体上穿梭而过。

    对于归星这种文明的主星，这样的科技不足为奇，李宇扫了两眼，便没了什么兴趣。

    归星虽然牛逼，但这主星上的商会却不是多厉害。

    “咱们接下来去哪儿？”李宇询问道。

    “跟我来。”埃德温态度不冷不热，在智能终端上随手点了几下，能量轨道在他们的面前落下，高速移动器已经打开。

    四周的星际生物们不由得露出羡慕的神情，能随时召唤高速移动器，这是归星高等公民才有的特权。

    高速飞行器靠近铸星宫，大部分官方部门都在铸星宫中，铸星宫覆盖范围极大，有专门的停泊枢纽。

    上空是禁飞领域，两人乘上陆地悬浮载具，埃德温出示身份，进入了铸星宫。

    进入铸星宫，便能察觉到森严的戒备，各种机械检测仪器覆盖了这片区域。

    一队队精锐时刻在巡逻，队长都是B级生命体，而这还只是其中一个方向而已，管中窥豹，归星防卫力量极其惊人。

    这种顶级文明人才资源丰富，基数庞大，并且内部还有各种各样的高级学院培养人才，麾下高级生命体很多。

    载具在一栋建筑前停下，埃德温带着李宇乘坐内部悬浮电梯一路来到顶层。

    这里的氛围对比外围的戒备松散了很多，不时可以看到依靠在角落中摸鱼的工作人员，朝两人投来好奇的目光。

    埃德温出示身份，一路绿灯，敲开了顶层办公室的大门。

    “进…”对方的声音略显疲惫，两人推门走了进去。

    这是一间宽阔的办公室，房间结构呈长方形，墙壁深蓝色，每一面都有着落地窗。

    地面铺着地毯，角落摆放着植物盆栽，似乎经过精心打理，散发着宁神的香气。

    两排满满当当的书架紧贴着墙壁，另一边则摆放着会客用的金属长桌。

    上方是一个巨大的吊灯，再往后一点，便是一张办公桌。

    “埃德温？”对方抬起头，有些欣喜的开口，他年纪并不大，带着些许跳脱。

    “马克斯？”埃德温微微挑眉，语气中满是惊异，两人曾是同学，成绩几乎不分伯仲，不过性格截然相反。

    马克斯也是归星某位大人物的子嗣。

    居然是埃德温的熟人，啧啧…不愧是亲王的儿子，只是这名字，既视感也太强了。

    “你怎么会在这里？”埃德温疑惑道：“我记得你不是幽灵小型舰队的指挥官吗？此刻应该在无主星系搜查情报。”

    “别提了…”马克斯嘟嘟嚷嚷，没好气道：“星耀帝国彻底疯了，居然把巨魔军团调往了无主星系，那群没脑子的莽夫你又不是不知道，直接横扫了整个无主星系。”

    “要不是我老爹还有点名头，他们只是俘虏了我，并没有杀我，否则你就永失挚友了。”

    “巨魔军团？”埃德温眉头紧皱，脸色凝重，多次出现在教材中的星耀顶级军团，战斗力绝对不是盖的。

    “是啊…”马克斯叹息道：“他们的战斗力可是明确的写在教材中的，我被俘虏也是没有办法。”

    “可我那老爹根本不听我解释，说什么我就不适合指挥舰队，直接把我派到这里来了。”

    “不对…”埃德温摇头：“虽然巨魔军团的确强大，但你要是不和他们接触，根本不会被俘虏。”

    “幽灵舰队以隐匿著称，还有其他文明的舰队在前面挡着，你怎么可能连逃跑的机会都没有？”

    马克思尴尬的笑了笑，眼神飘忽不定：“我这不是查到了一条关键的情报吗，所以就稍微深入了点。”

    埃德温一副看透的样子，摇摇头：“之前我就和你说过，你的性子太过跳脱，你父亲让你指挥幽灵舰队也是想压压你的性子。”

    “这本就是以隐匿著称的序列舰队，不需要主动出击，只需要足够的耐性。”

    “行了行了，你说话怎么和我老爹一样？”马克思不耐烦的挥了挥手，转而道：“你就不好奇我是因为什么样的情报才孤军深入的？”

    “军事情报属于机密，我并不想知道。”埃德温毫不好奇。

    马克斯有些郁闷道：“你就不能表现的好奇一点吗，我现在已经不属于军方指挥了，你只要表现的好奇一点点，我就告诉你。”

    李宇有些无言，这都是什么奇葩，归星的未来堪忧啊。

    或许是注意到了李宇，又或者是埃德温冰山般的反应让他感到无趣，又躺在了桌子上哀叹。

    埃德温这才开口：“这里也不错，磨你个一两年，应该就会把你调出去。”

    “一两年？这不是让我死吗？”马克斯继续哀嚎。

    “这地方明显是个闲职，再适合你不过了。”埃德温道。

    “闲职？”马克斯拍桌而起，怒目而视：“闲个屁，你知不知道你那个妹妹––克莱因塞进来多少人？”

    “目前记录在案的就有126人，7个B级生命体，这还只是今年的，如果加上其余几年的坏账，足有623人，21个B级生命体。”马克斯怒道：

    “你知不知道这是一笔多么庞大的资源！？”

    “完完全全的浪费在一群蛀虫身上！我耗费了好几天才整理出来！”

    呃…李宇眨眨眼，不由得低下了头，克莱因的朋友，好像真成贬义词了。

    埃德温皱眉，询问道：“难道这么多人就没有一个愿意执行任务的？”

    马克斯冷哼：“有是有，但占比不足1%，B级生命体更是一个都没有，那些人领了资源就跑，完全是白嫖。”

    “应该提案––不执行强制任务的扶持人员应该被通缉，或者回缴资源。”埃德温若有所指，李宇感觉这家伙在警告自己。

    马克斯摇头：“这样一来，其余的人全都得跑完，克莱因塞进来的人只占了一小部分，因为这一小部分而坏了培养计划不值。”

    总的来说，持培养计划并不算亏，还有很多正常途径进来的生命体，老老实实的履行着义务。

    但总有他们抵抗不了的任务，或者特殊原因无法应召强制任务，如果一棍子打死，那恐怕没人敢来了。

    “根源不在于扶持培养计划，而在于克莱因，她的身份很高，导致前几任官员根本不敢拒绝。”马克斯摇头冷笑：

    “现在是我做主，没有我的允许，任何人都不能加入扶持培养计划，这是我身为归星一员的节操与坚守！”

    李宇有些懵逼的抬头，发生了什么？

    “原来你父亲把你调过来，还有这个原因。”埃德温若有所思，克莱因塞进来的人所消耗的资源，对于整个归星来说只是九牛一毛，但却是白白浪费。

    “别说这个了，一说就来气，克莱因不是刚回来吗，你怎么直接来这里了，是送人进入扶持培养计划？”马克斯扫向李宇，调侃道：

    “虽然咱俩关系好，但你送来的人我也要考察，如果不行，会拒绝的呦。”

    “他和我没有关系。”埃德温语气平静：“他是克莱因的朋友。”

    “哈哈…”李宇尴尬的笑了笑：“你好…我叫李宇。”

    马克斯沉寂了片刻，脸色突然变的极其古怪，毕竟刚刚喷了这么久克莱因的朋友，谁知道正主就在面前。

    “咳咳…”他咳嗽了两声，正色道：“这位李宇先生，你的信息资料准备好了吗？”

    “准备好了。”李宇感觉现场的气氛非常古怪，将材料递了上去。

    马克斯肯定要拒绝自己，他也知道马克斯要拒绝自己，埃德温也知道马克斯在要拒绝自己。

    但是…这个流程还是要走…

    马克斯装模作样的扫了一眼，故作遗憾道：“很遗憾，尊敬的李宇先生，您并不在我们的扶持培养计划的目标范围内。”

    你那斜横一眼把资料看完了吗…李宇有些无言，不过也没办法，谁让克莱因的朋友们劣迹斑斑。

    不过这本就是克莱因让他加入的，不能加入就算了，他自己倒无所谓，没什么可惜。

    “那就走吧。”埃德温脚步似乎轻快了不少，不知道是不是李宇的错觉。

    “等等！”

    然而，正在这时，马克斯突然喝道，他瞪着眼睛盯着李宇的信息资料，语气急促道：“你……你…你来自星耀帝国？”

    “你是那个被通缉的李宇，在无主星系泄露星耀帝国坐标的那个人。”

    李宇恍然回头，疑惑道：“是我，怎么了。”

    仅仅是被通缉，应该不值得让马克斯这么惊讶吧，被星耀帝国通缉的多了去了。

    “你…你…”马克斯从桌子面前跳了出来，抓住李宇的衣服，激动道：“你要为我证明，你一定要为我证明！”

    “呃…”李宇有些懵逼：“你让我给你证明什么，证明你的节操很坚挺？”

    “证明辛嗬病毒的起源！”

    李宇听到这句话，差点没忍住出手，难道自己干是事被发现了？

    因为病毒在归星文明––条顿星系––辛嗬星爆发，所以被称为辛嗬病毒。

    埃德温不由得上前推开马克斯，“你冷静点，慢慢说。”

    “好…好…”马克斯依旧有些激动，开口道：“之前我不是告诉你，我因为一条线索深入了无主星系吗？”

    “那条线索就是辛嗬病毒的起源问题！”

    埃德温闻言不由得开口道：“辛嗬病毒不是已经确定是从无主星系流传出来的吗？”

    “没错，可再具体呢？”马克斯反问。

    埃德温顿时沉默了，回答不上来。

    实际上，当无主之地病毒爆发后，星辉将军立即接管了局面，根本没有人再接近无主之地。

    具体的起源自什么地方，根本没有外人知道。

    “嘿嘿…”马克斯得意的笑道：“我当时追查的是另外一件事，星辉将军的卸任根本不是因为在星门计划失败。”

    “而是因为丢失了泰坦遗迹的物品。”

    埃德温微微挑眉，李宇眼神微眯，这个马克斯有点东西，这都能调查出来。

    “而正是在泰坦遗迹的物品丢失的那一个时间段，发生了辛嗬病毒的传播泄露。”马克斯侃侃而谈：“而辛嗬病毒真正的起源在…”

    说到这里，他看向了李宇，李宇有些心惊，怀疑下一刻他就会摔杯为号，八百刀斧手齐齐冲出，将他砍为肉酱。

    “黯星母舰！”马克斯吐出了四个字。

    呼…是四个字，不是两个字，李宇缓了口气，随即想了起来，他好像的确是通过黯星母舰的通风系统泄露的病毒。

    说黯星母舰才是辛嗬病毒起源，好像也不错。

    “黯星母舰？”埃德温有些迷茫，他并不知道黯星。

    “一个半军事化的掠夺者组织首领，现在是A级生命体。”马克斯随口解释道。

    “你当时既然在无主星系，一定知道这件事，我父亲让我拿出证据，可证据都在我的战舰上，战舰已经被巨魔军团收缴了。”马克斯咬牙道。

    “你让我为你证明辛嗬病毒是从黯星母舰上泄露出去的？”李宇重复了一遍，脸色有些奇怪。

    “没错…”马克斯点头。

    “这…”李宇有些犹豫。

    随即转身拿出一沓文件，耍耍签字盖章，随即又拿到李宇面前，“你已经是扶持培养计划中的一员了，归星会保护你的安全，你放心。”

    埃德温猛然瞪大了眼睛，tmd，这就是你的节操和坚守？

