    第1005章到处夸赞

    “之前总觉得齐雪哪能这么神，选中一个秦淮言成了影帝，难不成这又来了个影后？现在看来，明年这奖我们女主角就定了！”

    刘雷很少会这么看重一个人，哪怕是当年的秦淮言，后来的影帝都没能有这个待遇，顶多就是点评一句“可造之才”。

    刘雷的几个好友里也不乏有和他一样的著名导演，听到这句话倒不是说不信，只是觉得夸张了，故意又问了句，“真有这么厉害，别是你老刘吹牛吧？”

    “吹牛你个锤子！”刘雷的脾气当时就上来了，“我告诉你们，这么漂亮又这么会演戏的女演员，你们能找到多少个，我看你们就是眼红嫉妒了！”

    几个老友倒是也没生气，只是听着刘雷这么肯定的语气，心里也对含笑多了几分关注和好奇。

    虽然现在剧组拍摄戏份是杀青了，但是等到后期成片制作出来还要一段时间。

    等到首映的时候，自然就见分晓了。

    刘雷阔绰，杀青的时候大手一挥，直接就包下了会所的整个顶层用来开杀青宴。

    此时的顶层灯光交错，酒气弥漫。

    宴会散了之后，几个人扶着醉醺醺的刘雷先一步离开了。

    也有几个被刘雷请来的导演问含笑要了联系方式的，说是希望之后能够有机会合作。

    这算是看在刘雷的面子上。

    含笑身旁的助理还是第一次看到这么大的阵仗，目送着人走了之后还有点没缓过神来，“姐，这一次你是真的要红了，这么多的大导演……”

    含笑有些懒懒的靠在墙上，半眯着眼轻笑一声，“你姐我现在也很火。”

    “那倒也是。”小助理反应过来，摸了摸背包的袋子，傻笑了一下，“不过这到底是不一样的，这么多大导演，别人要是知道了不知道该有多羡慕呢。”

    尤其是这段时间林可柔的粉丝闹得凶，一堆人换了头像让她赶紧进组拍戏的。

    但是粉丝们又怎么知道，不是林可柔不想拍，而是她眼高于顶，总想着要超过含笑。

    眼看着含笑接了刘雷的戏，她自然也随随便便找个不知名的小剧组，时间自然也就耽搁到了现在。

    杀青宴上有先离开的，也有准备玩通宵的，虽然人去了大半，但热闹依旧。

    把助理打发回家后，含笑又在宴会上多待了一会，算着时间才从楼上下来。

    会所附近的治安很好，除了会员和受了邀请的人之外没有人能能够靠近，很多的剧组和演员都会选择在这里聚会。

    当然，一些不方便现于人前的事情也会在这里进行交易。

    会所门口，含笑独自一人站着。

    黑夜沉沉，时不时吹来的凉风拂过黑色的裙摆，裙摆层层荡漾，露出一双纤细白皙的双腿。

    盈盈冷玉，淡淡幽香。

    二月刚过，天气反而越发的冷了。入了夜，经常还会落下雨来。

    远处街道，年味渐散，像是被水冲淡的石榴红色，只余浅浅一层。

    “一个人在这，不怕冷么？”

    丝丝清越的男声传来。

    (本章完)

