    撤离是非常顺利的，以此作为旁证，就可以知道今晚的一切确实不是灰衣人设下的陷阱，作为一个传承至少几十年的神秘组织，如果连设个陷阱这么简单的事情都做不好，早被灭了不知道多少次了。

    无功而返总是令人不爽的，但没有落入一个足以让所有人丧命的陷阱，却是已经让杨逸心里大呼侥幸了。

    虽然撤离的很顺利，但杨逸还是对清洁工的能力产生了那么一丝的怀疑。

    “我们不能从华沙直接坐飞机离开了，现在只能乘车前往一个安全的地点暂且等待，但等我们到达机场的时候，飞机应该已经到了。”

    珍妮丝毫不见因为行动失败而导致的沮丧，她仍然是一副信心满满的样子，只是杨逸真不知道她的信心从何而来。

    “还有呢？”

    珍妮没有看杨逸，对于杨逸质疑的语气也没有任何不满，沉声道：“接下来的事情会有人跟你说的。”

    杨逸很干脆的闭上了嘴，他不喜欢珍妮，不喜欢珍妮做事的风格，所以既然没得说，那就干脆什么都别说好了。

    必须要有自己的交通线路，这是杨逸刚刚下定的决心。

    这个交通线路得意思当然不是指公路或者铁路，全副武装的三叉戟没可能坐航班，没可能乘坐火车，如果要从乌克兰到波兰的话，要么放弃所有的装备，要么就得从国境线上偷偷潜入。

    清洁工有自己的交通线路，能把三叉戟从乌克兰送到波兰，而把这个交通线路称为黑路也行，称为暗道也可以，这两个名字在地下世界里都是约定俗成的词汇，但是杨逸最喜欢的名字是地下通道。

    杨逸想要建立自己的地下通道，如果他不是必须求助于清洁工的话，那么这次行动至少不必这么被动，行动失败之后的撤离只能让珍妮带着，人家说去哪里就只能去那里，毫不夸张的说，这是把小命交给了别人手上攥着。

    在天亮了之后，杨逸他们的车队终于到了。

    这里是一个农场，在这个农场里，杨逸再次见到了特里。

    特里的表情也很淡定。

    “请坐，已经有人在做早餐了，待会儿我们可以一起吃早餐。”

    杨逸身上的武装还没有卸下，他坐在了特里的旁边，把身上的步枪拿下靠放在沙发上后，沉声道：“这次行动失败了，不过失败原因在于你们提供的情报有问题，所以佣金怎么算？”

    特里点了点头，道：“这次的失败责任在我们，当佣金是无法给你们的，因为合约说的很清楚，得到黄金才意味着任务的成功，而任务成功才有佣金。”

    无可挑剔的回复，因为当初接下的任务就是这么规定的，所以清洁工的做法没错。

    但是清洁工的做法合规矩却没有道义，虽然在地下世界讲道义是一件很可笑的事情，但清洁工这么干的话，至少杨逸不愿意跟清洁工合作了。

    “我今天早上刚刚得到了一些讯息，是关于你的。”

    特里显得很诚恳，他莫名其妙的说了一句后沉默了片刻，然后他继续道：“所以之前有些做法是要调整的，首先就是有些情报可以跟你共享。”

    杨逸微微皱了下眉头。

    特里继续道：“那些黄金被送到了意大利，从我们目前掌握的消息来看，黄金应该是到了罗马，很奇怪，我们完全不知道灰衣人把黄金送到罗马有何意义，但是现在来看，黄金就是被送到了罗马。”

    杨逸沉声道：“我现在不太关注那些黄金，我更关注昨晚遇到的情况是怎么回事。”

    “不知道，我们正在调查，但是很可能什么结果都调查不出来，不是所有的疑问都能得到解答的，不是吗？”

    杨逸笑了笑，道：“没错，不是所有的疑问都能得到解答。”

    “现在我只想知道一件事，你是否还愿意将这个任务继续下去？”

    不能说上了一次当，但已经吃了一记闷亏的杨逸要是再次轻易答应接下这个任务，那他就是真傻了。

    “再次接下这个任务嘛，也不是不行，但我想知道如果这次你们的情报如果还是不准，那该怎么办？”

    “如果是我们的问题导致的呃行动失败，一千五百万美元照付。”

    杨逸吁了口气，道：“好吧，我考虑考虑。”

    特里沉声道：“你应该考虑一下，但是时间不能太长。”

    “多长时间？”

    “到早饭结束吧。”

    杨逸差点儿没笑出来，一顿早饭的时间，再长也出不了一个小时去，特里给他一个小时来决定关系到三叉戟生死存亡的大事，未免也太有些苛刻了。

    特里站了起来，一脸遗憾的道：“看来我们不能一起吃早饭了，早餐已经准备好，请。”

    杨逸肯定是要和人商量一下的，特里也明白这一点。

    一个不是很大的餐厅，三叉戟的人正好坐满，把杨逸送到餐厅后，特里立刻告辞离开。

    杨逸也饿了，而且当着所有人的面有些事情也不好明说，所以他就没急着说，而是先吃自己的早餐。

    张勇何其精明，他虽然容易不受控制的打岔，却也是一等一的有眼光，在看着几个人吃的超不多了之后，他就大声道：“吃好了吗？吃好了跟我换衣服去。”

    张勇带着阿尔法的三人组走了，而安东同样有眼力劲儿，他主动跟着走了，于是餐厅里就只剩下了杨逸他们几个老人。

    可杨逸还是不想说，他放窃听器多了，总要防着这一手的。

    “猫头鹰，女王，跟我出去走走吧。”

    叫上了布莱恩和萧苒，在走到农田里之后，杨逸才把特里和他谈的事情一五一十的说了出来，待简略说过后，布莱恩还没有发表意见，萧苒却是满脸惊奇的道：“不对啊！”

    “什么不对？”

    “清洁工不是这作风，真的，清洁工绝不是这种作风，只要是清洁工自己的问题导致了行动失败，那么他们绝不会让合作者承担损失，像这种因为情报出错导致的失败，根本不用你说，清洁工肯定会把钱照付的。”

    杨逸叹了口气，道：“如果不是清洁工的作风改了，我猜……就是清洁工遇到了财政危机。”