    “去上海？”

    “没错，咱们这次准备去上海开办分厂，有可能以后你也要去上海长期工作，这一点你要提前做好心理准备。”段云正色说道。

    “可是目前咱们龙腾机加工厂的主要业务都在深圳……”张卫东有些不解的问道。

    “以后咱们在深圳的工厂主营业务还是加工各种电子产品的机械零部件，而咱们在上海设立分厂，主营业务是生产汽车零部件……”

    “生产汽车零部件！？”听到这里，张卫东顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶的问道：“可问题是咱们民营企业没有资格生产汽车零部件啊？”

    “你还记得上次来你们厂参观的那个保利公司的高管吧？”段云微微一笑，接着说道：“保利公司作为一家央企，已经入股了咱们的龙腾机加工厂，下一步公司将会更名改组，命名为龙腾股份有限公司，保利公司已经帮咱们拿到了汽车产业准入证，我前段时间去上海，就是因为受到了上海市政府的邀请，参加全国汽车产业论坛，所以……咱们现在可以造车了！”

    “那太好了！”听到段云这么说，张卫东兴奋的差点跳起来。

    汽车产业是他的老本行，以前他在东北丹东汽车制造厂的时候，从技术员开始，一直到厂里的副总工，从事汽车产业超过20年，对这一行业他非常熟悉，而且有了很深的感情，尽管来到龙腾机加工厂之后，一直从事的都是电子产品的机械零部件加工，然而在他内心，和段云一样有的一个汽车梦。

    现如今国家解除限制，这对张卫东来说绝对是一件值得庆祝的事情，他仿佛又回到了当年在丹东汽车厂如鱼得水的工作和生活。

    “虽然咱们龙腾机加工厂这些年一直有了汽车方面的技术积累，但技术积累和成品批量生产还有着不小的差距，而且咱们这次对接的是上海大众这样的企业，桑塔纳轿车技术难度相当高，咱们想要在上海立足，并且和国内诸多厂家正面竞争，成为桑塔纳交出的供货商，这是一件非常有挑战性的事情。”段云顿了顿，接着说道：“所以你这次去上海出差，任务非常的重，按照上海那边的安排，你需要先去上海大众进行实地参观，和他们厂的技术员进行洽谈，获取相关资料后，按照厂家那边提出的要求进行技术分析，确定咱们龙腾公司要研发生产的产品方向，另外就是工厂的选址，上海市政府会给你提供一些地址上的选择，你要优先确保当地的水电供应，并且尽可能的和其他汽车配套企业保持较近的距离，这样有利于产品运输……”

    段云开始给张卫东详细的讲解起这次去上海所要完成的事情。

    其实在段云看来，张卫东是个做事非常稳重，而且头脑反应很快的人，安排他去上海办事，段云还是比较放心的，他也是在天音集团内，为数不多能够独挡一面，而且深得段云信任的人。

    “我明白了，我保证完成任务。”听完段云的安排之后，张卫东很干脆的回道。

    “这次的事情事关重大，在相关细节没有落实到位之前，你要尽可能的多和上海大通那边的人员进行沟通，一旦方向定了，很多事情以后就不能轻易修改了。”段云一脸严肃的说道。

    “我明白，我会尽可能在上海大众那边多呆一段时间，尽可能从他们那里多获得一些技术方面的资料。”张卫东点头应道。

    “那你这两天先回去休息吧，到时候等通知。”段云手一挥，示意张卫东可以离开了。

    “对着段总，我还想问一下……”

    “有什么事你说。”

    “是这样的，我要是将来常住上海的话，咱们深圳这边的工厂由谁来管理？”张卫东问道。

    “副厂长刘守道他也是你们东北那边的汽车厂车间主任，以后你去了上海，我就安排他担任深圳这边机加工厂的厂长。”段云看了张卫东一眼，接着说道：“本来这件事我并不想这么快对外宣布，不过你既然问起来了，我也就和你透个底儿，以后咱们新改组完成的龙腾股份有限公司，生产研发中心会全部转移到上海，你就是新成立公司的总经理。”

    “好的！”听到这里，张卫东顿时面色一松，然后转身离开了。

    其实当初来到深圳的时候，段云是准备在深圳发展汽车产业的，但现实的情况是深圳这边并不太适合发展重工业，主要原因是地方太小，而重工产业污染严重，对水电等各种资源也消耗巨大，这根本不是深圳这样由于小渔村发展起来的城市能够承受得起的。

    所以在深圳发展电子产业是一条正确的道路，深圳市政府也一直把电子产业当成深圳市的经济发展中心，但是在发展重工业产业方面，深圳有了先天的局限性和不足，也正是因为如此，段云才会将目光转移到上海。

    更何况在上海段云还能找到像瑞阳这样的大树，虽然瑞阳不可能对天音集团太过偏心，但至少够给予的优惠政策和扶持，绝对不会比本地其他的国营企业少，这一点就足够了。

    不过在上海办厂并不是一件简单的事情，需要走的步骤很多，耗费的时间也会相当长，所以段誉的目标是在明年6月份之前，先在上海设立一个研发中心，至于厂房的建设，还要根据上海市政府的安排和上汽大众的需求来进行布置和投资，对此段云打算前期至少需要准备两个亿的资金。

    另外在今年年底之前，短语还有一件重要的事情要处理，那就是和西部数据在深圳合资办厂的事情。

    自从去年西部数据的科恩来到深圳参观，并且和段云洽谈之后，两家公司的合作便已经提上日程。

    而在今年年初的时候，段云终于收到了西部数据的回馈，经过西部数据董事会的讨论，认为在深圳合资办厂的事情是可行的，并且还派了一个相关的团队和深圳市政府这边洽谈，预计将在今年4月的时候，正是投资新建西部数据在亚洲的第1家工厂，而这家工厂生产的第1个产品，就是他们最新出品的60MB机械硬盘。

