    葫芦娃世界！

    “爷爷，爷爷，你在干什么？”

    山腰上的一处小木屋外，一个白发老者拿着一根剪刀，摸着胡须上下打量着七色葫芦，一副打算把他们剪下来的架势。

    不过葫芦娃们似乎并没有害怕的意思，反而很是好奇的问道。

    “我在想，剪下一根葫芦藤，能不能再种出七个葫芦娃来。”

    作为聊天群里最倒霉的陈亿，穿越后的他不仅父母双亡，还特么没几年好活了，要不是有聊天群，他都琢磨着吞下葫芦籽，化身葫芦小金刚了。

    仔细想想，身为一个猎户，有七个葫芦叫自己爷爷，原剧情中居然还感觉理所当然，怎么想都觉得心大啊。

    “为什么还有七个葫芦娃，爷爷不喜欢我们吗？”

    红色的大葫芦晃了晃，有些伤心道。

    “对呀，你们太不听话，明明都让你们叫我哥哥，再种七个乖一点。”

    陈亿随口吐槽，虽然穿越成老爷爷，但他的心理年龄才二十几岁，连老婆都没有，莫名其妙就当了爷爷，想想就蛋疼。

    “可爷爷你很老了啊。”

    黄色葫芦耿直道：“就算再种出七个葫芦娃，他们也会叫你爷爷的。”

    来自嫌孙的背刺让陈亿心中哇凉哇凉，怒道：“那我就种出七个葫芦妹，女孩子肯定听话！”

    他记得葫芦娃还有一个姊妹篇《葫芦妹》，虽然葫芦妹长得跟小蝴蝶一模一样，没有头顶葫芦，还是个恋爱脑，但这也说明了葫芦妹是能种出来的。

    剪下一条葫芦藤，陈亿将其种在自己小木屋旁，又碾碎了几颗丹药做养料，浇上水。

    正常来讲，葫芦藤是不能分植的，但问题是葫芦娃的葫芦藤不是正常葫芦藤，谁家的葫芦藤能一藤把石头打碎？

    其实他也知道这葫芦藤根本种不出新的新的葫芦娃，要不然也不会刚好种出七个葫芦娃。

    但万一呢？

    就算种不出来，一条充满灵气的葫芦藤也是一个宝贝不是？

    “好香啊！爷爷，我也要，我也要！”

    似乎是嗅到了丹药的味道，七个葫芦疯狂摇曳，感觉都快把自己摇下来。

    陈亿被吵得不耐烦，无奈的给对面的葫芦藤塞了几颗丹药。

    “爷爷，爷爷，给我们讲故事吧！”

    紫色的葫芦又喊道。

    “唉，好吧！”

    虽然嘴上很不情愿，但陈亿还是很喜欢给葫芦娃们讲故事的，毕竟深山老林中他一个人，能有几个说话的对象也很不错。

    而且处于私心，陈亿给葫芦娃们讲的都是一些知恩图报的故事，以防葫芦娃们以后成了白眼狼，尤其是某个紫色黑皮葫芦。

    经过聊天群里陈亿们的讨论，陈亿们觉得葫芦娃的背景故事可能没有他们想的那么复杂。

    理由很简单，《葫芦娃》是给小孩子，弄些细思极恐的剧情这不是说人家创作者夹带私货吗？

    当然，动漫是动漫，当动漫变成现实，该小心还是要小心的，所以陈亿打算跟着剧情走，到时候被蛇精抓过去，最后假死脱身。

    第二天，移栽葫芦藤死了，陈亿很是忧伤，于是脑子一转，想到了个好主意，没办法分植，那就嫁接。

    想到这，他在魔法箱子里一番挑挑拣拣后，最终选择了西瓜，然后种在了原本的葫芦藤上。

    “爷爷，爷爷，你又在干什么？”

    橙色的葫芦好奇问道。

    “我打算种出个西瓜妹。”

    陈亿一边看嫁接书籍，随口回答道。

    “爷爷为什么那么喜欢妹妹？”

    绿色葫芦娃好奇问道。

    “可能是因为爷爷没有妹妹吧？”

    青色葫芦娃分析道。

    “爷爷不但没有妹妹，好像也没有老婆。”

    紫色葫芦娃接话道。

    “爷爷好可怜啊！”

    蓝色葫芦娃语带怜悯。

    “呜呜呜……”

    说着说着，葫芦娃们直接哭了起来。

    陈亿：……

    早知道就不读那么多寓言故事给他们听了。

    可能是因为这个世界自带灵气的缘故，虽然没有像葫芦籽那样种下去就直接化藤，然后迅速开花结果，不过第二天西瓜藤就长出了幼苗，看上去还挺喜人的。

    就在陈亿喜滋滋的给西瓜施肥时，妖怪终于找上门来了。

    具体的情况跟原剧情差不多，先是黄蜂兵放箭，然后是大野猪突进，最后就是小黄蛇放火。

    陈亿也按照剧本来，一菜刀砍死了小黄蛇，然后被蝙蝠妖抓走，关在了地牢里……

    但后面的事情就有点不按照剧情走了，因为地牢里掉下来的不是一个身穿橙色衣服的小男孩，而是一个小女孩。

    【头文字D】：我严重怀疑你跟她们讲了什麼带颜色的故事。

    【葫芦娃】：我没有，你不要瞎说，我就跟她们说了一些好人有好報的故事，我還指望她们报恩呢。

    【强殖装甲】：我推测是你告诉了她们还能变成女孩子这一设定。

    【葫芦娃】：不懂。

    【黑客帝国】：我懂了，葫芦妹之所以能变成葫芦妹，是因为收养她的是一对老夫妇她可以选择自己性别，而葫芦娃是没得选。

    陈亿：……

    总感觉这不是什么好話。

    【葫芦娃】：那接下来怎么办，按照原剧情走？

    【天行九歌】：说原剧情，我记得大娃好像被扒光了……

    卧槽！

    陈亿这才想起这一茬，双眼通红。

    “呵呵呵……”

    就在这时石室上的洞口缓缓打开，蛇精刚准备嘲笑一番葫芦娃，一道赤红的光束就照在她脸上，直接将其汽化。

    蛇精法力或许不错，但身体素质却极差，原剧情中甚至被老爷爷一推就倒，现在碰到陈亿这个加强版的老爷爷，同样是一点就着。

    陈亿喂给二娃一颗丹药，问道：“现在怎么样，还能听到你大哥，呸，大姐的位置吗？”

    “听得到了！”

    原剧情中二娃滴点甘露都能恢复，更别提用灵丹了，虽然惊讶于自家爷爷为什么这么厉害，但她还是选择相信爷爷，跳上陈亿后背，跟着陈亿一路飞到了大娃被关押的地点。

    陈亿定睛一看，还好还好，大娃并没有被扒光，这才对嘛，要不然葫芦娃就变成十八禁动漫了。

    当然，也有可能是因为蛇精怕自家大王看上了葫芦妹，虽然那样剧情会更加的十八禁。

    “哇哇哇！你居然杀死了我的夫人！”

    就在这，一个身高两米的蝎子精手持两把宣花大斧，怪叫着向着陈亿冲来。

    陈亿双眼再次泛红，直接将其点燃。

    既然都不按照剧情走了，那我也没必要扮猪吃虎了，万一有点真把自己当猪了，那就尴尬了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

    本来今天打算去医院的，结果特么下起了暴雨，啊啊啊，我要疯了，老天爷是在故意针对我吧！

