    血丝人形的话语尚未说完，它就释放出了一道极为细微的红色丝线，瞬间穿透了他称呼为小李的那名清河剑派长老的心脏，让其当场没了性命，连他周身已经环绕起来的青色水幕屏障都无法阻挡那红色丝线分毫。

    那名三品剑修长老在被其穿透心脏后，他也没有直接丢掉他的尸身，而是通过那丝线快速地吸取其生命力，几个呼吸间就将其吸成了人干，场面一时很是诡异。

    “所有四品弟子后退！我们三品的一齐攻击它！为掌门和长老报仇！”

    在从秦元身体里跑出的血丝人形怪物正在肆虐之时，其他清河剑派的人既没有逃跑，也没有一股脑地涌上前去，而是由一名长老指挥，让实力较弱的大部分弟子撤离，其他八个比较强的三品长老来对付这个魔物。

    “呵呵，你们一起上也没用。”

    很快，当八道犀利的青色飞剑从不同的方向袭向那已经在吸血后变得更饱满的魔物时，那个魔物发出了不屑的笑声。

    他只是轻轻一弹自己细长的赤色手指，就有八道红色丝线飞射而出，将飞来的八道青色飞剑牢牢缠绕住，让它们无法近其身造成伤害。

    不仅如此，它发射出的红色丝线接下来还像有生命的虫子一般钻入了它们各自缠绕的飞剑之中，对其造成了破坏，让与各飞剑心灵相通的八位清河剑派长老面色一白，有的嘴角甚至还流出了鲜血。

    张阳此时安静地凭空立于不远处，看戏般观察着事态的发展，但到了这个时候，他突然出手了。

    “空间之刃。”

    又是一发这种张阳最常用的空间攻击，直接从那血色魔物的胸口划过，将其切为了两半。

    血色魔物被张阳从胸口切断后并没有死亡，看起来甚至没受很大的伤，眨眼间就修复完好了，但他释放出缠绕那八只飞剑的红色丝线也立刻收了回来，明显要集中力量应对张阳。

    不过它被张阳这番攻击后没有直接反击，而是趁着那八名气息不稳的清河剑派长老收回各自的飞剑时，向张阳说道：

    “张掌门，你这番就不明智了，为何不等我灭了他们几个再出手？”

    疑似为清河剑派曾经的二品刘长老的血色魔物之前之所以全力进攻那八名清河剑派的长老，没有怎么管张阳，就是认为张阳不会阻止它，会借自己的手先消灭掉清河门派的高端战力再和它对上，哪知它失算了，张阳似乎想帮助自己的敌人。

    “我做事需要你这个鬼东西来教？”

    面对血色人形魔物的疑问，张阳不咸不淡地回答道。

    “好！那我就先灭了你！夺了你的身躯和一切！”

    血色人形魔物听了张阳的这番回答明显起了一些怒气，一时间它赤色的全身向着张阳大放血线，如血蜘蛛一般爆发出了让人数不清的夺命丝线，从各个方向向着张阳袭来。

    它的血色丝线放射的速度是如此之快，几乎瞬间就到了张阳的眼前，然后狠狠地扎了过去，从张阳的眼睛、鼻子、嘴巴、胸口等各处刺入，让张阳瞬间被扎成了刺猬。

    不过血色魔物在获得这番骄人的战绩后脸上并没有浮现丝毫轻松之色，反而很快让自己投射出去的血色丝线从张阳的身躯里拔出，转而护卫自己的周身，查看起附近的情况。

    因为他发现自己刚才利用血线扎中的是个假人，更准确点说是一种类似幻影的东西，并不是真正的张阳。

    轰~

    就在它集中精神寻找真正的张阳所在的方位时，他忽然感觉自己的全身承受了一种爆裂般的痛苦，以及一种闪电撕裂身体的感觉，让它瞬间化为了一团血雾。

    “不好……被什么东西击中了……是那个张阳使用了那种快速移动的能力了吗……”

    血色魔物此时即使被突然降临的攻击打成了碎末，也没有死亡，更没有慌乱，反而在刹那间分析出了自己遭遇的状况，因为他对张阳有过一些调查，知道张阳的部分能力。

    “呵呵……你敢近我的身……是你犯下的最大的错误！”

    虽然自己的躯体已经被突然的攻击打成了粉末，但血色魔物觉得这正是自己的机会，因为它本身有一个重要的能力就是占据他人的身躯，要达成这个目的以往最大的要点就是要接近目标，如今张阳既然接近了它，就是给了它机会。

    “血魔转生！”

    它立刻发动了自己的核心能力，让自己化为了血雾的身躯向附近的那个强大的身躯包裹而去。

    但很快，他就感知到了这个过程受到了很大的阻力，一种难以言明的奇怪能量像罩子一般护住了它的目标，让它一时无法突破进去。

    “这种程度的防护手段……还难不倒我……给我破！”

    在这紧要关头，遇到了巨大的阻力后它并没有放弃自己的攻击，而是让自己血雾般的躯体瞬间化为了一根细长的尖锥形，向着自己目标身上的罩子刺去。

    它化为这种形态后突破能力明显大增，很快就穿透了那阻挡它的部分物质，向着目标的躯体接近。

    “就要成功了！”

    化为细长尖锥的血色魔物内心不禁感到欣喜，觉得自己成功在望，只要它接触到目标的躯体，那对方基本就会被它快速掌控。

    然而这个时候，异变发生，它的整个身躯突然被大量浓烈的金色烈焰所包围，而它的目标也瞬间消失于无形。

    “不好！是之前那种火！他使用这种能力都没有任何征兆的吗？！”

    血色魔物知道张阳有使用强大火焰的能力，它的心里也有了些准备，但它没料到张阳使用这种能力没有任何征兆或特别的动作，让它没有来得及躲避这种攻击。

    并且这个时候它原本就要到手的强大身躯也不见了，明显是张阳使用那种快速移动的能力躲掉了，让它失去了孤注一掷的机会。

    “啊！！！~”

    张阳所释放的金色烈焰似乎非常克制这血色魔物，它化为了细长尖锥的身躯顿时承受到了极为可怕的火焰伤害，发出了很是刺耳的惨叫。

    在金色烈焰中，它快速移动着身躯，将自己从细长的尖锥状变为了更长的细线，试图从火焰中突围逃离，但无论它变得多长或多大，金色的烈焰都如影随形，让它完全无法挣脱。

    于是它的惨叫声继续持续着，如同给它身上熊熊燃烧的金色烈焰配合的伴奏，在它的身影于天地间乱撞乱飞挣扎了大概十秒后才停下。

    最后，它的身躯越变越小，没多久就被金色烈焰彻底烧尽，化为了无形。

    【您已击杀清河剑派长老（二品宗师），获得魔道高级功法：血魔转生功。】

    【血魔转生功

    这是一种魔道的高级功法，它的修行难度适中，还能赋予修炼者强大的攻击力、生命力以及一种近乎完美的夺舍能力：血魔转生。

    被血魔转生的目标将被完全泯灭意识，但施术者会寄居在目标的体内获得目标的全部能力、寿命以及完全的身体控制权。

    血魔转生状态具有极高的隐蔽性，被寄居的躯体不被严重破坏就很难暴露。

    练至入门阶段将具有五品好手的实力。

    练至初成阶段将具有四品高手的实力。

    练至小成阶段将具有三品大师的实力。

    练至大成阶段将具有二品宗师的实力。

    练至巅峰阶段将具有一品大宗师的实力。

    修炼此功会导致人体形态发生一些变化，修炼得越高深越是明显，修炼者往往只能靠血魔转生寄居到他人体内来过上正常的生活。】

    “它终于死了……不过这奖励是真的不太行……”

    张阳很不喜欢系统给出这种如寄生虫一般的魔道功法，这种东西奖励给他可以说是毫无作用。

    不过他这时也没有继续纠结这个问题，而是看向了不远处立于飞剑之上的八名清河剑派的长老。

    这八名长老刚才看完了张阳灭杀那疑似他们已故刘长老的血色魔物，知道了张阳手段的多样和实力的强大，在张阳干掉了那魔物后他们立刻陷入了纠结，有点不确定自己该如何面对当前的局面。

    因为他们这次出来本来是要和挑战他们清河剑派的张阳为敌的，但张阳解决了他们内部隐藏的一个大魔头，几乎相当于救了他们的命，还具有让他们难以应对的实力，所以他们感觉继续和张阳为敌会非常不妙，但不打似乎也不怎么对。

    “你们可愿意投降？”

    这八名清河剑派的长老在纠结，张阳可不纠结，他直接向着他们询问道，表示自己和他们的事情还没完。

    张阳的这个问题一问出，对面的八名清河剑派长老顿时脸色一变，知道自己今天不投降就得继续和张阳打一场了，但他们刚才被那魔物伤得不轻，而且本来就不是张阳的对手，顿时感到自己没了什么选择的余地。

    “我愿投降。”

    “我愿意投奔您的求生派！”

    ……

    只是一两秒时间，那八名长老中就有六名向张阳表示了屈服，选择了保住自己的性命。

    “你们这些无耻之徒！愧对清河剑派的列位师祖！”

    这六名清河剑派的长老刚向张阳表达了臣服，剩下的一名年纪较大的长老就立刻开口向他们骂道，同时他手上开始快速掐动剑诀，似乎是想要亲自除掉这些反叛的长老。

    然而他的剑诀还未真正完成，就有一道高能光束洞穿了他的头颅，让他无力的落向了下方的大地。

    这名年纪较大的长老可能是受了伤又怒火攻心失了方寸，竟然没有抵挡住张阳的这发高能光束攻击，曾经的柳晋豪可是利用那种水幕般的防御性法术完美抵挡过。

    “你呢？可愿意投降于我？”

    秒掉了一名长老，张阳接着又看向了剩下的最后那名未表态的较为年轻的长老。

    “不……我不投降！我们清河剑派怎么可能向你们这种小门派屈服！”

    这名年纪可能刚刚超过三十的长老听了张阳的问话，立刻直视着张阳，大声说道。

    “很好。”

    张阳听了他的话眼神平静地看向他，嘴里淡淡地说道，脸上也没有露出太多的表情。

    但下一瞬，一团耀眼的金色烈焰直接从这年轻长老的身上升腾而起将他包裹，然后半秒内就让他化为了灰烬，连一声惨叫都没有来得及发出。

    又秒掉了这名不愿屈服的清河剑派长老后，剩下的六名清河剑派的长老都是愿意投降的了，张阳便没有继续动手，但他向他们提出了自己进一步的要求：

    “你们几个，现在都给我割破自己的手指，各自弄点血液出来。”

    这六名长老听了他的话后脸上顿时表情各异，其中两个立刻没怎么犹豫地划破了自己的手指，挤出了几滴血液，剩下的四个有三个动作略显迟疑，还有一个干脆没有动作，而是硬着头皮向张阳问道：

    “您要我们的血液干什么？”

    张阳闻言没有回答他的问题，而是接着说道：

    “我数三声，三声后还不照做的就不用做了。一、二……”

    在张阳的强大压迫力下，这剩下的四名清河剑派的长老知道自己不能不从，连同那个问问题的长老都咬了咬牙快速利用飞剑划破了自己的手指弄出了一些血液。

    张阳见他们都照做了就收敛了一下自身的气势，然后手中突现了一个小小的酒杯状物品，接着利用自己的重力控制能力隔空将那六名长老各自的血液取回一滴收入了这酒杯中。

    六滴血液一入其中便很快没了踪影，仿佛被酒杯吸收了，张阳很快感知到了自己通过这酒杯和面前的六位清河剑派长老建立起了某种联系。

    “啊！”

    “好痒！”

    “冷……”

    ……

    下一瞬，他面前的六位清河剑派长老仿佛突然发了疯，一个个不顾形象的痛苦呻吟起来，有的似乎承受着刀割一般的痛苦，有的好像全身奇痒，有的仿佛落入了冰窖之中脸色都变得青白……

