    “吃人？”

    孟阳有一些疑惑的看了一下楚云和南希他们。

    言语之中也是出现了一抹困惑的意味。

    因为刚才的时候南希只是嘟囔了一下。

    所以这声音却是不太大。

    这也是让孟阳没有全部听南希刚才说了些什么。

    不过虽然孟阳他刚才的时候没有听清楚南希刚才的时候说了些什么。

    但是在这个时候，楚云他们却是听得一清二楚。

    温暖和乔安娜她们两个人的脸颊一下子就红润了起来。

    根本就不知道该说些什么了。

    因为刚才南希的话实在是太大胆了。

    让她们两个人都不知道该怎么接了。

    而楚云当即就有些无语的看了一眼南希。

    这小妮子……

    真的是什么都敢说啊……

    这可不是只有咱们几个人。

    还有其他人在了啊。

    真的是该教训一下子她了，不然不知道她还要说些什么了。

    楚云在想到这里之后。

    他看想南希的眼神之中顿时就出现了一抹严厉之色。

    背着孟阳看不到的时候。

    再一次给南希的圆润之处狠狠的来了一下子。

    “啊……”

    而这也是当即就让南希给惊呼了起来。

    但是还没有等她自己喊完。

    她就脸红的把嘴巴给捂住了。

    装出了一副什么事情都没有的样子。

    但是她的伪装实在是太假了。

    那通红的脸颊一下子就出卖了她自己了。

    楚云看着南希这个样子，他也是不由得笑了一下子。

    眼神之中也是闪过了一抹有趣的神色。

    而孟阳在看到楚云和南希他们这个样子。

    他的脸上顿时就出现了许多的问号。

    他这一刻根本就搞不清楚楚云他们这是怎么了。

    怎么会突然之间就变成了这个样子。

    “咳咳……”

    “好了，孟阳咱们还是去吃饭吧。”

    “这一次就不用你请客了，就让我来吧。”

    楚云在这个时候看着孟阳他那有些疑惑的神色。

    当即就轻咳了一下子。

    露出了一副什么事情也没有的样子。

    认真的对着孟阳说了起来。

    同时楚云他还对着南希眨了眨眼睛。

    一抹笑意在他眼中流转。

    哼……

    南希在看楚云眼睛里面的笑意。

    她当即就在心里面轻哼了一声。

    脸上也是有些傲娇看着楚云。

    不过楚云看着她那已经全都变得通红的耳朵。

    一下子就知道她到底是在像些什么了。

    但是楚云却也没有点出来。

    而孟阳在听到楚云的话之后。

    他当即就开口了。

    “不行！”

    “楚云，怎么能够让你请客呢？！”

    “之前的时候咱们不是都已经说了吗？！”

    “现在怎么能够改变呢！”

    孟阳一脸严肃的看着楚云。

    他这个时候也不在意刚才楚云和南希他们之间是什么情况了。

    “好了，孟阳你就不要在这方面和我争抢了。”

    “我这不是得了第一名了吗？”

    “这可是一件大好事情啊！”

    “这一次就算是我了，咱们庆祝一下自！”

    楚云看着孟阳那认真的神色。

    他也没有任何的犹豫之色。

    直接就霸道的对着孟阳说出了他的决定。

    根本就不给孟阳任何拒绝的机会。

    言语之中也是充满了霸道的意味。

    让孟阳整个人就直接楞住了。

    眼睛之中也是出现了一抹楞神之色。

    显然他根本就没有想到楚云的反应。

    但是就在他想要说些什么的时候。

    楚云就装作生气的瞪了孟阳一眼。

    顿时就让孟阳把他还想要说出话给咽了回去。

    楚云看到他这个样子，顿时就满意的点了点头。

    而在这一刻，南希在听到这里之后。

    眼睛顿时就不由得转动了一下。

    仿佛是想到了什么一样。

    她整个人的脸上全都是笑意。

    并且她直接就紧紧的抱住了楚云的胳膊。

    “楚云既然咱们要去吃饭的话……”

    “那不如咱们去吃火锅吧！”

    这一刻，南希脸上完全是一副小馋猫的样子。

    并且她在看到楚云没有回应她的时候。

    整个人当即就不由得用两处凸起蹭了蹭楚云的胳。

    脸上也是出现了一副撒娇的样子。

    楚云在看到南希这个样子之后。

    他整个人的心里面也是不由得一荡。

    尤其是在感觉到的他胳膊上那柔软的触感。

    更是让楚云的心里面腾升起了一股火焰。

    让他的精神一震。

    并且他的脑海之中也是出现了一道少儿不宜的念头。

    但是，楚云刚刚生出这个念头。

    他就想起了孟阳还在一旁了。

    当即就压下了他心里面的想法。

    只是伸出手摸了摸南希的小脑袋。

    笑着点了点头。

    “太好了！”

    南希在看到楚云这个样子。

    她的脸上顿时就出现了一抹欣喜之色。

    并且在这一她直接就亲在了楚云的脸上。

    根本就没有任何的犹豫。

    孟阳在看到这一幕之后。

    他的眼睛都不由得瞪直了。

    这……这……

    他一时之间都不知道该说些什么了。

    但是，很快他看想楚云的眼神之中就出现了一抹羡慕之色。

    楚云居然有这么漂亮的女朋友……

    真的是太厉害了！

    他简直就是人生赢家啊！！！

    不过孟阳也就是在他的心里面感慨了一下子。

    很快他就笑着说了起来了。

    “楚云，我倒是没有什么意见。”

    “就按照你女朋友说的吧。”

    “咱们就去吃火锅吧。”

    但是孟阳的话在落下之后。

    现场一下子就安静了下来。

    楚云看着孟阳的脸色，他的脸上不由得出现了一抹无奈之色。

    这个孟阳啊……

    “女朋友……”

    南希在听到孟阳的话之后。

    她整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    脸上也是不由得出现了一抹欢喜之色。

    显然是刚才孟阳说她是楚云女朋友的话。

    说到了南希心槛上了。

    在这一刻让她兴奋不已了。

    “哼！”

    而温暖和乔安娜两个人在听到孟阳的话之后。

    她们两个人全都是不由得冷哼了一声。

    并且她们的心里面也是生出了一抹羡慕之色。

    为什么是南希啊……

    “额……”

    “这是什么情况啊……”

    孟阳在这个时候看到南希她们这各不相同的样子。

    他当即就有些懵逼了。

    并且他突然之间感觉他好像说错了什么话一样。

