    第371章 墨星陨铁   

    天医门的宝库，位于中间位置那栋最高的建筑。

    

    在天医门门主的带领下，杨牧没多久，终于见到天医门数百年来的收藏。

    

    “我们天医门的宝贝，都在这边。

    大多数是名贵药材，许多在外界根本都找寻不到，还有便是一些稀奇物品，也会被放到这边。

    

    杨兄弟你尽管看看，有没有感兴趣的物品。

    若是有哪件让你感兴趣，拿走便是。”

    

    天医门门主笑呵呵地说着。

    

    这话语却就相当于在告诉杨牧，他只能挑选一件带走。

    

    他也只能这么拐弯抹角地告诫杨牧，态度根本强硬不起来，谁让双方的实力差距那么大。

    

    在古武界，谁的拳头大，谁说的算！   

    就算杨牧不按他说的办，要将这边的东西都搬走，他也无可奈何。

    

    杨牧没有接话，目光环视四周，寻找让他感兴趣的物品。

    

    天医门的这宝库，面积不小，估摸着有三四个篮球场大小。

    

    各种物品，琳琅满目，许多都是存放在盒子里，单单想要将这里面的东西，快速查看一遍，都要耗费不少时间。

    

    “黄龙参。”

    

    杨牧打开面前的一个木盒，见到里面外形像是人参，却是金黄色的药材后，低声说道。

    

    天医门门主心中一跳。

    

    这杨牧天除了实力强大之外，在药材方面，竟似乎也有所钻研？

    

    黄龙参是野山参的变异种，很是罕见，别说是普通人，甚至绝大多数中医，都不知道这是什么，只会当成是模样怪异的山参。

    

    “这株黄龙参，有近一百五十年的年份，药效堪比三四百年的寻常人参，是极为珍贵的宝贝。

    杨兄弟你若是喜欢，带走便是！”

    

    天医门门主笑呵呵开口，巴不得杨牧直接拿着黄龙参离开，别再看下去。

    

    若是对方不是行家还好，若是行家，把宝库里的药材都看一遍，自然是挑最珍贵的拿走。

    

    那才是损失惨重！   

    黄龙参虽然珍贵，但天医门的宝库中，只算是中下等，若是被拿走，天医门门主丝毫不会觉得肉疼。

    

    “你能闭上嘴巴，让我自己好好瞧瞧？”

    杨牧冷冷看他一眼。

    

    天医门门主尴尬一笑，不再开口。

    

    杨牧很有耐心，纵然只是拳头大小的盒子，也打开来仔细查看，近一个小时过去，他几乎已经将宝库内的东西全部看了一遍。

    

    不得不说，天医门中的好东西，还是不少的。

    

    像之前“火龙圣心藤”、“盘龙玉芝”这等级别的宝贝，都有好几件，若是让杨牧自己去寻找，不知道要花费多久，才能找到这么多好东西。

    

    只可惜，这些东西对已经踏入脱胎境大圆满的他而言，不能说完全没作用，但作用已经不大，不足以让他动心。

    

    “咦，这是……”   

    忽然，杨牧眼睛一亮，快步朝左前方走去。

    

    “糟糕！这家伙看上‘雪焱果’了？”

    

    天医门门主顺着杨牧走去的方向看去，见到那雪白色的玉盒时，心中一阵肉疼。

    

    “雪焱果”可要比“黄龙参”珍贵多了，是宝库中最为珍贵的几种药材之一。

    

    肉疼归肉疼，他并不敢说什么，只能干瞪眼。

    

    让他傻眼的是，杨牧压根对“雪焱果”不感兴趣，而是蹲下身，拿起被扔在墙脚的一块石头！   

    石头约有拳头大小，呈现墨绿色，奇特的是，竟泛着点点金光，就像是漆黑的夜空中有繁星在闪烁。

    

    “他对这破石头感兴趣？”

    

    天医门门主心中嘀咕一句。

    

    这家伙是不是有毛病，一堆宝贝摆在他面前，他看过一眼后便不感兴趣，结果竟是对这么一块破石头感兴趣？

    

    这石头在他们天医门的宝库中，存放已经有两百多年。

    

    被天医门的先辈捡到时，因为这石头看起来不凡，便带了回来，想着会不会是能够锻造成神兵利器的宝贝。

    

    只可惜，当时的天医门门主，找来一位擅长锻造兵刃的朋友，那人说这东西应该是某种天外陨铁，但因为材质太过柔软，压根就不适合做兵器。

    

    只适合用来打造成首饰，基于其在黑暗中，金光会闪烁得更加耀眼的特质，估计会有不少女人喜欢！   

    天医门的人，即便不论古武一道的实力，单单依靠医术，一直以来就不缺钱财女人。

    

    哪里需要去讨女人的喜欢。

    

    最终，这东西便被扔到这边，一放便是两百多年。

    

    见杨牧对这么一块中看不中用的玩意感兴趣，天医门门主心中低语，他该不会是想要拿这东西去打造成首饰，然后拿去讨好南天门的七小姐吧？

    

    “这东西我要了！”

    

    就在他胡思乱想时，杨牧已经拿着那块陨铁，走到他面前。

    

    天医门门主欣喜道：“杨兄弟你喜欢的话，尽管拿走便是，这东西就当做是对你的赔偿？”

    

    “可以！”

    

    “哈哈！不行也没事，我其实是开玩笑。

    这件就当做是给杨兄弟你的赠品，你再挑选一件——额，什么，可以？”

    

    天医门门主压根就不认为杨牧会答应，下意识地接过话，随即傻眼，难以置信望着杨牧。

    

    这家伙真的是疯了吗？

    

    满屋子的宝物他不要，就要这么一块破石头？

    

    该不会，他以为这东西看起来不凡，所以是什么宝贝！   

    后面要是发现自己搞错，会不会又跑回来找麻烦？

    

    天医门门主在短暂惊喜后，又有些纠结，担心杨牧事后发现这破石头压根没什么大用后，会回来找麻烦。

    

    若是那样，还不如眼下便让杨牧带一件宝贝离开的好。

    

    “放心，这件东西我很满意，以后不会回来找麻烦的。”

    杨牧猜出对方在想些什么，很是干脆地道。

    

    天医门门主讪讪一笑：“莫非这石头，是什么宝物？”

    

    “对我而言，这墨星陨铁，的确是一等一的宝物！”

    

    杨牧笑容灿烂，他过来天医门，是想要看看，有没有自己后面用得着的天材地宝。

    

    哪成想，需要的天材地宝没找到，却是找到这么一块好东西！   

    这东西对他而言，价值甚至要比再得到一柄赤霄级别的神剑都要大得多。

    

    “墨星陨铁？”

    

    天医门门主心中咯噔一响。

    

    这东西叫“墨星陨铁”？

    

    该不会，真的是什么宝贝，可这种矿石，不能用来打造成兵器，还能有什么特殊用处不成！   

    “不知道，这东西具体有什么用？”

    天医门门主好奇道。

    

    杨牧道：“问那么多干嘛，现在它已经是我的。

    难不成，如果它是宝贝，你要抢回去？”

    

    “哈哈哈！怎么可能，我就是好奇，随口一问。”

    

    天医门门主尴尬一笑，就算自己有那心，也没那胆啊。

    

    “你们天医门的所有宝物，都在这边是吗？

    还有没有别的？”

    杨牧问道。

    

    天医门门主心中一跳。

    

    这话是什么意思，不是说拿走这块石头就行吗。

    

    这话听起来，怎么好像是依旧不满足，还想从天医门捞取更多的好东西！   

    “对！都在这边了。”

    

    天医门门主忙点头，“我发誓，所说绝对没有半句虚言。”

    

    杨牧无所谓地点点头：“既然如此，那还真是可惜了。

    你的情况，正常情况下，这辈子都不可能更进一步，踏入宗师境界。

    

    我原本还想和你做个交易，送你一份机缘，现在看来，你无福消受。

    那便算了！”

    

    天医门门主眼睛滚圆，让自己踏入宗师境界？

    

    他内心掀起惊涛骇浪，虽然不怎么相信对方的话，但依旧忍不住有所奢望。

    

    杨牧说的一点也没错，到了他这年纪，血气早已经逐渐衰竭，没有奇迹的话，注定不可能成为宗师。

    

    天医门门主虽然已经认命，但难免心中还会有着不切实际的幻想。

    

    杨牧简单的话语，可谓是恰好打在他的命门上！   

    “不知道，你所说的机缘是什么？”

    

    天医门门主干笑一声，心中暗道，若是这机缘真的对我有用，将那件宝物拿出来，或许也未尝不可。

    

    

