    大礼堂内的人，听到外面的大喊，赶紧向入口看去。

    入口处。

    一名四十多岁的中年男人，正外面大步走了进来。

    看到此人，

    大礼堂内的很多人，脸上都浮现出惊讶之色。

    “是甲天下集团的徐富甲！他来干什么？”

    “谁是徐富甲？”

    “徐富甲你都不认识？此人是临安城商场界的大咖，整个临安城，几乎一半以上的商场和超市，都是此人的产业！名气不在李国安之下！”

    “我去！难道这也是崔院长请过来参加今天毕业典礼的？崔院长这次手笔竟然这么大？”

    “……”

    包括崔志元等人，在看到徐富甲的时候，脸上顿时也浮现出好奇之色。

    他们没有邀请过徐富甲啊？

    这家伙来干什么？

    在众人疑惑的视线中，徐富甲经直走到前台一排桌子前面，恭手道：“临安甲天下集团徐富甲，预祝临安大学本次毕业典礼圆满举行！同时向何董递上拜贴一份！”

    说着，

    从手中拿出一张红色的拜贴，递给了何时鸣面前。

    何时鸣疑惑的接过拜贴，好奇的看向徐富甲，他对此人完全没有任何印象。

    张跃光看着徐富，脸色一黑道：“谁让你来的？知道这里在举办毕业典礼吗？”

    徐富甲轻笑一声道：“当然知道！否则我们也不会来！”

    “嗯？”

    张跃光听到何时鸣的话，顿时眉头一皱，眼中浮现出不解之色。

    我们？

    难道除了徐富甲之外，还有其它人？

    他刚升起这个念头，

    就在这时，

    靠近窗户的学生，突然有人喊道：“卧槽！外面来了好多车，全部都是豪车！”

    听到这道声音，其它的人也跟着向外面看去。

    下一刻，

    他们全惊呆了！

    只见外面，连续不断的有轿车停在外面，而且这些车子，全部都是豪车，所谓的奔驰宝马，在这些车子豪车面前，完全不是弟弟！

    与此同时，

    不断有人走进大礼堂里面，向台上的那些人走去。

    “贵城滨斌集团高人豪，预祝临安大学本次毕业典礼圆满举行！同时向何董递上拜贴一份！”

    中年男人高人豪说着，把手中的拜贴递到了何时鸣手中。

    现场，

    听到高人豪的声音，在场的学生纷纷惊呼。

    “卧槽！他就是高人豪？”

    “高人豪是谁？”

    “操！连高人豪你都不知道？这可是贵城那边，拥有贵半城之称的存在！比咱们临安城的李国安名气都要大！”

    “嘶！刚才我感觉徐富甲就已经很厉害了，没想到连高人豪也来了！”

    “……”

    这些人的惊呼声还没落下。

    紧接着，

    从入口到来的人，接连走上台前。

    “林城赋弦外贸集团霍恩德，预祝临安大学本次毕业典礼圆满举行！同时向何董递上拜贴一份！”

    “建阳省智瑞实业集团应攸海，预祝临安大学本次毕业典礼圆满举行！同时向何董递上拜贴一份！”

    “建阳省羲劭集团范伟力，预祝临安大学本次毕业典礼圆满举行！同时向何董递上拜贴一份！”

    “……”

    抖Y和斗Y直播间前。

    此时的直播间里面，经过之前的自流水式推广，如今观众的数量，两方加起来，已经达到了十几万的地步！

    这些人看着直播间里面，听着里面的人自报家门后，也同时在网上搜索起了这些公司的存在。

    结果，

    不搜不知道，一搜吓一跳！

    “卧槽！赋弦外贸集团？这可是建阳省最大的外贸集团啊，手里握着很多外国的订单！”

    “建阳省智瑞实业集团？我刚才上网查了一下，市值几十亿啊！整个东州百分之六十以上的实业公司，全部都是从智瑞实业集团里面走出来的！”

    “……”

    “这……这些人怎么全部跑到一个毕业典礼上面去了？这也不应该啊？难道就为了一个何时鸣？何时鸣有这么大的能量吗？”

    “我明白了！肯定是何时鸣找的托，想要在毕业典礼上面装逼！”

    “你懂个屁！张嘴就来？麻烦你上网查查这些集团的董事长长什么样！今天来到这里的，全部都是这些公司和集团的董事长，不是总裁或者CEO啥的，而是董事长亲至！”

    “嘶！何时鸣真的这么牛逼？”

    “……”

    建阳格局的变动，作为社会底层的他们，丝毫不知道！

    但作为各大势力的负责人，对这种局格之变，真的是太敏感了！

    临安大学毕业典礼现场。

    在场学生，很多也在同时看着直播。

    他们对台上的那些人不认识，但是看到直播间里面那些人的议论，也瞬间明白了这些人的身份。

    一瞬间。

    整个毕业典礼现场，惊呼声此起彼伏。

    随着时间的推移，

    但外面进来的人，却是始终没有停过，反而越来越多，转眼间已经进来上百名大老板，而且这些人的身份也越来越恐怖。

    后面进来的这些人，随便拉出来一个，都是电视上的常客，建阳省的风云人物！

    到最后，

    甚至连建阳省八大势力的负责人，也相继到来。

    当最后一个进来的人的声音响起时，整个毕业典礼现场，顿时响起惊天动地的狂呼声。

    “建阳省太守府贺英，预祝本次毕业典礼成功举行，同时向何时鸣何先生送上拜贴。”

    一瞬间。

    惊呼声响彻整个毕业典礼现场。

    “卧槽！贺英？”

    “这可是太守府的总管大人，甚至可以说是在建阳一人之下万人之下！没想到连他也来了！”

    “哈哈！贺总管都来拜会何董了，结果张跳却想把何时鸣给轰下台？简直是要笑死人了！”

    “就是！还说让何时鸣摆正位置！该摆正位置的是他才对！”

    “有些人，有点权利就不知道怎么用了，觉得自己有多么了不起！现在知道谁才是小丑了吧？”

    “……”

    礼堂台上。

    张跃光脸上的血色，早已经消失的干干净净。

    从一个接一个的大老板现身的时候，他就知道事情大条了。

    到最后贺英出现的时候，他更是直接傻眼了！

    他没想到何时鸣的影响力就竟然这么大，竟然连太守府的贺英总管都出面了！

    一个太守府总管，现身市级大学的毕业典礼上面！

    这种事情，简直就是空前绝后！

    这是什么概念？

    他知道何时鸣厉害，但这也太恐怖了吧？

    直接上天了好不好？ 				

