    进入八拐里坡的两天之后，王惊蛰四人在深夜时分从中归来，这里面该谈的都已经给谈完了，至于后续的庞大工程，那就得耗费人力和脑力来完成了，麻烦归麻烦，但是这帮人肯定能有这个实力。

    为此，王令歌已经准备从岭南王家还有杨公世家调派大批的风水师过来，先是找寻可以适合安放尸骨的地方准备挖坟立碑，其次就是从八拐里坡下，将尸骨给起出来放好。

    紧接着就是王惊蛰请了悬空寺还有南山寺的高僧们出手，过来诵经超度，这些很可能是被埋了有几千年的尸骨，其中蕴含了庞大的阴气和怨气，如果不将其超度干净的话，送往阴间可能就是个麻烦事了。

    这些全都安排完了之后，就剩下八拐里坡中的四头不化骨，还有龙麻喇姑跟黄皮子这些角色了，到时候就看他们要去往何处了，是选择继续以亡魂的方式存活着，还是进入六道轮回准备投胎，那就看他们自己如何去想了。

    所以说，结束八拐里坡这个存在了千年已久的地方，会是个系统而庞大的工程，根本不是一朝一夕能够完成的，光是前期挖坟立碑和起尸骨可能就得持续一两月的时间了，这期间还得跟特别事务处理办公室打好招呼，这里虽然山高皇帝远的，但要是挖出这么多尸骨的话官方也肯定会过问的。

    出来之后一夜过去，清晨时分左右，王令歌正在安排着人手，向征和林汶骐坐在一旁打盹睡着，忽然间王惊蛰的电话响了，他拿出来一看，是吴满弓打过来的，就走到一旁接听起来。

    “喂，怎么了？”

    “王赞这里有点小问题，你和我婶得回来一趟……”吴满弓故意放松着语气说道。

    王惊蛰一听人顿时就把神经给绷紧了，不夸张的说，王惊蛰这后半辈子就怕听到跟王赞有关的什么信息，其实也不光是他，为人父母者都是这样，一说自己的孩子有点什么问题，那整个人当即就不好了。

    王惊蛰声音有点发颤的问道：“什，什么问题？”

    吴满弓说道：‘叔你别紧张啊，我都说了是小问题，你看你哆嗦啥啊’“王赞人呢？”

    “在这躺着呢”

    “叫他接电话”

    吴满弓将手机递给了王惊蛰，他在电话里说了一声：“爸？”

    “呼……”王惊蛰顿时松了口气，问道：“你怎么了，满弓说你有点小问题，对了，你姑不是也在呢么？”

    “啊，在的啊”

    “到底什么事？不是，我他么就想不通了，有他们两个在你还能有啥事啊，跟我玩惊悚呢是不是”

    王赞犹犹豫豫的解释道：“爸，我最近碰到了一个下降头的人，在我的身上下了点手段，我姑和满弓叔都说，没什么大问题但是会有点小麻烦，他们叫你回来是商量一下怎么办的”

    王惊蛰揉着脑袋深深的叹了口气，有了孩子那就是操心的命，他和小草这才离开多久啊。

    “叫满弓过来……”

    随后，吴满弓在电话里简明扼要的跟王惊蛰说了一下，他听着听着初时很担心，但也不像刚才那么紧张了，毕竟有王冬至跟他在那坐镇，也不可能冒出什么捅破天的事来。

    跟吴满弓聊完，王惊蛰就把林汶骐和向征也给叫了起来，说道：“我得回去一趟，余杭那边王赞有点事，你们在这先忙活着吧，等我处理一下我再过来”

    向征无语的说道：“你这甩手掌柜的当的也太不称职了吧？”

    小草一听顿时就麻爪了，慌忙拉着他的胳膊问道：“什么？王赞怎么了？”

    王惊蛰扭头说道：“没怎么，你别激动啊，你看我多淡定，要是有啥事的话我还能绷的住么？”

    小草瞪了他一眼，说道：“天塌下来你都够呛有什么反应……”

    小草根本没管他，自己拿出手机走到一旁开水打着电话，在电话里听到王赞的声音后她才放下了心，王惊蛰跟他们三又交代了几句，就领着小草赶紧离开了八拐里坡。

    当天，王惊蛰和小草就从滇西飞到了余杭，晚间左右才到的吴满弓家中，这时候距离王赞中的绝情降头已经过去一天多的时间了。

    见到王赞，王惊蛰跟小草上前就把他给抓了过来，就差点里外三层的检查一遍了，两人这才算是松了口气。

    王冬至跟他们讲述了下杜裕民烧了自己的亡魂给王赞下降头的过程，王惊蛰听着都有些直皱眉，这种事他也是第一次听见，而小草就只是唉声叹气，这姑娘平时强硬惯了，脑袋也够聪明，但是一旦涉及到儿子的问题，整个人就会麻爪了。

    小草颤巍巍的伸手捋着王赞的脑袋，说道：“你说，这都是造了什么孽啊。苦命的孩子，生下来就有这么坎坷的命运，何苦呢？”

    王惊蛰棱着眼珠子说道：“对，当初早知道这样，你把他掐死得了”

    “放屁呢，王惊蛰你个王八蛋，这不是你儿子么，还不是你造孽干出来的好事……你当初怎么就不做好防范措施呢”

    王惊蛰一阵无语，头疼的朝着王冬至说道：“问题不大是吧？”

    王冬至点头说道：“你俩去旁边打完了后再过来谈也行，反正这边是没什么事的”

    王惊蛰和小草还有王赞同时都不吭声了，怎么说呢，多大的事他们都能游刃有余的处理明白，可一旦涉及到家庭问题的话其实跟常人都是无异的。

    王惊蛰沉默的走到王赞的身旁，查探着他的命理，说实话，自打他自己进来之后，其实儿子有啥问题，他光靠眼睛都已经看得明明白白的了。

    “以前向叔也跟我偶尔闲聊时提起过，他有个女儿大概也是犯的这种症状，不过比这要难处理多了，那等同于是被改了命相，而王赞是灵魂被烙印上了……”王惊蛰拧着眉头说道：“不是很麻烦，但可能会辛苦一些”

    小草说道：“被绕弯子了，你就说结果吧”

