    楚言回到密室，手中亮起一道白色光芒，手中骤然多了一个白色玉盒。

    这一次他能换到天星草，实在是意外之喜。

    打开玉盒，楚言终于见到了天星草，每片细长的叶子上都有几点银色小点，远远看去，就像是星星一样。

    天星草自带一股特殊的香味，香味若隐若现的，得仔细闻才能闻的出来。

    楚言把天星草收好，拿出炼制定颜丹的灵药，再拿出一枚玉简，看着上面的丹方，开始炼制定颜丹。

    待密室里的火光散去，楚言打开紫炎炉盖，里面有五颗洁白如玉的药丸，散发一股淡淡的清香，还有一丝丝的香甜气息。

    炼制定颜丹需要灵蜜，楚言用了点二阶灵蜜，成丹的品相不错，色泽饱满，效果也更好。

    出于好奇，楚言先服用了一颗，如今他是修行者，寿命是长了，但是容貌也会渐渐的变老，老成什么样子，只是时间的问题。

    世人都想长生不老，要是能不变老，谁又想变老，现在有几颗定颜丹，他服用一颗也无妨。

    容颜不老他做到了，就是离长生还需要走很长的路，还需更努力才行。

    楚言收好剩余的四颗定颜丹，拿出火瞳兽的内丹和一些灵药，开始炼制火瞳玉液。

    火瞳玉液炼制出来后，用一个红色瓶子收好这些灵液。

    楚言将火瞳玉液涂在眼睛上，开始修炼火眼金瞳术。

    片刻，他的眼睛渐渐的亮起红光，眼睛四周暖暖的，他感觉很舒服。

    大半个月后，慕容玥上门拜访。

    石亭里，慕容玥手往桌面上一挥，一道霞光闪过，桌面上出现了两个青色玉盒，一块磨盘大的灵蜜。

    她恳切地说道：“楚道友，这些二灵蜜是我刚寻得的，还望你收下。”

    至于两个青色玉盒，则是两颗青灵蜂的内丹，是跟这些灵蜜一起作为楚言的报酬。

    “舒痕膏的效果非常的好，只是我还需要一些舒痕膏，还得麻烦你再炼制一些舒痕膏才行，不知道楚道友你可有时间？或是还需要什么灵药？”

    炼制舒痕膏是一件简单的事情，算算其他的灵药，炼制舒痕膏的费用，这块灵蜜就已经超过了。

    楚言很痛快的答应了：“慕容仙子，其他材料不用你准备，有二阶灵蜜就可以了，这件事就包在我身了。”

    两人闲聊了一会，慕容玥才离开，楚言回到密室开始炼制舒痕膏。

    慕容玥这些日子老往楚言这边跑，刘竟淳开始注意起来，心里嘀咕着慕容玥为什么要往楚言这边跑。

    他又不可能去问慕容玥，平日里慕容玥对他跟其他同门差不多，连话都没有说过几句，更别提见面了。

    刘竟淳越想越不是滋味，顺带的对楚言更没有什么好感了。

    第二天，慕容玥拿着楚言新制的舒痕膏去找白素雯。

    白素雯依旧带着面纱，一脸期盼的望着石门，待她听到慕容玥的声音，立即手一挥，石门快速打开。

    白素雯急切的问道：“慕容师姐，如何？”

    “五师妹，这是新制的舒痕膏，想必这一次用完之后，你的疤就能去掉了。”慕容玥拿着红色的玉盒递给她。

    白素雯紧握着玉盒，连忙点头说道：“一定会的，只是这一次又要麻烦楚道友了，要不是楚道友的舒痕膏，我的脸怕是······”

    想起之前的脸，白素雯也说不下去了，由衷的感谢道：“慕容师姐，这一次也多亏你，要你替我一直忙碌，辛苦你了。”

    “五师妹，你我无需这么客气，要是我出事你也会如此的，你没事就好。”慕容玥微笑道。

    慕容玥离开后，白素雯摘下面纱，她的右边脸已经消肿了，伤痕周围有些泛红，几道伤痕已经开始结痂。

    她把药膏涂在脸上，看着自己一天天变好的脸，对楚言满是感激之情。

    空间里，楚言进入红色阁楼，取出几壶冷竹香和一株四百年的灵药，意念一动，退出空间。

    前日，楚言收到杨平浩的通知，玄阳宗的筑基修士今日有一场聚会，楚言打算去看看，说不定还能听到什么有用的消息。

    一座壮丽的山峰上，楚言来到半山腰一间华丽的院落里，亭台楼阁应有尽有。

    楚言走进院子，就有许多玄阳宗的筑基修士在此。

    众人一一笑着打招呼，萧明羽看见楚言，跟他简单聊了几句，很快就过来几位修士，围着萧明羽聊了起来。

    冯慧盈见到楚言笑着聊了几句，连楚言很少见到的周见也走过来跟两人聊起来。

    楚言跟他们四人来坊市驻守，几人平时很少聚在一起，说起来，平时他就跟杨平浩交流多些。

    之后楚言是为宗门炼制丹药，更少见到他们了。

    楚言之前见过的一些同门并没有来，这一次兽潮过后，不知道有多少修士伤亡，大伙都很自觉的不提此事。

    “这一次兽潮，萧师兄以一人之力诛杀了十几只二阶妖兽，实在是令人钦佩。”周见望着被一些修士围着的萧明羽，啧啧称赞道。

    楚言听到这个，心中对萧明羽的实力有了一定了解，和冯慧盈两人应和几句。

    此时杨平浩也走了过来：“要我说，楚师弟这一次的表现也不错，我和冯师妹也见过，对吧，冯师妹。”

    “没错，楚师弟这一次的表现的确是不错。”冯慧盈点头称道。

    虽然之后几人被妖兽群冲散了，但是楚言刚开始的表现的确给她留下了深刻的印象。

    “两位谬赞了。”楚言谦虚的说道。

    不多时，院子里又来了二十几位修士，一位身形高挑，国字脸的修士看到楚言几人，笑着走了过来。

    此人名唤陆知遥，兽潮的时候跟楚言在同一条队伍猎杀妖兽，对楚言印象深刻，跟楚言打了招呼。

    一炷香的时间过后，柳常安等筑基后期修士才来到，柳常安跟楚言笑着点点头，楚言也笑着回应他。

    此时，筑基修士基本到齐了，众人开始一起聊天。

    “这一次的兽潮可真的是凶险，不知道有多少位同门伤亡，哎。”一位青年修士哀声叹道。

    “是啊，我们从中全身而退就很不错了，有些修士受了重伤，经脉受损，都不知道要如何才能调养的回来。”

    众人也感慨几句，楚言看到一名精瘦的汉子脸上的神情有些哀伤，似乎是想起了某件事情。

    这名汉子名叫陈斯齐，楚言巡视的时候见过他几次，大家都是同门，两人也简单聊过几次。

    提到这些，气氛一时有些沉闷，有几位修士把话题一转，提到了金丹修士的身上了。

    大伙说的最多的金丹修士，当然就是在此次中出尽风头的赵成宇。

    “要说起这位赵师叔，不得不提到他的法宝镇灵印，此次他也是靠这件法宝大杀四方。”

    “这个我知道，当时我就在现场，有幸看到过，这件法宝的威力，啧，简直是令人叹为观止。”

    楚言想起在坊市里面看到过的场景，的确是令人惊叹，他在里面就可以感觉到它的气势，在外面那更不得了了。

    说起金丹修士，大伙的热情高涨，他们现在筑基了，自然想着可以结丹，金丹修士的厉害，他们见识过的无一不惊叹。

