    正文

    　　

    　　    通过巡察使之前的介绍，林逸现在觉得哪一方都有可能。

    　　

    　　    这凤栖大洲四大家族，势力都不亚于大堂主。

    　　

    　　    大堂主虽然居中坐镇，但是却也没能打压住谁。

    　　

    　　    也不知道这次来凤栖大洲是对还是错。

    　　

    　　    就当是还给金泊田和那位传承给自己暗使的老师一个恩情吧！

    　　

    　　    要不然，林逸还得去打探王心妍的消息呢，哪有时间浪费在这里。

    　　

    　　    “没有！什么线索都没有！”

    　　

    　　    马深铠叹了口气，摇头道：“每个人都是突然消失的，没有留下任何蛛丝马迹，甚至到底是在什么地方消失的都找不到。”

    　　

    　　    林逸眉头紧皱，这事儿太古怪了。

    　　

    　　    怎么可能会一点线索都没有？

    　　

    　　    而且不是一个两个，听马深铠的话，明显是发生了许多许多次！

    　　

    　　    丢块石头到悬崖下，还能听到个响动，吐口唾沫到河里，也能溅起几滴水花，那么多活生生的人，怎么就会无声无息无影无踪了呢？

    　　

    　　    林逸愈发的觉得，这背后肯定有人在压事！

    　　

    　　    “司马院长，这种失踪的事情发生多了之后，其实也有不少传言，比如有人说这些人都做了亏心事，所以被上天降下的天罚给收了去。”

    　　

    　　    马深铠拿不出什么有用的线索，只能把一些传言说来凑数：“还有人说我们凤栖大洲是被诅咒的了，这种诅咒杀人于无形，才会时不时的弄死一个人。”

    　　

    　　    “好在凤栖大洲人口众多，只是这种速率的话，还不至于会有太大的影响，把这些失踪的人或者说是被诅咒杀死的人当成自然死亡的可怜人就完了。”

    　　

    　　    “不予理睬的话，说不定过一阵子这种诅咒就会自动消失了！当然了，那些失踪者家属并不认可这种说法，只不过他们都没有什么办法，无论砸多少钱动用多大的势力，结果都是一样的。”

    　　

    　　    无论是天罚论还是诅咒论，在林逸听来没有一个是靠谱的，连捕风捉影的程度都不到，实在是没什么可说。

    　　

    　　    听到后来林逸都觉得头疼，摆手示意马深铠别说了，再说下去，都可以编写一本神怪了！

    　　

    　　    “难道现在有人失踪，就彻底没人管了？学院的学员不见，学院都不理会的么？”

    　　

    　　    林逸脸色不太好看。

    　　

    　　    如果真是这样，那天下学院的学员们，未免也太可怜了一些。

    　　

    　　    马深铠赶紧摇头摆手：“并非如此，程序上还是会有人管这事儿，武盟那边也没有放弃，学院也有人会去调查，只不过一直没什么结果，其他人变得麻木或者说是绝望了，所以才没多大反应。”

    　　

    　　    说明白点，无论是武盟还是学院，管这事儿的人是有，但也只是聊胜于无。

    　　

    　　    真正着急的还是那些失踪之人的家人，只不过他们能力有限，终究没有什么结论。

    　　

    　　    “先回学院再说吧！”

    　　

    　　    林逸皱着眉头带队返回天下学院，把学员丢给马深铠去安排，自己直接找到了严素。

    　　

    　　    “严院长，昨晚我们炼丹分院有学员失踪，听马副院长说这种事件很多，所以我来问问具体的情况。”

    　　

    　　    严素长叹一声道：“你也听说了啊！本来想等你炼丹分院的事务都稳定之后，再和你说这件事，看看你有没有什么办法，没料到昨晚居然又发生了学员失踪事件，还是你炼丹分院的人。”

    　　

    　　    “你来之前，应该也听说过失踪事件的情况了吧？发生了那么多起，依然没有任何线索，实在是诡异的很，老夫其实也没有更多的情报可以告诉你。”

    　　

    　　    林逸用手指揉揉眉心，将皱起的眉头给揉平了下去：“严院长，整个天下学院总共失踪了多少人？包括导师和学员在内，有没有详细的名单，给我一份。”

    　　

    　　    学院之外的人，林逸也顾不上太多，那都是武盟管着的。

    　　

    　　    去武盟找大堂主要资料太麻烦，人家还不一定愿意给，搞不好还会打草惊蛇。

    　　

    　　    还是从学院的失踪人员开始研究，只要找出突破口，学院之外的失踪人口，也会一并出现线索。

    　　

    　　    “名单老夫这里有，学院里每一个的姓名和身份信息都在上边，你稍微等一下。”

    　　

    　　    严素从一堆文件中翻找了一番，找出了几张纸递给林逸：“这是我们天下学院失踪名单，你拿去吧，老夫这里还有。学院之外的失踪者，老夫就没有了。”

    　　

    　　    “谢谢院长，我只要学院的失踪名单就可以了！”

    　　

    　　    林逸接过纸张，一边说话一边翻看起来。

    　　

    　　    简单的扫了两眼之后，发现整个天下学院已经失踪了二十九人，差一个就到三十了。

    　　

    　　    其中导师有三个，一个是炼丹分院的导师，一个是天下学院本院的导师，还有一个是施恬采阵道学院的导师。

    　　

    　　    学员也一样，分布于天下学院的本院和各处分院中，林逸的炼丹学院有三个，包括昨天失踪的那个在内。

    　　

    　　    “其实我们学员失踪的人数还算是比较少的了，学院外失踪的要多数百倍，迄今为止，奥宸封号帝国范围内，失踪后没有丝毫线索的高达数万人，帝都周边就占了数千之多，差不多快要破万了。”

    　　

    　　    严素用手指虚点了两下林逸手中的名单，苦笑道：“相比之下，我们学院才失踪不到三十人，真的是侥幸了。”

    　　

    　　    “事情最初发生的时候，老夫就下令学院中住宿的学员没事不得离开学院，即便要出去，也必须数人一组，共同进退，如此才算是安稳了不少。”

    　　

    　　    天下学院的安保问题就不用说了，做下这种事情的人，估计也不会到学院里边冒险。

    　　

    　　    所以这二十九人都是在学院外失踪的人，严素对此也无可奈何。

    　　

    　　    昨晚失踪的学员也是自己作死，最近确实有一段时间没有发生过失踪事件了，所以他有些放松，单独离开学院，结果就此不知所踪了。

    　　

    　　    “原来如此……严院长的决断相当英明，若是他们能听从院长的命令，或许就能避免失踪的命运了。”

    　　

    　　    林逸抖抖手中名单，收起之后对严素抱拳道：“我先回去研究研究，有什么问题或者发现，再来打扰严院长！”@B

