    寒冰城，死寂洞窟。

    浓郁的能量充斥着整个冰洞，有了神级灵源的帮助，秦战也顺利突破为了七级进化者。

    本已花白的头发，也再次恢复了原本的黑色。

    见到这一幕，萧寒脸上也不由得露出了一抹开心的笑容，轻笑着说道：“怎么样，现在感觉还不错吧！”

    “嗯。”

    秦战有些兴奋的应了一声，立刻满脸激动的说道：“没想到突破七级竟然这么容易，现在这条小命也算是保住了。”

    “这还要多谢你，不然这次我死定了。”

    “呵，不用太客气。”萧寒不在意的摆了摆手，笑着继续说道：“把你救回来，对我也是有好处的。”

    “深渊魔主可不止一个，我一个人可对付不了。”

    “再加上魔神头盔还被扶桑的幽影抢走了，所以咱们和深渊魔族相比，实力还是有些差距的。”

    “而你的百倍伤害，就显得异常重要了。”

    “嘿，这个我知道。”秦战有些兴奋的说了一句，立刻又道：“我的百倍伤害，现在也已经提升到两百倍了。”

    “如果能吸收兰登的百倍智力，还有屠格涅夫的百倍力量，就能提升到四百倍。”

    “到了那个时候，就算单挑深渊魔主都没问题。”

    “不知道吸收了百倍伤害以后，你的实力又能提升到什么程度，这还真是让人期待啊！”

    “来吧，我已经准备好了。”

    说着话，秦战便将手掌伸了出来，满脸期待的继续说道：“那颗红色的珠子呢，快点拿出来吧！”

    “嘿，你倒是比我还急。”眼见秦战这个样子，萧寒忍不住咧嘴轻笑一声。

    对于这个结果，他其实并不意外。

    毕竟气运之力被强行剥夺，也只是暂时的，等会儿还会还回去。

    而且这件事情对双方也都是有好处的，现在贡献出了自己的百倍伤害，那等兰登的百倍智力剥夺过来，也定然会有他的一份。

    两百倍伤害，到时候就能提升到三百倍了。

    眼见秦战迫不及待的样子，萧寒当然不会有丝毫的客气，一颗红色的夺天珠立刻就被取了出来。

    将其递过去的同时，秦战也立刻将其抓在了手里。

    这时，不远处的七彩游龙突然说道：“你终于来了，咱们什么时候去深渊？”

    “死灵之主的老巢里面，可还有一条龙脉呢！”

    “那边的能量浓度已经超过了七级，应该是一条八级龙脉，一旦将其挖出来，说不定能得到四条神脉。”

    “哪怕只是吸收其中一个，我应该就可以彻底恢复过来了。”

    “神脉，四条？”萧寒有些意动的低声说了一句，连忙说道：“别着急，等等再过去。”

    “等我再吸收两种气运之力，说不定就能得到六条神脉了。”

    “到时候你不仅可以彻底恢复过来，说不定还能凭着几条神脉再进一步呢！”

    “再进一步？”七彩游龙低声嘟囔着说了一句，随即立刻双方放光的笑道：“嘿，这个好，那就再等等吧！”

    说着，便将目光转到了秦战身上。

    而此时的夺天珠，也将其体内的气运之力给剥夺了出来。

    眼见秦战此时并没有任何不适，萧寒也稍稍放心了一些，立刻伸手将他手中的夺天珠接了过来。

    可这时，系统提示声并没有响起，让他眉头不由得轻轻一皱，有些疑惑的低声道：“怎么回事，为什么没有系统提示声。”

    嘴里这么说着，他也立刻看向手中的夺天珠。

    夺天珠（圣器）：夺天地之气运，补己身之不足，可存储气运200／40000

    仅有的两百点气运，让萧寒的脸色彻底阴沉了下来，不由得低声说道：“这些气运之力，都是我通过夺天珠给战天的。”

    “现在百倍奖励没有生效，那里面的百倍伤害，该不会也同样没有了吧！”

    当初在西盟，他本想用劳伦斯卡bug。

    不过夺天珠还回去的气运之力，百倍奖励却没有办法再次生效。

    而现在，战天的情况和劳伦斯其实也差不多，同样都是通过外来的气运之力补充的。

    气运之力没有百倍提升，萧寒倒是还能勉强接受。

    但若是这两百点气运之力里面，不能让他再拥有百倍伤害，那对他的实力影响可就太大了。

    “应该，不会这么倒霉吧！”

    嘴里有些不确定的说了一句，他立刻紧紧捏住刚从战天手中接过来的夺天珠。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，吸收一点气运之力，两百一十五倍能量提升为两百一十六倍能量。”

    “叮，吸收一点气运之力，两百一十六倍奖励提升为两倍一十七倍奖励。”

    ······

    期待中的百倍伤害并没有出现，萧寒的脸色也彻底垮了下来。

    “哎。”

    重重的叹了口气，他不由得郁闷道：“百倍敏捷没了，现在就连百倍伤害也没了。”

    “不对，或许幽影身上可能还有百倍伤害。”

    “可那个家伙不会轻易出现，想要将其找到可不容易，而掠夺他体内的气运之力也就更难了。”

    “真踏马的，怎么会变成这个样子。”

    满脸不爽的骂了一句，萧寒对此也毫无办法，只能将手中的夺天珠又递了回去，同时说道：“这里面的气运之力，你重新吸收了吧！”

    “怎么了？”

    眼见萧寒这个样子，战天忍不住问道：“难不成我的百倍伤害，不能转移到你的体内吗？”

    “嗯。”萧寒满脸无奈的点点头，苦笑着继续说道：“原本属于你的气运之力，已经被八岐大蛇强行掠夺了。”

    “现在刚从你体内掠夺出来的气运之力，并没有百倍伤害的特性。”

    “那怎么办？”战天一愣，忍不住急声追问道：“难不成你以后，永远不能拥有百倍伤害了？”

    “那八岐大蛇已经自爆了，百倍伤害也彻底没了呀！”

    “哎，那也是没有办法的事情。”萧寒叹了一口气，满脸无奈的继续说道：“好在兰登已经找到了，没有百倍伤害虽然可惜，但还有百倍智力可以吸收。”

    嘟！嘟！嘟！

    嘴里正这么说着，急促的铃声也立刻在耳边响起，萧寒笑着继续说道：“咱们这就去西盟，把他的百倍智力给吸收了。”

    说着，也顺手召唤出好友列表，轻轻的点了一下。

    而邱明远的声音，也立刻传了过来：“萧寒，出事了，你快点去西盟。”

    “幽影那家伙去了光辉之城，现在正用全城的百姓作为威胁，让他们把兰登交出来……”

