    “推翻封建帝制，打到天命帝……”

    开封城内炮火声不绝，隐隐传来一阵忌讳口号高呼，令长生天子脸色一变，怒意勃发，大骂道：“这等贼子安敢叛乱，都反了天。”

    但不论天命帝如何唾骂, 局势发展都如雪崩般。

    本来在联军超电子炮轰下，城墙崩了大半，死伤无数，乌合之众的守军若不是天子御驾亲征，早就一哄而散了。

    现在城内动乱，守军立刻就骚动，或是担忧自己家人，或是顾忌主君的安稳，乃至有些人看见天子落入下风动摇了信念。

    当第一个士兵开始逃窜后, 数万大军瞬息如蚁散，密密麻麻的黑点从城墙向四周扩散。

    城门口，一位威武的着甲大汉手持大刀，气血沸腾，体表闪耀琉璃，竟然达到了一阶超凡之境，在人群中杀戮，不少逃跑的士兵被击杀，鲜血四溅，惨叫连连。

    “逃跑者死！”

    大将军极力带兵弹压，可惜没有太大作用，逆流艰难行走，转瞬却被人潮裹挟，如浪潮中溅起一朵水花, 眨眼平复, 无力回天。

    相比较下, 经过统一指挥的联军就好很多了，机械师捕捉到战机，大喜下令，三万大军进攻，在里应外合下，很顺利夺取了城墙。

    片刻就俘虏了近万人，还向城内蔓延，欲要夺取关键位置。

    几乎在开封城破刹那，天空上的天命帝气息徒然衰落，背后一卷锦绣江山图开始腐朽，原本山清水秀化作了满目疮痍，核辐射废水横流。

    正值鼎盛壮年模样的帝皇苍老，白发皱纹，生命垂危，他满是不可置信，沙哑嗓音的无力喊道：“不可能，朕江山万续，怎么会失败。”

    巫明淡漠，没有任何感触，自作孽不可活罢了。

    天道开挂也要讲究基本法，长生神道根基在统治，如今连最后一处城邑都沦陷了，天命帝自然再无任何神异。

    咻！

    道人不再犹豫，掐诀一道剑光斩出，雷霆之势将天命帝斩首，鲜血喷出，一颗大好头颅落下。

    巫明法力溢出，将长生天子尸身卷走，马上就感知到这具尸体内某种浩大的神秘快速消散，似乎要遁走般。

    “是先天异宝【长生者】。”巫明反应过来，连忙闭眸催动元始熔炉，冥冥之地丝丝缕缕的电流划过，灵性在绽放，勾勒出一尊虚幻朴素的三足圆腹丹炉，一股强烈吞噬力迸发。

    很快，残留在天命帝尸体上的神秘气息飞速流逝，一缕缕玄妙金辉浮现，被撕扯进熔炉里，炼化成一团沉沉凝凝的金雾。

    零碎的信息流转巫明心田，果真是概念灵物的一种，又算先天异宝，四阶【长生者】！

    但好像他强行夺取本土秘宝的行为，引起了世界的不满，忽然间晴空霹雳，一股浩大深邃的气息在穹顶若隐若现，乌云汇聚。

    巫明来不及仔细体悟新得秘宝的作用，神色凝重望向天穹，内心冷笑连连，不经过元始熔炉净化，不剥夺长生天意的所有权，这【长生者】他还真不敢用。

    就在刚才，他洞悉了许多惊人秘密，凡是贸然使用这些秘宝的人，都被里面残留的天意影响，天命帝之所以迫切与天外来客合作，就是为了摆脱半傀儡的状态。

    皇室利用神秘，同样也被超凡所控制。

    “哼，故作玄虚，数十年前就被大能重创沉睡，现在还能发动天罚不成。”

    巫明虽然真灵在天威下颤抖，却依然不惧，也就在那恐吓一下他罢了。

    此时下方城池战斗持续，一些乱像陆续浮现，终究是废土的军队，纪律显然不行，哪怕机械师在镇压，也逐渐失去了控制。

    有些人开始劫掠，更有不少欲要侮辱妇女，虐杀战俘。

    “呵呵！”巫明随意一瞥，怒火中燃，果断掐诀施法，身上迸发一道道剑光，呈龙虎纹路，如天雨洒落，精准命中每一个人。

    有联军的，有守军的，瞬息数百人被洞穿心脏，血泼大片，震慑双方。

    “敢胆劫掠平民者，杀！敢胆侮辱妇女者，杀！……速速整合军力，预防异变。”

    天空上巫明连声呵斥道，当即立下几条规定，隆隆音响传遍开封。

    没过多久，城内平民龟缩屋内，野心家惶惶不安，守城士兵颤巍放心下武器，一切都平静了，秩序开始恢复。

    原本在人潮里奋力挣扎的新人征召者，某些进步青年都纷纷松了口气，看见这威风一幕心神摇曳，恨不得取而代之。

    但巫明没有丝毫放松，斩杀了天命帝后，他灵感愈发敏锐，某种大势在汇聚，又有天道注视，天命昭昭，仿佛此地临时成为了世界舞台。

    不多时，地面浮现轻微震感，起初开封城的人没有在意，还以为哪里的巷战没有结束，炮火打出来的。

    可渐渐的有人觉得不对，战斗早就在巫明强力弹压下遏制了，这股震动竟然越来越强烈，变成所有人都感知到了。

    “怎么回事，莫非地龙翻身！”

    “难道城墙被天火炮轰，快崩塌了？”

    众多士兵议论纷纷，骚动渐起，他们内心本能不安，宛如大难临头。

    “肃静！”巫明大喝，掐断了失控的苗头，他同样察觉不对，下令道：“有我在，你们组织起来，修补城墙。”

    接着巫明乘风而起，眺望远方，良好的目力让他看见地平一道黑线浮现，看清来者后，脸色微变，却又升起欣喜。

    轰隆隆！

    震荡愈发明显，脚步抖动，一种沉闷的声音回荡天际。

    “这是……”陆续有目力优异士兵看见，震惊大喊道：“是妖魔！它们要攻城了，怎么这么多？！”

    靠近城墙的军队和百姓瞬间哗然，妖魔便是感染了核辐射的“畸变生物”，对血肉有种疯狂的渴求，过往屡次发生蚁附围城的现象。

    是废土最恐怖的威胁，有很多聚集地就这样被覆灭的，或许在妖魔看来，一座座城池何尝不是标注着“开罐即食”铁罐头。

    现在原本好好的开封城，有一面城墙崩塌了，又面临史上最大的妖魔潮，恐怕难逃厄运。

    没错，黑线赫然就是密密麻麻的妖魔，有腐烂的怪蛇，有长着多头的羚羊，总之粗略一数下，竟有数十万只，恐怕附近的畸变生物都被驱赶过来了吧。

    好在巫明感知下，绝大部分都只是凡物，几枪就能撂倒，极少数能散发一阶超凡气息，个体都十分庞大醒目。

