    第二天，安排军妓的将领就被拎出去罚了，还领命给皇子殿下换了新的营帐。他愁眉苦脸地回来，跟其他将领们交换了个眼神，表情都有些沉默。

    “殿下这是为啥啊？”

    “对呀，殿下今年都十七岁了。”

    “听说京城那边也没收侍妾。”

    “太子的侍妾都怀孕了！”

    众将领都有些沉默。

    可从这件事中，他们也摸清楚了殿下对女人的态度——连营帐都要重新换过，可不就是对女人十分厌恶么！

    大家对视一眼，也不敢再提了。

    高高的城墙上，少年独自站立，高挑修长的身影映着阳光，他眯了眯漂亮眼眸，望着远处的地平线。

    将领在他身边恭敬道：“殿下，攻下前面城池，如果要乘胜追击，恐怕要和邺国起冲突。您的意思是？”

    半晌，那少年才转回视线，声音平静问：“依你看？”

    “这……”将领沉默了下，“依末将看，自然不怕与邺国冲突，也好宣扬我致和国威，有杀鸡儆猴之用。”

    少年微勾唇角，却没答话。

    将领摸不准对方的意思，想了想，又道：“还有，殿下，邺国京城派出了一队车队，正朝我方营地而来。”

    景淮问：“到哪里了？”

    “算日程，应当还有两日就到。”

    听到这句回答，少年微微沉默。

    将领等了半晌也没等到命令，不由抬头朝少年望了一眼。初升的阳光里，他像是驻守了千年的骑士，冰银铠甲修长，容颜俊美，唇边带着一丝微笑。

    “走，准备出发去那里。”他声音轻轻道，“我亲自去接。”

    将领一惊。

    少年最后一句太轻，因此他没注意对方说的是“我”，而不是“我们”。

    他心里还很奇怪，邺国派过来的肯定是使者了。但是区区一个使者，用得着他们十七殿下亲自带人去接？

    即便是邺国皇帝亲临，他们也用不着严阵以待，十七皇子可是真正的修罗战神，手握兵权，权势滔天。

    别说区区一个使者了！

    但是心里再不解，殿下的命令也只能接受，将领恭敬地领命退下。

    …

    一天后。

    马车里的少女侧卧着，低头捧着一本书在看，旁边圆脸的侍女忧心忡忡。

    喻楚瞥了她一眼，笑着问：“看你魂不守舍的，怎么？”

    她平时对待下人宽厚，侍女便也敢在她面前说话。圆脸侍女犹豫了下，低声苦着脸道：“公主，我们真的不是去送死么？奴婢实在是害怕啊……”

    喻楚一挑眉：“怕什么？”

    自从她带车队从京城出发，这支队伍一路上就情绪低沉，每个人都是一副绝望的样子。

    侍女听她问，快要哭了：“公主，您不知道么？您是没听说过致和的那位皇子吧……那可是尊煞神！”

    喻楚憋笑：“嗯，有多可怕？”

    “公主，奴婢说了您别生气，”圆脸侍女犹豫道，“他们都说，咱们就是去送死的，十七皇子心思深沉，杀人全凭喜好，恐怕凶多吉少了……”

