    “真是亡我之心不死啊。”慕千羽微微扬眉，看向小若道：“有问题吗？”

    “来人不少，但都很弱，姐姐放心。”小若回答的很是笃定。

    慕千羽伸出手拉住囡囡，柔声问：“一会儿这里会打架，你怕吗？”

    “小宝不怕。”囡囡摇头。

    “那就好，娘亲会保护你。”慕千羽虽然面上淡然，暗地里却在全神戒备。

    如果只有她在场倒不怕，但她要保护孩子。

    下一刻，慕千羽只听到数声空气厉啸之音从两侧林子中传来。

    “咻！”

    “咻！”

    林子中射出几十根羽箭，羽箭威力十足，一看便是法器级的。

    这么多法器级别的弓箭看来苏家是下了血本不让她前往擂台了，想来便是有小若在身边也未必稳妥。

    小若那张萝莉脸上变得愈发冰冷，瞳孔隐隐有发红的迹象，她只身站在羽箭正中，双掌一运力便朝着两侧打去。

    两道金色光幕自她掌心打出。

    “当当当！”

    箭矢撞在光幕之上，尽数落在地上。

    两侧之中隐隐有惊诧声传来。

    小若冷哼一声，光幕化为道道金光朝着激射而去。

    “啊啊啊！”

    竹林之中传来此起彼伏的惊呼之声，隐隐有血腥气溢出。

    兰儿张大嘴巴，不可置信的看着前往小若那比自己还矮一个头的小身体。

    她一直以为这就是个被捡回来的可怜孩子，一直照顾有加，没想到这居然是个隐藏强者，而且看这样子好像是比自家小姐都强。

    那张可可爱爱的萝莉脸欺骗性实在是太强了。

    片刻之后，竹林两侧飞出数十个头戴斗笠的黑衣人，这些人一看便是训练有素，出现后二话不说便朝亮出兵刃朝着几人包围而来。

    小若微红的眼闪过兴奋的光芒，没等这些人落下便冲了上去。

    慕千羽预估了一下这些人的实力，弱的都是七八级灵士，灵师境居然不少于十人。

    这苏家真是下了血本了。

    小若双拳难敌四手，还是要她动手才行。

    然而她若出手囡囡的安全就没办法保障了。

    正当她纠结的时候，听到身后亦有风声，而且实力也不弱。

    她微微挑眉，竟然还来了两队？

    “王妃莫慌，是暗影大人派我等前来护驾。”身后一个熟悉的声音响起，随即一行黑衣人便绕过慕千羽等人朝着对面杀了过去。

    与此同时，四周微光出现，竟是升起了四面结界。

    “谁都别想走，灭口。”那熟悉的声音再次响起，两方人马厮杀在了一处。

    对方显然被打懵了，来之前没说还有救兵啊，而且还叫什么王妃？

    暗影大人不是摄政王手下的高手吗？难道是摄政王妃？

    对方众杀手想到这个可能尽皆是倒吸了一口冷气，心中暗暗祈祷这不是真的，若真是对摄政王妃下杀手，他们怕自己全家包括祖坟都被那位恐怖的摄政王给灭了。

    小若见来了帮手也没有停止战斗，一拳打扁一个，打的是不亦乐乎。

    兰儿张大的嘴就没有合上，那是人类能拥有的力量吗？一个照面就将人给打变形了？

    这也太恐怖了吧。

    摄政王府暗卫实力都是一等一的，但对方也不差，一时之间竟是厮杀的难解难分。

    结界之内瞬时刀光剑影，血肉横飞。

    慕千羽想捂住囡囡的眼睛，却发现这孩子大眼睛忽闪忽闪的正在看，竟是一点惧意都没有。

    “小宝，你不怕吗？”慕千羽问。

    囡囡摇头：“没什么可怕的呀，娘亲你有瓜子吗？爹爹平常都不许我吃。”

    “吃瓜子？”慕千羽怔愣的问：“在这吗？”

    “可以吗？”囡囡抓着慕千羽的衣服下摆，一脸可怜巴巴的问。

    “行。”慕千羽储物戒中不少零食，翻找了一下便拿出一袋瓜子来。

    囡囡喜上眉梢：“娘亲真好。”

    “吃吧。”慕千羽没忍住，自己也拿了一把。

    于是兰儿就看到了更加诡异的一幕，面前鲜血横流，惨死了不知道多少条人命。而这一大一小母女俩竟然一边看着一边嗑瓜子。

    她深知看到一条断臂飞到了这母女俩脚下，但这两张相似度极高的脸竟然表现出了同样的淡然，竟似没看到一般，连清理都不清理。

    兰儿现在真信了，这就是母女，谁说慕千羽没生过孩子她第一个跳出来反驳。

    “吃点嘛？”慕千羽见兰儿不断看来，对她举了举手里的瓜子。

    兰儿胆子都快吓破了，闻言指了指她的脚下，那只断臂的神经还没死，满是鲜血的手掌竟然还在动。

    慕千羽看了一眼，纳闷道：“你要这只手？”

    作势就要给她提过去。

    “不不不？”兰儿连忙挥手，惊吓的向后退了两步。

    “娘亲，兰儿姐姐这是怎么了？”囡囡眨巴着大眼睛问。

    “可能是有点害怕。”慕千羽一脚将那断手踢向人群。

    “哦，兰儿姐姐胆子好小。”她笑着。

    兰儿欲哭无泪，她不过是个年仅十六岁的丫头，看到这种场面害怕是正常的好吧？

    明明不正常的是你们母女俩的，这会儿又分上糕点了。

    这难道是在看戏吗？

    再看前方打得兴奋的小若，她更是绝望，她身边还能有一个正常人了吗？

    吃着吃着慕千羽便看到对方一直有个带着深色斗笠的人没有动，一直站在后面，便应该是这一群人中的领头人。

    看那仍旧沉稳的气息怕不是个高手。

    “小若，擒贼先擒王。”慕千羽缓缓开口。

    小若不解的回头：“什么意思？”

    慕千羽无奈，只能无声的指了指那后面的人，嘱咐道：“小心些。”

    “姐姐你下次直接说让我打谁就行了。”小若一边说着一边砸扁了身边人的头，朝着那领头人而去。

    慕千羽心中无语，她也没想到还有人比她更没文化。

    那斗笠人在小若上前的一瞬终于抬起了头，雪亮的软剑一闪便劈向小若，动作极其迅速，以慕千羽的眼力竟是看不出他的剑要攻向哪里。

    这是个强者。

    “小若小心。”慕千羽开口提醒。

    看这出手大抵也是灵者境强者，想来派出这般强者也是对昨日那季青林失踪一事起疑了。

    苏家人做事还真是谨慎且狠辣啊。

