    没错！

    陈沧很擅长玩镜。

    甚至他还写过一本关于玩镜指南的书。

    可惜，露伊儿和工程师都没有看过。

    要不然，露伊儿绝对会解锁很多新的知识。

    工程师激动的都快哭了！

    “露伊儿小姐，这样的人才带回公司，头儿绝对送你纽约一套大别墅，相信我！”

    露伊儿无奈：“头儿已经看见了！”

    没错！

    布鲁斯特真的看见了。

    他看见瓦尔特看着电视里的画面在办公室内兴奋的嚎叫。

    “哦！天哪，我看见了什么！”

    “你知道这是什么吗？这是我的福音！我瓦尔特的名字也被记录在神经外科历史上！”

    “布鲁斯特，瞧！你看我们发明了什么样的宝贝！”

    良久，瓦尔特兴奋的有些累了，他才忍不住问道：“这是谁在手术？伯蒂吗？”

    布鲁斯特摇头：“不，这是在中国，中国首都，陈沧教授在做手术！”

    听见陈沧这个名字以后，瓦尔特先是一愣。

    他眉心紧促，赶紧打开随身的包包，从口袋里取出一本书。

    而布鲁斯特继续说道：“说句话你可能不信，这是陈沧教授第一次在实践中使用我们的设备，没想到……我真的没想到会有这样的画面！”

    “我甚至感觉到，我们的仪器绝对会大卖的！”

    “我们会为神经外科的发展送上一个大礼，而你，瓦尔特，你创造了奇迹！”

    “我真的不敢相信，这是陈沧教授第一次使用……”

    布鲁斯特话音未落，而一旁的瓦尔特忽然激动的说到：

    “我相信！我相信他是第一次！”

    这句话让布鲁斯特有些吃惊：“为什么？”

    瓦尔特走到布鲁斯特面前，把一本书直接按在桌子上：“你瞧，这是什么书？”

    布鲁斯特接过书仔细一看，顿时一愣：“《腔镜使用技巧及指南》！”

    瓦尔特点头：“你看作者！”

    布鲁斯特看到作者之后，顿时恍然大悟！

    “你是说……这个陈沧……就是那个陈沧！？”

    瓦尔特点头：“对，除了他，我想不到谁能把镜玩的这么厉害！”

    布鲁斯特也冷静了下来！

    “难怪……这就好解释了。”

    “今年在修改的时候，怪不得你要加入更多的元素在里面。”

    瓦尔特点头：“没错，正是因为我收到了这本书的启发！”

    “陈沧教授绝对是此道高手！”

    “或许没有人比他更了解内镜了，这真的是一个可怕的人。”

    布鲁斯特也是深吸一口气！

    他知道瓦尔特在想什么。

    过了良久之后，布鲁斯特忽然说道：“如果聘请陈教授作为我们的技术顾问，你觉得应该支付多少钱？”

    瓦尔特一愣，他没想过这个问题。

    但是，听见布鲁斯特问了，瓦尔特还是实话实说。

    “会很高的价格，因为……除了陈沧教授，没有一个人能把我们的显微成像解剖仪的指南制定出来！”

    “而同样，也没有人能让这一项技术普及！”

    “如果花钱的话，我倒觉得给分成是最好的。”

    布鲁斯特顿时愣住了：“分成？”

    瓦尔特点头：“没错，和我一样的分成，或者股份！以总工程师的待遇！但是……其实陈教授的地位可能还需要比我高一点！”

    瓦尔特对陈沧很是尊敬！

    因为腔镜的发展正是因为陈沧的出现，才真正迎来了一次真正意义的春天！

    但是，腔镜的市场终究已经饱和了。

    而显微成像技术正在发展！

    想要抓住这个机会。

    陈沧，是关键的因素。

    谁说医生没有出路！

    只是因为你还没有走对路！

    布鲁斯特沉思片刻之后，对着瓦尔特说道：“这件事，我需要跟董事会讨论一下。”

    的确，毕竟他们的项目只是谷歌新研发中的一个项目。

    但是涉及到股份以后，就不是他一个负责人可以做出决策的了。

    瓦尔特点头：“嗯，你看看，那些看直播的人已经疯狂了！”

    布鲁斯特盯着评论区，感慨不已！

    “陈沧教授，真的是一个奇迹男人！”

    “不，他是变态！”

    此时的评论区已经爆炸了。

    “天哪，这样的仪器到底是什么！”

    “对啊，有这样的成像技术，我们绝对也可以做到很多神经外科手术！”

    “中国的神经外科已经发展到了这个地步吗？”

    “太可怕了！这比起我看到的梅奥神经外科手术还要疯狂！”

    “是啊，给我一台手术，我能完成垂体胶质瘤手术！”

    ……

    看着众人的疯狂，瓦尔特有些感慨的说到：“他们还以为是我们仪器的功劳呢！”

    “我送给他们一台仪器，他们也要用不到这个地步！”

    “这就跟我送给你一把雕刻刀，你给不了我一个大卫是一样的！手术刀有无数把，可是米开朗琪罗只有一个！”

    布鲁斯特有些头疼。

    现在舆论炒作到了这个地步。

    他相信，手术之后，可能会有无数的人来询问有关显微成像解剖技仪。

    没错！

    现在看手术的人都有些膨胀。

    他们觉得手术的功劳可能要归功于仪器。

    可是，只有这些工程师才明白，真正厉害的是陈沧，是使用者！

    布鲁斯特说道：“我觉得，等这件事情发酵之后，陈沧拿下股份的问题不大。”

    瓦尔特说道：“这是好事儿，如果别人找到陈沧，我相信他会超过谷歌显微成像技术。”

    布鲁斯特眉心微微蹙起，他慎重的点了点头：“嗯！我会和董事会联系的。”

    而此时手术室内。

    陈沧这边已经把镜头安置完成。

    准备开始手术！

    而这个时候，陈沧看了一眼吴辉，笑着问道：“看懂了吗？”

    此时的吴辉双眼冒光！

    使劲儿点了点头：“看懂一点。”

    陈沧看了看薛正仞、姬骏名等人：“看懂了吗？”

    众人点头：“嗯！看懂了。”

    伯蒂瞪大眼睛。

    满脸难以置信……

    这群人，太自信了吧？

    陈沧也不说话，笑了笑：“把吸引器，刮匙，双极电凝拿好了。”

    “这个吸引器给我。”

    “刮匙给我！”

    ……

    ……

    ps：两章送到，晚上还有，求月票哈。

