    这名妖艳的女郎情急之下，一把拔出了腰间的配枪。

    黑漆漆的枪口，在这几名医务人员的脑袋上不断地移动。

    “说这到底是怎么回事？这位参赛选手到底为什么会变成这个样子？”

    几名医护人员，看着女郎手中那黑漆漆的枪口，不由自主往后退了退。

    “长……长……长官请息怒，我们刚才仔细地检查过了，这名参赛选手，各项生命体征都非常正常。并不像疾病的人。”

    这名妖艳的女郎闻言，脸色不由一沉。握手的大拇指扣动的保险。

    “我不管他到底是不是生病了？我就问你们，他身上为什么如此的热？他有没有生命危险？还能不能参加接下来的狩猎游戏？”

    几名医护人员听到这里，不由相互看了眼。这种疾病是他们有生以来从来没有见到过的。

    所以谁也不敢确定，眼前坐在床上的这名参赛选手，是不是有病？

    还能不能参加接下来的狩猎游戏？

    “这……这个……长官大人，我们也没有十足的把握。”

    这名妖艳的女郎听到这里，眼中寒光暴涨。

    “来人！将这几个废物给我拉出去宰了。”

    这名妖艳的女人一声令下，从帐篷外突然闯进几名武装人员，不由分说。七手八脚将这几名医护人员，拽出了帐篷。

    “长官大人饶命……长官大人……饶命啊……我们实在不知道这名参赛选手到底得的是什么病……请您允许我们再为他看一看……如果实在看不出来，证明参赛选手到底得的是什么病……长官大人再杀我们也不迟……”

    这名不断叫喊的医务人员倒是提醒了这名妖艳的女郎。

    在八号点除了这几名医护人员以外，其他能看病救人的，还真找不出第二个来。

    没有办法，这名妖艳的女郎一声令下，在此，将那几名医护人员给拽了回来。

    “你们几个该死的蠢猪，给老娘听清楚了，现在距离狩猎游戏开始，还有四十分钟，在这四十分钟之内，如果你们还不能将他恢复原样，我就让你们给他陪葬。听懂了吗？”

    几名医护人员听到这里，连连点头称是。现在这几名医护人员，只能是死马当活马医。

    谁也不知道这名参赛选手到底生了什么病，不过，40分钟的时间，就算让他们全力施展自己的医术，恐怕也未必，看好眼前这名参赛选手所患的疾病。

    时间在一分一秒地流逝，几名医护人员每个人的头上都开始出现了汗液。

    汗液从他们那张惨白的脸上，汇聚到一起，瞬间滴落在地上。

    几名医护人员一边为秦铭诊断，一边彼此商量对策。

    他们看得出来，如果自己这些人真的无法将这名参赛选手治好的话。

    站在一旁的那名姑奶奶非将自己碎尸万段不可。

    这可怎么办？

    正在这时，一名武装人员快速跑进了帐篷，“报告长官大人，狩猎游戏马上就要开始了，天使团高层命令我们，将所有的参赛选手，全部集中到绝命台上，天使团要验证这些参赛选手的真身。”

    这个消息对于这里的众人来说，丝毫不亚于晴天霹雳。

    尤其是那名妖艳女郎，还有正在为秦铭诊治的这几名医护人员。

    “我再问你们一次，你们能不能将他治好？”听完这名武装人员的汇报，这名妖艳的女郎今晚的目光从这几名医护人员身上一一扫过。

    三十多分钟的时间，这些医护人员已经竭尽了全力，将毕生所学全部使了出来。可是依旧不知道这名参赛选手到底得的是什么病！

    “好吧，既然你们不说，那就不要怪我对你们不客气了，来人，将这几个废物，给老娘拖了去，就得枪决。”

    几名医护人员听到这里，似乎瞬间老了几十岁，就连最基本说话的能力，也不知道哪去了。

    被几名武装人员像是拖死狗一般拖出了帐篷。

    “慢着！把他们放了吧！”就在这几名医护人员被拖出帐篷的那一刻，坐在床上的秦铭突然开口。

    这里帐篷里的众人不由欣喜若狂，尤其是站在秦铭身边的那名妖艳的女郎。

    她万万没有想到，这名参赛选手竟然在这个时候清醒过来。

    这对他来说简直就是一个奇迹，如果这名参赛选手不能按时到达那个所谓的绝命台。

    那么自己将会在不久的将来成为这片丛林中的一份养料。

    “亲爱的，你终于醒了，你都快吓死我了。”这个时候，这名妖艳的女郎，再想跟秦铭翻云覆雨，已经没有那个时间了。

    再有，经过刚才的这件事情，她的那颗骚动的心，也不像先前那样火热了。

    “谢谢长官的关心，我只是老毛病犯了，休息一会就好。”秦铭说着，伸手一把抓起桌上的美食，便开始狼吞虎咽了起来。

    “胜利者，现在狩猎游戏马上就要开始了，看在你我之间彼此爱慕的情分上，我再给你三分钟的时间，想吃什么就吃什么，三分钟之后，我就要送你去绝命台了。这也许是你人生中最后一次早餐。”

    秦铭听到这里，微微一笑。“谢谢长官，我会好好享受这顿早餐的。”

    三分钟的时间眨眼即逝，餐桌上的那些肉类，基本全部进入了秦铭的胃里。

    秦铭之所以不顾自己的形象，因为他心里清楚，当自己真正地进入了狩猎场，也许是几天，也许是十几天，再想知道如此的美食，那根本就是一种奢望。

    自己虽然会猎杀林中的动物，也会料理那美味的野味。可是，那将会意味着生火。

    在狩猎场中生火，那无疑是在向敌人报告自己的位置。

    这种行为简直就是一种找死的行为，前期这种情况自己绝对不允许发生。

    因为那样会给自己招来很多不必要的麻烦，所以现在他要尽可能地为自己补充食物。

    为接下来的狩猎游戏做好充足的准备。

    “胜利者，时间到了，我们走吧！”

    “好好好，小姐为我准备的这顿美食，真是不错，可惜的是，没有时间跟小姐一起共用了，真是遗憾。”

    秦铭说着，将嘴里最后一口肉咽进肚子，迈步来到这名妖艳女郎的身边。

    “那还不怪你，如果这时候你没有犯病，我想我们刚从爱巢里出来。”这名妖艳的女郎说到这里，没好气地瞥了一眼站在旁边的秦铭，转身出了帐篷。

    看着这名妖艳女郎出了帐篷，秦铭心中不禁一阵冷笑。

    就你这货，白给钱我都不要。

    秦铭心中暗骂了一句，起身追上了走在前面的那名妖艳的女郎。

    在这名妖艳的女郎的带领下，秦铭等人很快便到了那个所谓的绝命台。

    说是绝命台，其实就是用木材临时搭建的一个圆台。

    这个圆台之上，放着各式各样的武器装备。

    比如说弓箭、硬弩、匕首、生火的工具、帐篷、强光手电、绳索、水壶、用来烤肉的架子以及各种各样的食物，只有想不到的，没有这里没有的。

    知道的，这是一场狩猎游戏，不知道，还以为是哪家大公司在野外组织的一场野营呢！

    “胜利者，我要提醒你一点，这些跟你一起进入猎场的参赛选手，每个人都是身怀绝技，他们都是从各个基地挑选出来的极品。你要小心哟。”

    这名妖艳的女郎说着，挥手叫来两名武装人员开始再一次检查秦铭。

    “报告长官，我们在这个参赛选手的身上搜出一个小瓶子，请您过目。”

    这名妖艳的女郎听到这里，看了一眼身旁的秦铭，伸手接过这名武装人员递过来小瓶子放在手里仔细地看了起来。

    “亲爱的，你能给我解释一下，这个小瓶子里装的是什么吗？”

    正常来说，一旦在参赛选手身上发现异物，一律全部当场毁掉。

    奈何这名妖艳的女郎，对眼前的秦铭有着特殊的感情，所以他这才给了秦铭一次解释的机会。

    “长官大人，这是我用来治病的药，老毛病犯的时候吃上一颗，很快就会得到缓解。”

    “哦！是吗？”这名妖艳的女郎说到这里，伸手打开瓶盖，放在鼻孔下闻了闻，顿时，一股清凉的药香味钻入了她的鼻孔里。“好吧，看在你我的关系上，这瓶药我允许你带住猎场，希望你能活到最后，不要因为你的老毛病，死得那么快。”

    “谢谢长官大人。”秦铭微微一笑，伸手将这名妖艳女郎递过来的药品重新装回到自己的怀里。

    一切检查完毕，二十五名参赛选手以绝命台为圆心，半径五十米，相等距离站在绝命台四周。

    25名参赛选手，到了指定的位置后，就听那名妖艳的女郎手举着一个麦克风，开始向这25名参赛选手宣布狩猎游戏的规则。

    “女士们，先生们。恭喜你们成为狩猎游戏的参赛选手。这是一件非常容易的事情，你们在游戏中表现得好坏，直接影响到你们组织的好坏。这一点想必来的时候，你们的组织已经跟你们说得很清楚了。所以这一点我只是提醒一下。”

