    “这就是叶大哥现在的实力么？也太强了吧？！”

    “难怪世人称呼叶大哥为剑神……剑神之名除了叶大哥，恐怕没人担当得起了！”

    “剑神！剑神！！……”

    一群飞狐宫弟子满脸崇拜地看向叶飞，大声娇呼了起来。

    台阶上方的纳兰寒烟无奈地摇了摇头，这家伙实在是太会出风头了，看把这些小丫头迷成什么样了？

    殷啸风一脸狰狞地看向叶飞，大声吼道：“臭小子！我就不信杀不了你！！”

    说着，他立马冲沈无忧和楚流觞两人大喊：“无忧！流觞！我们联手布阵，摧毁这九条剑龙，斩杀这小子！！”

    “是！！！”

    沈无忧和楚流觞大声回应！

    他们知道，如今想要逃破，恐怕很难！

    所以，除非将叶飞斩杀，否则他们将都会有生命危险！

    于是乎，殷啸风、沈无忧和楚流觞三人纷纷散开，站定在上空的三个方位，将叶飞和九条剑龙给围在了里面！

    随即，三人咬紧牙关，将身体里的所有真力都给调动了起来，浑身上下，火焰再度剧烈地燃烧了起来，而且，双手更是凝聚出了炽盛又浓烈的邪火、魔焰和妖火！

    三人使出浑身解数鼓足的真力，所爆发出来的威压和气息比起刚才更是恐怖至极，足以比肩洪荒境大成的武者威压！

    感受到这三股强盛的威压和气息，在场的所有人都已经人心惶惶，目瞪口呆地望着上空！

    虽然众人感觉惶恐，但对于叶飞来说，这三人爆发出来的威压还真不够看！

    就算这三人联手，爆发的威压堪比洪荒境大成，叶飞也根本不惧！

    要知道，蛮荒大帝拓拔野可是超越洪荒境的存在！

    自己面对拓拔野的时候都不曾怕过，面对这三个家伙，又怎么会怕？

    所以，叶飞只是一脸戏谑地看到这一幕，想看看这三个家伙还想搞什么鬼。

    三人将真力运转到极致后，浑身一震，而后猛地推出了双手，口中齐声发出一声爆喝！

    “焚天大阵！！！”

    刹那间，青紫色的邪火、血红色的魔焰和幽蓝色的妖火从他的身体里和双手席卷向了天空！

    顿时，整个上空烈焰滔滔，引燃天空，整个天空都化作了一片汪洋火海！

    四色火浪在天空上翻涌，好似引发了滔天海啸一般！

    紧接着，上空中的火海开始剧烈地旋转了起来，出现了一个五彩斑斓的旋涡！

    “焚天大阵……竟然是焚天大阵！！”

    “逃！逃远点！‘焚天大阵’的威力恐怖至极，施展大阵的人修为越高，大阵的威力御前！

    如今三位教主的修为都在洪荒境小成，那就算是洪荒境大成的武者，也抵挡不住大阵的碾压！”

    阴皇教的弟子们纷纷惊呼了起来，赶紧朝着外围继续撤离，不敢靠近！

    这时，飞狐宫的弟子们，以及陆轻鸿等人听到阴皇教弟子的议论，脸色也纷纷大变，心都提到了嗓子眼！

    虽然叶飞已经证明了自己的强大，可这个大阵连洪荒境大成的武者都抵挡不了，那叶飞真的能抵挡得住么？！

    就在众人震惊和担忧的目光下，只见，一道道直径达到了二十多米的火柱从火海中冲击而下，目标直指下方的叶飞和九条剑龙！

    密集的火柱冲击而下，犹如一条条狂暴的火龙，好似下一秒就要将半空中的叶飞和九条剑龙给全部灭杀！

    轰轰轰！！——

    率先冲击下来的火柱，直接将广场大地给打出了一个个深不见底的窟窿，岩石直接被烧成了焦炭，坑洞中的四色火焰都没有熄灭！

    然而，看到这个大阵所爆发出来的破坏力，叶飞脸色平静如水，根本不为所动，只是“啪”的一声打了个响指！

    “吼吼吼吼！！——”

    声音一落，九条剑龙发出厉声咆哮，震彻天地，带着一往无前之势，直接朝着上空的“焚天大阵”怒冲而上！

    下一秒。

    轰轰轰！！！——

    九条剑龙狠狠地撞击在了“焚天大阵”上，爆出一阵阵震天动地的巨响，好似将天给撞碎了一般！

    哗哗哗！！——

    一道道五彩斑斓的火焰光圈和剑意激荡而出，直接将周围的数十座大山都给冲垮！

    山石飞滚，瞬息间，几十座大山化为了一片废墟，彻底夷为了平地！！

    这火焰的光芒太过于刺眼，愣是让远处的所有人感觉眼睛发热，热泪滚滚，无法睁开双眼！

    强烈的火光足足持续了几分钟，才缓缓消失！

    当众人缓缓睁开眼，望向天空时，所有人都瞠目结舌，根本不敢相信自己所看到的这一幕！

    那弥漫在天空的火海已经消失，唯独只剩下九条剑龙在上空飞舞盘旋，霸气不可一世，好似真正的九天神龙降临世间！

    “不是人……这小子根本就不是人！！”

    “这可是‘焚天大阵’……这可是能斩杀洪荒境大成强者的‘焚天大阵’……竟然……竟然被这小子给轻易摧毁了？！”

    这一刻，所有阴皇教的弟子都傻掉了，双腿发软，恨不得直接向叶飞下跪！

    不过，飞狐宫的所有弟子和陆轻鸿等人则是心中狂喜，看向叶飞的目光满是崇拜！

    他们本来还在担心叶飞会不会是殷啸风三人的对手，但现在，他们完全不担心了！

    就算这三人联手，也根本不是飞哥的对手！

    飞哥吊打一切不服者！

    叶飞很随意地瞥了眼上空，而后转头看向殷啸风三人，淡淡地道：“你们结束了？”

    殷啸风三人咽了咽喉咙，没有说话，浑身颤栗，愣是快疯掉了！

    “不可能……这绝对不可能！！”

    殷啸风嘶声力竭地大吼，连声音都变了调。

    沈无忧和楚流觞两人只是张了张嘴，一句话都说不出来了。

    霸道、强势、恐怖、逆天……这就是剑神！！

    叶飞淡淡一笑，道：“既然你们结束了，那现在该轮到我了吧？

    嗯，我正好想到了一个新的剑招，要不就拿你们练练手吧？”

    看到叶飞脸上的笑容，殷啸风三人愣是吓得心脏都要爆掉了，这根本就是恶魔的笑容！

    “逃！！！”

    殷啸风这会儿已经吓破了胆，大吼一声，掉头就准备跑。

    沈无忧和楚流觞两人也被吓疯了，掉头跟着准备逃离这里。

    至于他们的弟子们，这会儿他们也管不了了。

    他们现在都已经自身难保了，还怎么管其他人的死活？

    然而，就在这三人逃出去的刹那，叶飞单臂一挥，口中发出了一声狂喝！

    “剑意重组！九龙剑鼎！！——”

    伴随着叶飞的一声狂啸……

    只见，这盘旋在上空的九条剑龙同时冲天而起，而后直接在上空凝聚重组！

    短短几秒钟不到。

    只见，这九条剑龙直接变成了一尊巨大的，高达七八百米，覆盖面积达到三四百米，浑身上下盖燃烧着金红色火焰的巨鼎！

    这尊巨鼎有九耳，由九颗剑龙的龙头代替！

    有九足，全部都由剑龙的龙尾代替！

    整个巨鼎，是由九条剑龙的龙头、龙身、龙爪、龙尾组成！

    这尊巨鼎磅礴大气，霸气盖世！

    充满了荒凉、沧桑和古蛮的威压和气息！

    而这一招，也是叶飞在与拓拔野交战的时候领悟到的。

    九条剑龙分散，或许能扩散杀伤范围，神武境之下的武者根本承受不住剑龙的碾压！

    但是，单条剑龙的杀伤力毕竟不算太强，想要一举斩杀洪荒境的武者恐怕比较难！

    所以，叶飞才想到了这一招，将九条剑龙融合重组，化作一尊巨鼎，那无疑是将九条剑龙的剑意和力量凝聚到了一起，那杀伤力和破坏力无疑会成几何倍数暴增！

