    让骷髅战士在大殿晃悠一圈，确认一番没有其他尸鬼。

    林楚这才解除幻灵斗篷两项被动，离开藏身的角落。

    从尸鬼战魂身上拔下它那一套装备。

    头盔、护腕、护靴、铠甲……

    这些防具貌似都是某种铜合金材质，表面铭刻着未知的流光符文。

    【玄铜战甲套装：3级附魔套装，附加了特殊神秘符文力量的玄铜战甲，穿戴后可一定程度提升力量、敏捷以及抗击打能力，该提升仅限对一阶生物。】

    “提升力敏和抗击打，挺不错啊，就是不知道我能不能穿得上。”

    林楚试着拿起护腕朝胳膊上套。

    当防具接触到身体时，符文流光闪烁，自动收缩变成合身大小。

    太赞了！

    三下五除二将一套玄铜战甲穿上。

    林楚活动一下身体，关节部位十分灵活，也不沉。

    比起之前那套钢铁铠甲不知强出多少百倍。

    “可惜另一套被骷髅战士们砍废了，不然给亡灵使徒穿上也不错。”

    看着地上那一堆尸鬼碎肉，林楚略有些惋惜。

    捡起尸鬼战魂的漆黑双手剑。

    这把巨剑比之前从宝箱里开出的精铁巨剑还沉近一倍，大约有五六十斤的分量。

    这把漆黑巨剑也不知是什么材质，格外锋利，剑脊也刻着青色流光符文。

    整把剑立起来剑柄几乎能到他的肩膀位置，光是剑身宽度就足有二十公分，是真真正正的巨型重剑！

    哪怕以林楚现如今的体质强度，单手想挥动这把重剑都很吃力。

    【玄铁诺德巨剑：3级附魔巨剑，这把诺德人打造的玄铁巨剑被附加了特殊神秘符文力量，符文之力使巨剑更加锋利坚固，足以分金裂石，持有者可一定程度提升爆发力量的上限，该提升仅限对一阶生物。】

    “果然是附魔武器。”

    林楚双持剑柄，试着挥舞巨剑。

    嗖嗖破空声彰显其势如千钧的锋利与沉重。

    用力猛砍地面，石砖被劈开一道半米深的裂口，剑锋丝毫没有卷刃。

    好剑！

    难怪那两具尸鬼战魂挥动巨剑能掀翻骷髅战士们，这剑挥舞起来的力道确实不是盖的。

    和被砍碎的战甲不同，两把玄铁诺德巨剑都完好无损。

    将其中一把给亡灵使徒作为武器。

    另外一把林楚则自己留着。

    这把巨剑不光能当做防身武器，必要时宽厚的剑身也可以当做盾牌使用。

    他还专门在商城里买了一套巨剑束带，将这把漆黑重剑背负在身后。

    这幅装扮，颇有种神雕侠侣里杨过获得玄铁重剑后的风采。

    “一手冰之法杖，一手玄铁重剑……魔武双修！”

    林楚会心一笑。

    魔武双修也没当召唤师有前途。

    能群殴何必单挑呢？

    亲身上前线打生打死多累多危险。

    不如让无惧生死的亡灵小弟们冲锋陷阵，自己在后面当啦啦队加油助威。

    “这里应该就是遗迹最深处了。”

    踏入阴气森森的大殿。

    林楚环视一圈，目光停落在大殿正中央的祭坛之上。

    圆形祭坛是一座约有三米直径的圆形石台，上面摆放着一些凌杂物品，祭坛后方还屹立着一座高约十米的拱形石碑，上面刻着充斥神秘力量的符文。

    “探索者之证？”

    林楚看到拱形石碑的瞬间怔住。

    明明看不懂这些符文，却偏偏能理解其中表述的意思。

    没错。

    这座石碑便是探索试炼的目标。

    探索者之证！

    随着林楚一步步走到祭坛前，石碑上镌刻的符文白光大作！

    抽象碑文犹如活物般在石壁上游弋，重新排列组合，大量信息灌输入他脑海。

    他被选召成为‘无尽游戏的玩家’。

    亦可称之为‘无尽乐土的探索者’！

    无尽乐土位于无尽维度之上，每隔三个月就会自无穷无尽的世界位面中，随机选召大量智慧生命体进入试炼之地。

    试炼之地的考验共分为三项：

    筛选试炼，生存试炼，探索试炼。

    唯有通过这三项考验才能成为真正的探索者。

    探索者的使命，在于探索无尽维度的新兴世界以及文明遗迹，搜集掠夺资源，不断变得更强，最终目标是独自开辟出一方世界，或者成为无尽乐土的神灵。

    亦如最开始那句话。

    探索、生存、搜集资源是这里永恒的主旋律……

    为了活下去，为了变得更强，放肆的去掠夺吧！

    【获得探索者之证！】

    碑文上的符文化作流光，钻入林楚右手背，形成一道如同烙印的简易符文。

    三角形包裹着一只无瞳眼睛。

    【是否选择结束探索试炼，传送至无尽乐土？】

    “否，我还有一片区域没探索。”

    林楚回过神，自然不会选择就这么结束掉探索试炼。

    无尽游戏的玩家……

    探索者么？

    听上去很有意思。

    轻抚手背的探索者印记。

    林楚对未来充满着好奇与期待。

    他将目光投向祭坛石台上的那些东西。

    一块乒乓球大小的淡紫色晶石、一枚铭刻着流光符文的红宝石戒指、一瓶血红色的锥形瓶药剂。

    【劣等灵魂石：内部封存着一份一阶巅峰生物的灵魂能量，可用于为高级附魔武器充能、辅助锻造附魔饰品、吸收补充精神力、献祭给异域邪神等等。】

    【魔能红宝石戒指：铭刻神秘符文之力的红宝石戒指，佩戴者将小幅提升魔力总量，且魔力恢复速度小幅加快。】

    【劣等治疗药剂：在短时间内迅速治愈伤势（可治疗一阶生物除濒死之外所有伤势，对二阶生物效果较弱），居家旅行必备良药！】

    “在遗迹最深处找到宝物，也算为这次探险画上一个完美句号了。”

    林楚心满意足的将药剂和灵魂石收入囊中。

    将魔能戒指戴在左手食指。

    一股充沛的清凉能量自指间涌入体内。

    随手释放了一发霜降之力。

    对体力的耗费果然小了不少，且恢复速度也比以前快多了。

    看来自己注定要走法师路线……等再攒一些资源点就买本高级冥想法吧。

    林楚随手翻开论坛。

    【试炼之地论坛：当前在线人数89/500，已通关人数15人】

    果然有不少已经通关的玩家。

    他或许不是首个通关，但绝对是收获最大、实力最强的人。

    三轮试炼难度都是最顶级的不说，魔兽山脉里的怪物都快被屠光了！

    “接下来，就去看看那扇石门后面究竟有什么吧。”

