    李云智听了之后，并没将这话放在心上，待王掌柜走后，继续跟李丽质在长安大街上逛了起来。

    一个时辰之后。

    李丽质面上也有些疲倦了。

    身后的一堆侍卫手上都纷纷拿了不少的东西。

    可见李云智和李丽质这番是买了不少的玩意儿，当然，李丽质买的居多，毕竟这购物，还是属女孩子的天性。

    “好了，智儿弟弟，今天逛的时间够久了，咱们先回去吧。”

    “啊？不逛了吗？”

    “我有些累了！想回瑞王府休息休息！”

    “那好吧。”

    李云智点点头，就要往回走。

    这时候，却听见身后一声轻呼，

    回过头，只见一个四岁左右的小孩子，手里拿着零食，一把冲了过来！

    直直的撞到了李丽质！

    李丽质一个趔趄重心失调！眼看着就要摔倒，还好她身后的小翠及时扶住了她。

    “公……小姐！你没事吧？”

    李丽质稳了稳身形，深吸就口气调整了脸色道，“无碍！我没事。”

    但刚才这一下，还是让她小小的吓到了。

    “大胆！”

    身后的侍卫站了出来，怒目看着那小孩。

    “哎哟诶！小宝！你怎么毛毛躁躁的！竟然冲撞了贵人！”

    这时候，一位穿着质朴的妇人急急忙忙跑了过来，看到小宝撞了人，心中惊慌啊！

    她一把就抓住了孩子的手臂，伸出手就要打！

    ”看我不打你！看我不打你！叫你不听话！”

    “等一下！”

    李丽质看着不忍心，随即出声，

    “夫人，我无事！还请不要责怪小朋友吧！”

    “这……这位小姐，实在对不住！我这刚才一忙，没注意看着这毛孩子！竟然让他跑出来，冲撞了两位！实在是对不住！对不起！”

    妇人脸色惊慌，连连弯腰道歉。

    李丽质微微一笑道，

    “无事，小孩子不懂事，好好教育就好了，今日虽然没出什么事，但日后若是冲到路上，小朋友被撞到了就不好了！”

    “哇呜呜呜！”

    这时候，那小孩突然大哭了起来，因为他手里的零食撞掉了。

    “你还哭！”

    妇人小声的骂了一句。

    李丽质看着地上的零食，随后从小翠那拿出一包糕点，递给了那小孩。

    “小弟弟，姐姐请你吃零食，别哭啦！”

    “唔！”

    那小孩看着精致的糕点，立马停下了哭声。

    随后妇人带着小孩，连连道歉，又道谢了好一番，这才离去。

    “啊！小姐！你的头发！”

    此时小翠突然惊呼一声，

    “怎么了？”

    “小姐！你的头发……脏了……”

    李丽质撇过头发一看，发尾果然粘上了不少糖渍。

    “哎！”

    李丽质面容有些苦恼叹气一声，

    “罢了，回去洗洗吧！”

    “智儿弟弟，咱们回去吧！”

    李云智点点头，“好。”

    随后几人上了马车，回到了瑞王府。

    一回到瑞王府，李丽质就开口道，

    “智儿弟弟，我的头发脏了，回到宫里要是被母后看见了，估计又要被责怪了！所以我能不能，在你这里洗个头发？”

    “当然了长乐姐姐！”

    李云智笑着回过头，

    “赵公公，你去给长乐姐姐打点水，小翠，你帮长乐姐姐洗头吧！”

    “长乐姐姐，我去小厨房，把那个樱桃处理一下，弄点好吃的给你！”

    李丽质笑道，

    “好！”

    于是，李丽质就随着小翠去洗头了。

    李云智则是来到了小厨房。

    小厨房里忙活着晚膳的几个厨师见了李云智纷纷行礼。

    李云智摆摆手，拿上了工具，来到了小角落。

    撸起了袖子，笑了笑。

    “嘿嘿！”

    “做点什么好呢？嗯，做个樱桃水果捞！长乐姐姐应该会喜欢！”

    “对了！再做一个，明天带给高士廉那老家伙吃！哼！哈哈哈哈！”

    李云智一脸坏笑，就开始大展身手了。

    “加入酸奶……樱桃去核……搅拌搅拌……”

    “嘿咻嘿咻！搞定了！”

    忙活着好一会儿，这一份樱桃酸奶捞总算是弄好了。

    “哎？九皇子殿下，这是何物啊？”

    一名厨师走过来，拿起了李云智放在一旁还剩半盒的酸奶看了起来。

    “哦，这是酸奶。”

    “酸奶？莫不是酸的羊奶？”

    “嗯……应该算是吧。”

    “这，九皇子殿下，你拿着酸的牛奶来做什么啊？会吃坏肚子的！”

    厨师挠着头一脸疑惑。

    李云智撇了撇嘴，

    “这个跟一般的酸牛奶不一样，哎呀！我说了你也不懂，总之这个是可以吃的！而且很好吃！”

    “这，好吧殿下，不过这樱桃你是哪来的呀？我记着今年的樱桃还没进贡到皇宫里吧？”

    “我在街上跟商人买的！”

    李云智拍了拍手，继续开始切果去核，准备再做一份樱桃酸奶捞，当然！这一份跟给李丽质吃的那一份可不一样！

    这一份可是给申国公高士廉明天的早餐！

    我得好好特地关照关照！不然明天让申国公饿着过来接我，那就不好了。

    “嘿嘿……”

    一想到明天高士廉吃了自己做的樱桃酸奶捞会出糗，李云智就忍不住当场笑了起来。

    一旁的厨师看到了，满头雾水，不明白为什么殿下自己做东西做着做着就笑了？

    “啊！好痛……”

    “这，公主对不起！奴婢不是故意的！奴婢再轻一点……

    “嗯……好吧……你再轻一点。”

    偏殿里，李丽质正低着头，她的贴身侍女小兰和小翠正帮着她洗头发。

    小兰手里拿着水瓢，一勺一勺的舀着泡了皂角的水，倒在李丽质的一头秀发上。

    而小翠则是蹲着身子，手拿木梳，认真的帮着李丽质梳理着那一撮沾上了糖渍的发尾。

    李丽质时不时被扯痛，痛呼出声。

    “啊……”

    又是一声痛呼。

    李丽质小脸都皱成一团了。

    “这……公主，这糖渍实在是太黏了！已经死死地粘在了你的头发上，奴婢弄了许久，都没梳下来多少……”

    李丽质一脸愁容，“啊？那怎么办啊？要是这个样子回宫，一定会被母后和嬷嬷说的！”

    “公主，实在是弄不下来，要不……要不剪掉吧？”

    “什么？剪掉？”

    李丽质微微抬起头，微瞪着眼睛，

    “真的梳不下来吗？这……”

    小翠苦着脸道，

    “公主！这糖浆黏得很！恐怕真的弄不下来了！”

    这古人洗头，富贵一点的人家，都用猪苓来洗，猪苓属于药用真菌。

    但这玩意对于顺滑呵护头发，用处不大，所以古人的头发都没那么柔顺，尤其是今天李丽质玩了一天，出了不少汗，头发更难梳通顺了！

