    赵瀚迷迷糊糊，并未彻底醒来，只觉得饥渴难当。

    恍惚间，唇齿触碰瓦罐，他下意识张嘴喝水。

    带着泥土沙砾的冷粥，就这样猛灌入腹中，好赖让赵瀚恢复精神，睁眼见一女童正趴在他身边。

    “二哥，你醒了？”赵贞芳欣喜得笑中带泪，迷茫的双眼瞬间焕发光彩。

    “我……”赵瀚艰难说话，可只说了一个字，便觉嗓子撕裂般疼。

    他想要支撑着爬起，又感觉浑身无力，就似鬼压床一般。明明意识已经清醒，却不能控制身体，连手指都没法动，好像脖子以下都不属于自己。

    渐渐的，赵瀚再次昏沉睡去。

    赵贞芳自己也饿得很，就那样守在哥哥身边，把剩下的稀粥吃干净，甚至捧着瓦罐用舌头舔得溜光。

    终于，天津城里的官员，组织人手过桥收尸。

    如今正值夏季，几百具尸体若不处置，很容易就会酿成瘟疫。

    负责搬运尸体的，都是天津城的官兵。

    由于军士逃亡严重，鞑子又在辽东做大，万历末年便组建过天津新军。

    新军为营兵制，不属卫所系统，由中央财政拨款。不含“镇海营”等海防部队，天津城内外就有六千多新军，但仅过去十多年，如今逃得只剩下两三千。

    且这两三千新军，一个能打的都没有，早已沦为奴仆般的存在。

    另外，天津各处还有几千卫所兵，世世代代给军将做农奴。

    里里外外，附近上万官军，竟被几十个马匪吓得现在才敢过来。

    “小五哥，这个还在喘气儿。”

    “活不成了，一并拖去乱葬岗。”

    “没有受伤，就是饿的，灌半碗粥还能活过来。”

    “你给他粥喝啊？”

    “我自己都吃不饱，哪有粥给他？”

    “那你废话作甚？”

    不拘死的活的，全部搬上板车，拖去附近的荒坟地简单掩埋。

    来回好几趟，终于来到赵家这边。

    赵贞芳扑在父亲尸体上，尖叫道：“不准碰我爹爹！”

    一个士兵见她年龄幼小，不禁可怜道：“唉，已经死了，我们给你爹下葬。”

    赵贞芳摇头说：“爹爹没死，爹爹是睡着了。”

    士兵们不再理会，转而去搬运赵陈氏的尸体。

    “娘！”

    赵贞芳又疯一般扑过去，看得这些士兵连连摇头。两具尸体而已，小姑娘不让搬走，他们也正好可以省事儿。

    赵贞芳好不容易护住父母尸身，又见士卒朝哥哥走去，她连忙大喊：“那是我二哥！”

    一个士兵叹息：“合着是一家子，惨得很啊。”

    旁边的士卒说道：“这小哥没死，胸口还在动。”

    之前那士兵伏身摸赵瀚的额头，摇头道：“发烧得厉害，也就剩一口气了。”

    士兵们扔下赵家不管，跑去搬运其他尸体。眼见着即将天黑，这是最后一趟，还剩上百具尸体明天再说。

    夕阳西下，天色已暮。

    六岁的赵贞芳，肚子饿得咕咕叫。她撑着瘦弱的小身体，将二哥拖到爹娘中间，然后默然守在那里等待天亮。

    赵瀚是半夜被饿醒的，脑袋发晕，腹中饥饿，浑身上下皆无力。

    艰难爬起来，借着黯淡的月光，依稀可见旁边那小姑娘。她似是饿极了，就连睡觉都蜷缩身体，一双小手正捂着肚子。

    这是小妹，赵瀚突然记起来。

    不对，我是独生子啊，哪来的什么妹妹？

    赵瀚甩了甩迷糊的脑袋，低头查看自己的衣服。也不知是什么料子做的，反正摸起来粗糙得很，而且到处打着破旧补丁，这种衣服连马匪都看不上。

    崇祯元年，新皇登基？

    赵瀚颓然坐在地上，看着古代璀璨的星空，事情荒谬到让他难以接受。

    他出身于新中国的普通家庭，自小学习成绩还不错。勉强考上重点高中，可惜没考上重点大学，只能读一个普通本科。

    因为从小梦想当兵，在学校看到征兵横幅，赵瀚毅然入伍做了大学生兵。

    在部队摸爬滚打两年，赵瀚没有申请提干，而是退伍回校继续读大学。

    眼见快要毕业，正琢磨是否考研，或者选择考公务员，怎么就跑到古代来了？

    而且还是崇祯元年！

    崇祯朝好像只有十七年吧，赵瀚也不是很确定，反正离明朝灭亡不远了。

    明末历史，赵瀚知道个大概，但细节很多都已忘记。

    他的专业是汉语言文学，学过古代文学，学过文字学，学过古典文献学，可惜没有深入研究过古代历史。

    身体实在太差劲，而且高烧未退，赵瀚迷迷糊糊又睡过去。

    早晨再次被饿醒，赵瀚爬行翻找附近尸体，但没有收获任何食物。

    这剩下的上百具尸体，早被翻了好几遍，别说留下钱粮，就连稍好些的衣服，都被负责收尸的官兵扒走。

    可赵瀚真是饿极了，饿得双眼通红，肠胃痛如刀绞，生出一股噬咬人肉的冲动。

    看着那些尸体，赵瀚真想扑上去啃几口。

    “二哥，我饿……”

    赵贞芳不知何时醒来，也许是饿的，也许是昨天受到惊吓，此刻的精神非常萎靡。

    赵瀚还记得昨天清醒，小姑娘曾给他喂粥。不管出于身体残留的亲情，还是报答对方的救命之恩，他也理应照顾这个妹妹，当即安慰道：“不怕，二哥给你找吃的。”

    根本就找不到吃的！

    附近的树皮早被饥民扒光，就连河岸的野草都已枯黄。运河水干涸大半，露出河床的泥滩，龟裂出巴掌宽的大口子。

    赵瀚想要寻找昆虫，补充一点蛋白质，可除了蚊子啥都没有。

    地面旱得锄头都难挖开，蚯蚓什么的想都别想。

    赵瀚捡起两片残破瓦罐，拉着妹妹来到官道中央，试图遇到路过的行人讨饭吃。

    仅站立几分钟，赵瀚的身体就明显撑不住，轻飘飘仿佛一阵风就能吹走，他干脆顺势跪下去装可怜。

    赵贞芳突然提醒道：“二哥，爹说大丈夫在世，只跪天地君亲师，不跪讨什么什么食。”

    “嗟来之食。”赵瀚纠正。

    赵贞芳说：“对，就是嗟来之食。”

    赵瀚反问：“那爹有没有说过，大丈夫当能屈能伸？”

    赵贞芳摇头。

    赵瀚叹气道：“站着是伸，跪着是屈。现在跪着，是为了今后还能站着。跪吧，反正也没力气站稳，就当咱们是跪着休息。”

    兄妹俩并肩跪于官道，各自手捧破瓦罐，早晨的太阳也渐渐升起。

    大概过了两刻钟，城里出来一支商队，因为运河干枯难以行船，改用骡马驮着往北而去。

    从没有过乞讨经历的赵瀚，眼见商队越来越近，连忙跪直了捧起手中的瓦罐。

    但他一言不发，终究没好意思开口乞讨。

    “滚开，别挡道！”

    说话的是押货镖师，由于商业快速发展，天下又不怎么太平，走镖行业在近几十年日渐兴旺。

    赵瀚依旧高举着瓦罐，一个健壮镖师走来，抓起他和妹妹的衣领，犹如拎小鸡般扔到路边。

    赵瀚忍痛爬起，彻底放下羞耻心，跪地呼喊：“老爷们行行好，给点吃的吧！”

    无人回应，皆视而不见，长长的商队从他们面前过去。

    不多时，又有一支队伍，从天津城而来。却是运河干枯，漕运断绝，朝廷催得狠了，漕粮改由陆路进行转运。

    那些漕运军民，穿得跟赵瀚一样寒酸，有些干脆就只有一块护裆布，在烈日下推拉着粮车往前走。

    负责运粮的漕运参将，倒是显得油光水滑，悠哉哉骑着一匹健马，不时拿出水囊喝上几口解渴。他身边还有二百家丁，甲胄齐备，不怕小股匪寇抢粮。

    “二哥，我饿。”

    赵贞芳又饿又渴，还被日头直晒，已经有气无力，很快陷入半昏迷状态。

    天津士卒又出城收尸，赵瀚没有拦着，目送他们把父母的尸体搬走。

    这个身体只有十岁，赵瀚艰难的将妹妹背起，尝试几次都累得屈膝跪下。

    太饿了，根本没有力气！

    终于，赵瀚趴伏在地面，对赵贞芳说：“小妹，爬到二哥背上来，咱们去城里弄吃的。”

    赵瀚趴在地上，小妹趴在他背上，就这样驮着往天津爬行，犹如狼狈而行的两条野狗。

    到城里要饭，或许更顺利吧。

    眼下的根本，不是做啥长远计划，而是先填饱肚子活命再说。

    天津城建在三岔河口，得过了运河，才能到护城河。

    二十多年前，天津发大水，南北城墙坍塌七十余丈，直到现在官府都没钱修复城池。

    因为运河水枯，大量船只搁浅，漕粮和商品急需陆路转运。因此，本没有桥的北运河，如今搭起一座临时木桥。官府害怕流民和匪寇过河，桥上有士兵看守，还设置了拒马等器械。

    赵瀚背着妹妹，好不容易爬到运河桥边，守桥士卒一脚将其踹翻：“滚开，哪来的乞儿！”

    都要快被饿晕了，赵瀚生不出愤怒，只扶着摔倒的小妹，挤出讨好的笑容：“军爷行行好，放我们过去讨口饭吃吧。”

    那士卒莫名笑起来，负着双手，叉开两腿：“想过桥可以，从我裆下钻过去。”

    赵瀚默然，眼眸通红，双拳紧握，复又松开。

    突然一个军官过来，将故意刁难的士卒推开，骂骂咧咧道：“好你个魏四，欺负孩子算甚好汉？”

    魏四嘿嘿笑道：“老刘，我就跟他们开个玩笑。”

    老刘瞅了赵瀚兄妹一眼，吩咐说：“放人过去，是死是活，看他们自己的造化。”

    赵瀚使尽全身力气站起来，凭借这个时空的残存记忆，拱手作揖道：“敢问恩公尊姓大名，我兄妹二人若能活命，他日必定结草衔环以报。”

    老刘见赵瀚礼节齐备，居然也郑重回礼：“原来是位遭难的小相公，我叫刘莽，天津新军的一个小管队。”

    “谨记恩公大名，它日有缘再会。”赵瀚非常吃力的蹲下，重新趴到地上，让虚弱无力的小妹，伏在自己背上抓好，又像狗一样慢慢往前爬。

    刘管队想了想，摸出几枚铜钱，递到赵瀚的面前：“拿去买些吃食。”

    “谢谢恩公。”赵瀚大喜。

    他又是拱手作揖，又是文绉绉说话，只想引起对方的注意而已，如今幸运的起到了一些效果。

    兄妹二人慢慢爬走，魏四说道：“老刘，你掏钱作甚？这两个小的，饿得都不能走路了，连进城都得爬过去，今天吃饱明天也要饿死。”

    刘管队目送兄妹俩过桥，叹息说：“我家那一双儿女，也是这般大，图个心安而已。这世道……唉！”

    天津城虽然依河而建，但城墙与运河尚有一段距离。四面城墙之外，有大量非法民居，而且已经形成街市。

    特别是北城外，那里有北运河码头，商铺林立，异常繁华，北护城河甚至变成码头区的内河。

    赵瀚背着妹妹爬到城外街巷，一路闻着食物的香味前进。

    来到个面点摊位前，赵瀚喘息恢复一阵，想站起来却又腿软摔倒，最后只能跪坐在地上，托出那几枚铜钱说：“吃的。”

    由于西班牙的衰落，明末出现白银危机。

    白银通货紧缩，铜钱通货膨胀，铜钱是越来越不值钱了。

    再加上正值灾荒，粮价贵得很，这几文钱只能买到杂粮馒头。

    摊主收过铜钱，塞给赵瀚一个馒头，表情厌恶的挥手道：“走远点吃，莫耽搁我做生意。”

    “谢……谢谢。”

    赵瀚勉强报以笑容，用嘴叼着馒头，驮着小妹转身往街角爬行。

    还没爬到街角，突然冲出几个乞丐，抢走馒头恶狠狠道：“在天津讨饭吃，拜过码头没有？这馒头算是入伙钱，今后每天上贡五文，没钱就上贡吃的，就许你们在码头北街讨饭。”

    给人跪地乞讨，遭人手拎脚踹，还被逼着钻裤裆，赵瀚为了活命都忍了。

    好不容易弄到吃的，竟被几个乞丐欺负，赵瀚终于彻底炸了。他放下妹妹，摇摇晃晃爬起来，怒吼道：“还给我！”

    “小娘养的，站都站不稳，还敢跟爷爷耍横？”乞丐头子伸出一脚，轻轻松松把赵瀚绊倒。

    “哈哈哈哈！”

    其他乞丐放声大笑，他们是社会最底层，整日遭受歧视欺凌，只能在更弱者身上寻乐子。

    赵瀚早就饿得发晕，此时看人都是重影的。他无力再站起，便使劲往前面爬，抓着乞丐头子的脚踝说：“馒头，还给我！”

    “滚开！”

    乞丐头子一只脚被抓住，于是抬起另一只脚，像踩蚂蚁般踩着赵瀚的头顶。

    “不准打我二哥！”

    突然，饿得几乎昏迷的赵贞芳，猛地扑上去咬乞丐头子的腿。

    “唉哟！”

    乞丐头子吃痛，伸腿将赵贞芳踢开。

    趁着对方单脚站立的机会，赵瀚猛然使出最后力气，抓着乞丐头子的脚踝奋起拖拽。

    “啊！”

    乞丐头子仰身倒下，而且后脑勺着地，顿时摔得脑袋发晕。

    “哈哈哈哈！”

    其他乞丐还在看笑话，并不觉得两个孩子，能对他们的头儿有什么威胁。

    也有一些过路百姓，在此停下脚步，兴致勃勃的看乞丐打架，还不时有人指指点点耍乐子。

    “呼呼呼……”

    赵瀚嘴里喘着粗气，没等对方反应过来，他就已经爬到乞丐头子身上，照着对方满是泥垢的脖子咬下。

    “松口，快松口！”

    乞丐头子惊慌挣扎，吓得忘了向同伴求救，只是叫喊着要把赵瀚推开。

    其他乞丐终于不再看热闹，对着赵瀚又踢又打又拽，赵贞芳扑过来帮忙却被踢走。

    赵瀚抱着乞丐头子，死不松口的噬咬，咬破对方的气管，咬破对方的动脉。鲜血流到嘴里也不恶心，反而因为腹中饥渴，下意识疯狂吸食血液下肚。

    终于，乞丐头子不再动弹。

    赵瀚满嘴血肉沫子，回头朝着众人狞笑。

    “杀人啦！”

    路人惊呼大喊。

    其他乞丐愣了愣，也不想着给老大报仇，抄起打狗棍和破碗就跑。

    赵瀚捡起地上的馒头，用力撕成两半，一半塞到自己嘴里，一半递给小妹说：“吃！”

    赵贞芳顾不得那么多，抓着馒头狼吞虎咽。

    赵瀚将半个杂粮馒头吃完，才横袖擦掉嘴上的血迹，整个过程就像在吃生人血肉。

    当街闹出人命，居然没人去报官。

    死一个乞丐而已，天津城哪天不饿死人？

    赵瀚恢复少许力气，在众目睽睽之下，开始摸索乞丐头子的尸体，可惜啥财货都没有摸到。

    他拾起对方的打狗棍，拄着棍子艰难站立，搀扶小妹说：“走，二哥带你去找过夜的地方。”

    赵贞芳拽着一小块馒头，始终没舍得吃，默默跟在赵瀚身边。

    只走了几步，兄妹俩都头昏眼花，于是再次趴下向前爬行。

    围观路人纷纷避开，让出一条道来目送他们离去。

    这个开局不算惨，至少抢到了一根打狗棍。

