    “对了，洋洋，你这个衣服，有人问在哪里能买到的话，怎么说？”谭萍笑着问李洋。

    “百货大楼有江洋的摊位，这次上了几个款，但都是中年人的款式，干爸和干妈爷爷的那三个款式有，你和干哥兰兰的样子还没上来，这个到时候要直接上在专卖店里卖的。”李洋笑眯眯的说道。

    “咦，这样的啊，哈哈，好，那我先帮你宣传，谢谢。你专卖店目前有眉目了吗？”谭萍问道。

    “嗯，看好了，就在我师父的工作室的那条路上，往西走第十家，这几日准备把手续办了。”李洋应了一声。

    “那行，”谭萍应下。

    “你今年是要主推这个吗？”顾君澜问道。

    “嗯，休闲时尚，休闲生活，我就踩中休闲服这一条道了。”李洋呲牙一笑。

    顾君澜和谭萍对视了一眼，一起笑了起来，“你和表嫂的衣服，简直就是两种风格的，你俩在沟通时会有障碍吗？”

    李洋失笑，“没有，师傅的是正装，我的是休闲，就是两种不同的风格而已，别的都是一样，我们学的是一样的，只是个人的喜好不同而已。就像你和嫂子都在镇府机关上班，但所在的系统不一样而已，可是性质都是一样的，是公家的人！”

    两个人笑了，“好吧，这样理解也可以想通了！”

    老爷子这时笑了一下，“洋洋肯定想说的是，最简单的比喻，就是一个一班三十个学生，小学初中学的都是一样的，高中后，就分出了文理科。”

    “哈哈！”顾父顾母听了老爷子的比喻一起笑了起来。

    李洋也被逗的哈哈大笑，“对，爷爷说的有道理，就这个意思。”

    饭后，顾父和顾君澜谭萍三个又坐着喝了一会茶就各自上班去了。

    顾君澜开车，把顾父和谭萍送到单位再自己去上班。

    李洋又陪着顾母兜着顾子昂玩了一会，才告辞。

    出去后，李洋又逛了一下北坪区的几个商场，把自己想要知道的事情大致看了一下，坐着休息时，拿出笔记本记了一下，出去开车回了中安区。

    晚上，其他三个人也回来了，四个人坐在一起，把各自探查到的事情都说了一下，李洋做了一下汇总，点头，“嗯，第一步，我们先做到这里，我今天看好了一个专卖店，明天我是九点的课，十一点我就出来了，你们在校门口十一点等我就好，到时候，我们一起去看看，行的话就签下来，开始收拾，我们尽量赶在五一时开业了。童装的话，先找几个生意不错的店和摊位谈，行的话，先让他们卖着。后期我们看情况，好的话，我们也上童装店。”

    “行，”三个人答应下来。

    “洋洋，就在胡姐工作室的那条路上？”霍霆江问。

    “嗯，师傅的店往西第十个店，我看了，位置还不错，不算偏，时间久了，生意不差的。”李洋肯定的说道。

    “那行。”霍霆江觉得，李洋看中的，就不会太差。

    晚饭后，四个人去顾君澜的舞厅去玩了两个小时，才回去酒店休息。

    舞厅还是六子那些人管着，认识李洋，还记得当年李洋教的舞，说现在很多人来了还会跳一会那个舞的。

    赵子默和贺强问是什么舞，霍霆江笑了一下，“我学会了，等一会开始跳，教你们俩。”

    等下一首音乐开始后，人们开始跳起了四步颠，李洋几个人也下了舞池，李洋和霍霆江叫赵子默和贺强。

    很快，两个人也学会了，跟着跳了起来。

    回去的路上，霍霆江和赵子默还遗憾的说，阳城怎么没有舞厅呢！

    “厂长，要不，你回去开一个？”贺强笑着问道。

    李洋摇头，“不，一般开舞厅，都得有保安或者打手那些人，或者有硬后台背景，我不行，我想专心搞我们的厂子，不想参与那些。”

    “好吧，这样一想，也确实是。”

    “对了，洋洋，胡春根那四个人今年要毕业了，我上次去省城时，他们说毕业后，还要回我们厂子，你要怎么安排？”霍霆江问李洋。

    “胡春根？”李洋一愣，一下子没想起这个名字来。

    霍霆江哈哈一笑，“就是小老虎那四个，我们厂子开了后，你不是让我给安排的送到省城小中专学习去了吗？”

    李洋哈哈一笑，“抱歉，我还真忘记他的大名了，行，回来吧，他们学的是企管和会计吧？”

    “嗯，有一个后来转去了服装设计。”霍霆江点头。

    “咦，谁啊，男孩子学服装设计可是稀奇了，是个苗子的话，我们可以重点培养。”李洋诧异的问道。

    “叫徐春雨。”霍霆江想了一下道。

    “嗯，等回来我看看。小老虎学的是企管？”李洋应了一声，又问道。

    “嗯，他和白亮学的是企管。”霍霆江说道。

    他很佩服李洋的一点，就是她只要觉得可以的人，就不惜花钱去培养。

    “嗯，等他们毕业了看看成绩，可以的话，直接送大专，将来我们的厂子发展越大，需要的管理人才也越多。这几个孩子其实好好教育过来的话，是不差的。自己培养起来一部分，到时候再招聘一部分，这样的企业更好管理一些。”李洋轻声说道。

    “行！”霍霆江反正就是都听李洋的，他就等着做事拿钱就好了。

    现在的他，无比的庆幸当初自己拿出一千多块钱来跟李洋合伙，投资。

    第二日，也就是二十号，李洋上完课后，走出职大，上了等在路边的车，带着他们一起去了胡娜的工作室所在的大街上。

    霍霆江和赵子默看过后也说可以，说个店不错。

    李洋说了二楼准备做办事处的办公室，需要跟店里一起装修。

    “那我们要雇一个这边的市场经理吗？”霍霆江问。

    “不用，小赵来就可以了，他和贺强不是一个管北边一个管南北吗，这边是阳城的南边，让小赵偶尔来坐镇就可以了。”李洋说道。

    赵子默一听，心里激动，眼前一亮，“厂长，这边真的归我管市场？”

    “不然呢，你俩不是自己选的南北吗？”李洋诧异的看了他一眼。

    “嘿嘿，不是，我以为京都是你自己单独要管的！”赵子默嘿嘿一笑，有些没想到。

