    不待季云婉开口，盘香先变了脸色。

    “怎么又是王妃？王爷呢？”

    那门房的下人像是故意的，笑呵呵地把上次的话又说了一遍：“王爷有事不在府中，府上一切事宜都由王妃做主。”

    盘香怒气冲冲：“怎么可能不在？我们明明……”

    “盘香！”

    季云婉打断，没让她把后面的话说出口。

    盘香回神，知道不能直说他们让人留在胡城打听了秦王的行踪，便改口质问：“是不是王妃不想让我们小姐见王爷，所以故意说他不在！”

    这话说完，门房刚刚还只是隐约露出几分不屑的脸色顿时一变，沉了下来。

    “你这丫鬟胡说八道些什么？没有王爷的准许，谁敢胡乱编造他的消息？何况我们王妃又岂是那般小肚鸡肠之人！”

    “你们自己赶得时候不巧，总是错过，反而怨我们王妃故意说王爷不在，这是什么道理？”

    他虽然只是个门房，却也是靖远军的一员，板着脸呵斥盘香的时候凶悍异常，好像随时都要暴起打人似的。

    盘香顿时气势全无，吓得直哆嗦，张着嘴“你”了半天也说不出话来。

    季云婉不得已只能掀开车帘亲自对那人说道：“对不住，是我的丫鬟失礼了。不知王爷去了哪里，大概什么时候回来？”

    那人还在气头上，抬着下巴道：“我是王府的下人，岂能将王爷的行踪随便告知他人？反正王妃的话我已经带到了，季小姐您若是不去，那我就回去了。”

    谁愿意在这受这冤枉气啊。

    季云婉放在车窗上的手如上次一般渐渐收紧，最后松开：“带路吧。”

    那人冷哼一声，转身带路了。

    ……

    季云婉上次来时秦王府正在修缮，还未彻底完工，现在则已经完全布置好了。

    没有了四散的木料土堆，满头大汗的工匠民夫，这里在王府该有的大气之余又处处透露出雅致精巧，可见女主人修缮得很用心。

    女主人……

    季云婉想到这几个字，又想起自己上次在内宅看到的那个人，勾起唇角笑了笑。

    她那日还真当王爷已经忘了姐姐，将姚家那个女人当做王妃看待了。

    后来遇到楚嬿，她就知道自己想多了。

    王爷还是放不下姐姐，所以才会将这个通房留到现在。

    留下这个通房自然是因为她跟姐姐长得有几分相似，但如果有了更像的……那个通房还有什么用？

    所以季云婉见到楚嬿的时候，一点都不生气，反而将之前的忐忑忧虑全部抛开，高兴了起来。

    楚嬿的存在证明她这趟没有白跑，而且很快就能达成自己的目的。

    先前王爷在京城被先帝赐婚，不好拒绝，也不好主动开口提出让她这个季家嫡女做妾，这才会默不作声地离开。

    现在她千里迢迢地亲自过来了，王爷一定会明白她和季家的打算，不会拒绝的。

    至于眼前这园子和门口桀骜不驯的下人……

    等她入主王府，还怕没有收拾的机会吗？

    季云婉志得意满，再见姚幼清时没有了上次的慌乱不安。

    她来的匆忙，姚幼清正在花园玩耍，便索性直接在这里的花厅见了她。

    “我还以为季小姐已经回京了，没想到竟然还在临铜，你离家这么久，季大人不担心吗？”

    两人见过礼后姚幼清随口问了一句。

    季云婉毕竟是未嫁之身，此次又是孤身一人前来，没有长辈的陪伴，算上路上以及在临铜停留的这段时间，确实离家很久了，故而她才会有此一问。

    季云婉却觉得她是故意挑衅，温声回道：“我此次虽是来探望姑母，但亦是奉家父之命顺路来探望王爷一番，如今还未见到王爷，没有完成家父之命，又怎可就这么回去呢？”

    她本以为姚幼清会生气，却见她点了点头，哦了一声：“那你赶得不巧，王爷昨日刚回来，今日又走了。说是去了军营，不确定什么时候回来。”

    魏泓走时当然没有特地跟姚幼清交代自己的去处，是崔颢让人留了话，说王爷去军营了，让她若有急事就派人去那里找他。

    季云婉不知道的消息她随口就说了出来，还一副不以为意的样子，这让季云婉面上觉得有些难堪。

    她维持着大方得体的笑容，故意说道：“那不知王妃可否派人帮我通传一声，就说我特地来拜访王爷，想见他一面，问问王爷可否有空。”

    她上次与王爷错过，王爷一定已经知道了。

    如今听说她再来，定会回来见她。

    自己的丈夫为了另一个女人特地赶回来，不知这位小王妃会怎么想？

    姚幼清没有任何想法，当即便答应了。

    周妈妈原想阻拦，但没来得及开口姚幼清就已经应下了。

    她再一想万一王爷听说他们没去传话不高兴怎么办？那还不如现在跑一趟，反正不管他回不回来，他们小姐也不在乎。

    于是她对琼玉交代一声，让她找人安排下去了。

    ……

    魏泓所去的军营离王府不算远，下人骑着马很快就到了。

    军营管理严格，他在第一道哨卡就被拦了下来，询问有什么事。

    下人表明身份，道：“季二小姐来访，王妃让我来问问王爷，可否回去一见。”

    那人查验过身份，确定无误后让他等在这里，自去通传了。

    魏泓的营帐并不是随便什么人都能进的，那兵丁把话传给了崔颢，由崔颢带进去了。

    崔颢眉头微蹙，掀开帘子躬身走了进去，道：“王爷，王妃派人来找您了。”

    魏泓原本就心不在焉，注意力根本就不在眼前公务上，听到这话两只耳朵立刻竖了起来，故意绷着脸沉声问道：“什么事？”

    “王妃问您能否回去一趟，说是……”

    “没空！”

    魏泓厉声打断：“没看我正忙呢吗？不要为了些许小事来打扰我！”

    昨晚才拒绝了他，今日就后悔来找他道歉求他回去？

    休想！

    崔颢一怔：“可是……”

    “可是什么？我的话现在需要重复第二遍你才能听明白了？”

    崔颢：“……”

    他愣了片刻大概明白魏泓是误会了什么，但想了想，也没再多说，躬身应诺退了出去，对那来传话的兵丁道：“听见了吧？”

    魏泓刚才吼得那么大声，兵丁自然听到了。

    “听见了就去回话吧，按王爷的原话回就好。”

    兵丁应了声是，转身离开了。

    ……

    “王爷很生气，”下人不仅转述了秦王的话，还将兵丁告诉他的秦王当时的怒意也一起转达了，“说是正在忙，不要为了些许小事打扰他。”

    些许小事？

    季云婉面色一阵青一阵红，打翻了染缸似的，放在膝头的手把袖子都捏皱了。

    满屋静默，连姚幼清都替她觉得尴尬，正寻思着怎么转移话题，就见她噌的一下站了起来：“我还有事，先告辞了！”

    说完头也不回地走了，只留下一个狼狈的背影……

