    太子妃有有太子罩着，没人敢说些什么。

    众人眼观鼻鼻观心低头赏花喝茶，听着皇后再张罗着请太医过去给诸位小姐们看看。

    “说到太医，本宫前些日子认识了位很厉害的大夫。本想着今日介绍给大家，可惜人家太忙了。”皇后叹息道。

    姜嫔第一个开口：“忙？怕不是不识抬举，什么人竟然这么大的脸面，皇后娘娘亲自请都不来。”

    她嗤笑一声，惹得几个妃子小姐们忙跟着附和。

    皇后轻声呵斥一声，笑骂：“是药王谷的，可不是什么寻常的大夫。”

    姜嫔小声嘀咕：“那还不是上不得台面的……”

    楚洛：“……”

    当着她面儿谈论她？

    皇后让人取出来一些白瓷瓶，分给诸位：“这是玉肌阁的药妆，本宫用着极好，大家若是感兴趣可以尝试一下。”

    “玉肌阁？听说最近很火呢。”

    “姐姐也听说了？阁主还是个女子呢，传言生得极美……”

    大家惊讶地看着宫女端着的托盘里的白瓷瓶，好奇极了。

    楚洛神色有些复杂。

    她今日来是打算找机会推荐一下药妆。

    结果，竟然有人帮她免费推广？？

    不过……

    经由皇后的手送出去的东西，万一里面加了什么料，会不会推玉肌阁头上？

    匆忙赶来的淑妃听到皇后的话，摇曳着杨柳腰肢踏进门，笑道：“臣妾便不用了，臣妾宫中有，就不跟结妹们抢了。”

    “淑妃姐姐来的可真早，这几天可是把姐姐给忙坏了。”有妃子哼了一声，“我说呢怎么淑妃姐姐皮肤变得这么好，原是偷偷用了药妆。竟也藏着掖着不肯告诉大家？”

    楚洛抿唇。

    唔，要不还是“抢”一“抢”？毕竟以后这药妆淑妃可就买不到了。

    宫人来到楚洛跟前，也给楚洛送了一瓶。

    有看到的妃子互相使眼色，十分想说点什么。

    ——毁了容，还用什么药妆？

    刚刚被打的那位小姐有句话说得不错。

    长得丑，就别浪费东西了。

    看淑妃那般容光焕发，一夜之间都年轻了许多，大家都眼巴巴地盯着那些药妆，想要多分到一些。

    然而她们也只是想想，并不敢说……

    毕竟，刚刚那些小姐们的凄惨的模样，她们可不想也经历一下。

    别到时候没能得到多余的药妆，还反倒毁容了。

    *

    楚洛挑起来一小坨药泥，隔着面纱轻轻嗅了嗅。

    没问题，是原装货。

    但，她的这罐药妆没问题，不代表……

    “太子妃没用过吧？不知道该怎么用，臣妾可以较你呢……”一个妃子亲热道。

    那妃子语气熟络，可明里暗地却是讽刺楚洛这庶女没见识。

    旁边的妃子轻轻捅了她一下，示意她别再说了。可那妃子却并不在意，反而笑意盈盈，故作关切：“不过太子妃的脸……还是去找那位韩阁主私人订制一下罢？”

    芹葙垂首，低声提醒楚洛：“她是新得宠的惠妃，也是英国公的一位表妹。”

    原来是跟楚卫氏沾亲带故。

    还是妃位……怪不得有底气呢，还上杆子找事儿。

    楚洛看着那故意给自己“示范”的惠妃现在已经将药妆抹在手背上了，意味深长道。

    “难道惠妃娘娘不知，玉肌阁的药妆有剧毒么？单是上次淑妃娘娘敷的那个，还差点儿让淑妃娘娘出现幻觉，耳鼻流血呢。”

    惠妃吓了一跳，手一抖，那瓶药妆就掉落到了地上。

    啪叽一声。

    深棕色的药泥糊了一地。

    清脆的瓷片摔碎的声响在密闭的花房微微泛着回音，清晰无比。瞬时间，不光所有人都看向惠妃，连皇后也看了过来。

    惠妃小脸发白，一时间手足无措，呆愣住了。

    啧。这么小的胆子，还敢找茬。

    “惠妃，这可是皇后娘娘赏赐的药妆，怎么可以给打碎了？”姜嫔蹙眉道。

    就连淑妃也皱了皱眉。

    楚洛勾了勾唇角。

    “啊，本宫记错了，那是私人订制的毒药妆，才有剧毒。”楚洛道，“不过药王谷的东西，或多或少都有毒。母后心意是好，但毕竟是药，未必适合所有人的肤质，还是去玉肌阁询问过后，遵医嘱使用为好。”

    惠妃失手打翻了皇后赏赐的东西，心中又惊又怒，不由得将怒火全部迁怒到楚洛身上。

    “你！说得跟你很懂似的！你是在说皇后娘娘还没你知道的多么！”

    楚洛笑了笑：“明明是惠妃娘娘不信皇后娘娘赏赐的药妆，才会被吓到，避如蛇蝎扔在地上啊。”

    惠妃瞪大眼睛：“你……你血口喷人！”

    楚洛看了眼坐在上位的皇后，没再搭理惠妃。微微行礼，借故告退。

    *

    “就这么回去了？”芹葙有些遗憾。

    娘娘还没怎么赏花呢。

    万花阁里珍稀的品种可不少。

    楚洛对花没那么大的兴趣。来这儿的最大的目的也有人替她完成了，就连刚刚还试探着打算给她找茬　惠妃，如今打碎了个药妆，小脸就白成那样，想必也有人替自己收拾了。

    “你去通知鸿鹄，让他转告皇后，药王谷卖出的所有药妆不可赠人只能自用，让他把卖给皇后的全给追回来。若皇后不愿意还，让皇后写条子保证自己承担后果的责任书。”

    芹葙：“……”

    太子妃还真不是一般的严谨呢。

    不过这样的话，倒是的确能省了很多的麻烦与风险。

    芹葙陪着楚洛往外走。路过一处假山的时候，隐约听到后面传来说话的声音。

    “……你是不知道……好凶……表哥……”

    这声音，有点耳熟啊……

    芹葙忽然意识到了什么，下意识想带着楚洛赶紧走。然而，却晚了一步。

    “啊，果然是德阳郡主！”楚洛趴在假山后边往里望，一脸惊叹，“没想到刁蛮的小郡主，撒起娇来还挺带劲！”

    芹葙：“…………”

    她一言难尽地看着楚洛。

    难道您没看到小郡主在朝谁撒娇么？一点都没感觉的么？

    芹葙很是绝望。

    感觉她的小殿下已经遥遥无期了。

    假山的另一边，一席红衣的男子垂眸望着面前娇小玲珑的红衣少女，微微低头的模样莫名有股纵容又宠溺的意味。

    少女撅着唇，揪着男子的袖角轻轻摇晃，画面十分的和谐。

    楚洛这时候才发现。

    越熙和喜欢穿红色……可能也许，跟她喜欢的那个男子有一定的关系。

    两人站在一起，跟情侣装似的。

    可是，可是芹菜不是说，他今日没空的么？

    怎么会在后宫，还在跟越熙和幽会？

