    所以下一秒，王府客卿还没靠近苏陌凉，就被生生拦截了下来。

    而苏陌凉看到无踪剑派，雷音神教，罗刹盟，飞雪楼，焚天府的长老，还有武安侯，魏国公府的客卿都插手进来，忽然觉得有些讽刺，忍不住冷笑出声，“都是一把年纪的人了，居然公然抢夺一个晚辈手里的武器，我今日可算见识到天圣城大势力的威风了。”

    “哼，本来我们是不屑欺负你个晚辈的，谁让你不识好歹，逼得我们动手。劝你废话少说，想活命就把青冥剑交出来！”无踪剑派的长老在利益面前，哪里还顾忌什么颜面，当即怒声威胁道。

    苏陌凉无奈的扫了他们一眼，“交出来？交给谁？你们这么多人都想要，我交给你无踪剑派，其他势力不照样让我活不成吗！”

    闻言，围攻苏陌凉的八位老者，都是眸含敌意的对视了一眼。

    的确，从苏璃音手里抢夺青冥剑不是什么难事儿，关键是要从其他势力手里夺过来才行。

    不过，王府，武安侯和魏国公府这三个势力都是为皇朝效力，就算抢下来也是献给皇帝，不可能占为己有。

    只是具体是谁献给皇帝，也是有讲究，有利益牵扯的，不然他们也不会这么卖力。

    因此，就算是同一个主子下的三家势力，也得提防着对方，免得被对手抢了功劳。

    至于其他几位长老，则是为自己的宗门谋取利益，竞争更是激烈。

    看出大伙儿各怀鬼胎，相互忌惮，苏陌凉心头好笑，再度怂恿，“你们要不打一架吧，谁打赢了，我就交给谁！”

    罗刹盟的长老显然是个人精，冷嗤一声，“劝你还是别耍什么鹬蚌相争渔翁得利的心思，反正我们迟早要交手，那就看谁手快实力强，谁先抢到算谁的。”

    几个老家伙意见一致，赞同点头，“好，那我们就不客气了！”

    他们宁愿一起上，也不能让清凉药铺钻了空子。

    苏陌凉见他们都朝自己攻击过来，心头一紧，暗恼这些老家伙一个比一个精，一个比一个不要脸，实在不好糊弄。

    看样子还是避不了一战！

    既然这些势力都不肯放过她，那她也没必要隐藏实力隐藏身份了。

    想着，苏陌凉伸手一招，顿时将星罗棋布召唤了出来。

    眼前这几位老家伙，实力最差的在中期先天帝灵师，大多都在后期先天帝灵师。

    但她目前只是一名后期后天帝灵师，跨三级对付中期先天帝灵师或许不成问题，但想要打败这么多后期先天帝灵师还得费上一番功夫。

    若是他们阴险卑鄙的对姬芮清等人下手，她难免会束手束脚不好战斗。

    因此，先用棋阵困住这些老家伙，让清凉药铺的人安然离开，她方才安心。

    思及此，她手执白子落于棋盘之上，只见她周围的地面被瞬间点亮起来，迅速勾勒出一个巨型棋盘，那模样跟灵棋水晶里的棋阵几乎一模一样！

    可惜，她实力有限，棋阵的力量波动没有在灵棋水晶里那样强。

    但这一幕的出现，却如一道惊雷在雷音神教的头顶炸响，震得申长老脸色巨变，怒目圆睁，激愤的吼起来，“棋阵，灵棋水晶里的棋阵！好啊，原来真的是你！！！”

    若不是她，她脚下怎会出现跟灵棋水晶里一样的棋阵。

    此刻，看着她手里拿着的棋盘，申长老更是恍然大悟，想来她能操控棋阵，是跟那棋盘有关。

    难怪苏璃音等人能安然无恙的走出来，原来他们不但悟出了棋阵的奥秘，还成功破解棋阵收获了宝贝。

    因为只有将棋阵的源头拔起，棋阵才会彻底消失，不出意外那棋盘应该就是棋阵的能量之源了。

    可恨的是，他之前百般质问清凉药铺，他们都死不承认动了手脚，还祸水动引，把其他势力牵扯进来。

    更可笑的是，他竟然听了他们的一面之词，当真怀疑起其他势力，不仅如此，还引得其他势力相互猜忌。

    没想到，罪魁祸首就是她苏璃音！

    当然，不止申长老，在座的其他人看到这里，也是明白了过来，他们从始至终都被清凉药铺给耍了。

    特别是背黑锅的几个门派，跟雷音神教一样，怒不可遏，将苏陌凉恨到了极点。

    “好一个奸诈的女子，竟敢把我们耍得团团转！”侯芷筠当场气得咬牙切齿，盯着苏陌凉的眼睛仿佛淬了毒。

    申长老更是控制不住怒火，咬牙大吼，“我雷音神教的宝贝也敢抢，简直活腻了。你们给我上，务必宰了她，把棋盘抢回来！”

    说罢，雷音神教又有三名长老朝苏陌凉攻击而去。

    苏陌凉看到敌人越来越多，连忙朝姬芮清等人命令道，“此地不宜久留，我让灵兽护送你们离开。”

    说罢，苏陌凉又是一个招手，将灵兽们都放了出来。

    姬芮清却是担心的直摇头，“不行，我们不能走，现在天圣城所有势力都想要你的命，我们走了，你就更是孤立无援了。”

    “是呀，抛下队友，苟且偷生的事儿，我可做不来。”公孙景霁也是不赞同的拒绝。

    苏陌凉着急低吼，“别拖拖拉拉了，我棋阵只能困住他们一时，坚持不了多久，再不走就来不及了。”

    “可是——”姬芮清脸蛋纠结成了一团。

    “没有可是，有我在，没人能伤她半分！”君颢苍冷声打断，清澈的眸子里浮动着骇人的寒光。

    苏陌凉点头，“有他在，我死不了，更何况我还有傀儡这个底盘呢，脱身并不难。倒是你们，要是留在这儿，反而碍手碍脚的。”

    说来，苏陌凉之前让死灵附体成功的两具傀儡，一具被安排去保护留在清凉药铺那群未参战的人去了，比赛都过了这么久，他们估计早已被转移到了安的地方了。

    而另一具傀儡则是留下来帮她和君颢苍断后的。

    若大家一起逃，就算有傀儡，也难免应付不过来。

    姬芮清见她心意已决，只有重重点头，“好，你们自己小心，一定要活着与我们回合！”

    说罢，姬芮清招手，带着方益彬等人跳上了通天火烈鸟，在灵兽们的护送下，迅速离开了此地。

    由于大伙儿一心想要抢夺青冥剑和星罗棋布，没空分神搭理其他人，所以姬芮清等人的离开并未引起重视。

    毕竟在他们看来，最重要的是杀了苏璃音，将宝贝拿到手，其他的还不配让他们大动干戈。

    灯笔