    吞噬之域的‘规则’会在某些情况下改变。

    比如说这里常见的拼凑者，就是在特定的规则下形成的，如果规则发生改变，思维数据在这里就不会变成拼凑者，而是会形成别的东西。

    如果现在吞噬之域的规则发生了变化，那这里的很多东西都可能会无法维持下去。

    包括这个正在吞噬巨脑的生物。

    它现在一团黑色的样子主要是利用了吞噬之域的规则形成的，这些黑色实际上也是类似拼凑者的‘生物’，是通过思维数据形成的。

    因为琳已经差不多占领了整个空间锚，可以得知这个控制空间锚的生物的本身冰不在空间锚里，它是事先在空间锚里用一些奇特的方法输入了一些数据，让空间锚自行行动捕获吞噬之域的。

    同时这些数据也会让空间锚进入吞噬之域之后在内形成一些特殊的拼凑者，也就是琳在内部看到的那些黑色漩涡，以及现在涌出来要吞掉整个巨脑的黑色，全都算是拼凑者。

    也就是说这个生物本身非常了解吞噬之域的‘规则’，利用这里的规则，它一开始就想利用空间锚进来定制一些特别的拼凑者，占据吞噬之域里的主要位置。

    至于它自己的本体，可能因为某种原因无法来到这里。

    而琳如果改变吞噬之域的规则的话，它这种计划就无法得逞了。

    吞噬之域改变规则的情况则比较少见，有时候会非常久才改变一次。

    不过现在巨脑因为被吞噬，所以开始分散成了很多小碎块，从这些小碎块里琳可以得知很多信息……包括了关于吞噬之域规则的。

    吞噬之域的规则变化，实际上是和‘变异’有关系。

    现在的思维数据一直在组成拼凑者，如果无法组成拼凑者或是变成了拼凑者以外的东西，那这里的规则就有可能发生变化。

    以前巨脑观察过这样的现象，但它想办法阻止了，因而规则没能完全地变化。

    而琳现在要做的就是尝试一下，看看有没有办法通过这种方法……让吞噬之域改变规则。

    这里的拼凑者看起来都是些随机的碎块组成的，不过它们实际上都很‘完美’，也就是每一个都是纯粹的思维数据构成的，只要加入一些别的思维数据，它们就算是‘变异体’了。

    而琳也准备好了这种东西，在拼凑翻滚者上，琳在地表上建造了许多高达数十米的塔状物，它们主要用来发送一些信息到吞噬之域思维数据汇聚的位置。

    通过之前对吞噬之域的了解，琳可以制造出一些混进思维数据里的信号。

    它们会会影响吞噬之域里的数据，导致最后形成的拼凑者……发生变异。

    以前巨脑也发现过有一些异常数据导致拼凑者变异的情况，只不过它试着阻止了。

    但如果没有阻止，这些异常不断发生的话……吞噬之域的规则就会发生变化。

    现在这种变异已经开始了。

    琳所建造的高塔发送出去的信号导致吞噬之域集中的思维数据受到了影响，因这些数据组成的拼凑者也发生了变化。

    虽然外观看起来和原本差不多，都是一些杂物拼凑成的，不过行为上已经有所不同，拼凑者一般出现的时候会根据形成它们的思维行事，这些新的拼凑者则不怎么动，大多在原地发呆，这是因为琳发出的信号本身没任何的意思，只是一些‘杂质’而已。

    而且对于吞噬之域来说，这些新生的拼凑者都已经算是变异体，也可以说它们不算是拼凑者了。

    这些变异体数量越来越多，琳则制造了更多的高塔发送出异常的信号……只要持续下去，那就可以让每一个新生的拼凑者都成为变异体。

    持续了一阵子之后，琳发现吞噬之域发生了变化。

    虽然现在巨脑所在的位置已经完全变成了黑色，但琳觉得还是有机会……因为琳发现拼凑者已经不再生成了。

    这是规则改变的第一步，也就是思维数据再也不会生成任何东西，吞噬之域会把它们换做另外一种形式存储。

    而这里原本的那些拼凑者，包括了这团很大的黑色物也会发生很大的变化。

    它们并不会消失，但琳觉得它应该无法继续之前的目标了。

    在琳观察着变化的时候，忽然发现了一件比较特别的事情……那就是吞噬之域的前进方向发生了改变。

    原本它是一直在接近不可预见之地的，而现在它忽然转变方向向着另一个点移动。

    琳因为占领了空间锚……空间锚里面有很多有趣的装置，包括可以定位吞噬之域的装置，通过它琳了解了吞噬之域的准确位置。

    它正在向和之前不同的某个方向飞去，琳觉得这应该不是改变规则造成的影响。

    ‘轰——’

    忽然，琳发现几乎吞噬之域里的一切……都碎开了。

    不管是这里的拼凑者，还是整个拼凑翻滚者，以及那团占据了巨脑位置的巨大黑色，几乎所有的一切都在瞬间变成了无数数厘米大小的碎块。

    空间锚当然也碎掉了，因此琳快速地让兵种开始行动，将飘散的碎块再度组装起来，先是构成之前的定位装置，然后再构成别的部位。

    很快琳就发现，这里的东西碎掉的原因，似乎是因为吞噬之域撞上了……东西。

    倒不是因为撞击的冲击导致里面的东西被震碎的，而是在撞击的瞬间吞噬之域内发生了某种变化，把内部的事物给粉碎了。

    不过也不是全部东西都碎掉了，像是琳的很多兵种，以及尔什的诺都没事，只是琳还不了解这种‘碎裂’是如何选择目标的。

    与此同时……琳看到了在吞噬之域内出现了很多个裂痕。

    这些裂痕就是通往那个撞上的地方的，琳正好想看看撞到的到底是什么，以及为什么会撞上。

    比较特别的是，吞噬之域撞上的并不是另外一个空间之类的东西，而是一颗翻滚者。

    琳发现那是一颗处于虚空里的翻滚者。

