    在支付了一万法晶的押金之后，白夜三人选择隐藏身份，张玄德领着三人走到柜台前，跟前台吩咐一声，给了白夜三人一人一张几乎透明的面具。

    　　“拍卖会还有一个时辰开始，三位可以随便逛逛，去用些午饭，只要在两点之前赶到就行了。”张玄德说道。

    　　“也好，多谢张老了。”白夜点了点头，随即招呼田无忧两人朝外面走去。

    　　走出一段距离之后，田无忧勾住白夜脖子，凑在白夜耳边说道：“那个裴青莞看样子挺可怜的，要不我们把她带上吧，在玄灵城里始终不太安全。”

    　　白夜白了她一眼，这小妮子平时大大咧咧的，现在莫名其妙的发了善心，白夜只好解释道：“我们西行是去建功立业，征战天下的，带上她很不方便，对她对我们都不好。”

    　　“可是在这玄灵城，很容易被发现的……”田无忧放开白夜，脸上还有些不甘心。

    　　走出了飞剑商会，街上人声鼎沸，白夜伸了伸懒腰对田无忧道：“我们不是圣人，救她一次已经是行善了，不要为了她影响到我们。”

    　　闻言，田无忧无奈的撇撇嘴，她揉了揉纤细的肚子，望着街上的小吃两眼放光。

    　　哒哒哒……

    　　一阵马蹄声响起，一行快马疾驰而来，竟是在闹市奔腾，许多行人避之不及直接被撞飞出去。

    　　放眼望去，一行四人皆是锦衣华服，年纪二十上下的公子哥儿，互相间嘻笑打闹，丝毫没有为撞到行人感到惊慌。

    　　田无忧一心寻找美食，突遇快马，愣了一下神，尖叫一声傻站在原地，眼看就要被撞上，白夜心头一寒，这几个人好没教养！

    　　“滚！”

    　　右臂如意护臂化成一柄利剑，白夜一个前冲左手搂住田无忧，利剑朝马前腿一旋，血花喷涌，由于缺少一只左前腿发力，整匹马朝左边翻滚倒地，白夜搂着田无忧从烟尘中走出。

    　　那公子哥儿在接触地的一刹那双掌朝地面一拍，险险站直身体，但也弄得个灰头土脸，另外三匹马在他旁边停下，三个公子哥儿居高临下，调笑着地上的公子哥儿。　　地上的公子哥儿面色发寒，盯着白夜道：“小子，知道老子是谁吗？老子分分钟要你的命！”

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]　　街上往来行人远远围观，皆是震惊白夜三人的动作，纷纷议论。

    　　“他们好大的胆子，敢惹这四个纨绔子弟……”

    　　“飞剑门四大天才，皆是入道的大高手！”

    　　“何况他们背后还有玄灵城四大家族，那个石玉杰更是镇西王世子！”

    　　人天生就爱看热闹，道门入世，入道者再不是高高在上的圣人，在普通老百姓眼中变得逐渐接地气，与以往的武林高手差不多。

    　　“知道老子是谁吗？镇西王世子，石玉杰，十个你也抵不上爷一根脚趾头！”地上的公子哥儿嚣张跋扈，听到周遭的议论不以为耻反而鼻孔朝天。

    　　“找死！”

    　　田无忧回过神来，眼中杀气腾腾，她性子一向比较野，还没有吃过这么大的亏。

    　　石玉杰闻言双眼一眯，露出一丝寒光，冷声哼道：“听到我石玉杰名字还敢放肆的，你是第一个，看来我这两年杀人还是太少了！”

    　　此话一出，周遭响起一阵嘈杂声，有人低叹：“一年杀人百数，我还没见过杀人这么多的杀星……”

    　　“很有名吗？”田无忧挽着白夜，仰着脑袋说道：“今天就让你们长长记性，别惹不该惹的人，永远记住一个名字――白夜！”

    　　既然要修人道，在人间建功立业，那么必须要扬名，虽然田无忧自作主张，白夜也觉得这样没多大问题，对面三个入道中期，也不是不能解决。

    　　“哈哈哈！”

    　　石玉杰忍不住笑了起来，指着白夜笑道：“你俩入道的我还能在乎一点点，没想到是个傻子，指望这个没入道的凡人……哈哈哈哈！”

    　　不是石玉杰做作，而是凡人胜入道修士犹如登天，古往今来以凡胜入道的无不是成了传奇人物，而这样的人物屈指可数。

    　　太古五大时期，史前、乱古、黑暗动-乱、荒古、帝落……也只有九人做到过，这还包括三位道祖。

    　　除了太古那个神魔林立，万族共尊的大时代，上古至今再没有人做到过。

    　　白夜能做以凡胜入道的第十人吗？

    　　凡人？

    　　田无忧扭头看向白夜，她看不出来白夜的修为，一直以为他至少是入道修士，看石玉杰信誓旦旦的样子，夜哥不会真的还没入道吧！

    　　白夜冷笑着望着石玉杰，缓缓说道：“凡人又如何，我从来没觉得修士有多么了不起。”

    　　哈哈哈哈！

    　　马上三个公子哥儿居高临下哈哈大笑，其中一公子哥儿对石玉杰道：“跟他浪费什么口舌，直接碾死，别耽误咱们快活。”

    　　嚣张，极度的嚣张，丝毫没把白夜三个人放在眼里，也是，在玄灵城中，他们几个就是土皇帝。

    　　“好嘞，我马上弄死他们。”石玉杰脸皮有些挂不住了，自己怎么跟这三个人费了这么多话。

    　　他脸色阴沉，这三人让自己在兄弟面前丢了脸，必须拿命来弥补！

    　　噌~

    　　一声剑吟，石玉杰手中出现一柄黄金巨剑，他捏了一道印诀，巨剑横握，阵阵金光冲天而起。

    　　“风云怒斩！”

    　　一剑如同一道炽热的烈阳铺天盖地，三人避无可避，田无忧向前迈了一步，手中青钢剑挽了一道剑花，石玉杰这一剑她没有一丝把握接下来，竟有种慷慨赴死的气魄。

    　　石玉杰已经是入道中期，从黄金巨剑的威势看这是一门道技，她的修为才入道初期，光是丹田蕴积的属性力量就差了一大截，何况对方还修炼了道技。

    　　砰！

    　　一道金光爆炸开来，激起漫天烟尘，白夜身形晃动，待烟尘散去，石玉杰软趴趴趴在地上，浑身血迹，披头散发，狼狈不堪。

    　　没人知道他是怎么变成这个样子的，只有田无忧疑惑的看着白夜，刚才正是他在黄金巨剑落下的瞬间救下她，只是她并没有看到白夜出手。

    　　只是除了白夜还能有谁呢？

    　　“你......”

    　　石玉杰挣扎着抬起头，口中血水涌出，他望着白夜一脸惊骇。

