    “高手果然还是高手啊！襄王牛b。”

    “真是长江后浪推前浪，看来这慕容的辉煌时代已经一去不返了。”

    “慕容这才是让着我。”孙轶民打趣道，这么说其实也是为对方解围。

    “嗯，确实，好久没练了。”慕容顺水推舟，毫不客气的领了孙轶民的情。

    “没事，我战力的都比你高两万了，赢你正常。”孙轶民笑道。

    慕容没有下文。

    孙轶民不失时机的向神女炫耀：“怎么样，我的技术还是没有生疏吧？”言下之意把你以前的追求者打得抱头鼠窜心服口服。

    神女回复了一个个大拇指的表情，夸道：“果然厉害。”

    神女的褒奖让孙轶民心中满是甜蜜与满足。

    他此时趁热打铁道：“以后在现实中我也会保护你的，谁都欺负不了你。”

    “是吗？”神女附带了一个微笑，不置可否。

    “怎么样，正式答应做我的现实女朋友吧！”孙轶民大胆提议。

    “游戏里陪你不一样吗？现实见面也是同一个人。”神女对孙轶民的提议不置可否。这态度，就如同以前每次他提出现实邀约被她拒绝的那样子。事实上自从认识以来，两人真正的单独约会也就城战后的那么一次而已，而且孙轶民凭借的是城战之前和她的约定，也不一定是神女心甘情愿。

    孙心中略微失落，正想着怎么回应，此时慕容却再次发来了切磋邀请。

    孙轶民随意点了接受，切磋开始。

    慕容无悬念的再输了一次。现场一阵唏嘘，气氛略显尴尬。

    此时孙轶民收到慕容的私聊信息：“真是佩服你！短短时间内竟然练出如此操作神技。一般人很难做得到。”

    字里行间似乎带着一丝不解和不甘。孙轶民觉得：这家伙应该想不通自己为什么输的这么惨吧？

    他敷衍道：“慕容兄过奖啦！”

    “客气啥，我说的是事实啊。”慕容道似乎仍然在期待孙轶民给出一个答案来解释他心中的疑惑。

    此时孙轶民不知道如何回应，便顾左右而言他：“这游戏更新以后，越来越好玩了。又有新副本，又有元神系统，还有白金段位。看来你回来的正是时候啊。”

    慕容道：“确实，我现在倒是对着游戏越来越有兴致了，特别是是竞技格斗方面，我还有好多东西需要学习和提高的。以后还请多多指教啊！”

    “客气了，指教不敢当，以后有空多多交流就是。”孙轶民客气的回应了一句，心中却又些尴尬与焦虑。

    他在担心以后慕容总是向他求教战斗技艺，而他该如何编出一番说辞让对方信服。得想个办法。

    “嗯嗯，太好了。”慕容停顿了一下，又道：“还是要感谢你给了我复出游戏的机会啊，让我重新做自己最喜欢的事情。”

    “哈哈，客气啥，你不也帮了我们帮会的大忙吗，我也还谢谢你。”孙道。

    “谢啥，还不都是因为神女的面子嘛，我当她朋友才帮的。”慕容这一句话，让孙轶民想起了当初的情形。

    他想：以前慕容曾如此热烈的追求神女，他心中对她应该仍然是垂涎的。

    当神女提出让慕容回归游戏的时候，孙自己也曾犹豫了一番，但最终还是为了大局答应了她的请求。

    如今虽然神女已经归心自己，但毕竟这慕容向往神女的心思并不会改变，因此自己也要多一些防范才对。

    想到这，他说道：“总之要谢谢慕容兄鼎力相助。不过有件事，我还是要讲个清楚明白的。”

    “你说。”慕容道。

    “你回归游戏我自然没意见，只是，你知道神女如今与我，大家都已经众所周知……我们很快就要结为仙侣啦！还请慕容兄多多成全！”

    “哦……这个啊！当然！你两天造地设，真是恭喜了！”慕容虽然说得客气，但在孙轶民看来，他心中终归还是有些不服气的吧。

    但孙又想：不过不服气又如何，神女毕竟已经是我的了。慕容也只能望洋兴叹。

    “谢谢成全。我这有事，先走了。”孙轶民说着，正欲离开，却见见不远处出现了一个熟悉的身影——“禺彊”（刑天切磋小号）。

    因为神器争执以及城战一时，孙轶民与刑天早已翻脸，自然未加理会。

    而此时慕容也没有理会禺彊。

    说起来，在慕容退游前，刑天因为崇拜慕容高超的操作技艺而对他敬重有加，两人关系不错。但因为城战中慕容出兵援助缀锦楼，刑天也与慕容翻脸。

    这时候，孙轶民注意到禺彊向慕容发起了切磋邀请。这邀请似乎带着一丝挑衅的意味。

    这禺彊身为霸王职业，敢于挑战昔日御冰王者，大有孙轶民当时的初生牛犊不怕虎的气概。

    孙轶民饶有兴致的翻开双方的角色属性，发现两人战力旗鼓相当，都在32万左右，而且两人的武器也同为60级的金色品质+10级别。

    慕容毫不犹豫接受邀请，战斗随之展开。

    禺彊并未如同孙轶民想象中的当初自己手动操作面对慕容的那般弱势。

    他应付御冰非常沉着且有序。战斗相持不下，两人没有在短时间内分出优劣。

    孙轶民看得出来，这禺彊对霸王的操控水平比之上次似乎又精进了一些。

    自己当时凭借程序作弊方能应付慕容，而如今这刑天居然徒手也能和慕容周旋良久，可见其操作技艺炉火纯青。

    战斗结束的时候慕容还有17%的生命值，禺彊战败，俯首称臣：“阁下武功高绝，在下甘拜下风。”

    自然这个动作和话语是系统设定强行角色作出的，并非出自禺彊容自愿。

    此时的禺彊略微尴尬，却也有点虽败犹荣的味道。

    附近频道开始热闹起来，

    【梨小岚】：“刑天大神即便是全服第一土豪，可惜永远坐不到技术第一的宝座。哈哈！”

    【月落星沉】：“泡妞也是一样，嘿嘿……”

    【何小泉】：“慕容大神果然是宝刀未老啊，佩服！”

    【李铁嘴】：“刑天大神的技术日益精进，也只有你等瞎子看不出来。我相信只要假以时日，黄金竞技场的桂冠非他莫属。”（黄金竞技场有战力上限，因此更显得技术重要性。）

    此时慕容在附近频道说道：“还要来么？”附带了一个微笑，似乎颇为得意。

    刑天沉默，似乎在考虑如何做出回应。

    正在此时，人群中出现了一张熟悉的面孔，并在附近频道叫嚣：“我来试试！”

    孙轶民定睛一看，正是采桑子——这个好斗又菜，眼高手低的竞技爱好者。

    孙轶民翻看了一下他的角色属性：职业霸王，战力32万，武器同样为金色幽兰操+10。这实力与禺彊慕容不相上下。

    采桑子首先向慕容发起了切磋邀请，慕容欣然接受。

    三下五除二，慕容以大比分胜出。

    慕容在附近频道打出一个流汗的表情，似乎是讥讽采桑子不自量力。

    采桑子似乎并不尴尬，此时竟然挑战其禺彊来。

    禺彊拒绝了他的切磋邀请。

    采桑子不服气，在附近频道催促：“来呀，玩玩！”说着又发起了邀请。

    “你不配。”禺彊不屑道。再度拒绝了邀请。

    “切……说得好像你不是慕容手下败将似的。”采桑子反讽。

    禺彊不予回应，以沉默做鄙视。

    事实上，禺彊虽然不敌慕容，但是采桑子确实不是禺彊对手。两人也曾在街头交过手，前者曾经惨败。

    现场气氛冷场，略微尴尬。

    孙轶民正在想，这禺彊虽然看不上采桑子，那么会不会向自己这个曾经的“导师”发起切磋挑战。他倒是有点期待。

    这样想的时候，却见世界频道突然爆出一条令人意外的传闻：“【采桑子】向【禺彊】发起了基于公平原则的【夺金决斗】挑战，战力上限设定为33万。赌约10000金币。”

    “别开玩笑了。给你留点面子，我不接，你还有机会下台。”禺彊冷冷道。

    “呵呵，别狗眼看人低，我这周决斗你，下周决斗慕容。把你们一个个都干掉。有胆就来。”采桑子言语狂妄。

    “好，你说的。”禺彊此时不再犹豫，接受了挑战。

    世界频道陷入喧哗。这热闹状，就如同孙轶民当初挑战慕容那般。

    孙轶民虽然对采桑子这样的举动颇为不理解，但还是有点钦佩。

    便私聊关切问道：“今晚是喝高了嘛？”

    “孙哥别小看人，到周五晚上时候你就知道我是不是喝高了。”采桑子回应道。

    “好，静候佳音。”孙轶民无奈道。

    “嗯，看在我女朋友的份上，给你提个醒，到时候全仓卖我赢，保你发财。”

    “好！”孙轶民在屏幕面前一阵冷笑，默默的摇了摇头。心想：“还押你赢？周五看你的笑话还差不多！”

    坐在电脑桌前，他此时想起了刚才慕容惨白给自己后不甘心的样子。

    考虑到慕容总是要追问自己如何练出如此出神入化的操作速度，而自己找不到好的说辞，（慕容也可能进一步怀疑到自己用程序作弊），他决定改进一下自动战斗程序刺客exe。

    具体思路如下：

    在原有的单挑模式下面增加两个单选项：“高能模式”，“温和模式”。

    前者自然就是以前的自动战斗单挑模式，程序会倾尽全力投入战斗获胜。

    而在第二个“温和模式”，程序会让襄王不那么卖力的投入战斗，在保证最终能赢的前提下，适当的收敛一些锋芒，让战斗持续更久，战斗结果比分差距不那么悬殊。甚至在一定的概率上输给对方。

    如此，在以后慕容邀请切磋的时候，让襄王以温和模式投入战斗。

    假以时日，慕容自然会渐渐接受这样的结果：两人的操作技艺旗鼓相当。心中不再会有疑惑，也不至于整天缠着孙轶民问个没完。

    程序改进工作并不复杂，只需在原有代码基础上略加改进。

    忙了两小时后收工。挂机睡觉。

