    跟KING战队一样心情不美丽的，还有坐在饮水机旁边的喻文波。

    看见宝蓝搂着Marge的脖子走进休息室，他心里分外不安，觉得这个BO5是不是根本轮不到自己上场了。

    赢了继续保持，输了做战术调整，上局Marge的大嘴发挥那么出色，克里斯实在没理由把他换下场。

    “我看他们也没多强啊，联动打得很一般，感觉还是次级联赛队伍的水准。”姿态双手枕在脑后，往电竞椅上一瘫，“还得是Pyl白给，真不愧是死神啊，关键时候把小冯送起飞了。”

    Marge不好意思地笑笑，心里沾沾自喜。

    原本自己上场时，队内战术从来不集中在下路，如今带队赢了一把，自信心也上来了不少。

    IG的AD位一向竞争激烈，就连打野位也是AD转型，小时光、Rain，以及后起之秀JackeyLove，都在竞争首发席位。

    Marge自诩自己的发挥是矮个子里拔将军，虽没鲟将军高，但也只要来帮就能C。

    “要不我下把玩女警吧！”他主动请示教练，“对面AD挺菜的，下路好压线，我单吃一血塔提前接管比赛，对面根本没办法应对！”

    上局650块的一血塔巨款让他爽到飞起，飓风+智慧末刃的到来时间足足提前了五分钟，事实证明，在投入相同资源的情况下，他也能跟鸡真主一样Carry起来，为队伍奠定胜局。

    Rookie没有说话，去喻文波旁边的饮水机接了杯水。

    “准备一下该上场了。”

    克里斯将队员一个一个迎出门，先是姿态Marge，最后是Rookie，只有喻文波还窝在饮水机旁边，看起来有点委屈。

    克里斯没说什么，只是给了他一个勉励的表情，关上训练室的门。转身，却发现Rookie在等着他一起走。

    “怎么了？”克里斯问。

    Rookie欲言又止，本来还不错的中文突然变得磕磕绊绊，“这是杰克唯一能上场的比赛。”

    克里斯若有所思，拍拍Rookie的肩膀，示意他抓紧上台准备。

    ......

    ......

    “第二局比赛开始了，双方没有换边，IG蓝色方还是Ban掉艾克蜘蛛，反常的是自己把塔姆给Ban掉了。KING这边，Ban位还是针对着Rookie，辛德拉、岩雀，以及一手上单凯南。”

    “那这样纳尔的优先级很高，”管泽元分析，“KING这边要不要考虑拿一下支援型英雄呢？慎和冰女还在外面。”

    “是打算先给双C选定吗？”Rita的语气有些迟疑，“反手直接要拿艾希+丽桑卓，还是打算先给Yan抢最擅长的李冰冰。”

    “那看Rookie这边拿什么做应对了......哦？以不变应万变，还是发条！发条盲僧，这个中野组合很有看点啊。”管泽元接着说，“那Mlxg可以选一手雷克塞，上路再锁慎，非常扎实的阵容。”

    果然如他所料，KING反手锁下上中，目前来看，现在的阵容稳扎稳打，还是他们惯用的支援流玩法。

    克里斯尊重了Marge的意见，这一局下路选定了女警+卡尔玛，这对组合打线几乎无敌，并且女警也是前期唯一比艾希手长的ADC。

    650码对600码，可以卡着射程优势偷点消耗，外加卡尔玛提供护盾加速，增幅女警的拉扯和换血能力，Q技能也能协助女警获得推线权。

    “那KING这边得拿一个......对线二姐吧，娜美不错。”管泽元分析道，“IG这阵容拿的太像三星了，非常典型的LCK风格，据我了解Pyl这边没有太好的针对。”

    红色方Counter位突然亮起荆棘之兴·婕拉的头像，然后迅速锁定，咣咣地打管泽元的脸。

    “婕拉吗......”Rita又绷不住笑了，“今天KING好像跟你作对啊。”

    “哇，这是我这赛季第一次见Pyl玩婕拉辅助。”管泽元摇头苦笑，“他从来不玩这种法师辅助的。”

    其实倒也不是Pyl不会玩，主要是因为李晏之前都是法师开席，并且Smlz的打法也偏传统，所以喜欢传统的辅助来做搭配，最好是补一手开团，方便KING前期打出优势。

    让李晏来了把婕拉辅助之后，下路风格彻底被带跑偏了。

    至此，双方阵容选定。

    蓝色方IG：纳尔、盲僧、发条、女警+卡尔玛。

    红色方KING：慎、雷克塞、冰女、艾希+婕拉。

    “今天的第二场比赛了，来看一下这场婕拉辅助会给我们怎样的答卷......”管泽元说着场面话，“也感谢两支队伍能来到厦州，为我们带来这样精彩的总决赛！”

    比赛正式开始！

    刚一进入游戏画面，宝蓝就往河道上方与蓝Buff一墙之隔的拐角草丛处pin了几遍“正在路上。”

    “抓冰女抓冰女。他肯定在这蹲。”宝蓝笃定道。

    “来，逼他一级点W。”Kid迅速响应。

    除了上单姿态以外，其余四个人开局便借加速直奔中路。由宝蓝带队进入河道长草丛，贴着墙根，慢慢猫了过去。

    叮——饰品眼插了下去，冰霜女巫的身形便显现了出来。

    “飒and飒pdd！”

    宝蓝这记RQ心灵烈焰非常刁钻，释放方向并不是英雄身体，而是向上偏了那么一丢丢，刚好堵住了狭窄的拐角地形。他们的一级团不缺伤害，缺的是留人能力。

    如此一来，除非交闪过墙，否则便要吃下这50%的减速。

    管泽元立刻跟进：“Yan这边被蹲到了，小走位扭掉伤害但还是被减速了，虚弱套上逼出闪现又被盲僧贴脸天音波踢到，Smlz交出治疗强保！”

    原本距离已被拉开，但IG没有就此放过他的意思。宝蓝果断跟闪补伤害，Kid也顺势交闪补上一脚，收下了第一滴血。

    “我觉得Yan这波有点犹豫。”管泽元斟酌了半晌才说，“闪交得太慢了，刚才别省技能，直接闪过蓝Buff墙就跑了。IG这......太霸道了啊！”

    Rita大为惋惜，“野辅闪现换中单闪现，而且冰女一级点了W，Rookie要是有意控兵线的话，Yan前三级都会很难受。”

    “哇，KING怎么被IG给打哑火了？感觉Yan的开局站位、对线思路等等各种个人习惯，全被克里斯教练摸得一清二楚。”

    管泽元连评价也不想斟酌了，直接给李晏判了死刑。

    “这把中路走远了！”

