第一百四十九章月寒谷众强闭关

“我们也愿意出去，总不能这么一直躲着，修为一直落下太多了！”

“外面虽然凶险，但是也有更多的机遇，只要我们敢闯敢拼，未必就不能好好的活着！”

柳风听着师尊赵武的话，也是同意出去闯荡一番，他并不愿意一直待在这里！

虽说林清尘已经表明了意思，不管他们做出什么选择，作为朋友，他都会义无反顾的支持！

但是他们的自尊心不允许，不允许每一次危险的时候都是林清尘出面护着他们！

从第一次在荒芜森林，再到新月城被张家的人围杀！还有期间发生的各种事情！

不管是传授的功法也好，还是对于两家的扶持也好，都是他在一直帮着！

一直都是他在护着，从来不会把他们放在第一线危险的位置！一直到现在，都是在他的后面！

本来以为自己已经很强了，可以跟他并肩作战了，每一次面对危险的时候，他们就会再一次的发现！

自己的实力还是太低了，不管是之前在天浪城被众人围杀！还是在通灵山脉被飞天阁的人四处围剿！

他们都帮不上什么忙，只能一直的在身后看着，只是暗中给他提醒了一下千炎山的用心！

结果呢，现在他们又成了累赘！只能躲在这个小地方，连面都不敢露！

现在林清尘还是在天浪城那里斩杀妖兽，他们都不能回去，一旦被千炎山的人带回宗门！

那就彻底的成了林清尘的负担，只能任由千炎山的宰割，连反抗的资本都没有！

他们心里比谁都急，急于提升自己的修为，哪怕再苦，在艰辛，他们都不怕！

怕的是一直躲在朋友的身后，一直成为他的累赘，成为他的负担！

这样下去，只会让他们心里产生自卑，还有阴影，认为自己配不上林清尘，没有资格做他的朋友！

如今有一个机会，摆在他们的眼前，他们自然不会放弃，哪怕此行九死一生，或者一去不复返！

那也不会后悔自己的决定，心中无愧了，至少自己尽力了，只是没有能够走到最后，到在了半路上！

“对，柳风说的一点都没错，我们愿意随着师尊一起，去外面的世界看看，大不了就是死了！”

“总比现在这个样子要强的很，那就一起去吧！希望我们三年之后，再一次回来的时候，可以真正的站在他的身边！”

“无惧任何的势力和强敌，斩杀一切曾经为难我们，把我们欲杀之而后快的敌人！”

秦真也是心中一片火热，眼里揉不得沙子，这是现在没有那个能力罢了，但凡有那么一天！

他都会义无反顾的去做自己曾静想做，却没有实力去做的事情，绝不会退缩！

剩下的那就是徐雪了，赵武他们三个看着眼前的徐雪，等着她的回答！

“你么都看我做什么，我知道我很漂亮，你们这样子看着我，我会不好意思的！”

其他几人听着徐雪的人，一阵无语，这么郑重的时候，你说这样的话，真的合适吗！

都现在了，还在皮，就等着你的回答了，能不能好好的玩耍了，要不要在一起了！

“这还用说，你们都去了，我怎么能不去，难不成你们三个还想甩掉我，把我一个人留在这里吗，那我还不无聊死了！”

“一起出去冒险才够/刺/激/嘛！看我干嘛，还看？走了，出发了！”

徐雪看着众人的眼神，说出了自己的想法，说着就朝着外面走去！

回头一看，还愣在原地的众人，对着他们做了一个前进的手势，第一个走出了这个藏身的秘密基地！

赵武从此刻起，就带着他的三个徒弟踏上了新的征程！

他们修炼的功法，比浩渺洲域的任何势力所修炼的功法都要强，如今缺少的就是修为，相信以他们的天赋，假以时日，必定可以成为一方强者！

月寒谷的宗主，带着林清尘送的功法，还有宗门的顶尖强者，现在已经回到了他们的宗门！

第一件事就是召集所有的通灵镜强者，封锁了整个宗主大殿，对面众人疑惑的眼神，说出了众人心里一直以来的疑惑！

“相信大家都很好奇，为什么现在把所有的宗门顶尖强者都聚集在一起！”

“我们宗门崛起的机会来了，就是我手中的这一张纸上所记载的!”

月寒谷的宗主，对着众人拿出了林清尘所赠送的功法，在众人好奇的目光下，继续开口说道！

“这是林小友所赠送的功法，名为广寒仙舞诀！耀阳初级的功法，并且有配套的武技，还是冰属性的修炼功法！”

月寒谷的宗主说完之后，就看着在场的所有人，包括他们宗门修为最强的太上长老！

他们听完自己家宗主的话之后，现实震惊了一下，跟之前月寒谷宗主当时的表情一样！

接着就到吸了一口气，他们并不会怀疑自己家宗主说的话，那就是真的了！

“耀阳初级的功法，还是跟我们修炼的功法是一个属性，看来我们月寒谷崛起的机会确实来了！”

“这功法要保密，被别人只奥就完了，我们肯定保不住这部功法！”

“对，只有打到通灵镜以后的弟子，才会让他们知道！”

“我们月寒谷的寒冰诀，已经足够他们修炼到通灵镜了！要是突破不到通灵镜，就是修炼这种功法，也突破不了！”

“只能让他们修为增长的更快，但是却不会是他们成为通灵镜强者的必要条件！”

“还是在之前的时候，多多磨练才能更好的突破！道理都懂，也告诉他们了，但是也没几个人能做到！”

“要是让他们一开始就修炼这样的功法，恐怕会有更多的人，卡在启灵境了！”

“现在也不是时候，或许等我们强大了以后，至少可以保证能有自保之力之后，在考虑要不要直接让他们修炼吧！”

月寒谷的强者们，一个接一个的开口说道，他们说完之后，也算是决定了以后这个功法的修炼归属！

毕竟是匹夫无罪怀璧其罪，现在要是让人知道了，他们月寒谷也就走到尽头了！

对于他们宗主说的林清尘，他们现在也都知道，但是并没有在此时多说什么！

对方既然给了他们这部功法，显然是相信他们，宗主肯定也已经把该说的话都说了！

剩下的就是以后他们怎么做了，这个不用月寒谷的宗主自己说，他们也都明白！

“那就这么定了，我也是这个意思，现在开始，我们就改修功法吧！”

“最好在短时间之内，不说有所成，最起码可以掌握一些必要的东西！”

“现在我们这边还面临着妖兽的进攻，少了我们，他们的压力会很大吧！”

“还是早一点过去比较好，之前去过的同门，这次就在谷中坐镇吧！我带着其他同门过去就好了！”

“也免得他们起疑心，这昂最稳妥一些，留下来的人就好好的修炼吧！”

“我相信每个人都会突破目前的境界，到时候也好更好的护佑林小友的安全和成长！”

月寒谷的宗主，对着所有的在场的强者说出了自己的决定，也没有人反对，觉得说的很有道理，他们也是很赞同这个观点！

月寒谷的人，从这一刻开始，就进入了闭关的时间，只等他们之中的有些人改修之后，一起去天浪城支援了！

时间过得很快，距离月寒谷的人离开已经过去了一个月，现在人族这边却是一直处于下风！

虽说有着其他的强者源源不断的加入，可是也没有多少可以出战的！

现在每天都要有很多人，去帮忙镇压毒素的扩散，再加上每天对战厮杀死去的强者，现在人数也没有增加多少！

跟刚开始的时候数量还是差不多，反到是妖兽那边，数量越来越多，它们又不用镇压什么毒素！

没有跟人族那名强者一样的情况，也没有思恩这边死伤的数量多，整体实力，看起来倾斜了很多！

至少表面上的已经出现的强者来说，确实是这样子！这一个月以来几乎每天都有强者凋零逝去！

有人族的，也有妖兽那边的，只是对方逝去的强者要比人族这边少一些！

这一个月以来，他们过的很苦！很少有能够斩去完全上风的时候，更多的都是一场战斗下来之后，人数减少一两个！

多的时候全部阵亡，这段时间对于人族这边士气的打击，相当的严重，没有了以前那种高涨的热情！

下面战斗的修炼者和妖兽，现在已经越来越多了，人族这边，在士气低迷之下，被妖兽斩杀了更多的人！

不过这些在林清尘看来，都只不过是无关紧要的，这并不是他冷血，而是本身就是如此！

因为这点情况就泄气的，自己不相信自己的人，死去了也是正常的情况！

他们的心都不够坚定，如何能成为更强者，与其以后死在同族的/内/战/之中，还不如现在落下个好名声，为了斩杀妖兽而亡！

同样是面对妖兽，上面的顶尖强者还是参战人员呢，他们都没有因此感到失落和胆怯！

下面这些不是他们，返到是露出了这样的情绪，死了也是活该，自己修炼的心境，还有自己的意志不够强大，只能怪自己！

这次的妖兽进攻，就像是大浪淘沙一样，到最后还活着，还能坚持的，才是人族真正的精英！

也是人族未来的强者诞生之地，他们之中必定会出现众多的强者，意志坚定，心境沉稳，杀伐果决，每个人都足以镇守一方！