    

    听到陈桥这样说，李世民也不免放下些心来，不过心中的滔天怒火仍在熊熊燃烧。

    “那你进宫来是想让朕做些什么吗？”李世民问道。

    “恰恰相反，”陈桥轻笑一声，满身肃杀之气，“我希望陛下什么都别做，阎家那些人我要亲自动手收拾。”

    李世民点点头，也并未多说什么。

    陈桥原本原是要自己去处置那些痴心妄想之人，可谁知这不成样子的流言什么时候会穿入宫中。到时候若是让李世民知道，只怕他一怒之下便会自己处置了那些人，如此一来岂不不美？

    “既然敢来招惹我，想必他们也早已有了应对之策，陛下不必忧心，且等着看好戏吧。”陈桥说着，勾了勾唇角，露出一个阴森的笑容。

    随后，两人便又说了一些别的事情，说来说起，最终还是说起了关于拜占庭的事情。

    “朕前两日已经派了人前往波斯，若是他日拜占庭举兵来犯，咱们定能以最快的速度得知消息。”李世民对陈桥说道。

    陈桥沉默片刻，到底还是说道：“陛下，我想扩充黑龙军。”

    “扩军？为何？”李世民一时有些没有转过弯来，顺嘴便问了一句。

    “若拜占庭来犯之兵当真有百万之中，只怕即便融合了基因，这场仗对于黑龙军来说也不会轻松，既然如此，那何不让黑龙军的将士再多一些？”陈桥笑着看向李世民。

    李世民想了片刻，也觉得陈桥所言十分在理，便又问道：“你打算扩充多少人？”

    “十万足矣。”陈桥率然一笑。

    李世民点点头，“既然想好了，那便去办好了。”

    “谢陛下。”

    用过午饭之后，陈桥便又出宫去往了黑龙军大营，到了大营之后，陈桥派黑龙军将士去传沈勇达几人还有那色前来。

    不过一刻钟的时间，几人便先后来了大营。

    “大人可是有什么要紧事情？”最先赶来的沈勇达问了一句。

    等到所有人都走进来，陈桥让众人坐下之后，才终于开口。

    “征兵，我要扩充黑龙军。”

    “大人为何突然有如此想法？”王义问道。

    黑龙军目前足足有十万人马，虽说人数在战场上并不算多，可经过基因融合之后，每一个将士都足以以一敌百，可以说黑龙军的实力当今天下无任何一支军队可以匹敌。

    “拜占庭的士兵你们已经见识过了，虽说仍旧不足以与黑龙军匹敌，却实是不可大意，与其到时候再出了什么岔子，不如早早做好准备才是。”

    听完陈桥的话，其余几人一时都沉默下来。

    不得不说，陈桥的话还是很有道理，确实该早做准备才是。

    “若是黑龙军的话，恐怕一旦放出消息，就会有数不清的人来报名了。”辛志诚笑着说了一句。。

    确实，黑龙军的威名早已经传遍天下，若一旦放出要征兵的风声，只怕天下男儿都会蜂拥而至。

    “大人，请吧。”

    说话间，施林通便在桌上铺开了一张宣纸，并将笔墨纸砚也准备好了放在一旁。

    陈桥却笑着摇摇头，“我虽善行兵打仗，可这笔墨之事我却实在做不来，”随即，陈桥便走到一旁坐下，又抬手指向施林通，“不如就你来写吧。”

    “属下？”施林通瞠目结舌地看向陈桥，一时间有些难以置信。

    “怎么？写不了？”陈桥笑着问了一声。

    施林通皱着整张脸看向陈桥，刚要说出拒绝的话，站在他两侧的沈勇达和辛志诚便一人一边勾住了施林通的脖子，只把施林通压得几乎要站不住。

    “就你了就你了，我可是见过的，你那一手字写得实在漂亮得很啊。”辛志诚调笑着说道。

    施林通正要分辨几句，沈勇达又道：“好了，大人如此看重你，你却又在婆婆妈妈什么？要是我老沈能写得了你这一手好字，此事还用得着你？”

    说着，沈勇达抬起勾着施林通脖子的手，重重地在施林通背上拍了一下。辛志诚适时地也松开施林通的脖子。一个猝不及防之下，施林通便被拍得超前一个趔趄，若不是前有有个桌子拦着，只怕登时便会摔在地上。

    愁眉苦脸的施林通先是看看陈桥，随即又看了看房中的其他人，眼见就连那色都是一副看好戏的样子，只好认命地提起笔来。

    “我来帮你研磨。”陈桥起身走到桌边，笑着说了一句。

    施林通重重叹了口气，他皱着眉头冥思苦想半晌，最终落墨。

    “大人看看，若还有什么不合适的地方，属下再改。”施林通说着，便让开了位置。

    陈桥笑着看了一眼施林通，走上前低头看了好一会儿，边看边点头，最后却又不由拿起了被施林通放到一旁的笔，凝神想了一会儿。

    “再加一句。”

    随即，他便在榜文最后提笔书道：“数英雄人物，还看今朝。”

    屋子里的众人不由皆相视一眼，都认为陈桥这句加的甚好。

    “好了，尽早将这榜文贴出去吧，想来左不过最多也就半年的时间，到时候大兵压境，咱们也好让那些拜占庭人好好看看咱们黑龙军的威风！”

    “是！”

    众人一道站起身来，齐齐应和一声。

    办完正经事情之后，众人便又各自回家去了。

    之前，那色已经搬出了陈桥府上，住进了那间原本是为吴野置办的宅子里面。

    往城里走的路上，陈桥特地叫着那色与自己一起走。

    “怎么样？一个人可还住得习惯？”陈桥笑着问道。

    那色点点头，“劳将军挂怀，”说着，又笑了一声说道：“自我住过去，沈勇达他们都很是照顾我，总会喊我去家中一道吃饭。”

    陈桥也笑了笑，“你先前还担心他们能否接纳你，如今算是放心了吧？”

    虽说还正值午后，凌冽的寒风却吹得人脸上生疼，地上的积雪也逐渐冰冻起来，若不小心点看着些路，便会滑到了。

    “先前是属下小人之心了，大家都很好。”那色说道。

    两人终于晃晃悠悠走进了城，站在城门口，陈桥伸手拍了拍那色的肩膀，“那些冠冕堂皇之话我也懒得再说，总之往后便好好的吧。”

    那色知道陈桥这话是什么意思。

    自从来到长安城之后，那色总觉得自己和这座繁华的城池格格不入。虽然先前还住在将军府的时候，那色便不止一次对自己说过从今往后这里便是自己的家，可却总也无法说服自己。

    或许陈桥一早便看出来自己的不对劲，可却从未对自己说过什么。想到此处那色便不免有些赧然，他搓了搓手，看向陈桥说道：“将军放心。”

    随后，两人便各自往回家的方向走去了。

    “与陛下说了什么？”

    果然，陈桥回府之后，李丽质和伏岚还是耐不住心里的好奇向陈桥询问道。

    脱掉大氅之后，陈桥从李丽质怀中接过儿子，“说了扩充黑龙军的事情。”

    陈桥不愿叫李丽质知道他将要对阎家出手的事情，便说起了此事。

    闻言，李丽质和伏岚都不免有些惊讶，如今黑龙军不过只有十万人马便已经天下无敌，为何还要扩充？

    “先前拜占庭皇帝的话，实在是宁可信其有不可信其无，我此举也是为了以防万一。”陈桥逗了一会儿儿子，便又将儿子递给了候在一旁的乳母，随即又示意伏岚也将女孩儿递给乳母。

