 “一个男人长得漂亮你觉得靠谱？”

“当然靠谱了，我是颜控，他就长在了我得审美点上，我最喜欢他那一款的了，而且我们青梅竹马，认识好多年了。”

“走。”

南浩然气得不想说话了，直接拉着慕菲就往前走。

“放手，放手，别拉拉扯扯的。”

慕菲佯装挣扎着。

南浩然不为所动，慕菲嚷嚷道：“过分了啊，南浩然。”

“你已经是我的人了，我会对你负责的。”

慕菲没想到他会突然来这么一句，小脸爆红，“靠，你在说什么啊，我怎么都听不懂。”

南浩然目光沉沉的盯着慕菲，“那我去慕总面前说。”

“说什么，让我哥帮你作主吗？

你别忘记了，你收了我500万了，我们算是银货两讫了。

再说我哥又不会做我的主，你跟他说也没用，他肯定让我自己选择。”

慕菲真的快被气得笑出声来了。

这个时候知道拿这个事情出来说了，不觉得太迟了吗？

“你就是那么看待那件事的？”

“不然呢。”

慕菲无所谓的摊摊手。

难不成她要哭着喊着让他负责吗？

那样只会让她看不起自己。

成年人之间，何必为了那样一件事而耿耿于怀。

“慕菲，我究竟哪里不好？”

怎么着他也比那个唐严的强啊。

“我没说你不好啊，但是我就是不想和你交往。”

“因为林清语？”

“可能吧。”

“我说过了，我和她之间没什么的，我们从来就没开始过，我这么多年不结婚也不是因为他，而是父母的婚姻让我不再相信爱情。”

当年想要带走林清语，他也做了许久的心理建设，他其实并更担心的是她卷入南家那些是是非非里。

他那个父亲，眼里只有利益，和江红叶完全是一个类型的人，他安排的结婚对象绝对不会好到哪里去。

林清语性子太过软弱，绝对讨不了好。

结果事情也朝着他预料的方向发展了，林清语真的没得到什么幸福。

“那又怎么样？”

“你想让我怎么样？”

“不想怎么样，我已经选择了唐严。”

“慕菲，我说了这么多，你一句没听进去吗？”

慕菲撇撇嘴，哪有人这样表白的，一点都不浪漫，还带威胁她的，这人就是个钢铁直男啊。

“你说什么了，我一句我也没听懂。”

“慕菲，你是不是故意在耍我玩？”

南浩然总觉得哪里怪怪的。

“你这话问的，不是你在耍我吗？

突然之间说要我做你女朋友？

你确定你想好了吗？”

“我什么时候不认真了。”

“反正我是没看出来。”

南浩然又抱住了慕菲，“我说真的，你到底要怎么样相信我？”

“我也说真的，给我放手。”

“那你考虑一下我说的话。”

“我要是不考虑你又能怎么样？”

“那我就不放开你。”

慕菲一下子被逗乐了，“南浩然，你耍无赖是不是？”

“反正我话已经说到这里了，你自己选择。”

“你这样的表白能成功才怪。”

“第一次，你多包涵。”

慕菲推开他，“行，我考虑一下好了。”

说完，自己大步往前走。

南浩然愣怔了一下，急忙追了上去，“你说什么？”

“什么都没说。”

“慕菲，我都听到了。”

“听到了你还问，你这不是多此一举吗？”

南浩然笑了笑，大步追上前，有些得寸进尺的道：“那你什么时候去和唐严说清楚？”

“不用这么着急吧。”

“这种事情还是早点说清楚的好，拖下去对我们三个人都不好。”

“不对，你别曲解我的意思，我只是说考虑一下，并不是说就是选择你，你搞清楚我的意思好不好？

想套路我，没门。”

慕菲顿住脚步，抬起纤细的指头，一下又一下的戳南浩然的胸膛，微微嘟着嘴，不自觉的染上几分孩子气。

南浩然只觉得目光都有些热了，一直都觉得她脸上有些小奶膘，不适合冷脸，最适合笑，这笑起来谁能抵挡。

他抬手握住她的指头，慕菲只觉得有一股电流顺着指尖，流向了四肢百骸，立马甩开了，“放手。”

南浩然笑了，“其实我已经知道你的答案了。”

他没好好追过女孩，也没正儿八经谈过恋爱，但是他见识过不少，慕菲这个反应并非无动于衷，她心里一直是有他的。

不然不会不远万里追他到S市，也不会在他难受的时候陪他喝酒，这一切除了在意，他不知道该怎么解释。

“少自作多情了。”

“你的选择一定是我。”

慕菲呵呵笑了两声，不置可否，大步向前，高跟鞋噔噔噔的，生生走出了两米八的气场。

南浩然又想去拉慕菲的手，但是被慕菲及时躲开了，还被狠狠的瞪了一眼，“离我远点。”

“那你什么时候给我答案？”

“不知道，看心情吧。”

南浩然看她这个样子，有些无奈的摇摇头，这是别扭上了。

行，他可以耐下性子来等。

不过刚才她和唐严那一幕，还真的是让他上火啊，竟然在大街上拥吻。

慕菲一回到办公室，唐严的电话就打过来了，“慕大小姐，战况如何？”

“慕导我亲自导的戏，还有你这个实力派演员，怎么会不成功呢。”

“那这是被表白了？”

“那当然，如我所愿。”

她也傲娇了一回。

隔着电话，唐严也能感觉到她的愉悦，“这么高兴啊，你慕大小姐从小到大也不缺人表白啊。”

“你不懂，你喜欢的人刚好也喜欢你，这是一件很幸运的事情。”

“这倒是。

不过你赶紧把我们的事情解释清楚，我可不想多一个敌人。”

“你怎么这么怂啊。”

“拜托，我这叫自觉，不叫怂。”

“其实我还想再导一出戏。”

唐严吓坏了，“打住，我可不奉陪了，你自己玩吧，这种事情来一次就可以了，来两次我会犯心脏病的。”

“好啦，好啦，逗你玩呢，我可不敢导，导多了要翻车的，一次就够了。”

南浩然又不是傻子，这次是因为太生气了，下次怎么可能还上钩。

 