    云岚宗，哗然一片。

    “萧炎，你可真狂妄，你可知我的修为？”纳兰嫣然一脸孤傲的道：“我可是一名斗王强者！”

    “那又如何？”楚风轻飘飘回了一句。

    “哪怕你是斗皇，也做不到不需出手就能将我击败！”

    纳兰嫣然正说着，不可思议的一幕发生了。

    只见楚风腾空而起，背后的紫云翼竟呈现为七彩形态。

    “斗皇？”

    “萧炎居然是斗皇强者？”

    在场的弟子们都被震惊到了。

    下一秒。

    上空再度响起楚风的声音：“怎么样？还需要比？”

    纳兰嫣然握了握拳, 最终还是低下头，口中喊出一句：“我……我输了，但我还是想知道，你为什么要休我？”

    说到这里，后者抬起水汪汪的大眼。

    楚风看了她一眼，笑着道：“有些东西在你的眼里看似低廉，但在我的心里却是无价，另外我不喜欢头发卷卷的女孩……”

    头发卷卷？

    纳兰嫣然反应过来，看了看自己的头发，立马站出来反驳：“我这是家族遗传……”

    “不管是不是遗传，不喜欢就是不喜欢。”

    “那你喜欢哪种？”

    “我喜欢……像你师傅那种的！”

    言罢，楚风抬头望向云韵。

    全场死寂。

    这……

    TM到底是比武，还是相亲？

    就在这时，一个赤脚大汉从后山御空而出。

    见到此人，所有弟子都跪了下来。

    “弟子，拜见老宗主！”

    “弟子，拜见老宗主！”

    齐唰唰地倒下一大片。

    “云山？”

    “这老家伙莫非是来拆散姻缘的？”

    不出所料，云山用他那淡漠的语气说道：“萧炎，你今日私闯我云岚宗，实乃大罪，本宗要你在此面壁三年，可有意见？”

    三年？

    还想将我关进小黑屋？

    楚风顿时就笑了。

    “云宗主, 敢问我在你宗门犯了何事？”

    “你刚上来的时候，踩死了门前的两棵灵草。”

    “这也算？”

    “不然呢？”

    “滚尼玛，老狗，你就是故意找茬吧！”

    楚风双目一凝, 直接掏出玄重尺, 一副要大战四方的样子。

    见局面愈发紧张，云韵急了。

    “老师，这个萧炎并没有犯事，为何要如此针对他？”

    云山看着她道：“韵儿，你莫要忘了自己的身份，你可是我们云岚宗的宗主，不管我做出什么决定，你都得向着我这边！”

    说完，后者对下方的弟子吩咐：“云岚宗的所有弟子听命，开齐星阵，活捉萧炎！”

    “是！”

    大阵开始运行。

    楚风瞳孔一缩，当即掏出那把漆黑如墨的AK27。

    “云山老狗，这一切可都是你逼我的！”

    哒哒哒！

    机枪疯狂扫射，半空下起子弹雨。

    下方的弟子们都惊呆了。

    “这是什么暗器？”

    “穿透力好强……”

    “不好！”

    “快点开启斗气防御！”

    一个接一个的弟子倒下，云山大怒，开局居然就狂送了几十个人头。

    他御空而起，来到楚风的面前, 抬起手就是一掌。

    楚风硬接, 却被直接震飞。

    “没死？”

    等云山反应过来，这才发现刚才自己所击中的只是一道虚影。

    而这虚影的力量，总觉得很是熟悉，似乎是在哪里见过。

    正想着，山外响起数道声音。

    “云山，你敢这么欺负我的萧郎，本王可是会生气的？”

    一句本王，就能猜到来者是谁。

    美杜莎！

    那美艳的身形一登场，立马引起所有人的注目，只觉得口干舌燥。

    当然，除了她之外，还有海波东。

    云山眉头轻挑道：“美杜莎，你这是何意？”

    “放了萧郎，并且道歉。”女王不亏是女王，说话就是霸气干练。

    “道歉？那是万万不可能的。”云山想都没想的就拒绝了：“我没感觉错的话，你应该也突破到斗宗了吧？就凭你两人，还不足以为惧！”

    “哦，是吗，那再加上我呢？”

    虚空中响起一道老者的声音，渐渐幻化成形。

    此人正是凌影！

    “又一名斗皇？”

    这种情况下，云山都不禁皱起了眉头。

    然而……

    更令他没有想到的是，山下不多时又挤进一波人。

    “在下迦南学院院长，李天，云山宗主别来无恙啊！”

    一个老头带着一帮人，其中就有楚风认识的若琳导师。

    “李天，今日这事貌似与你迦南学院无关吧！你来又是作甚？”

    云山气得上蹦下跳，内心仿佛有一千头曹尼玛踏过。

    最重要的是一切并没有结束，陆陆续续不断有势力上山拜访。

    那架势和场面，一副要灭了他们云岚宗的节奏。

    云山都被吓得瑟瑟发抖，更提那些弟子了。

    这时，他对体内的一具灵魂说道：“鹜护法，现在这种情况，貌似无法再继续测试这个小子了。”

    “嗯，没想到这小子的成长速度如此恐怖，还需再重新策划一下。”一个没有身形的虚影，在云山的耳边发出森然的声音。

    听到对方的话，云山松了口气，而后对着各方势力笑道：“各位，今日乃我云岚宗的不对！萧少，天赋异禀，我宗弟子败得是心服口服，诸位还请回吧！”

    说完这句话，云山挥袍就打算重回后山。

    谁知！

    虚空中突然裂开一道口子，一道年轻的身影从天而降。

    其登场方式，几乎用尽了所有小说主角的逼格。

    在看到对方背后的紫色翅膀后，楚风便将这个装逼男认了出来。

    “又是他！”

    “第三次见面了！”

    楚风无语了，好好的一个副本，总觉得他成了配角，所有的主角戏份都被半空上的那人抢完了。

    “今天该到场的和不该到场的，全都来了啊！”

    “诸位且慢走！”

    “我徐堇，徐老板有话要说！”

    人还在半空，他的声音却传遍了整个云岚宗。

    “徐堇哥哥！”小医仙美眸发亮，一路小跑地冲向装逼男……徐堇。

    “哟，我们家的小医仙又长大了啊！”看着面前的小萝莉，徐堇不由得调侃几句。

    “徐堇哥哥，你讨厌。”小医生知道他说的是什么意思，用小拳头轻轻地锤打着他的身体。

    那狗粮的画面，看得在场所有人的鸡皮疙瘩都起来了。

    云山看不下去了，对着徐堇怒喝一声：“哪里来的小辈，也敢上我们云岚宗撒野？”

    他本就有一头火，现在正好找到了发泄口。

    楚风闻声摇头，对于这个装逼男的性子，他很了解。”

    想必这个云山要倒大霉了……

