    演武场中，苏义收起具象物长剑，慢慢朝古骚三人走去。

    来到近前，他淡淡一笑，“三位，还要继续吗？”

    “不打了！”古骚三人异口同声。

    苏义连一半的实力都没有展现出来，就压得他们喘不过气来。

    继续下去，纯属找虐！

    苏义呵呵一笑，“那么，三位对我的实力还算认可吗？”

    “苏义，你太强了！当年的苏晨都未必有你强！”古骚当即恭维了一句。

    方敏才和庄程力跟着附和道：“不愧是人族第一天才！我们也算是见识了。”

    苏义哑然失笑，“我的意思是，既然认可了我的实力，咱们是不是应该付诸行动了？”

    闻听，古骚三人神情一震。

    原先，他们都不清楚苏义的真正实力，有些担心苏义不是祖翔飞的对手。

    但切磋完之后，对苏义充满了信心。

    方敏才说道：“苏义，开启秘境需要一段准备的时间。你先休息一天，明日我们在行动。”

    “行吧。”苏义点了点头。

    后面，他们便离开了演武场。

    离开的一刹那，整个演武场骚动了起来。

    所有人都聚在一起议论纷纷。

    “人族苏义太猛了，不愧是超级天才！”

    “和苏晨齐名，用脚指头想想就很厉害！”

    “盛名之下无虚士，从今天开始，苏义就是我的偶像了！”

    “你的偶像不是曾英銮吗？”

    “你可别扯了，曾英銮也配跟苏义相比，给苏义提鞋都不配！”

    “号外号外，惊天消息。”突然间，一个身材肥胖的年轻龙族人大喊了一声。

    “什么消息？”周边的龙族人齐齐围拢上了。

    肥胖龙族人神秘一笑，“你们可能永远想不到，就在苏义刚刚到来之际，咱们的龙族天才曾英銮主动挑战过苏义。”

    “什么？”众人一脸惊诧，“曾英銮挑战苏义？谁给他的勇气？”

    有人忍不住的问道：“结果如何？”

    肥胖龙族人嘿嘿一笑，“听说被苏义当成死狗一样暴虐了一顿。”

    “哈哈！”周边顿时响起了一片哄笑。

    龙族虽然是一个很团结的种族，但也要看对谁。

    就比如说曾英銮，和同辈的龙族人根本不合群。

    原因在于，曾英銮仗着自己天赋高，总是目空一切，一副高高在上的姿态。

    其他的年轻龙族哪能看他顺眼？

    得知曾英銮的遭遇之后，自然开心的不行。

    “可恶！”曾英銮气恼不已，脸上火辣辣的一片。

    此刻，他感觉自己就跟一个小丑一样，被任意羞辱，恨不得找条地缝钻进去。

    旁边的金光林和黑木凯对视了一眼，不约而同的快速离开了。

    跟曾英銮为伍，说不定也会受到耻笑，必须划清界限。

    ......

    另一边，方敏才将苏义安置在了一座小木屋中。

    后面，苏义没有做别的事，安心休憩起来。

    时间一晃，来到了第二天。

    古骚等人如约而来，带着苏义前往了秘境所在地。

    很快，他们就来到了一座山峰脚下。

    方敏才拿出了一蓝一白两块玉牌递给了苏义，说道：“苏义，蓝色玉牌是传送进入秘境的信物，白色的是离开的。使用方法也简单，只要捏碎就行了。”

