    这还不止，接下来的一大段唱词，宛若《梁祝》协奏曲里的大提琴与小提琴一般，或者交错奏鸣，此起彼伏；或者相互包容，合为一体，共同演绎这段无奈，却又令人恋恋不舍的爱情故事。

    夏言声音高亢动情，宛若小提琴的清亮；林泛的声音低醇缠绵，如同大提琴般包容，两者此起彼伏唱着意外，又情绪交融合二为一，诉说着错过，是无奈还是悲哀，唱歌的人唱着他们的歌，听歌的人却听到了自己的故事。

    “转身离开

    你有话说不出来

    分手说不出来

    海鸟跟鱼相爱

    只是一场意外——”

    飞鸟和鱼的爱情，天空与海洋的相遇，人和人之间的别离，也许都能用一句“意外”来笼统涵盖。

    世间总有勉强不来的事情，就如同那个故事里的飞鸟和鱼，也如同现实里的你我，还有曾经和未来。

    林泛的这首对唱情歌，并不是《东风破》那样开创了一个新类别的，也不像《千里之外》那样足以“流传千古”的，更是跟林泛自己其他的歌曲没有什么相似的地方。

    这首歌就是一首非常白描的情歌，为观众们描述着飞鸟和鱼那一场，从开始就注定了结局的爱情故事。

    “转身离开

    分手说不出来

    蔚蓝的珊瑚海

    错过瞬间苍白——”

    这首歌没有太多的隐喻，场景跨越也不大。

    海平面、潮水、泪海……所有的描写全部围绕海边进行，但是连贯性很强，林泛歌词里从来不缺的画面感，也在这里展现得淋漓尽致。

    甚至更进一步，在结尾处留下无尽的遐想，以弥补对唱不适合大段剧情的缺陷，为飞鸟和鱼的爱情，填补了一个开放的结尾：

    “当初彼此

    你我都

    不够成熟坦白

    不应该

    热情不在

    你的笑容勉强不来

    爱深埋珊瑚海——”

    普通的观众只觉得这首歌听着很顺，但是听进心里的观众，却早已泪流满面。

    【24k女神经病：呜呜呜！泛泛你怎么这么有才华，随随便便写的歌，都让人听得欲罢不能！这不是一个生活类的综艺节目吗？为什么我前半段脸上挂着姨母笑，后半段就哭得像个大姨妈？】

    【顶个蘑菇闯天下：众所周知，《向往的院子》是个音乐节目，但是泛哥求你了，不要一边给我们撒狗粮，一边给我们唱虐心情歌好不好？我吃狗粮吃得有多开心，听歌就听到哭得有多伤心！整个人都精分了！】

    【划船不用桨全靠浪：我是隔壁恋爱综艺过来的，本来狗粮吃得好好的，这一下给我整了首虐心情歌，整个人都不好了！】

    弹幕里都是各种指责林泛，好好的撒狗粮不算，节目的最后五分钟还给观众喂玻璃渣的。

    最惨的还要数周湘。

    第二期节目的最后三十秒，给了周湘一个特写镜头。

    在海风阵阵，繁星点点，鸟语花香，灯火通明的向往的院子，周湘迷茫的坐在台阶上，就像一只被抛弃的小狗，苦苦的等待着无良的主人回家。

    可是林泛和夏言在干嘛呢？

    录完歌的两人，手牵着手，甜甜蜜蜜的坐上了回魔都的飞机，已经将周湘小朋友，彻底的遗忘在脑后了……

    ……

    观众们看着貌似非常气愤，非常不满林泛的任意妄为，但是从这一期综艺的点击播放量，以及《珊瑚海》这首歌上线之后的下载量，就能看出来，观众们也就是口嗨一下。

    该贡献的收视率、播放率、下载量什么的，一点儿都没少贡献！

    特别是在天籁音乐平台，粉丝们一边骂，一边下载这首《珊瑚海》：

    【天生娱记王：泛泛你堕落了，居然写这么口水的对唱情歌！你的逼格呢？你的开创性呢？你的震惊世人的才华呢？你现在已经不适合写这样随随便便传唱率就爆表了的小甜歌了你知道吗？】

    【看透不说透还是好朋友：泛泛啊谈恋爱就谈恋爱，写情歌就写情歌，写什么伤感情歌，你这歌一出来多少媒体要嗨翻天，说你跟言言感情危机来了？就算是这首歌是你跟言言合唱的也不行，编也要编一个你们俩感情不合的新闻出来的。】

    【萌萌rabbit：肤浅、口水、没内涵！对，没错！泛泛我们先开骂，那些黑粉就没别的话可说了。泛泛你就尽情的写你想写的歌，我们就尽情的骂，顺便尽情的下载！】

    ……

    林泛粉丝后援会这些阴阳怪气的“谩骂”，让那些暗戳戳想要带节奏的黑粉们猝不及防：你们都把我们要说的话都说了，我们还能说什么？

    其实从林泛第一张专辑《七里香》发布之后，就开始有人各种带节奏，说林泛“江郎才尽”啦，“写歌没有以前的灵气”啦，“开始吃老本”啦……等等。

    这种事在《向往的院子》第二季第一期，林泛发布《告白气球》的时候，就已经逐渐形成了一股小小的浪潮，只不过没有造成很大的影响，杨红霞就只是留意着，并没有采取具体的控评行动。

    这次《珊瑚海》这首对唱情歌一出来，就更加给了这些黑粉们发挥的借口，刚想要带一波节奏，却被林泛粉丝后援会的骨干们直接截了胡！

    把能骂的词都骂完了！

    把黑粉要干的活儿都干完了！

    这让黑粉们还能干点啥？

    某著名林黑已经被王伶俐等人，这种“走黑粉的路让黑粉无路可走”的骚操作，气得七窍生烟，完全组织不起来有效的反抗了。

    不过粉丝们之间的这些摩擦，完全没有影响到这首新歌的下载数据，甚至于，林泛的粉丝们越是阴阳怪气的留言评论，这首歌的数据就越是攀升的飞快！

    甚至有了隐隐赶上之前林泛求婚夏言时候，发布的那首《告白气球》！

    这两首歌被黑粉们骂成了“口水歌”，成为了攻击林泛的黑点，但是数据却一个比一个好看，甚至比林泛之前的好些歌，更加出圈，这怎么能让黑粉们不生气，不郁闷呢！

    林泛也看到了网上的各种言论，自己非但没有生气，反而安慰为自己感到气愤的夏言：“别看他们骂得凶，去了KTV还是得唱我的歌。就是他们骂得最惨的这两首所谓口水歌，他们绝对唱得最多！”

    为什么呢？

    因为林泛其他的歌曲，他们也唱不来啊！

