    “琉璃，我再提醒你一遍，叶修极其诡诈，非常强大，你务必做好万全准备才行，只靠马冬梅是无法逼他就范的。”

    斯蒂芬妮无比严肃的对琉璃说道。

    “你都提醒我八百遍了！”

    琉璃鄙夷的看着斯蒂芬妮，道：

    “你是堂堂黄金家族核心高层，是黄金图腾的继承者，是掌握三大裁决者家族执政权多年的八境战神，区区一个叶修就把你吓成这样，你丢不丢人？”

    斯蒂芬妮被嘲讽的满脸通红，冷哼道：

    “我这是好心提醒你，叶修的强大根本不是你能想象的，不听我的话，你一定会吃亏的。”

    “魔族人不是三大裁决者家族和永恒王国那帮酒囊饭袋，魔族战神是不死之躯。”

    琉璃傲气冲天，霸气凛然道：

    “叶修听从我的命令破解惊神慑魔阵也就罢了，他要是不听，我会让他见识见识魔族的强大，再逼着他破阵。”

    斯蒂芬妮懒得再搭理琉璃了，曾经她和琉璃一样愚蠢，一样瞧不起叶修，可是当她亲身体会到叶修的强大时，那种绝望感和无力感，让她至今难以忘怀。

    她现在甚至已经可以想象到琉璃被叶修揍成猪头，或者斩杀的样子了。

    “中午了，如果我没有猜错，叶修此时已经在森林岛了。”

    斯蒂芬妮终究还是忍不住再次提醒一声。

    “哦？”

    琉璃环视四周，朗声道：

    “叶修，如果你已经到了，就现身一见吧，否则你不可能在魔族大军的重重包围下救走马冬梅的。”

    话音刚落，就看到一个帅气青年和安冬夜一起，不急不慢的朝山下走来。

    “他就是叶修！”斯蒂芬妮惊呼。

    “这……”

    琉璃和布阵的魔族人大吃了一惊。

    他们无比肯定困住小山的阵法还没有被破。

    那么问题来了！

    叶修是怎么在没有破阵的情况下进入阵法内部的？

    “斯蒂芬妮？”

    叶修看到斯蒂芬妮楞了一下，恍然道：

    “之前我还一直在疑惑，魔族被困恶魔岛数千年，怎么会忽然出来了，原来是你把魔族人放出来的，你背叛黄金家族了？”

    叶修属实是被惊到了！

    据他所知，两千多年前神殿把三大裁决者家族弄到永恒群岛，其中一个任务就是看守恶魔岛，每隔60年派一批高手进入恶魔岛，削减魔族人口。

    所以三大裁决者家族和魔族是有死仇的。

    斯蒂芬妮身为黄金家族高层，私放魔族人离开恶魔岛，只有一个解释，那就是斯蒂芬妮脱离黄金家族了。

    “拜你所赐，我现在是黄金家族的叛徒！”

    斯蒂芬妮怒视着叶修，咬牙切齿道。

    “所以你放出魔族人，是想借魔族之手灭掉三大裁决者家族，以解心头之恨？真是这样的话，魔族大军聚集森林岛，意味着地下城就在森林岛？”叶修问道。

    斯蒂芬妮和琉璃愕然，叶修居然仅仅看到斯蒂芬妮，就精准的判断出了这么多情报。

    这份缜密的思维太可怕了！

    “没错，你说的都对！”

    斯蒂芬妮没有藏着掖着，而是坦然承认，道：

    “森林岛和王岛原本是一座岛屿，神殿用阵法遮挡住了一部分，这才导致看上去森林岛和王岛是隔海相望的两座岛屿。”

    原来如此！

    叶修的眼神炽热起来，自己终于知道地下城的位置了。

    这时琉璃提醒道：“不要再往前走了，你们前方三米处是阵法壁垒，除非破掉阵法，否则你们是出不来的，而这个阵法的阵基在外边，是无法从里边破……”

    话没说完，就目瞪口呆的看着叶修随意打出一拳，轻描淡写的把困住小山的阵法砸碎了。

    “这也叫阵法？”叶修不屑的问道。

    琉璃和布阵的魔族人满脸震撼之色，他们太清楚困住小山的阵法防御力有多强了。

    自从这个阵法被创造出来，迄今为止一千多年了，无人能破。

    竟被叶修的小拳拳轻描淡写的锤烂了！

    “你这是布置了一个假阵吗？”

    琉璃询问布阵的魔族人。

    后者很想说不是，但是此刻他也开始质疑自己布置阵法的时候是不是哪个步骤没有操作好，导致自己布置了一个豆腐渣阵法，所以才被叶修轻易破掉。

    “你是哪位？”

    叶修走到琉璃面前问道。

    没等琉璃回答，旁边的斯蒂芬妮说道：

    “她便是魔族魔尊琉璃，叶修，如今你深陷魔族大军的包围圈里，就算你破掉了阵法，也休想活着离开，除非你乖乖……”

    叶修突然出手，一把捏住了斯蒂芬妮打脖子，打断了斯蒂芬妮的话，冷声道：

    “我问你了吗？”

    “你……”斯蒂芬妮脸色大变，她是真心没想到叶修会突然对她下手。

    “叶修，你未免太狂妄了吧？”

    琉璃冷声道：

    “当着我的面，攻击我魔族的盟友，赶紧放开斯蒂芬妮，否则我杀了你。”

    话音刚落，魔族大军所有人，整齐划一的拔出兵器，一个个散发着暴虐的气息，杀气腾腾的盯着叶修。

    见此，斯蒂芬妮笑了起来，道：

    “魔族的实力可比三大裁决者家族强多了，就算你举世无敌，面对杀不死的魔族大军，终究也会被耗死，如果你不相信，大可以杀了我试试。”

    “好啊！”

    叶修捏着斯蒂芬妮的手猛地一用力，直接捏碎了斯蒂芬妮的颈骨，耸耸肩道：

    “试试就试试！”

    斯蒂芬妮：“……”

    小老弟威武……安冬夜被叶修狂霸的一面刺激的热血沸腾。

    “你不是说要杀了我嘛，来啊！”

    叶修藐视的看着琉璃，挑衅道。

    “你找死！”

    琉璃没想到面对自己的威胁，叶修居然还敢当众捏死斯蒂芬妮，这分明是不把她和魔族放在眼里，分明是挑衅她和魔族。

    “把叶修打个半死，让他见识见识魔族的强大！”

    琉璃一声令下，自己却纵身跳到小山山顶。

    在她看来，魔族大军足以完虐叶修，自己堂堂魔尊，没必要亲自出手。

    “杀！”

    好战的魔族人，得到琉璃的命令后，瞬间全部化为血色气体。

    化魔大法！

    魔族的最强战斗形态和逃跑形态。

    在这种形态下，魔族人便是不死之躯。

