    对于王鸿的爆料，元刹圣祖固然很感兴趣，可却不怎么相信。

    “宝花当年的伤势之重，又岂是这么短时间就能稳定？”

    “而且就算真稳定了下来，她也不可能到处乱跑。”

    “否则对她本体感兴趣的人不知凡几，不管她到了哪个世界，都会引来大批强者乃至跨界真灵抢夺。”

    宝花本体乃是传说中的宝煌圣花，此等至宝虽然不是玄天之物，可价值却能与之相当。

    以往作为魔界三大始祖之一，自身又拥有大乘期巅峰战力，自然没人敢打她主意。

    而现在伤势未复，又从始祖之位跌落，倘若真暴露了身份，那下场就可想而知了。

    “广寒界知道吧。”王鸿轻笑着说道：“那可不是什么普通真仙遗迹，而是仙界冥寒仙府的一部分，那位名震一方的冥寒仙君所留！”

    “因此那里有不少中层位面寻不到的宝物，而宝花的目标，就是广寒界里的一株奇花。”

    “只要得到了那株奇花，宝花不但能伤势尽复，更能完善已经摸到门槛的玄天仙域！”

    “我知道你不怎么相信，但我敢以道心发誓，刚才我所说的一切都是真话，若有虚言我此生难成大道！”

    王鸿言之凿凿的说道，甚至不惜当场发下道誓，也希望元刹圣祖能相信他的话。

    “广寒界？冥寒仙府？冥寒仙君？……你到底是什么人？”

    听了这么多猛料，元刹已经没了继续缠斗下去的心思。

    区区一个下层世界她本就不太在意，王鸿的那把刀虽然看似玄天灵宝，可等到一番交手之后，元刹已经确定此刀绝非玄天之物。

    因此，她这会儿的关注目标已经转移。

    再好的外物也得有命去享，要是宝花真伤势尽复，甚至还练成了传说中的玄天仙域，那她这个叛徒的下场就不言而明了。

    除此之外，对于知道这么多隐秘的王鸿，元刹也起了很大兴趣。

    她原本以为对方的来历，是与魔界某个老熟人有关。

    可刚刚听了那么多隐秘之事，甚至还包括失联多年的真仙界信息，心中顿时升起了一个大胆的想法。

    难道眼前这神秘的小子，竟与那失联多年的真仙界有关？

    这个念头方一诞生，元刹便越想越觉得可能。

    对方知道的信息之多之广，都完全不像一个下界修士。

    甚至就算她这位魔界圣祖的嫡系，处于对方这个境界的时候，都不可能知道圣祖乃至始祖之事，更别说无尽遥远的真仙界了。

    而王鸿却对这些事如数家珍，想来想去对方的真实身份，都肯定不像表面那么简单。

    就在元刹圣祖暗自琢磨的时候，王鸿也忍不住松了口气。

    看来是把这娘们稳住了！

    他既然敢发道誓，那说的话自然不假。

    只不过那些事情，都不是过去已经发生的事，而是在未来韩立飞升灵界之后，才会一步步拉开序幕。

    “我的身份你就别细问了，但我可以给你个建议，未来不要再和宝花为敌。”

    “她不但前途无量，日后还是对付螟虫之母的主力，若是宝花真不幸陨落了，那魔界大概率会毁在螟虫之母的手中。”

    “而且到现在为止，她对你都没有太多怨恨，即便未来宝花真的君临魔界，她也不会多为难你这位曾经的姐妹。”

