
翠云眼圈一红，自从回了府里，四周全是幸灾乐祸的眼眸。

老夫人那里，更是留下了话，如果月倾华醒了，让她立即到老夫人的院里去请罪，这等辱没门风，替月家蒙羞的人，老夫人这一关不好过。

特别是，这一天过去了，靖王那里……

“二小姐……”翠云不知道怎么对月倾华说，急得眼眶通红一片，紧紧的咬着唇瓣，难以启齿的看着月倾华。

月倾华的心，咯噔一跳：“没有吗？靖王没有派人来是不是？”

翠云神情黯淡的点了下头。

月倾华的脸色煞白，低声咳嗽了起来。

翠云连忙放下米粥，拍着她的脊背，帮她顺气。

“二小姐你别着急，或许靖王是因为要紧的事情耽误了一天，明天，靖王殿下一定会来的。”

“呵……”月倾华冷笑一声，一滴晶莹剔透的泪水缓缓的滑下眼角。

随即，她抬起衣袖用力的擦掉。

哭，是没用的，经此一事，她终于明白，倚靠任何人，都不如靠她自己。

“翠云，米粥拿来，我要喝粥，我不能自暴自弃……”她抬头看向翠云，眸底闪烁着璀璨的暗芒。

翠云一愣，脸色露出一丝欣喜，连忙端起米粥，递给了月倾华。

月倾华这边，刚刚吃了一碗米粥，喝了一杯热茶，周嬷嬷便来了。

周嬷嬷公事公办的说道：“二小姐，奴婢奉老夫人的话，前来请你去老夫人那里去一趟，立即去不得耽搁。”

月倾华哪敢怠慢，她深知，老夫人是动了怒。

她无比忐忑的去了老夫人那里，结果连老夫人的面都没见到，便被老夫人罚跪——

老夫人的声音，透着暗哑，缓缓的从屋里传来。

“这么多年，我们月家从未闹出过这么大的丑闻，因为你，我们月家成了大越国的笑话。按照家规，带给月家耻辱的罪人，是要被打一百大板的。不过，我和你父亲念在你年纪小的缘故，因此杖责取消，该为罚你跪小佛堂一日一夜。你……去吧，不必再来见我……”

这番话，阻止了月倾华踏进老夫人屋里的脚步。

月倾华脸色惨白的握了握手掌，贝齿咬着唇瓣，对着老夫人的屋子行了一礼，尽量平静着自己的音调应了。

“是……倾华甘愿领罚……”

翠云扶着月倾华转身出了院子，迎面便看见月樱幸灾乐祸的笑容。

月倾华心底一堵，咬了咬唇瓣，交代翠云扶着她快走。

主仆俩，低着头打算躲过月樱，朝小佛堂而去。

月樱却抿唇笑着，伸了胳膊，拦住了月倾华的去路。

“二姐急什么？你入宫那么长时间，好不容易回了府，我们姐妹二人还未好好说话呢。上次我帮你塞了药包到大姐的行李箱里，你还没谢我呢？”

月倾华微微蹙眉，抬头看向月樱：“不是已经给了你一包银子吗？怎么还嫌不够？”

月樱微微挑眉，懒懒的回道：“那包银子是替你办事的回报，如今我不想保守这个秘密，如果我把这件事告诉大姐，或者是告诉父亲，你说怎么样？”

月倾华被月樱的无耻气得太阳穴直跳，她咬牙怒视着月樱：“三妹你可别得寸进尺，一旦此事被父亲知道，你也会被连累的，两姐妹串通一起意图谋害大姐，父亲知道了，他也一定会恼了你。何况……”

月樱眸底闪过一丝畏惧，随即强装镇定的问：“何况什么？别打马虎眼，也别拿话糊弄我，我可不是那么好打发的。”

“如今二姐你是名义扫地，成了京都最大的笑话，你除了等着靖王来迎娶你，这天下再不会有任何一个男人想要你了。啧啧，以前人人可望而不及的大越国第一美人，如今成了人人可嘲笑的失了名节的落魄女子，一个天一个地，二姐这遭遇还真是跌宕起伏，波澜壮阔啊。”月樱嘲弄一笑，讽刺意味明显。

月倾华气得身子一颤，恨不得冲上去撕了月樱那张讨厌的嘴脸。

可是，她必须忍。

月倾华微微握了握袖中的帕子，眸底闪过一丝沉暗的暗芒。

“三妹，宫里到底发生了什么，其实你一无所知。我是被人暗害的，但是凶手并不是叶瑾萱，她只是一个可怜的替罪羔羊罢了。皇上他也明白这件事不是那么简单，但是他却不允许任何人再去查，他一锤定音，将事情的真相掩埋了。你可知道，皇上他掩埋的真相是什么？”

月倾华顿了顿话语，审视了眼月樱的神色。

随即，她继续说道。

“你想要封口费，我给你，我如今什么都没有，就是钱多。翠云，待会你拿多一点钱，给三妹。”

翠云应了，月樱没想到月倾华居然会这么快答应了她的请求，甚至一点都不在意她刚刚冷嘲热讽。

这样的二姐，实在太奇怪了。

她有些狐疑的看着月倾华：“二姐，你没事吧？”

月倾华眸底划过一丝哀伤，又有一丝无奈。

她微微叹口气，率先示弱的拉住了月樱的手。

“三妹，如今我是虎落平阳，一身落魄，太子妃我是没资格争了，我已经是靖王的女人，我唯有祈祷靖王能够快点来月府提亲，好给我一个名正言顺的名分就好。”

“我们两个从小关系就不错，没必要因为一个虚名，而生分了彼此的情谊。二姐以前，有什么对你失礼的地方，还请你看在如今我付出了这么大的代价后，能够原谅我。我这辈子都这样了，可是二妹你却不同，你还有很多的可能性。”

月倾华的最后一句话，勾起了月樱心意的希翼。

她眸底微闪，不确定的问：“二姐，你最后这句话是什么意思？”

月倾华抿唇，轻声笑了，她瞥了眼四周，凑近月樱的耳畔，低声说道。

“这里是老夫人的地方，不是说好的最佳地点，我因为这件事，被老夫人罚跪。我不能再惹恼了老夫人，我得先去小佛堂了。往后，三妹若有什么要我帮忙的，我一定义不容辞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331628"  chaptername="第201章">加入书签</a>
</div>
