    白骨战车，帷幕之内。

    白晓文缓缓睁开了眼眸。

    “虽然又经历了一场大战，统御之道有了更多体悟，但还是难以窥见更高境界。”

    “看来，短时间内，我很难获得《太公兵法》下篇，也就是17级之后的内容。那么，增强战力的最有效途径，仍然是《太虚经》！”

    白晓文闭上眼睛，意识沉入识海。这次，他使用了一颗“神裔6C-级”感悟光球。

    嗡！

    白晓文浑身一个激灵，神裔级光球，果然不同凡响！

    如果是史诗级光球，会有无数大能者传道的幻景出现，助进化者领悟典籍中的奥秘。

    但神裔级光球，却仿佛把进化者本身，变成了大能者！

    一瞬间感悟能力飙升，无穷至理，纷至沓来。

    打个比方，白晓文修炼《太虚经》的时候，就像是初中生面对高中数学课本，每次阅读都觉得艰深晦涩。当然，他的修道资质极高，相当于数学天才，所以勉强能看懂。

    而在使用“神裔级感悟光球”的时候，白晓文的理解能力，提升到了数学系的大学生，甚至研究生的水平，再看高中数学课本，就如同掌上观文一般，轻松惬意，毫不费力。

    只可惜，C-级光球的持续时间太短，十几秒之后，感悟状态就已经结束。

    但是，已经足够了。

    白晓文双手各自握持一颗灵能晶簇。这晶簇，是他在恐龙星球采集得来的珍贵修炼物品，蕴含庞大的能量，一颗晶簇抵得上几十颗甚至上百颗灵晶。

    此时的白晓文，论灵力总量已经不输于16级王级强者，使用这晶簇，自然也不担心浪费，也不会出现虚不受补的情况。

    白晓文进入了修炼状态，将刚刚感悟所得，一一加以印证，搬运周天。

    真元力在白晓文的体内流转，每经过一次丹田区域，那团已经实质化，犹如金丹般的灵力光球，都会产生一丝极其微小的变化，缓缓地延伸、拉长，从球体拉伸成纺锤体，然后变成葫芦状。

    时间一天天过去。

    联合军偶尔也会遭遇一些恶魔聚集点，其中绝大部分都是傲慢之王阿里甘忒留守领地的魔军。

    这些魔军，虽然个体实力不错，但总体数量太少，根本挡不住三天王率领下的骨族军队冲击，更不用说还有赫尔巴特等人率领的民兵团的辅助。

    无论战斗多么激烈，白晓文所在的白骨战车，都静静地没有一丝波澜，那层帷幕，从来没有掀开过。

    怒爪忠心耿耿地守护在侧，身边还有一大群妖兽在。有人想要请示“赫里斯托斯”，都被怒爪龇牙吓退。

    怒爪倒也不是不能与人类沟通，他现在已经是“妖怪”了，变成人形也不难。只不过，怒爪懒得跟除了白晓文之外的人类打交道，亮一亮牙齿比较简单。

    主人的命令是绝对的。说了不能打扰，天塌下来俺也不管。怒爪如此想着。

    终于，在联合军抵达“傲慢王座”城下之时，白晓文“出关”了。

    这次修炼，总计花费了三天时间。

    “赫里斯托斯大人！您终于出现了，我……咦？”

    赫尔巴特声音顿了顿。他发觉白晓文和之前大有不同，主要体现在气质上。

    原本的白晓文，虽然长得很俊美，但终究还是个“人”。

    但现在的白晓文，那种出尘的气质，竟让赫尔巴特有种自惭形秽的感觉，仿佛两人不是同类。

    以赫尔巴特贫乏的词汇，只能用“天使”来形容白晓文此刻的气质，连光圈都不用，插两根白毛翅膀，赫尔巴特说不定都会直接跪地膜拜。

    白晓文笑了笑，浏览着一道道灵界规则提示。

    《太虚经》不愧是王级典籍，这次晋级第四层，给白晓文带来的提升非常大。

    “由于第二职业典籍《太虚经》突破，你的身体得到了淬炼。”

    “你的力量、敏捷和体质增加了15点。你的精神增加了20点。”

    “你的真元力上限增加了400点。”

    “你的特殊专精：灵力掌握提升到了熟练5级，自动提升为专家1级。”

    “你获得了仙术分支：养身法。”

    “你获得了仙术分支：养气法。”

    “你获得了仙术分支：养心法。”

    “你获得了仙术分支：炼丹术。”

    “你获得了仙术分支：炼器术。”

    “你获得了仙术分支：炼符术。”

    属性方面，白晓文除了精神直逼200大关之外，力、敏、体都是在170点左右，算是一个人形怪兽了。

    新增400点真元力上限更重要，白晓文的真元力，攀升到了4200点之巨，相当于十八九级的领主，直追17级王者。双职业的强悍，越来越凸显出来了。

    至于特殊专精：灵力掌握也是重点，这次从熟练1级直接跳升到了专家1级！跨越了五个小等级。

    白晓文已经领悟了第四层《太虚经》，他明白，正因为特殊专精灵力掌握晋入专家级，才能施展新获得的六大“仙术分支”。

    这六大仙术分支，在《太虚经》中被称为“三养三炼”，是炼气士的成道不传之秘。

    养法有三，养身、养气、养心，主要是针对炼气士自身，发掘身体潜能，打开人自身的宝库。这是“成道之基”。

    炼法也有三，炼丹、炼器、炼符，主要是针对外物，借助外界资源，也就是天材地宝，帮助炼气士渡过重重劫难，修成正果。这是“成道之径”。

    白晓文再也不必抱怨，《太虚经》不给技能了。

    这一下子就给了六大仙术分支，还有什么可抱怨的？

    “三炼法”属于知识性的能力，暂且不说。“三养法”，却是不得不提。

    养身，养精换血，阴阳调和，勤修可以体健身轻，益寿延年——白晓文自动理解成，增加健康值上限，让炼气士更耐打抗揍。

    养气，就是积蓄神气，调理身心，起的是沟通身体和魂魄的作用。白晓文自动理解为，增加灵力值上限，增加第一次出手的爆发力。

    养心最为复杂。心指的是心性，也可指灵魂。锤炼神魂，使其阳神出窍，心游万仞；磨练心性，泰山崩于前而色不变。白晓文的理解是，增强韧性，缩减被控制时间和控制效果。

