    “这下沟通起来方便多了，御龙使这个称谓，还真不能小瞧。”

    苏然惊喜的看着小泥鳅，只要能够与它搞好关系，就不愁忠诚度不增加，这只暗夜雷龙，以后就老老实实的待在宠物空间吧！

    【御龙使】（称谓）

    龙族好感度+2，拥有进入龙族领地的资格，龙族语言入门。

    “这是……什么？”

    小泥鳅迷茫的看了眼苏然的面具，再看看他手中黑不溜秋的珠子，产生了一丝好奇，朝着那只珠子使劲伸脖子，嗅来嗅去，可惜身体不够长，没能看清楚这是什么。

    “别急，都是你的。”

    苏然咧嘴一笑，他发现这小东西太过单纯，除了吃就是睡，刚吃了不少深海鲈鱼，还没消化完的，现在胃口又吊上来了。

    “前期级别就是好升，几条鲈鱼贡献的经验，就提升到了五级，不错不错。”

    他看了眼小泥鳅的属性，感到十分满意，看来深海鲈鱼的效果还蛮不错，唯一的缺点就是使用时间间隔有些长，没办法，吃多了容易撑……

    “不知道这经验珠效果如何，能不能把小家伙的等级给顶起来。”

    苏然满心期望小泥鳅能够展现出狂龙姿态，达到三十级以后就能够骑乘，到时候骑着雷龙披荆斩棘，谁人敢挡？！

    啧啧，想想就霸气！

    “想吃……”

    小泥鳅的声音里传递出了对这经验珠的渴求，馋的连嘴巴都合不上了。

    “这些都是你的，让你一次吃个够！”

    看着小东西的馋样，苏然畅笑一声，非常大方的将这三十颗经验珠全都掏了出来，递给了小泥鳅。这经验珠体积小，入口即化，不像深海鲈鱼似的，吃不了多少就撑的吃不下去了。

    “嘎嘣嘎嘣。”

    小泥鳅兴奋的钻进这堆经验珠中，就像是吃糖豆一般，嚼碎后的吞入腹中，表情相当享受。

    “嗯？这味闻起来倒是挺香的……”

    苏然心中突然有种想要尝一尝的冲动，可再一想这是宠物口粮，立马没了食欲。

    狗粮又脆又香，还带一丝肉味，都不见有人去品尝，自是这个道理。

    “唰唰唰。”

    就在小泥鳅将这些经验珠啃完后，体表光芒连闪，没一会功夫，就提升了5级，此时的它，已经达到了十级的高度，可让苏然疑惑的是，这暗夜雷龙的外表却没啥变化，不禁模样没变，就连长度也还是那样，这不禁让他大感失望。

    不过，这副样貌也不是没有优点，最起码迷惑性强，谁又能想到，这条灰不溜秋的泥鳅，会是一头传说中的雷龙呢？！

    “这小家伙用来阴人还是蛮不错的。”

    还好苏然不是外貌协会的，要不然，就他这些宠物，早就删号重玩了。

    “还要……”

    小泥鳅看向苏然，眼中闪烁着晶莹的光芒，那近乎哀求的小表情，几乎将苏然给萌化了。

    “没了没了，吃了这么多，还不知足啊？喏，再给你条鲈鱼打打牙祭~”

    苏然在学会龙族语言后，与小泥鳅交流起来一点都不费劲，见这小家伙还没有吃饱，直接掏出一条鲈鱼，让它吃个过瘾。

    “真是一个吃货，不过，也多亏这一点，才让自己有了机会，嘿嘿。”

    苏然看着这条小泥鳅，心里感到非常庆幸，要不是自己有深海鲈鱼作为诱饵，以龙族的高傲性子，又怎么会屈居于低阶死灵麾下？这简直就是滑天下之大稽！

    这种丢龙现眼的事情，绝对不能让龙族知晓，还指不定会愤怒成什么样子呢！”

    一想起龙族暴怒的样子，苏然浑身一哆嗦，估计就算这御龙使的名头，都无法抵消龙族的愤怒！

    “我去，这么猛？”

    趁现在小泥鳅还在进食中，苏然打开了它的属性面板，这一看不要紧，整个人都怔住了。

    【暗夜雷龙】（魔兽）LV10（忠诚度70）

    气血：2000

    魔攻：200-200

    防御：130

    敏捷：8

    技能：略。（详情见前文）

    “我了个亲娘舅，才十级，就已经2000气血了？三围属性几乎可以用暴涨来形容，啧啧，这头雷龙，真不愧是顶尖魔兽，连成长都这么强悍！”

    苏然被暗夜雷龙的属性给震撼到了，这要是让它提升到40级，得逆天到什么程度？

    可再一看雷龙的经验槽，苏然就像是被凉水浇过一样，透心凉。这头雷龙从十级开始，所需要的经验值便以几何倍数增加，想要提升到40级，这得何年何月啊？

    想到这关键的一点，苏然忍不住开始碎碎念起来，这要是抓只野生宠物就不犯这毛病了，不用练级，直接就能用，能省不少时间，当然，这成长就另当别论了。

    此时此刻，他都有些怀疑，在有生之年能不能骑上暗夜雷龙去纵横神魔大陆，一想起那海量的经验，苏然就感到头疼，看着这条小泥鳅，心中升起了一阵深深的无力感。

    唉。

    时也，命也，最主要的是鱼和熊掌不能兼得，慢慢挨吧……

    “滴滴。”

    好友提示声响起，打断了苏然的思绪，他这才想起，自己已经把细雨纷纷给晾一边很久了。

    “覆水，你干嘛呢，是不是又被追杀了？”

    细雨纷纷的声音里充满了紧张，心中升起了一丝不妙的预感，不然的话，他早应该回信了啊？

    “没有，刚才整理装备耗费了点时间，稍等，我将所有的装备都发给你。”

    苏然回完讯息后，将所有的战利品做成图鉴发了过去，就连坟头草都不例外，至于那黑暗经验珠，都做出了相应的解释，反正她们姐妹俩也没有魔族宠物，没必要去客套。

    “切，等了半天，还以为能有什么好东西呢，原来都是些死人用的，至于那些35级的装备，你自己留着吧。”

    很显然，细雨纷纷并没有看上这些装备道具，在见到那些祭祀用品后，更是没了兴致，直接选择了放弃。

    “嘿，和有钱人一起组队就是舒服，连黄金装备都不要，有钱就是任性！”

    苏然自嘲一笑，收下了这些装备。他已经做好了打算，等回到领地就把它们变成财力值，姐妹俩也算是为领地做出了一份贡献。

    时间又过去了十分钟，一座死气沉沉的岛屿出现在了苏然的视线中。

    “死灵宠物岛，终于到了！”

