    些许敌意虽然不多。

    心思敏感还是容易感觉到。

    目前还是兄控的佐助，自然而然地感受到了宁次的敌意，心里也有了情绪，只是不好发作。

    不过那份敌意也展露出来了一些。

    然后让他更加生气的是，对方竟然对此表现出来好像无视的模样，让人觉得有些恼怒。

    在心里。

    他自然是崇拜自己的哥哥的。

    其他人注意自己的哥哥没问题，但是如果只注意到哥哥，而注意不到自己，这就有些过分了。

    忍界幼儿心思已经活泛许多。

    鼬这边没有观察自家弟弟的想法，温和礼貌地回应宁次：“我们兄弟来这里随意逛一逛。佐助似乎也很喜欢这些面具，所以特地来看看。”

    宁次轻轻点头：“这里老板人很好的，有什么都可以问他，我们快挑选好了。”

    感觉有点危机感。

    还是交流一下，找个机会暂时这个摊位好了，现在突兀遇见，还是不要留给对方机会。

    回忆鸣子过去的所作所为。

    他知道，女孩是将整个村子的人都当作自己人的，最多不过是认同自己的自己人，以及还需要改造的自己人。

    所以过去三个月来，那本来数量就不算少数的朋友团体。

    随着时间推移，在或是语言，或是物理，或是棋盘玩具等方案下，一个个同龄人沦陷下来，这才将这个团体给发展到不小的地步。

    但即便女孩搭讪太多人。

    宁次始终对自己有着足够的自信。

    他是最独一无二的那一个。

    现在他有些不大自信了。

    那个宇智波一族的人，看起来，完全不像是简单的模样。

    单纯的女孩是否有些应付不过来呢？

    偏生她对于同村子的人又是如此的热情......

    然而！

    事情的常态，往往就是最不喜欢什么的时候，什么就会突然袭来。

    例如此时此刻。

    在宁次想要脱身，避免进一步结交的时候，鸣人已经提前出声，要搭讪这两位。

    最主要的是搭讪佐助这个孪生主角。

    话语之中是那样的热情和开心。

    “你们好，我是漩涡鸣子，这是我的朋友日向宁次，很高兴认识你们。”他伸出手掌，浑然没有第一次见面的尴尬，热情道，“有兴趣认识一下吗？”

    宁次在旁边张了张口，没有多说什么而扰了他的雅兴。

    只能暗道果然来不及。

    还是尽量占据主动权好了。

    此时的鸣人能够做到恍若社牛的行为，也是过去一次次的历练为主，终于做到尴尬的同第一次见面的陌生人搭话。

    至少对于宇智波兄弟而言，他们确实算是第一次见面。

    却毫不在意可能被拒绝的尴尬场景等。

    那份欢喜倒是有一半是真的。

    不枉鸣人四处乱逛，果然，在重新见到了一些特殊的人或者事物之后，判定方法果然跟他所推测的差不多。

    系统清脆的叮咚声恰好响起。

    令人惊讶的是，需要他搭上关系的，是佐助，而非此时更加成熟的鼬。

    鸣人也不管系统怎么想的，既然任务对象年纪更小一些，行动也更方便，他倒乐得简易。

    没有困难，那就没有困难。

    何必自造困难，自讨苦吃。

    鸣人的过于热情，引发了佐助的一丝莫名意味和显而易见的反感，倒是鼬感觉到比较多的惊讶，随后是一些欢喜。

    得益于平民的健忘性。

    九尾之乱，对于宇智波的影响，实际上主要还是在于高层方面。

    对于平民而言。

    更多还是因为宇智波个人的行事问题，以至于他们在村子里并不容易有朋友。

    宁次的态度虽然友好，但是还带着几分疏离，显然只是客气一下，让鼬觉得很正常。

    但是鸣人这种自来熟到乃至于毫不见外的态度，就是他感到很少见的了。

    别说族外人。

    就算是在族内，鼬都很少感受到这种真诚。

    心里带着一些震惊，鼬的反应当然也不会很慢，依旧笑着回答自己的名字跟佐助的姓名，对于族长亲子这种身份，他就没有特意去说出来了。

    看宁次的形象，在日向一族估计也不过只是分家。

    鸣人看情况更可能跟家族忍者无关。

    他善解人意地避免对方受到身份的困扰。

    在鼬的旁边，佐助有些不开心地嘟囔道：“谁要跟你交朋友啊！我是跟哥哥出来玩的，你又是想拐走我哥哥的对不对？”

    “佐助......”鼬看向了自家弟弟。

    这种情况在先前也是发生过的。

    那是佐助年纪更小的时候。

    可现在他明明已经懂事了一些。

    因着信息差的缘故，他自然不清楚，两个独特命运的交汇，总是容易发生特殊事件，宛若宿命的牵引一般。

    实际上。

    不单单是佐助感觉自身情绪带着不对劲。

    鸣人心里亦是感觉到莫名的意味，敌意和善意交织，虽然很淡，却不是应当出现的情绪，所幸能被感知到，所以也可以排斥掉这份影响。

    这让鸣人的笑容稍稍收敛了些。

    跟佐助的态度关系不大。

    而是对于自己身份的一些疑惑。

    转世而来的自己，对于原本世界所拥有的查克拉亦或者其他东西，是否也一并继承了呢？

    还是会容易被影响？

    这些思虑没有持续很久，相比较而言，还是系统的位格更高一些，都需要放在比较长久的时间后去理解，暂时没能力探究。

    面上恢复笑容后，鸣人看向佐助道：“佐助，我可以那么唤你的名字吗？

    “其实我的目的是为了你啊！”

    他是不惮于说话直白一些的，只需要能够有足够的理由解释，那么这种言行长远来看，反倒更容易让人放下戒心。

    常言说得好。

    不爱说真话，怎么能骗得了人呢？

    在鸣人这话说出来的时候。

    鼬和佐助还没什么反应，宁次这边感觉有些不大对劲了，目光从鼬的身上，转移到了佐助这边，左看右看也没在这个豪门的娇贵小少爷身上，看出什么威胁出来，心下这才重新放松。

    他回忆起来鸣人前面的话语，似乎要将目光从平民开始转向家族。

    这是一种博爱的心思，将村子不同的人都视为自己人，所以希望能够成为一个纽带，解开所有猜疑跟怨恨。

    但也正是因为这种博爱的心思，这宇智波家的小公子，估计也跟其他人差不多，很难跟女孩有真正的共同语言。

    此刻所谓的目的，只是众多普通好友目标之一而已！

    威胁解除。

    宁次的情绪变了又变，自然全被鼬看在眼里，心下不由得莞尔，没想到那么小的孩子就开始想那么多了。

    虽然他也差不多就是。

    佐助作为反应最慢的一个，思维却也最简单直接，首先强调道：“这是我的哥哥。

    “还有，你的目的是为了我？这是什么意思，我的时间很紧张的，女孩什么的，真麻烦。对吧！哥哥。”

    “佐助，不要那么没礼貌。”鼬只是轻轻摸了摸他的脑袋，温柔告诫着。

    他自然不是真的完全对女孩毫无感觉。

    只是相比较于兄弟情谊而言，终究太淡，所以也没法就着这一点特意说些什么。

    ——

    ——

    想不出好剧情，脑阔痛。

    （2/3）

