    关于配方，圣堂教会虽然好说话，不过属于他们的东西，他们也不会任其放任不管，所以他们不担心郑逸尘泄露配方，除非这货今后打算完全登上圣堂教会的战车，只要他泄露了，圣堂教会就有很多办法将他‘绑过来’，现在这只是一个中端的魔药配方啊，虽然很特别，还不至于圣堂教会为了这么一个配方就弄出很大的动静。

    只是从这东西上面可以看出来郑逸尘的潜力了，这还只是一个中端层次的魔药啊，换成高端的魔药，这家伙能弄出来何等的存在？曾经出现的固化魔药？那种魔药在效果上面比起净体魔药来说，显得有些单一，可就是那么一个单一的效果，却可以发挥出来别的魔药所不能达到的巨大作用。

    至少曾经伤身的禁招在出现了固化魔药后，就成了半禁的状态，他们能够依靠着固化魔药免除禁招给自己带来的损害，避免了这一点，禁招就不算是禁招了。

    圣堂教会那边怎么发愁，郑逸尘现在不在意，按照他自己规划的日期中，今天就是周末，是好好玩好好休息的时间，可惜莉莉那边没有所谓的周末这一说，有着一段时间的发展，再加上郑逸尘从网店上面买的一些鲜活海鲜，让海滩这边已经完善的差不多了，平常没人的时候，也有沙滩上活动的小动物存在，海里也有着一些鱼类。

    本来这些弄出来还很麻烦的，可有安妮的协助，一个小型的海洋生态圈就很轻松的制作出来在，只要这里的环境不出现崩塌或者是地下基地被人拆了，这个地方还真就可以一直发展下去，郑逸尘琢磨着之后隔一段时间要不要制作出来一个新的娱乐场所，不是这种海滩，而是类似于游乐城的那种。

    想一想，弄一个游乐城也不错的样子嘛，穿越前郑逸尘只要去公园总会忍不住去玩那种云霄飞车啦，高空转轮之类刺激玩意，只是现在，他看了看自己的身体，有些惆怅的叹了口气，游乐城什么的还是暂时放一放吧，能适合这种身体去玩的游戏，实在是太占地方了，空间扩展的方式他现在又不可能掌握。

    “恩……练手作品选择哪一种好呢？”郑逸尘抱着一本书嘀咕着，缝合怪的确算是入门的基础东西，可又不代表必须用缝合怪为基础的，这之下还有更简单的，至少缝合怪这样的东西已经算是涉及到整体性的活物了，不是一对杂乱的肉块拼合起来就行的，还必须要有一个‘脑’来进行掌握，不是和炼金有关，必须是生命领域的。

    所以郑逸尘打算先从单个的部位练练手：“眼睛？麒麟臂？还是腿或者是内脏呢？”

    他思索着究竟选择什么作文开端的时候，使用着炼金化身的萝丽丝来到了他在卡加里的工房中，一只手还提着一个失去意识的人：“呃？这是谁啊？”

    “入侵者。”萝丽丝随手将这个失去意识的人丢到了郑逸尘的面前淡淡的说道，这家伙也是倒霉，入侵谁家不好，偏偏就入侵到了郑逸尘这里，结果好了，直接在四名魔女的强势围观下，连将信息发出去的可能性都没有，就被轻轻松松的放倒在地：“黑暗教会的人。”

    “啊？我好想和他们没有关系吧？”郑逸尘有些疑惑的说道，这个有着自己本尊外貌的炼金化身一直以来都是低调的很，特别是在有网店这种存在后，出门的频率更是进一步降低了下来，平常迪雅来这里的时候，他除了做实验外，就是拉着那名圣堂教会的圣女一起逛着网店，她的需求很少，郑逸尘却有需求啊……

    特别是实验的时候，他就‘拜托’迪雅帮忙买一些东西，到了现在，圣女每天抱着魔兵召唤书的时间已经比曾经多了一半了，一个很大的进步。

    “没关系不代表他们不会注意到你。”

    丹玛丽娜给郑逸尘弄来的假身份信息极为的详细而且真实，过于详细和真实的身份信息不会让人查到任何不协调的地方，但是太完美的后果便是有心人就可以从某些事物上面查到关于郑逸尘的信息。

    这个入侵者被丹玛丽娜‘审问’了一番后，他知道的丹玛丽娜也知道了，不知道的丹玛丽娜也了解到了一部分，说到底还是郑逸尘弄出来的那些魔药将他们吸引过来的，好几种新式魔药出现在郑逸尘的手里，哪个调查出来他身份的势力不感兴趣？

    即使势力远不如圣堂教会，但是既然发现了郑逸尘这样特别的存在，黑暗教会自然不会错过这个奇才，当然是能带走就带走了，即使他现在被圣堂教会关注着，但是只要先把人给带走了，那么之后的事情就好说了，人都被带走了，虽然之后的后果是会被圣堂教会敲打一下，可这又如何呢？

    得到这个人就行了，只要郑逸尘今后能够继续制作出来相关的特别魔药，那他们就是赚的，一个足够厉害的魔药大师带来的价值，远比同层次的职业者高的多的，破坏比起创造更容易，创造者的身份价值自然而然的就比破坏者高的多。

    破坏者随便出现，创造者却不是那么容易出现的，至于控制人的手段，黑暗教会这方面的手段多得是……最简单的就是美人计，一个不行那就十个，十个还不行？只要你能展现出来足够的价值，身体扛得住，一百个也没问题！

    “就这么一个人？这也太自信了点吧？”郑逸尘搓着自己的下巴嘀咕着，一个人就想要把自己带走，这大概就是天真吧？

    “……没有我们在这里，他一个人还真就够了。”萝丽丝摇了摇头，这个被放倒的入侵者属于高阶的潜行者，潜行的本事极高，在他潜入到这里的时候，附近所有属于圣堂教会的眼线全部都给饶了过去，要知道有许多地方都是属于难以找到死角入侵的，对方入侵的却很轻松。

    并且他身上的一套装备外加自身的实力，悄然无息的放倒郑逸尘将他打包带走真不是难事。

    “我没这么菜吧。”郑逸尘嘴角不由的抽搐了一下。

    “那是你接触到的力量层次太高，产生了一种别人都很弱的错觉。”萝丽丝很直接的就指出来了郑逸尘心理上的一些疏漏：“魔女们很强，不代表别人就弱了，这个世界实际上有许多人都可以和魔女交手……毕竟人类的存在历史很长，再加上人类的数量，总能偶尔就冒出来一个几年甚至十几年就可以达到别人上百年都做不到的成就。”

    “再加上强者老死的很少，所以人类中的强者并不少，之外，他还带了这个。”萝丽丝将一枚灰色的戒指抛给了郑逸尘：“很罕见的一种戒指，用你曾经说过的一种说法，这就是空间戒指。”

    “蛤！？还真有这东西啊？”郑逸尘对这个戒指顿时好奇了起来，使用方式？异界的道具使用方式只要不具备某种特别的保密机制，属于魔法道具的，使用方式都是让自己的精神力混入到魔力里面注入到魔法道具里就行了，这枚‘空间戒指’也是魔法道具，郑逸尘用这样的方式很容易就开启了它。

    里面的空间大概只有两平方米，长方形，宛如一个棺材一样……挤一挤大概能塞进去三四个人：“这么小啊……”

    “因为想要制作这种东西同样需要空间碎片作为原材料，一般来说，如果是制作道具的话，肯定不会整片空间碎片全部用上，将其进行细致的分割使用才是最好的。”毕竟拿着空间碎片直接给做成了这种道具后，就意味着这东西没有任何的成长性了，不像是直接弄出来一个随身空间一样，那已经是让空间碎片重塑成为新的完整空间了，这样的完整的空间又和关联者有着密不可分的关系，等到今后关联者足够强大了，这个随身空间自然能够受益成长。

    道具的则不行。

    道具的好处就是可以对其进行最大化的利用，多人使用都可以，而随身空间却只能绑定一个人，弊端便是则损率极大，一枚空间碎片在当做原材料制作空间类型的道具时，折损率是随身空间的百倍以上！当然做成后这东西只要存在的时间够久，完全可以换一百个以上的主人，随身空间的绑定者死亡了，这个随身空间就不知道流落到什么地方了，再利用的可能性几乎没有。

    “好吧，一个人做这事还真就很轻松了。”郑逸尘抛了抛这枚戒指，两平方米的内置空间，放倒他后，把人往里面一塞，轻松带走真不是问题，这里面的空间也没有那什么别的小说里的空间道具的设定，只能装死物啥的。

    里面的空间又没有什么缺口，做成道具后也是一个完整的空间，内部也有着运作的机制，温度方面不像是随身空间那样，因为使用者主观意识的调控，温度方面和外界的不会有多大的变化，属于适宜存放正常物品的，而这一枚空间戒指里的空间内的温度，郑逸尘感知了一下，大概就是0°的样子，可既然里面能够灌入空气，也就是说内部的温度可以提高的。

    不需要太麻烦，丢进去一颗火球，在里面存留一些火元素，温度马上就能提升上来，再加上空气足够，把人丢进去十分八分的一点问题都没有。

    “用这种东西绑人真是绝佳的操作道具啊。”郑逸尘由衷的说道。

    “随身空间更方便，他现在是你的研究素材了。”

    “……呃，拉倒吧。”郑逸尘嫌弃的摆了摆手，即便是敌人他还不至于在眼下这个关头拿着活人去做实验，即使对方是抱着绑架走自己的目的来的，可人就是这么矫情，即使对方是绑人的，却被提前放到了，郑逸尘也没有受到神影响，在这样的前提下，让他拿着这个人做什么实验就更难了。

    他觉得除非是那种让他恨到了骨子里的人之外，他是很难主动对什么人进行活体实验，死人……死人另算，知道了人死后灵魂会消散，真灵会回归冥河后，他对于尸体的使用芥蒂就降低了很多，魂都已经没有了，留下的尸体不就是一句皮囊嘛。

    “那你自己处理他。”萝丽丝留下了这么一句话后离开了这里，留下郑逸尘一个人盯着地上的这个入侵者有点走神，喂喂喂，把人带走不好吗？弄死一个毫无反抗之力的人，作为地球人……恩，主要是对方现在对自己一点威胁都没有，郑逸尘表示对于这样的敌人有点不好下手呢，当然，若是对方属于威胁依旧却失去反抗力的，他绝对毫不犹豫的抽出来誓约胜利之剑一发光炮锤过去，管他有没有额外消耗的，先把对方从地图上抹去再说。

    围观了片刻，郑逸尘将对方翻了过来后，才发现，这个脸贴着地的人入侵者竟然不是失去意识的，而是日了狗的表情，并且从对方面孔来看，对方很年轻，二十多岁的样子吧，脸还显得比较嫩，郑逸尘不清楚对方就是这么大，还是天赋足够高，实力足够让身体保持到了这个完美的年龄段。

    “能说话吗？”

    地上躺着的入侵者闻言翻了翻白眼，徒劳的张了张嘴，一丝一毫的声音都发不出来，卡林现在心里满是卧槽，作为年轻有为的高阶潜行者，这个世界对于等级的划分很模糊的，所以他敢自称为‘高阶’，这就是一种对实力的自信，别人也可以这么说，如果遇到了不清楚的小白还会被糊弄到，觉得对方会很厉害，可是遇到了懂行的人，敢这么说还没有匹配的实力，那么妥妥就是要被打死啊！

    前缀的称呼不是那么随便用的，一般人用职业者自称就行了，即便是敢给自己加一个中阶，那也是要有着足够的考验，至少要有足够的，别人知道的战绩……这种前缀本身就是一种特别的荣誉了。

    因此卡林很自信……可是这一次怎么就不清不楚的栽了呢？明明就是一个很容易下手的目标啊，之前圣堂教会的圣女在卡加的时候他还有所顾忌，现在人都确定离开了，整个卡加能发现他的人……不多！

    但现在……他都怀疑能发现自己的是不是都窝在了这个地方，就好像是专门在草丛里蹲人一下，自己还傻乎乎的脸探草丛跑了进去。

