    　　听到青木的话，接待人员微微一愣，旋即笑着点了点头说道，“好的，请稍等。”

    　　这次等待的时间就短了很多，因为数据已经全部出来了，所以只是需要做进一步的研究罢了。

    　　“你好，让你久等了，的确是我们的失职，这只尼多朗是活力特性，所以价值可以再翻上一倍，二十万联盟币，也就是二十万积分，如果没有问题的话，将会在你的身份卡上直接记录。”

    　　青木点了点头表示同意，活力特性的深黄色资质的尼多朗，价值相当于浅绿色到绿色之间的非活力特性尼多朗，这个价格在青木接受的范围。

    　　在得到青木的肯定之后，接待人员在电脑上略微操作了一下，记录了青木的任务完成度。

    　　“由于你的积分达到了十万积分，所以可以晋升成为一星猎人，这是你的勋章，请你收好。”说着从柜台下拿出了一颗金色的星星，上面刻着一星两个字。

    　　猎人公会代表星级的星星是用特殊工艺做出来的，一般人是无法模仿的，所以也不会出现一个人佩戴着与自己身份不匹配的星星数量。

    　　如果有人尝试伪造猎人星，被猎人公会发现之后，就会遭受到无尽的追杀，那时候你就会知道，为什么有“太阳狗”这种称呼了。

    　　善于追踪捕获稀有精灵的人，难道还找不到一个普通的人吗？

    　　青木收下了那枚猎人星，倒是没有直接佩戴在身上。

    　　接待人员看到青木交接完任务之后没有直接离开，也是丝毫不恼，公式化的问道，“请问还有什么事可以帮到你的吗？”

    　　青木从口袋中拿出了一个精灵球，放到了窗口外的柜台上。

    　　接待人员看到青木拿出另一个精灵球之后就知道他要做什么了。

    　　很多猎人公户的猎人在接取任务之后，并不仅仅只会捕捉任务目标，如果能够遇到一些资质优秀或者比较稀有的精灵，也可以直接捕捉之后来猎人公会匹配任务。

    　　所谓的匹配任务，就是在拥有了某只精灵之后，在猎人公户的任务列表中，寻找一个符合要求的任务，直接接取然后提交完成，这样的操作也算是完成任务，能够获得不少积分和联盟币。

    　　就在接待人员准备说话的时候，青木再次从口袋中拿出了一枚精灵球，然后第三个、第四个、第五个......

    　　到最后就连接待人员的眼睛都有些抽动了。

    　　青木一共拿出了整整十枚精灵球，算上之前交接任务的那一枚，一共十一个！

    　　要知道，猎人公会发布的任务中，最低层次就是要求是中级资质及以上的精灵。

    　　用芯片的资质分类来看的，就是只有黄色以上资质的精灵才能够发布任务，那么想要匹配任务的话，起码就需要达到中级资质也就是黄色资质。

    　　可是青木一下子拿出了十个精灵球，就代表了他一共抓到了十只黄色资质或以上的精灵。

    　　这十只中有一只是那条山顶上的浅绿色阿柏怪，也是这些精灵中等级最高的，还有八只则是与那只尼多朗同一个族群的一家人，因为父母的优秀资质，所以所有精灵都到达了黄色资质及以上，还有一个则是青木在来圆朱市的路上顺手抓的一只深黄色资质的猴怪，技能和特性都还算可以，就直接捕获了拿来换积分。

    　　“请问，这些精灵都达到了中级资质吗？要知道猎人公户的任务最低限度都是中级资质。”接待人员犹豫了一下之后还是确认道。

    　　这个世界上拥有辨别精灵资质的工具，但是这种工具不是一般人能够买的起的。

    　　眼前这个刚刚成为一星猎人的明显不属于买的起的一类人，那么他捕捉的这些精灵的资质是否都达标了吗？

    　　这就是青木在拥有芯片检测精灵资质后的优势了。

    　　青木也是借助着这项功能，在前世成为猎人之后一帆风顺，通过捕捉高资质精灵换取资源，然后用资源兑换更稀有的精灵，良性循环下才最后成为了一名准天王级别的强者。

    　　对于她的问题，青木直接点头表示了解，这些精灵的资质都达到了黄色资质，也就是精灵世界中所说的中级资质。

    　　既然青木表示肯定了，接待人员也就没有多问，但是眼中带的怀疑却怎么也无法掩饰。

    　　毕竟这是十只精灵啊，就算是中级资质，从业这么久她也没有见过多少人能一下子拿出这么多的。

    　　现在外界的中等资质精灵都满地跑了？还是面前这个人逗我玩？

    　　猎人公会评定精灵资质的时候是免费的，但是如果检测出来因为资质不达标而无法匹配任务的话，这样的次数越多，信用程度也就越低，信用低了则有些限制型任务就无法接取了。

    　　将自己的怀疑收了起来，作为一个合格的工作人员，还是做自己的本职工作就好。

    　　一个个的通过窗口外的精灵球传输装置，将其全部传送到了猎人公会后台。

    　　因为精灵的数量比较多，所以这次等待的时间也比较长，青木后面排队的人也渐渐不耐烦了起来。

    　　要是青木拿出的精灵都能够匹配任务还好，如果不能够匹配，后面等待着的人已经准备在青木离开后让他了解一下浪费他们时间的代价了。

    　　二十分钟之后，在接待人员目瞪口呆的表情下，一张张精灵的数据资料出现在了她的电脑上，有些不敢相信的揉了一下眼睛，再看了一眼屏幕确定没有看错后，才咽了口口水。

    　　“额......数据资料已经全都出来了，十只精灵全部符合了条件，请问是否需要匹配任务？”

    　　早就知道结果的青木倒是没有任何表情，前世他缺钱缺疯的时候，钻进森林中一个月，直接带出了二十只精灵来猎人公会交接任务。

    　　从那之后他猎人JOKER的名号便传遍了所有猎人中，别人在提到他的时候，都会忍不住说一句，“那好运气好到爆的疯子。”

    　　“匹配吧。”青木淡淡的说道。

    　　这一世的发展的确比前世好太多了，再加上拥有一世经验的他，对于这些钱真的并不是很在意。

    　　真的在培养精灵的后期，不过是小钱罢了。

    　　得到青木的肯定，接待人员在电脑上操作了一番，任务列表就根据精灵的数据开始滚动，匹配满足条件的任务。

    　　————————————————————————

    　　求首订！求首订！求月票！求月票！

