    “财经杂志？倒也不错，既然你自己想试试，那就去做喽，有什么要帮忙的地方打我电话就行！”她要采访的就是那位美国通宝银行的副总裁陈滔滔吧？这倒是不错，让婷婷和他在一起，可比和丁孝蟹在一起好多了。

    “大哥，你今天要去华人会么？我和你一起去吧，听说那位股票界新贵、美国通宝银行副总裁陈滔滔最近都在华人会，我要去那里找他。”方婷说道，“在车里顺便你也给我说说这些股市大亨都喜欢聊什么话题吧？”

    “没问题，不过我去华人会还有工作要忙，采访的事情就只能靠你自己了！”你们俩去互相认识下吧，我就不当电灯泡了。

    吃过早餐，沈隆带着方婷一起前往华人会，一路上给她说些股市上的常识，到了华人会俩人分开，方婷去寻找陈滔滔，而沈隆则来到楼上的大户室，隔着玻璃看下面穿着红色马甲的股票经纪紧张地交易着。

    如今华人会还没有安装电脑系统，报价、买卖全靠手写，股票经纪在板子上写下价格，有人愿意接手就上去用粉笔把他写出的价格划掉。

    方展博也有一件红色的马甲，而且马甲上的号码还非常靠前，是002号，这是方进新给他留下的，因为方进新就是华人会的创始人之一，一度曾经拥有华人会百分之二十的股份，要不是丁蟹把他打晕让他没办法继续和陈万贤战斗，说不定华人会就是方进新的了。

    香江股市的历史可以追溯到1891年香江股票经济协会成立，1914年改名为香江交易所，早期的股票经纪们都在马路边撮合交易，一群带着黑色高礼帽、身着灰色燕尾服、拄着精致文明棍的英国股票经纪人们，在香江还没铺上柏油路的街头讨价还价，颇有一番风景。

    香江股坛早期由英国资本把持，成交寡淡，上市公司也主要是怡和洋行、太古洋行等英姿公司；这一时期的香江股票市场发展比较缓慢，远远落后于当时中国的金融中心上海。

    在二十世纪四五十年代，受解放战争影响，一批来自上海及内地其他城市的企业纷纷来到香江上市，一方面是筹措资金发展业务，另一方面则是为内地不明朗的政治形势买份保险，他们带来了约5亿美元的资金，以及大量的先进设备、技术、廉价劳动力。

    内地资本力量涌入香江，使民间财富陡增，更加重要的则是内地移民改变了香江的社会结构，华人在经济上逐渐有实力与英资分庭抗礼。一些港内公司，如九龙货仓、屈臣氏、香江置地等日益壮大起来，成为香江经济的重要组成部分。

    伴随着1949年上海交易所的关闭，十里洋场上海滩沉寂了，东方之珠香江开始闪耀，以服装、塑料花为代表的密集型劳动产业开始发展。

    随着华人在香江经济影响力的不断上升，当时英国资本主导的香江交易所，已经不能满足华人社会对于股票市场的需求，出现了IPO堰塞湖、投资门槛过高等问题。

    方进新和陈万贤对此大为不满，联合多位极具影响力的华人巨商成立了第一家华人主导的证券交易所华人会，致力于让更多华人参与到股票市场，向香江市民提供粤语交易、个人投资、降低交易佣金等诸多便利。

    如今香江三大富豪之一的韦嘉成，早年间曾经想让自己的黄河实业上市而找不到门路，最后还是方进新出手才帮他搞定了一切。

    在方进新的带领下，积极革新的华人会在开业第一年，成交额就与香江交易所分庭抗礼，并很快成为香江成交额最高的交易所；后面陆续又有金银会、九龙会等交易所成立，香江股票市场迎来了四会并立时代。

    可惜的是，方进新原本想让华人会成为香江实业经济的孵化器，催生出一个个如同黄河实业这样的优质公司出来，既可以让香江经济得到飞速发展，也可以让更多香江百姓获利，从而形成一个积极向上的经济环境。

    然而没有监管的资产证券化，向来容易催生出泡沫，股市的大火让香江进入“鱼翅捞饭”的时代，许多毫无价值的股票都被脑袋发热的股民炒的爆高，普通老百姓也可以通过在股市上获取的收益轻松吃上“鱼翅捞饭”。

    这时候方进新和陈万贤产生了分歧，陈万贤利字当头，丝毫不在意这些普通百姓可能面临的危险，他只想捞钱而已，收受贿赂放任那些根本不合资质的公司进入股市，在华人会挂牌上市，买空卖空赚取无数利益。

    而方进新依旧坚持自己的梦想，想让华人会成为优质产业的孵化器，可他在华人会的股份没有陈万贤多，于是就想通过对赌北极星股票把陈万贤赶出去，通过他和叶天的努力，计划眼看着要成功了，北极星的大部分股票都被方进新收下，陈万贤面临着无法平仓的危险，一旦被曝光，他就将陷入牢狱之灾。

    然而就在方进新距离胜利只有一步之遥的时候，丁蟹把方进新打晕了，陈万贤死里逃生，反倒把方家搞破产了。

    “展博，这里原本应该属于进新，但是现在……”叶天走到沈隆身边说道。

    “可惜香江四大交易所马上就要合为一家了，要不然我真想把这里收回来啊！”沈隆叹道，到明年三月份，香江四大交易所就会正式合并，组成香江联合交易所，日后方展博和丁蟹的决战就发生在那里。

    而现在合并已经进入实际操作阶段，大家都期待着在新的交易所继续大展身手。

    沈隆看见方婷在交易所的大厅里，逢人就问谁是陈滔滔，这股子执拗的劲头吸引了陈滔滔，他把目光挪过来投在方婷身上。

    沈隆指着陈滔滔对叶天说道，“盯着他，看看他打算操作那家股票，到时候我们也去凑凑热闹。”陈滔滔要对付的陈万贤，那也是方家的敌人啊。

