    

    内城街头，一队锦衣卫自皇城而出，为首之人正是锦衣卫指挥使许显纯，抓捕叶向高这种大鱼，他当然得自己来。

    他足足带了五十名缇骑，就是为了防止叶向高负隅顽抗，至于跑路是不可能的，他住的地方早就盯死了，插翅难逃。

    许显纯到了叶向高宅院，直接让人架梯子爬进去开门，待进了内院，只见叶向高正气定神闲坐在那里喝茶。

    见厂卫直接进来了，叶向高也不觉得有什么震惊的，反而向许显纯问道：

    “可带老夫进宫面圣？”

    许显纯也不回答他的问题，直接让人将他带走了，院中的所有家仆、婢女一个也没放过，直接封锁了整个院子。

    而其余各处，锦衣卫、番子、军队也是开始了大规模的抓人，三五名锦衣卫或是番子与十几个羽林军组成一队。

    老百姓连连避让，每个人的心中都是极度不安，这以前可是从来没发生过这样的事，看到他们抓的多是年轻人，还以为朝廷在抓壮丁呢。

    很快，内阁所拟的布告文书就开始张贴宣传了，五城兵马司的人也是敲锣打鼓的喊道：

    “各位勿惊，朝廷捉拿逆党，与你们无关，不要在街上逗留，现在速速回家，不要出门，明日就一切恢复正常了！”

    老百姓们一听，情绪立刻就稳定下来了，心中的不安也是随之消失。

    但是这种宣传并不彻底，一部分人还不知道到底发生了什么事呢，有一些偷鸡摸狗之人借势造乱，偷东西的、抢东西的一下子多了起来。

    古代就是这样，只要有一点风吹草动，立马就会像****一般席卷各地，只要一句可信度高的流言传出来，民间立马就会口口相传。

    这就是交通信息不发达的弊端，所以在这种时代，也是最容易起势的！

    待下面的人将此事呈报内阁时，王在晋毫不犹豫以兵部批文，传令五城兵马司全部出动，以维持城中治安以及稳定。

    这场捉拿逆党的行动一直到深夜才结束，人实在是太多了，足足抓了上千人，这其中多是生员士子，还有一些被利用当了炮灰的愤青读书人。

    其中那些东林官员的亲朋好友也不在少数，根据朱由校的令旨，先从主犯从犯开始，然后在让他们自己交待其他人。

    厂卫凭借这些人的互相举报才能这么高效率，不然要是自己一个一个去搜捕，不要说一天了，恐怕十天都抓不完。

    加上厂卫早就开始调查取证，一些主要参与之人的底细已经摸得七七八八了，尤其是那些东林党中有名望的，那都是摸的一清二楚。

    此次抓捕主要也是针对东林党的，只要你是东林或者亲近东林的人，根本不管你到底参没参与，先抓了在说。

    朱由校下了朝以后直接回了乾清宫，在暖阁一觉睡到了晚上。上朝累就不说了，关键是要早起，朝会是凌晨五点开始的，他差不多四点就要起床，在这种大冬天简直是折磨。

    “王伴伴，外面怎么样了！”

    “回皇爷，今天有一些刁民乘势造乱的，都被五城兵马司给拿下了！”

    朱由校起身揉了揉眼睛说道：

    “国子监的生员和那些参与闹事的士绅都拿下没有！”

    打蛇打七寸，东林党虽然是毒瘤，但是那些年轻的读书人更加该死，他们比东林党的危害更大。东林党虽然说清谈误国，但是至少还有那么一部分人务实，还能稍微给你干点事。

    而这些生员士子完全将他们那套清谈学了过来，甚至比东林党有过之而无不及，整天想方设法的去喷别人以此来提高自己所谓清士的名望。

    这种风气也不是明朝独有的，以前魏晋时期就有过，而且比之明朝更甚，那些所谓的清士是造成五胡乱华的主要原因之一！

    朱由校必须从根源上解决了这种风气，明末最严重的的问题就是这种所谓的清谈风气，不是杀几个官能改变的。

    这些旧时代的人根本没有必要存在，秦始皇的想法就非常正确，臣子怎么能议君父呢？

    如果这些人当官只为了天天喷皇帝，那要他们有什么用？

    王朝辅将皇帝扶起来后道：

    “刚刚魏忠贤和许显纯已经来复命了，说是主要人犯已经全部拿下了，他们现在还在全城搜捕其他的漏网之鱼！”

    “拟旨，主要逆党全部交于三司会审，按大明律来定罪，其余从者全部发配边疆充军，全部抄家！”

    这些人已经被朱由校盖上了意欲谋反的大罪，按大明律来判决，最轻的也是夷灭三族的结果，至于其他人，还是没必要杀的！

    “另外告诉顾秉谦和魏广微，好好发几期报纸，所有情况全部写实，尤其是南北直隶，一定要牢牢掌握话语权！”

    才经过短短几个月的功夫，信息司除了在南北直隶发行报纸，其他地方都还在建设当中呢，尤其是西南那些鞭长莫及的地方，光是打个来回都得半年多时间。

    当然军队行军亦或骑马除外，就算加上这些，也最多快一两个月而已。

    教育司更不用说了，北直隶都还在建设学堂呢，其他诸省恐怕还没开始着手此事呢！

    “在拟一道旨意，让礼部尚书张瑞图去国子监清清场子，把剩下的那些监生士子全部调往南京，一律不能留在京师！”

    国子监这么好的地方留给他们简直是浪费，现成的“大学”朱由校自然是要好好利用起来的。

    自己出钱养着他们可不是让他们天天骂自己的，朕可不是嘉靖和万历，躲在深宫当缩头乌龟让他们喷的狗血淋头。

    这种软弱的皇帝从来不少，大汉的桓帝、灵帝就是最好的例子了，隐忍只会助长这些清流的嚣张气焰！

    必须要先培养一批人出来才行，正确的引导他们的思想，不管自己是什么身份，基本盘都是必不可少的，军队已经掌握了，可以先试探性的来一次小改革了。

    不需要他们有什么经天纬地之才，只需要他们务实、干事，朱由校就心满意足了。        

