    时间一天天的过去。

    离暴怒之龙被消灭，已经过去了一个月的时间。

    不过这一个月内，贺辰都在忙碌。

    神国之中，贺辰正在修复着一处空间漏洞。

    当初，帝骑哥和小魔王，是保护了神国不受破坏。

    但那会，神国空间只是基本稳定，并没有完全修复。

    这就苦了贺辰，在这一个月时间来，他尽心尽力的修复空间漏洞，避免出现意外。

    贺辰也是无奈，怪不得当初帝骑哥走的那么快，感情就维护了下外壳，内部却还需要自己动手修复。

    这偷懒的。

    不愧是品红恶魔！

    “贺辰！”

    这时，夏初夏的声音，在贺辰身后响起。

    贺辰转过身，招呼笑道：“初夏，修炼回来了！”

    “嗯。”夏初夏点点头。

    这段时间，夏初夏也在神国。

    因为继承了天使神格的原因，夏初夏正被光明之神教导，修炼光明神力。

    等到过不了多久，夏初夏就能真正成为新一任的天使之神。

    但贺辰看了看时间，讶异道：“哎，不对啊，现在时间还早，光明之神这么早就让你结束修炼了？”

    听见贺辰的这句问话，夏初夏无奈道：“还不是因为我爸爸和舅舅。”

    听此，贺辰秒懂。

    毕竟，光明之神妹控的属性，才这神国算是人尽皆知。

    而光明之神和夏博士的关系，也就一言难尽了。

    半个月前，光明之神将妹妹天使之神的残魂，从天使神格中提取出来。

    夏初夏的母亲，也重新复活。

    可谓是，可喜可贺！

    不过这段日子，光明之神时不时去照顾自己妹妹。

    这让夏博士满脸不爽。

    自家老婆，需要外人照顾？

    就这样，一个哥哥和妹夫的“战争”，就滑稽的打响。

    夏初夏夹在中间，也是无奈的很。

    贺辰拍了拍夏初夏的肩膀，道：“不管他们，对了，你下个星期，我记得还要回地星开演唱会，记得帮我和柳裕局长打声招呼。”

    夏初夏虽然继承了天使神格，但她依旧喜欢唱歌，在地星开演唱会。

    对于这件事情，夏博士他们也没有制止。

    因为这是夏初夏喜欢的事情。

    而贺辰这段时间，一直在神国忙碌。

    他身为假面骑士的身份，在地星，还未被揭晓。

    只要少数几个人知道。

    靠着夏博士和柳裕两人，贺辰的身份，被保密了下来。

    也是因为假面骑士亚极陀的关系，如今万教世界和地星，也来到了和平期。

    双方已经打算展开友好发展，两世界共同繁荣。

    毕竟在暴怒之龙的大战中，邪恶之神死亡最多，万教世界的邪恶教派也早已不堪重负，死的死，散的散。

    现在，神国已经没有了正义和邪恶，还有中立神明的分别。

    炼狱之神，重新改革了神国的规则。

    所有神明一视同仁，都在努力的做一个好神。

    毕竟，假面骑士亚极陀是现如今，神国最强大的存在！

    亚极陀消灭了暴怒之龙，让神国等世界，迎来了和平的年代！

    当然，其实这里面还有许多详节。

    但某些事情，咳咳，大家都懂得。

    拳头大，才是王道吗！

    嗯，意思一下就行了。

    现场，夏初夏问道：“贺辰，你不回地星吗？”

    贺辰苦笑着回答道：“现在神国百废俱兴，还有万教世界的事情。”

    “我作为新一任的空间之神，责无旁贷。”

    在获得空间之神所遗留下的空间之力后。

    现在的贺辰，已经是新一任空间之神。

    虽然假面骑士亚极陀，没有神格这种东西。

    但亚极陀的强大，毋庸置疑。

    加上贺辰领悟了空间之力，新任空间之神的名号，是逃不掉了！

    在和夏初夏聊了一会后，两人便分开。

    但在离开之前，夏初夏好像想要对贺辰说什么，但又一副欲言又止的羞涩模样。

    可惜，贺辰没有注意到。

    ……

    空间之神府邸，这是炼狱之神为贺辰建造的府邸。

    现在，贺辰算是神国最强的神明。

    但一切任务事情，还都是交给炼狱之神做。

    贺辰表示，我就当个吉祥物。

    你让我管事，不可能的！

    贺辰喜欢的是自由自在，可不想被约束起来。

    再说了，炼狱之神管理可是很有一套。

    目前，神国空间恢复，十八层炼狱也重现。

    炼狱之神办事，贺辰很放心。

    紧接着，贺辰来到自己的精神空间。

    看去，阴影晃悠着白嫩是小腿，悠闲的看着动漫。

    贺辰无奈：“拜托，我在外面忙的要死，你就不能帮我一下吗？”

    阴影美目白了他一眼：“我又没有实体，怎么帮你。”

    听到这话，贺辰咳嗽一声：“我都跟你说过几遍了，在获得创世空间形态后，我连世界都可以创造，难道还怕造不成一个身体。”

    阴影舒展了一下自己奥妙的身姿，调侃笑道：“所以，强大的创世神大人，您为什么这么迫切的，想要给我造个身体呢？”

    贺辰脸不红心不跳：“你一直住在我的精神空间里，也不是个事情啊！”

    “'总得出来透透气吧！”

    阴影懒散：“不需要，我有动漫和漫画就足够了！”

    这话把贺辰气的，心累啊！

    “对了。”

    这时候，贺辰眉头一蹙，看着阴影。

    “阴影，你现在，到底是阴影，还是阴影之神？”

    贺辰忽然问出了这样一句烧脑的话。

    曾经说话，在亚极陀之光的照耀下，阴影已经有了自己的灵魂。

    而她的灵魂，是和阴影之神联通的。

    虽然说两个灵魂，但从某种角度来说，也算一个。

    阴影神秘笑道：“你猜啊！”

    贺辰：“……”

    你猜我猜不猜？

    ……

    贺辰的生活，在此后，回归了往日的平静。

    但每天，贺辰依然是一如既往的勤奋修炼。

    因为贺辰知道。

    亚极陀有着无限进化的潜力，自己的道路，还没有到终点。

    而且在成为空间之神后，贺辰也知道了，神明的职责。

    神国的神明，其实是这个宇宙，最强大的守护者。

    他们保护着这个宇宙，不受外来入侵者的侵略。

    比如暴怒之龙，就是外来的入侵者。

    而现在，贺辰也接受了这个职责。

    这个宇宙，将由我贺辰，假面骑士亚极陀来守护！

    不过在这之前……

    一天，贺辰正在修炼，一道敲门的声音响起。

    贺辰打开门，一道倩影俏丽的站在外面。

    不等贺辰说话。

    倩影便是将他扑倒在地。

    贺辰满脸懵逼，猝不及防。

    发生什么事情了？

    随后……

    “贺辰，其实，我喜欢你哦。”

    倩影粉红着脸，这样诱惑的话，在贺辰耳边响起，还带着缕缕热气。

    但不等贺辰回话。

    “放开那个贺辰，让我来！”

    又是一道气急败坏的声音传来。

    ……

    emmm，就算是骑士，总有一天，也要好好享受属于自己的幸福生活。

    为了自己心中期待的未来，向着美好的明天，进发！

    （大结局）

