    第233章苏酥想成为画家不？

    “为什么不行？行之贤侄，去京城的话苏酥可以得到更好的发展，而且你二弟他们一家都在京城，苏酥去那边也不会没有人照顾。”蔡建业分析道。

    “不行就是不行，我妹妹还小，离不开我爸妈，而我爸妈大半辈子都在华城过的，没道理到老了还跑去京城。”秦行之理由充分。

    “行之贤侄，这可是千载难逢的好机会，你可知道有多少人想要做郭老的入室弟子吗？这可是无数人求都求不来的好机会！”蔡建业补充道。

    “多少人想要的机会我不管，他们想是他们的事情，但是我妹妹年纪还小，她还不适合出远门，就是不能去京城！”秦行之态度坚决。

    秦行之一个激动，说话就有些不太客气了。

    王晴怕老公的态度惹来对面两位长辈的不高兴，小声提议道：“老公，你要不要等公公婆婆回来问问他们的意见？”

    “不用问，没什么好问的，他们同意我也不会同意的。”

    这种事情还用想吗？

    把妹妹送去京城给秦言之带？

    以后妹妹就只认识她的二哥哥不认识他这个大哥哥了！

    见秦行之态度如此决绝，郭老和蔡建业只好暂时作罢。

    蔡建业笑着转移了话题：“对了，听说贤侄有不少收藏，今天方便让我们参观参观吗？”

    “当然可以，那是我的荣幸。”说起收藏，秦行之脸上的笑容又回来了。

    他对眼前的两位老先生还是很尊敬的，只要他们不打他妹妹的主意，一切好说。

    于是三人去了秦行之的收藏室，一边欣赏秦行之的私藏，一边等苏酥回来。

    到了晚上，苏酥牵着秦家二老的手回到了秦家。

    “苏酥你回来了！”郭老一看到苏酥，便高兴不已。

    “嗯？伯伯，你在找我吗？”

    “对啊，苏酥你还记得我吗？”

    “嗯，记得，我记性好。”苏酥小脸满是自信。

    “嗯嗯，苏酥最棒了！我今天是来谢谢你的，谢你救了我。”郭老感激道。

    “不客气！”苏酥大大方方地回答。

    就她这豪迈的小模样，都快赶上酒桌上碰杯的大老爷们了。

    郭老看着苏酥的小模样，心情十分好，问苏酥：“这些礼物都是我给你的谢礼，但是我觉得这都还不够，苏酥你还有什么想要的，都告诉我好不好？”

    “不用啦，我什么都不用。”苏酥摆摆手，果断拒绝。

    “可是我真的想送你东西，这样我才比较安心。”郭老坚持道。

    “不用就是不用啦，你这么客气我好愁的。”苏酥像个小大人一样叹了一小口气。

    “好好好，听你的，那我不送你东西了，你别愁。”郭老连忙说道。

    “嗯~”那样才乖嘛！

    “对了，苏酥喜不喜欢画画？”郭老又试探性地询问。

    “喜欢啊。”

    闻言郭老面露喜色，看来还有希望！

    “那苏酥以后想不想成为画家？”

    旁边的秦行之一脸紧张。

    他不知道苏酥会怎么想，就怕苏酥自己也愿意！那他这个做大哥的又不好阻止，那不就……羊入虎口了？

    (本章完)

