    跟随紫晶令绯神的脚步，其余准备一同前往幽灵界的人，都跟上了紫晶令绯神的脚步。

    紫灵儿从未想到过，前往幽灵界，所以有些好奇的看着那个漆黑的入口，缓缓抬起手，朝着入口的方向探了过去。

    即便手伸了过去，还会没哟感觉到有什么异常，经过这等试探，紫灵儿能够很确定，这个漆黑的入口，就是一个可以起穿梭的入口，这和他们当初寻找百毒谷的时候很相似。

    百毒谷的入口也同这个漆黑的入口相似，只不过百毒谷的入口隐藏的很隐蔽，不想眼前的这个通往幽灵界的入口，感觉看着十分神秘，甚至让人感觉到了毛骨悚然。

    紫菱完全没有等紫灵儿，直接一个健步，走进了入口中，消失在了入口处。

    凌汕见紫灵儿没有说话，只是一脸好奇的看着面前的入口，于是询问道：“怎么了？”

    “没怎么，就是有些好奇罢了。”紫灵儿说完这句话后，凌汕便伸出手，握紧了紫灵儿的手道：“不怕。我在。”

    紫灵儿感受到凌汕的手心处传来的温暖，忽然信心倍增，其实她确实有些害怕，但是她没有说出来，但是现在，她感觉到了温暖，这种温暖的感觉让紫灵儿感觉到了无比的安心。

    紫灵儿与凌汕两人，就这样手牵着手，一同迈进了那漆黑的入口。

    在进入后，紫灵儿眼前的光亮瞬间消失殆尽，仿佛瞬间从白天来到了黑夜。

    四周都是暗沉的黑色，因为幽灵界常年处于漆黑的环境之中，所以幽灵界的环境黑漆漆一片，属于夜晚的景象，幽灵界中生长着各式各样的发光植物。

    虽然发光植物的形状各异，有些甚至前所未见，但是如果没有那些发光的植物，紫灵儿他们进入幽灵界，恐怕就是真的什么都看不到了。

    幽灵界的天空，挂着一轮又大又圆的月亮，虽然月亮有圆又大，但是很可惜，月亮的光芒并不强烈，所以幽灵界的依旧显得昏暗无比。

    紫灵儿与其他进入幽灵界的人，都迷茫的环视了一圈四周，巡视了许久后，紫晶令绯神才开口道：“这个入口应该是通往荒地的，这附近应该没有居住幽灵，所以我们可能要走上一段路，才能遇见幽灵。”

    凌灵道：“这毕竟是幽灵界，即便是荒郊野岭，也应该能够看上一两个孤魂野鬼吧，为何此地这般荒凉？”

    紫灵儿道：“这地方这么黑，又这样空旷，应该是一个荒凉的地方没错了。”

    对紫灵儿来说，能够进入幽灵界就已经很不错了，不论他们被传送到了那里，只要依靠一双腿脚，不论怎样都可以行走在这片幽灵界。

    听着其余人的话，凌汕没有说话，只是默默的听着，眼睛在四周不断的游移观察。

    紫晶令绯神道：“我在仙兽大陆之中待了整整一千年，好些日子都没使用神力了，所以在打开这道传统门的时候，我也不知道究竟会通往哪里，所以传送到了这种荒凉的地方。”

    紫灵儿听完紫晶令绯神的话后，便认可的点了点头，支持道：“这不怪令绯神，反正现在我们已经来到了幽灵界，不如随便找找看看，说不定还有意外收获。”

    在听到紫灵儿的话后，所有人都打算出发了，但只有紫菱没有动，她站在原地，看着其余人，一言不发。

    紫晶令绯神道：“走啊？”

    紫菱见状，冷漠道：“你刚刚打开了传送门，现在幽灵王应该有所感应，如果我们的目的是找幽灵王，那么现在我们只需要站在原地，便自然就会有人接我们道幽灵王所在的地界。”

    紫晶令绯神被紫菱这句话一点，忽然就透了，“哎？对啊！那个幽灵王肯定有所察觉了，我怎么没想到这一点呢！”

    紫菱没有多说，只是无奈的闭上了双眼，。

    大家站在原地还没过去多久的时间，便感觉四面八方传来阴风阵阵，寒冷的风，简直能够直接传统大家的衣服，直接攥紧大家的发丝毛孔中，冷的让人打起了寒颤。

    紫灵儿与凌汕两人的手从始至终都没有松开过，所以紫灵儿还有些信心，也不会像自己一个人那样害怕。

    紫晶令绯神在感觉的有什么靠近他们几人后，不断撒发出令人不好察觉的神力，神力虽然能力很弱，不易被人差距道，但是扩散的速度却极快，很快便探究到了靠近的那些人的身份。

    紫晶令绯神道：“来者皆是等级较高的孤鬼，大约有六个左右，一会等他们靠近我们，大家听我指挥，前往不要轻举妄动，招惹了他们！”

    “好！”

    所有人都点头，答应了紫晶令绯神的话与命令。

    在紫晶令绯神话音落下后不久，六名孤鬼已经从四面八方将他们围在中间。

    紫灵儿警惕的看着周围的孤鬼，握紧了凌汕的手。

    六个孤鬼咯咯的笑着，毕竟他们许久都没有见到有人类肯主动送上门来的了，实属罕见稀奇的很。

    “咯咯咯咯，有男有女真不错啊……”

    “咯咯咯，我要那两个紫头发的！”

    “什么紫头发？”

    原本以为就是两个拥有罕见发色的人类罢了，但是没想到在看向那两名人类的眼睛时吗，发现那两名人类的眼睛散发着幽幽紫芒。

    “紫的！是紫眸！她不是人族的！”

    其中一名孤鬼忽然想起来，人类的眼睛颜色虽然各异，但是从来都不会拥有这等紫色，紫色是只有神族和魔族才会拥有的。

    眼前的这两名，身上气息实在是太过像人类，所以那些孤鬼都才会将他们看做成了人类，如果他们是魔族，定会拥有一身戾气，即便是孤鬼，也不敢随意靠近魔族中人。

    “神族？怎么还会有神族？”

    在得知了在场的六人之中，竟然有两名是神族后，立即害怕的直打哆嗦。

    其中一个孤鬼已经害怕的欲要逃走，但是在他即将要跑的时候，紫晶令绯神开口道：“你们几个，给我冷静一点！”

    在听到了神族之人开口讲话后，那六个孤鬼，立即乖宝宝般，定在了原地，转头相看又不敢看的低着头。

    紫晶令绯神道：“我们此次前来不是找麻烦的，我们是来找幽灵王的，所以你们如果想活命，就带路！”

    “是是是！”

    听完了紫晶令绯神的话后，六个孤鬼没多说话，只是一味的疯狂点头，毕恭毕敬的要带领紫晶令绯神等人前往他们的幽灵殿，寻找幽灵王。

    六个孤鬼排成一队，没有双脚的他们，行走的模样都如同漂浮在空中一般，上下微微浮动，看着实在是诡异的很。

    在六个孤鬼的身后，紫灵儿等人倒是随意散漫的往前走，跟着六个孤鬼的前进速度，一步一步的跟上。

    在刚被孤鬼带领，往前走的时候紫灵儿便好奇的对紫晶令绯神道：“他们似乎很怕你？”

    紫晶令绯神没开口，紫菱倒是开口道：“当初紫晶令绯神来到过幽灵界，与同幽灵王打了一架，幽灵王打败，幽灵界便才留下了神族强大的传言，如果不是那一战，恐怕现在幽灵界都没有改观。”

    “改观？以前幽灵界的幽灵是怎样想神族的？”在紫菱说完这句话后，也勾起了凌灵的好奇心。

    紫菱道：“神族从不参战，也不主动挑起战争，所以很多种族并不了解神族，在他们心中，神族是所有种族之中作为神秘的存在。”

    “不过对于幽灵界，他们却无比憎恨神族，他们认为神族抢了他们的生意，所以对神族产生极大的敌意，从前经常找神族麻烦，但是都得到了神族的谅解。”

    “也正是因为神族的大度，所以幽灵界便认为神族是一个软柿子好欺负，再加上被魔族之人教唆，幽灵王便真的带着强大的幽灵界强者，准备挑战赛这个神族。”

    “挑战整个神族？”

    紫灵儿惊讶至极，她简直不敢相信，幽灵王竟然如此憨傻，他竟然会选择挑战整个神族，依紫灵儿看，挑战一个神族估计就够他幽灵王受的了，还挑战整个神族，是真当中自己幽灵界之主，拥有不死之身，所以可以想要作死吗？

    紫菱没有理会紫灵儿的话而是继续道：“当时我们神族本就不想理会那幽灵王的挑衅，所有神族都不想出手，直到紫晶令绯神出现之后，神族在幽灵界的形象才发生了翻天覆地的变化。”

    紫晶令绯神听到紫菱讲故事，忽然说道自己，于是会想了一下，自己曾经的那段历史，开口道：“在我刚出生的时候，神力便与其他神族不同。在我还小的时候，看到其他神族对战，我便来了兴趣，想要参与其中，结果没想到，我竟然赢了。那场战斗对当时的我来说，影响极为深刻。”

    “我那时候才发现，原来激烈的战斗能给我莫大的满足和快乐，所以我便开始四处约架，想要找到能够与我一战的人。”

    “这不，约着约着，就发现了竟然有人主动找仙界麻烦，所以我自然义不容辞的出手，结果谁成想，那幽灵王实力太弱，我不过刚开始动手，便完全招架不住，最终败的一败涂地。”

    就在紫晶令绯神讲述以前她和幽灵王之间的恩怨情仇时，紫灵儿明显能够感觉到走在他们前面孤鬼，个个心惊胆战。

    如果说在紫晶令绯神说这些话之前，他们走路还算的上飘飘荡荡，但是现在，他们现在简直就是摇摇晃晃，在场不论是谁，应该都能够看得出他们现在和刚刚见面时的差距了。

    但是紫晶令绯神却没有看到，反而继续道：“因为他的地盘上丢了面子，所以他便不断纠缠于我，总是找我想要胜过我一次，也不知道现在他现在的实力如何，还是不是从前的那个样子，不过想必我们有大约几千年年没有见面了，现在的他实力应该有所长进，不然我可真是太失望了……”

