    苏义点了点头，“差不多吧。”

    成为炼丹师的标志就是炼制出丹药，而他已经可以炼制寿元丹了。

    的确已经成为了一名炼丹师，或者确切的说，大炼丹师。

    苏琳顿时来了精神，“哥，你什么时候成为炼丹师的，我怎么从来没有听你说起过？”

    “我昨天才开始学习炼丹的。”苏义淡淡道。

    “才一天？”

    苏琳有些呆滞了。

    虽然，她没有炼制过丹药，但也清楚成为一名炼丹师是一件非常困难的事情。

    就拿李振峰来说，在炼丹上浸淫了数年，却连气血丹都无法炼制出来。

    苏义只学习了一天，就成为炼丹师了？

    这也太不可思议了。

    苏义还想解释一下的时候，院落当中突然间走入了三人。

    “苏义，我来了！”

    其中一名女子当先朝着素以的房间轻喊了一声。

    “哥，她是谁？”苏琳眉黛微蹙。

    “七星岛的袁思颖。”

    苏义回了一声，笑着走出了房间。

    来此的三人除了袁思颖和林淑仪之外，还有江离。

    “二爷爷，前辈，袁师姐。”苏义客气的打了声招呼。

    “苏义，我听说你要交易寿元丹？”林淑仪看着苏义，询问道。

    昨天得知这个消息的时候，她还有些不可置信。

    因为寿元丹的价值分明就在寿曦果实之上，交换的话不就吃亏了吗？

    如果换成别人的话，她直接不会理会。

    但苏义就不同了。

    她对苏义的感官非常的不错，不认为苏义会说谎，也便过来看看情况。

    “是。”

    苏义肯定了一声。

    “你应该知道寿元丹的价值在寿曦果实之上吧？你为什么要交换？”林淑仪不太理解了。

    “因为寿曦果实是炼制寿元丹的主材料，而我恰巧可以炼制寿元丹。”苏义解释道。

    “寿元丹是你炼制的？”

    林淑仪和袁思颖当场震惊了。

    起初的时候，他们还以为苏义是从秘境当中搜集的寿元丹，哪曾料到会是苏义自己炼制的。

    可是，苏义怎么可能做到？

    众所周知，在蓝星是没有人能炼制寿元丹的。

    “哥哥都这么厉害了？”

    苏琳同样一脸惊讶。

    寿元丹属于高品丹药，只有大炼丹师才能炼制。

    苏义不是昨天才开始炼丹的？一天时间久成为大炼丹师了？

    要不要这么猛？

    江离笑着说道：“寿元丹的确是苏义炼制的，这点我可以作证。”

    “额...”

    林淑仪和袁思颖有些恍惚了。

    以江离的身份，断不会无的放矢，既然这样说了，那寿元丹真的就是苏义炼制的。

    此刻，他们也算明白过来苏义为什么会交易了。

    “苏义，真没想到你还是一位大炼丹师！”

    林淑仪感慨了一声，继而问道：“对了，是谁教你炼制丹药的？”

    苏义都是大炼丹师了，那他的师父岂不是更加厉害？

    但是在蓝星好像没有这么厉害的炼丹师吧？

    苏义沉思了一下，说道：“是江城前辈。”

    严格来说，他并没有师父。

    如果非要说一个的话，只能是江城了。

    毕竟，江城之前指点过几句。

