    得到了来自上级的命令后，精灵守卫没有任何犹豫，随即将腰间的佩剑抽出，朝着莫亚斯走去。

    精灵守卫的眼神中，没有任何多余的情绪存在，望着营帐内的莫亚斯，就如同望着一个将死之人。

    “等等，这是什么意思？”

    察觉到守卫的异状，莫亚斯连忙开口问道，尚未意识到自身的处境。

    可惜的是，莫亚斯的这番话语，并未令守卫的想法发生动摇，以莫亚斯自身的阶位，即便反抗，也无法对守卫造成任何威胁。

    没有回答莫亚斯的话语，守卫身形一闪，瞬间跨越了两人间的距离，下一刻便出现在莫亚斯身前。

    伴随着闪烁寒光的剑刃，凛冽的杀意直冲莫亚斯的面门，莫亚斯只觉手脚一寒，根本不知如何应对守卫的攻势。

    守卫突然发起的攻击，已经完全出乎了莫亚斯的预料，他怎么也想不到，这里的守卫竟然会攻击刚刚汇报了重要情报的自己。

    比起这个，莫亚斯更加在意的，还是守卫为何要攻击自己，明明自己只是来将消息禀报的，竟然遭到了这种待遇。

    守卫的动作，可不会因为莫亚斯毫无抵抗之意而有所减缓。剑刃极速挥动，下一刻便要将眼前的矮人置于死地。

    随着一声清脆的声响，挥动的剑刃被弹到一旁，传来的巨大反震，就如同斩到坚硬的顽石一般。

    剑刃之上传来的触感，令精灵守卫心中一愣，他注意到，此时将莫亚斯笼罩的，是一层深绿色的特殊屏障，正是这道屏障，挡下了他手中的剑刃。

    屏障并不宽厚，看上去仅仅只有薄薄一层，无法起到太大作用，但刚刚精灵守卫的全力斩击，最终也只不过在屏障上留下了淡淡的刻痕，想要击破眼前的深绿屏障，不知要费多大力气。

    屏障的保护，令莫亚斯在守卫的攻势中存活下来，暂时保住了自身性命，但就连这道屏障的出现，莫亚斯同样没有半点头绪，不知究竟发生了什么。

    屏障的出现，顿时令场中的气氛发生变化，不擅法术的矮人，显然没有资格释放出这一等级的屏障，潜藏在暗处施展法术的另有其人。

    “何人在此鬼鬼祟祟，还不快点现身！”

    突然出现的法术，令哈卡西路止住了离去的步伐，此时的她，已然将佩剑抽出，同时向着那名未知的施法者高声说道。

    随着对武器的使用，哈卡西路身上的宽大斗篷，无法将她的身躯覆盖，莫亚斯注意到，她握着武器的那条手臂，整体呈现一种萎缩的状态，皮肤紧紧贴着骨头，没有多余的血肉，表皮也变成了焦黑色。

    这种独特的痕迹，必然是在与亡灵法师的战斗中留下的，亡灵法师的死亡之云，能够侵蚀生物的肉体，即便对此了解不多的矮人，同样清楚的明白这一点。

    随着哈卡西路话语的落下，一个人影从营帐外走了进来，透过开启的营帐，隐约能够见到，原先的那些守卫，此时尽数倒在地上，如同睡着了那般，没有任何生命危险，但却无法对眼前之人进行任何阻拦。

    进来的人影身着绿色长袍，其上点缀着一层金边，身上虽无太多的装饰，但依旧给人一种华贵之感，从样貌上来看，她并非一名精灵，而是纯正的人类。

    望着眼前之人，恍惚间，莫亚斯不禁将她的形象，与自己昏倒前最后望见的人影重合。

    莫亚斯注意到，跟随着眼前之人一同进入营帐的，还有着另外一名精灵存在，对于这名精灵，莫亚斯可有着深刻的印象，正是他在幽静之城苏醒时，负责照顾他的索多菲。

    从索多菲望向自身的眼神当中，莫亚斯能够感受到一阵关切，不同于那些毫无情绪波动的精灵守卫，此时的莫亚斯，能够清楚地感知到这一点。

    结合此前索多菲告知自身的消息，对于施法救下自己的那名人类，莫亚斯似乎猜到了她的身份，能够有着如此强大的施法能力，并带领索多菲一同前来的人类，便只有那位存在。

    望着出现于此的这名人类，哈卡西路的神情凝重起来，沉声道：

    “你越界了，守护者珍尼，这里不是你该来的地方。”

    从哈卡西路口中，莫亚斯确认了眼前之人的身份，与他所预想的一致，此时出现于此的，正是丛林守护者之一的珍尼。

    丛林守护者是埃里当中多个势力联合后的产物，始终保卫着这片土地，听从埃里上层议会的调遣，想要加入其中，必须要经过严格的考验，才能具有这样的资格。

    按照莫亚斯对于丛林守护者的理解，整个诛杀亡灵部队的所有生物，无论是正在边境处抵抗亡灵法师的精灵，还是其他驻地中，正不断训练，为之后战斗做准备的精灵，他们合起来，才能算作丛林守护者的一席。

    组成丛林守护者的，多半是像诛杀亡灵部队一样的势力，比较著名的还有丛林勇士部队、树精联盟等，这些势力联合起来后，便成为了抵御外敌的最好手段，这也是丛林守护者最初的由来。

    每当埃里遭到劫难，丛林守护者便会冲在最前方，迎击所有心怀不轨的敌人，守护这片土地的安宁，丛林守护者的名号，也是在一场场的战斗中建立起来的。

    在这之中，某些生物能够靠着自身出众的能力，又或是对于埃里突出的贡献，以个人的身份，在丛林守护者中占据一席，这样的生物并不常见，此时出现在莫亚斯眼前的英雄珍尼，无疑是这样的存在。

    “我只是在做我该做的事。”面对哈卡西路毫不客气的话语，珍尼只是平淡的回应。

    “该做的事？阻挠我们处死罪人，也是守护者该做的事吗？”说着，哈卡西路将视线望向一旁的矮人。

    “我可不知道，远道而来的矮人，什么时候变成罪人了，他究竟犯了什么错？”同样将视线望向一旁的矮人，珍尼反问道。

    