    不过时海还是感觉到哪里不对劲，就有一种违和感萦绕在心头。

    天水也察觉到了时海正在怀疑，所以为了彻底打消他心里的违和感，她就又露出了魅惑的笑容催促道。

    “好了，让我们赶快开始第二局游戏吧，亲爱的学弟~”

    “好……那就继续吧。”

    “还是和刚才一样，边谈边玩吧？我会把你想知道的事情都告诉你的，也会让你……更深入地了解我，呵呵呵……”

    第二局游戏开始。

    天水确实改变了策略，她不再使用自己的身体来吸引时海的目光了。

    甚至于，从大局上来讲，她都不再以赢下时海来作为最终目标。

    就算赢下一局游戏，也只能让他听命一次而已。

    但如果能趁机把他的心都给赢下来的话……

    那就可以让他这辈子都听自己话的了！

    时海这边也是敏锐的察觉到天水学姐有哪里发生了变化。

    明明露出度比刚刚要低了不少，但时海却觉得眼前这个看似保守的学姐散发出了更加危险的味道了。

    不过也有好处，最起码不会再有深沟干扰自己的视线了。

    时海投下骰子，确认点数后移动棋子的同时，将刚刚没说完的话题继续了下去。

    “学姐你刚才是说，出事前我站在附近最高的建筑物上了吧。”

    “嗯，是那附近最高的建筑物没错。”

    “那我不是有病吗？站那么高不是活该被雷劈吗？”

    “不能这么说，毕竟有安装避雷针的，如果只是站在高处就会被雷劈的话，那也没人会进行高空作业了。”

    “这倒是……那莫非我是在阴雨天去楼顶的吗？”

    “恰恰相反，那天是个大晴天。”

    “嚯！晴天霹雳？”

    “没错，是名副其实的‘晴天霹雳’。”

    原来晴天真的也会打雷吗？

    在产生这个疑惑之后，时海就更加没有真实感了。

    毕竟晴天霹雳什么的，就像是六月飞雪一样，这种自然现象本身就已经是人生难得一见的超稀有景象了。

    可能有些人这辈子都不一定能见到一次。

    更不用提被这种稀有的自然现象给搞死了。

    “而且就打了那么一道雷……轰隆！”

    天水拿起自己的棋子放在了时海的头上说道。

    “不偏不倚地砸在了学弟你的头顶上呢。”

    还真是演绎的绘声绘色……

    “那我可真是有够‘幸运’的啊……”

    “幸运……呵呵，学弟你真觉得这是‘偶然事件’吗？”

    “确实不太像偶然，毕竟这种事情实在是过于匪夷所思了。”

    “是吧？简直就像是精确制导的闪电，劈下来的目的就是要杀死你一样。”

    然而晴天霹雳这种自然现象，不是偶然的话，又该怎么解释？

    总不可能是天气控制器什么的吧。

    但就算真有天气控制器这种科幻产物，应该也做不到精准的用闪电劈死一个人吧。

    难不成是超电磁炮吗？

    无论如何，都不太像是‘人为’的。

    “我说学姐……这个世界不会真的有修仙者什么的吧？”

    “哦呀？原来学弟你也会放弃思考啊。”

    “我是觉得不管怎么思考都没办法给这么离谱的死因一个足够合理的解释，除非是学姐你又在逗我玩了。”

    “我倒是觉得，如果将这个‘偶然’想成是‘必然’的话就可以解释了呢。”

    “必然……”

    “学弟你不是也已经发现了吗？你身边出现了很多重生者，而这些重生者，每个人所在的未来都是独立的。”

    天水投完骰子，是4点，她将自己的棋子从时海的头上拿下来后开始移动。

    刚好踩到了‘再投一次’的格子。

    “你问我的时候不也是问的‘在九年后，我是不是死掉了’吗？为什么要偏偏指定在‘九年后’，因为你心里已经隐隐有推测了吧。”

    时海听了天水的话便说道。

    “嗯……我是认为‘怎么死的’并不重要，重要的是‘什么时候死’。”

    天水再次投下，又是一个4点，而且还踩到了‘点数翻倍’的格子，一下子就行进了4+4+4，总计12格。

    仅仅是一回合，天水就已经遥遥领先了。

    “没错，在九年后，你‘必然’会遇到危及性命的重大事故。”

    果然是这样吗……

    简思春也说自己是从九年后回来的，而且也有不愿提起的事情。

    现在看来多半就是她所在的未来，时海同样遭遇了和晴天霹雳有的一拼的倒霉事儿。

    所以，九年这个时间一定有什么说法。

    “必死的命运吗……不对，也不一定就会死……”

    在妹妹时梦所在的未来，哥哥是变成了植物人来着。

    如此看来，可以确定的是，时海在未来会遭遇到‘非死即残’的‘重大意外事故’。

    这是必然会发生的事情。

    而且极有可能，在这之后就会有一个重生者被送回到过去。

    想到这里，时海感觉事情越变得越发不简单了。

    更加细思恐极的是，这个必然事件到底涵盖了多少个未来？

    而又有多少个人因此而回到过去变成了重生者呢？

    以及那个将他人从回过去的幕后黑手，她真正所求的又是什么呢？

    她为什么不把时海也给重生了呢？

    就在这时，天水伸出食指点了一下时海的额头，等他回过神来并聚焦于眼前时，才笑眯眯地说道。

    “那么，学弟你的问题到这里就回答完毕了哦？想知道更多的话，还~请~续~费~”

    “了解了，我该感谢学姐你愿意给我解释更多。”

    “这就当是给你的福利吧，毕竟是第一次呀~哼哼……”

    ‘第一次’这个词儿从天水嘴里说出来就带点别样的味道，听起来色色的。

    其实天水还想说，你已经不需要再担心这些事情了。

    毕竟‘那个人’都没有出来阻止其他人接近时海的话，说明现在已经到达她想要的时间线了。

    所以在这条时间线里，时海多半是不会死掉的。

    但天水就没有说出来。

    一是因为要解释起来太麻烦，还需要透露出更多的信息，如此一来自己拥有的信息优势就没有了。

    另一个原因就是……

    这时，时海长叹一口气说道。

    “哎……不过，没想到未来的我，居然是那种感觉的啊……”

    “呵呵，觉得很羞耻吗？”

    时海是真觉得有点羞耻。

    因为临死前说的话实在是太中二了。

    甚至连死法都很中二。

    如果说过去做过的脑残事情是黑历史的话，未来的算是怎么回事？

    黑未来？

    还可以有这样的吗？

    “是啊，真是越活越回去了啊……原来我以后还可能会变得那么幼稚吗……”

    没错，就是这个！

    天水之所以不想把事情全盘托出就是因为，她喜欢看时海为此苦恼的样子。

    绞尽脑汁也想得知真相，知道未来后又觉得羞耻……

    也太可爱了吧！

    至福……

    烦恼吧，迷茫吧，困惑吧！

    然后，一脸不甘心地……

    被，我，吃，掉，吧！

    天水变得更加兴奋了。

