    这一顿饭，在场的每一个人都吃的特别压抑，厨师尽心尽力做出来的食物如同嚼蜡。

    原本应该热热闹闹持续两三个小时的年夜饭，不到四十分钟便结束了，客厅里的电视敞开，联欢晚会才刚刚开始，每一个主持人都说着祝贺的台词，可她却准备离开了。

    这样的氛围下，自然也不会有人挽留。

    临走之前，老爷子让厨师打包了一些处理好的高档食材给她带着，回家路上，看着旁边座椅上放着的保鲜盒，还有车窗外几乎没有人的萧肃街头，隐忍了一整晚的泪水终于决堤而出。

    压抑，沉重，欲盖弥彰。

    这三个词可以概括今晚的所有主题。

    她情愿杜燕丽还像之前一样挤兑她，情愿戚国峰用不满的眼神打量她，可统统都没有了，大家似乎从开始的汹涌波涛变成了一汪死水。

    就连戚嵘这两个字成了雷区，明明每个人都在想念着他，却没有一句话提起过。

    不管她怎么努力的告诉自己，没关系，一切都不是问题，很快就会过去，都是徒劳，原本干净无暇的玉石已经摔碎了，缺了最重要的一角，不管她怎么骗自己都没用，因为心里是空的。

    少了那个男人在，一切都变的似是而非了，戚家不再是以前的戚家，她也不再是从前的季溏心。

    司机看着后视镜里无声落泪，已经哭了满脸的姑娘，只是一眼便不再忍心继续看下去。

    那伤心到极致的神情，就连他这个局外都感到绝望。

    车子开回别墅，季溏心让司机停在了院子里，下车后，站在门口看着陷入一片黢黑的别墅，刘婶不在，家里连最后一点光亮都没有了。

    “季小姐，您不进屋吗？”司机准备离开时，看到站在原地的人，有些担忧的问了句。

    季溏心转身朝远处的秋千走去，“我坐一会儿就进去，你走吧。”

    说完，她又强撑出一抹笑意，“新年快乐。”

    司机愣了下，连忙回道，“新年快乐！”

    别墅大门拉开又关上，终于，这个家里只剩下她一个人了。

    季溏心轻轻坐在秋千上，屁股底下的椅子很凉，让她有些热胀的脑海瞬间清醒了不少，抬头看着天空中稀稀拉拉的星星，心头一片萧瑟。

    明明才二十岁，过完年也不过二十一，却有了一种风烛残年的感觉，好像已经七老八十，看着眼前的一切除了悲凉再无其他。

    眼泪顺着脸庞止不住的滑落进毛衣领子里，她微微弯下腰双手撑在身体两侧，脑袋完全低垂下来，“还不回来吗，已经去了那么久，为什么还不回来……”

    “明明答应了大家要回来的，结果还是食言了吗？你知不知道有多少人在等你！”

    “一声不响的跑到Y国去，为什么你从来都想不到要问问我的意见，我想要的可不是你再也回不来……”

    季溏心喃喃自语，越说越难过，过年的喜悦和热闹让她心中的孤独无限放大，星星很亮，可天空更黑，她的人生也像这夜幕，只有零星的光亮，主调却是漫无边际的黑色和虚无。

    “不是说好要陪在我身边吗，就这样离开要我怎么办……既然要走，当初还不如不出现。”眼泪奔腾落下，打湿脸庞也淋到心头，她的心中早就下起了大雨。

    鼻息间，有草地泥土清香，身后不知道是哪一家放了鞭炮，噼里啪啦的声音响彻天空。

    曾经看到就会觉得幸福的东西，此时，却像是在她的身体中炸开，让她最后一丝防线也彻底奔溃。

    她再也隐忍不了，将所有的脆弱摊开来，她乞求上天，“我想你，好想你，不要离开我好不好，只要你回来，让我用什么换都可以……”

    泪水隔绝了眼前一切景象，所有力气仿佛都随着眼泪跌出身体，到了最后，她哭的几乎失声，上半身压趴在腿面上，脑袋充血她像是感觉不到，额角青筋凸出，整张脸都是红的。

    视线所及，只有脚下那一小片青青草地，豆大的泪珠落在上面，不是清晨的露珠，而是伤心之人的泪水。

    “是我错了，一切都是我不好，求求你，求求你快点回来好不好……”

    她不断不断的乞求着，不知道说给谁听，那就说给上天听。

    就在季溏心以为自己快要搁浅死掉时，忽然，模糊的眼前多出一抹黑影，哭声停了几秒，她啜泣着将泪水眨掉，也终于看清了站在自己面前的这双黑色皮鞋。

    男士……皮鞋？

    季溏心以为是自己看错了，她已经不止一次的出现过幻觉，严重的时候，甚至能够感觉到那个男人就站在自己身后。

    所以这一次也是幻觉吧，思念成疾，只能从幻想中汲取一丝安慰，多么可悲。

    就在季溏心闭上眼睛，心如刀绞般难受时，头顶上方忽然落下一道无比熟悉的声音——

    “别哭了。”

    简短的三个字甚至听不出语调，却是她最熟悉的，深刻的好像是刻进了脑子里，听到的当下眼前便不由自主的浮现出那张面庞……

    季溏心猛然睁开眼，身体宛如石头一般僵硬，瞳仁凌乱的晃动着，她没有抬头，贝齿狠狠磕住下唇，小口小口呼吸，好像声音大一点，眼前的一切就会消失不见。

    女孩匍匐的身体细微的颤抖着，顺滑的长发垂落在脸侧，即便看不到她的表情，那份小心翼翼和难以置信，全部都展现了出来。

    “起来。”

    话音未落，季溏心整个人都像是被秋千弹射出去一样，‘哗啦’一声，像是一根木棍儿，僵硬的矗立在那人面前。

    被泪水打湿的睫毛慢慢掀起，月光都变成了多边的形状，直到视线落在那张深邃立体的俊颜上，一切才变的清晰起来。

    垂在身侧的手死死捂住了自己的嘴巴，她往后退了半步，腿弯抵在秋千边缘，看着那道逆光而站的身影，所有声音都哽在了喉咙间，一个字都发不出。

    “你、你……”

    四目相对，男人抬手将头顶的黑色鸭舌帽摘下来，刘海凌乱的扑散在额前，挡住了那双染红的眼眶，“我回来了。”

