    第八百八十八章

    “等一下！两位大人，背叛大唐是万赫裴罗的意思，是他利益熏心，和其他人无关。请大人给我们一个机会，我们葛罗禄部落愿意为大唐出生入死，对付大食，绝无二心！！”

    被程千里擒下的葛罗禄副首领骨力突然双膝一软，苍白着脸色，大声道。

    这句话一出来，四周围一片寂静。

    高仙芝背负双手，闭着眼睛，站在那里一动不动，谁也不知道他在想什么。而程千里和其他安西都护军的将士则都望向了王冲。葛罗禄的阴谋是王冲发现的，高仙芝闭眼不说，显然也是将这件事情的主动权交给了王冲。

    而且于情于理，安西都护军和葛罗禄的关系太近，都已经不太适合处理这件事，反倒是王冲，和葛罗禄部之间素无瓜葛，更没有利害关系，反而更能公允的处置。

    “哼，我可以相信你吗？”

    王冲冷笑，在骨力的面前停了下来，目光睥睨，俯瞩着这位葛罗禄部落的副首领：

    “做出这种事情之后，现在的葛罗禄人还值得信任吗？”

    “大人，请再给我们一次机会。我知道我们现在很难让你们相信，但是我以九天之上的部落之神起誓，我们葛罗禄部落绝不会再反叛。而且，我们的族人不是还在大人手上吗？如果我们葛罗禄部落再有一点点背叛的苗头，大人不必容情，尽管将他们全部杀光！我们的妻子儿女，全部都在大人手中，大人可以相信，我们绝不敢妄动！”

    骨力低着头，紧咬着牙道。

    万赫裴罗已经死了，大势已去。成王败寇，骨力心知肚明，族中上上下下，所有的男女老幼，包括城中的一万五千葛罗禄战士的性命现在全部都在自己的一言之中，更在这位年纪轻轻，看起来只有十七八岁的少年大都护手中。

    只要他一句话，西域赫赫有名，绵延上千年的葛罗禄部落，恐怕从此就要烟消云散，从整个西域抹去。

    王冲没有说话，四周静悄悄的，针落可闻。

    骨力，骨咄，还有其他的葛罗禄首领跪在地上，没有说话，一个个都是脸色苍白，一种无言的紧张笼罩众人，不知不觉中，众人额头上都渗出了大颗大颗的汗珠。生死就在一瞬，只要这位大唐的碛西大都护摇个头，都有人都得人头落地，性命不保。

    葛罗禄向来凶悍，要不然也不会成为安西都护军的盟友。但是经历过那么多战斗，眉头都没皱一下的几人，这一刻却紧张的全身颤抖，战栗不安。

    “哼！”

    王冲把几人的反应都收在眼底，冷笑了一声，抬起头来，望了一眼身前的安西副都护程千里。程千里犹豫了一下，终于点了点头。王冲又扭头望向了不远处的高仙芝，高仙芝没有摇头，也没有点头，但他的眼神已经做出了回答。

    “算你们命大！”

    王冲冷然一笑，终于开口道。呼，听到这句话，几名葛罗禄部的首领顿时长出了一口气，整个人苍白着脸色，萎靡于地，虚脱了一般。短短一刹那，几万葛罗禄人死里逃生，经历了那么多战斗，再没有比那一刻更惊验的了。

    没有刀光剑影，没有喋血杀机，但却更凶险！

    “骨力，不要高兴得太早了！没有人可以容忍背叛，暂时放过，并不代表就原谅。葛罗禄部，……我从没想过，你们居然会背叛。”

    程千里沉声道，松开了困缚骨力的双手。

    骨力没有说话，心中满是羞愧。

    “将军放心，绝不会有下次。葛罗禄部还值不值得信任，到了战场上的时候，我们自会证明给大人看的。”

    “希望如此。”

    ……

    程千里和骨力等葛罗禄部的首领很快离开了。万赫裴罗的死，以及城中的一万五千多葛罗禄战士都是必须要处理的事情。王冲唯一能做的，就是分派了八千多精锐的碛西都护军的战士入城，帮助震慑住场面。

    另外，陈彬的三千弩车小组随时待命进入怛罗斯城，以这只全副武装的弩车小组的实力，一万五千葛罗禄战士只要几个呼吸，立即就可以全部清场。骨力如果再敢生出什么心思，那真的就是自寻死路。

    “都护大人，你的伤势怎么样了？”

    目送程千里离开，王冲这才转过身来，望向高仙芝，有些担心道。高仙芝现在的状态非常不好，两个月的鏖战，高仙芝身上衣甲破碎，伤痕累累，实力下降的非常厉害，刚刚对万赫裴罗出手的时候，王冲就感觉了出来，虽然高仙芝的实力依旧强大，但恐怕只有巅峰时期的六成左右。

    这一场怛罗斯之战非同小可，现在整个大唐，十几万人，真正达到圣武巅峰大将级别的，只有一个高仙芝而已，连王冲都不算。高仙芝的状况直接关系到这一场的成败。

    “还好，支撑得住。艾布穆斯/林那边，估计也不会比我太好！”

    高仙芝似乎知道王冲在担心什么，开口道。

    高仙芝这种帝国大将，放眼天下，属于最顶尖的那种存在，能把他打成这样，铠甲都破碎的，也就只有一个大食帝国的东方总督艾布穆斯/林了。

    王冲一笑，从怀中取出一个锦盒递了过去。

    “这是什么？”

    高仙芝皱了皱眉，有些疑惑道。

    “这是我从京中特别弄来的一些丹药，可以帮助都护大人疗伤和恢复功力。大人一会儿就吞服了吧。”

    王冲微笑道。

    高仙芝瞥了一眼王冲，顿时惊讶了。王冲为这一战做的准备比他想象中的还要多，也更加的周全，甚至连这种小的细节都顾忌到了。

    “多谢了。”

    高仙芝犹豫了一下，很快从王冲手中接过，打开锦盒，取出其中最大的一枚银白色丹药，一口吞服了下去。

    王冲看到这一幕，心中暗暗点了点头。大战在即，高仙芝的恢复情况关系重大，高仙芝显然也明白这一点，所以才会这么爽快。

    “大人和艾布穆斯/林鏖战两月，对于这位大食人的统帅，不知道大人感觉如何？”

    王冲问道。

    “狡猾、谨慎、果断、坚忍！”

    高仙芝想也没有想，一连说出四个词。

    “嗡！”

    听到高仙芝的话，王冲顿时皱起了眉头。知道高仙芝对艾布穆斯/林评价很高，但是王冲没有想到，以高仙芝的身份，对他的评价会高到这种地步。狡猾、谨慎、果断、坚忍，这四个词几乎是想也不想从高仙芝的口中脱口而出。

    很显然，这两个月里，那位大食统帅给高仙芝留下了深刻的印象，他才能在这么短的时间内，不假思索的说出这四个词。这四个词放在普通人身上，或许是个贬义词，但是放在一个敌军的统帅身上，却恰恰是一种极高的评价。

    毫无疑问，艾布穆斯/林是个极其难缠的强大对手。

    “王冲，和艾布穆斯/林交手，决不能有一丝一毫的大意，否则的话，一步错，步步错，最后的结果，你我应该都明白！”

    高仙芝扭头望着王冲，一脸郑重道。

    从见面到现在，王冲还是第一次看到高仙芝这么认真的表情。

    “明白了。”

    王冲认真的点了点头，但很快就笑了起来。

    “不过，不管他有多么的奸诈和狡猾，在我这里，他不会有任何机会。大食人确实很强大，只是可惜，他们不应该和大唐为敌！”

    王冲说这番话的时候，神情洒脱，自有一种令人信服的感染力。

    王冲不是高仙芝，更不是夫蒙灵察，而是整个中土有史以来最强大的兵圣。不管艾布穆斯/林有多么的强大，他绝不该招惹大唐，更不该招惹自己，不管他有多么奸诈狡猾，在自己面前都是班门弄斧，不会有任何的胜算。

    高仙芝听到王冲的话，心中先是一怔，随后也笑了起来：

    “你说的不错，他确实不该与大唐为敌！”

    一个高仙芝就将大食帝国的几十万军队阻隔在怛罗斯两个月，现在又来了一个王冲，防守的军队增加了十几万，艾布穆斯/林获胜的几率就更低了。

    高仙芝很快就离开了，怛罗斯之城还有几千安西都护军的伤员，不管是葛罗禄事件，还是安西都护军那边，都需要他去主持局面。而王冲这边，虽然大军没有入城，但是大量的牛羊、粮食、军械，全部运到了城池之中。

    唯独葛罗禄部落的族人被王冲留在了城外，并且有大军看守。

    “侯爷……”

    等到高仙芝进城，所有的安西部将都离开，没有人注意这里，薛千军终于凑了上来，压低声音小声道：

    “刚刚你怎么知道万赫裴罗看到那个大食使者就会动手？如果万赫裴罗和高仙芝大人发现那个大食者是假的，岂不是一切都暴露了？”

    薛千军的声音很小，但声音中透露出的消息却惊人至极，那个套着头罩，让万赫裴罗方寸大乱，仓促发难的大食使者居然是个假的！如果万赫裴罗知道真相，恐怕会气的活过来。

    薛千军带那个大食使者过来的时候，表面看着镇定，但其实内心中早就捏了一把汗。“大食使者”这面目别人不知道，但他却知道，如果万赫裴罗再晚一点发难，或者揭开他的头套，当着安西大都护高仙芝和其他部将的面，场面恐怕会非常的难堪。

    王冲之前的努力也就荡然无存，前功尽弃。

