 华古秘境有六城，分别是舞阳城、东临城、华阳城、坤通城、吉安城、北历城。

其中，舞阳城为华古秘境的中心，也是最大的城池。

以六城为点，胡成掎角之势。

于婓洪，便是华古秘境的大守护。

另外六城城主，或者城主家族的老祖，则为城守护，和于婓洪一起担负着华古秘境的传承。

如今，华古秘境遭逢数千年来最大浩劫，东临城、华阳城、坤通城三城传承者被血魔宗宗主华龙煌灭杀。

为了确保三城的传承能继续保留，不落入敌人之手，于婓洪必须抓紧时间，为传承找到新的继承者。

可惜，一百多名附和传承条件的武者都失败告终，没有一人能承受得了传承的压力，通过传承考核。

眼下，于婓洪只剩下最有一条路可以选择。

叶凡，就是他最后的救命稻草！于婓洪目光复杂，先看了旬邑、吉安城主，以及北历城主三人一眼，才缓缓出一句让众人大愕的话来。

“将华古秘境三城的三城传承，交给叶凡!

”“嘶……”众人顿时倒吸一口冷气。

“……三城？”

旬邑虽然早就知道于婓洪想拉叶凡进来，对于这个决定，他没有意见。

可是，一下子把三城的传承都给他，这就有点过了吧？

“等等!

”吉安城主猛地一挥手，大喝起来，“于老哥，你这是什么意思?!

我们华古秘境的三城传承，你为什么要全给叶凡一个人?!

”“为什么不能给他？”

于婓洪低叹一声：“我们还有的选择么？”

“于老哥，叶凡他不是我们华古秘境的人呐！”

吉安城主暗暗咬牙。

“之前不管是在我们华古秘境挑选的人，还是牛盟主选出来的武者，全都跟我们华古秘境的家族有一些血缘关系。

若是在外面随便找一个武者，就让他继承我华古秘境的守护传承，那岂不是太儿戏了？”

“先让他试一试吧。”

于婓洪摇了摇头，依旧坚定自己的决定，“要是让华龙煌提前融汇我们华古秘境的传承，那么我们华古秘境迟早都会是他的！”

吉安城主指着于婓洪，语气变得有些疯狂起来，“因为这样，你就有权决定我们华古秘境三城传承的去留了?!

”“不……”于婓洪摇摇头，看向叶凡，“他跟华龙煌不一样，我相信他一定会让我们华古秘境的传承，永远保留下去！”

“喂喂喂，你们几个！”

叶凡头大的厉害：“说得这么热闹，有没有问过我的意见？”

“你当真不愿意么？”

于婓洪眼神十分复杂：“接受传承，不仅你的修为会有所精进，实战实力更会大大提升。

到时候，华龙煌恐怕也不是你的对手了。”

“真的？”

叶凡眉毛一挑，随即又有些犹豫起来：“我可不想一辈子待在华古秘境。”

“如果你真有那个实力，你觉得我们拦得住么？”

于婓洪苦笑一声：“我们之所以留在华古秘境，是因为当初以武道起誓，会永生永世守护这里。

这里是我们出生成长修武的地方，是我们毕生的羁绊。

你跟我们不同，你属于我们整个夏国的武道，你肩上的责任，远远比我们更大。”

“看你这话的……”这一顶高帽让叶凡有些飘飘然。

虽然他谦虚不想承认，但是不得不说，以目前的情况来看，华龙煌恐怕只有自己能与之一战了。

旬邑的脸色几经变化，终于还是渐渐和缓了下来，“叶小友，若是你敢投靠血魔宗，我做鬼都不会放过你!

”“旬邑前辈，我要是投靠血魔宗，早就跟华龙煌走了……”叶凡的话还没有完，便只见北历城主哈哈地抚着白须，轻轻地拍了拍叶凡的肩膀。

“叶小友，华古秘境是就此覆灭还是继续传承下去，从此便看你的了!

”孙翠和孙家，便是出身北历城。

而且，孙翠还是北历城主的外甥女。

当初因为孙翠的事情，叶凡就跟北历城主打过交道，所以两人的私交还算不错。

想当初，二人见面的时候，叶凡才不过是一名十倍极限初期武者。

这才短短一年时间，虽然叶凡自身的境界还不足以傲视群雄，可是他爆发出来的实力，足以轰杀神武境的高手。

若是将三城传承交给他，让他在短时间里达到神武境后期，甚至巅峰的境界。

届时，若是爆发全部战力，不定还能与华龙煌一决高下!

北历城主老怀宽慰，对叶凡是越看越顺眼。

毕竟，叶凡在六大城中，就跟他和刘家的关系最好，以后不管有什么事情，想必叶凡是不会拒绝的。

北历城主从吉安城主那里拿来三个锦盒，直接交到叶凡手里：“叶小友，别再犹豫了！”

叶凡直接给懵了，他抱着盒子，有些慌张地叫道，“等会儿，我还没答应呢！你们有没有征求过我的意见？”

“难道你不接受我们华古秘境的传承？”

吉安城主虽然不太愿意就这样交出三城传承，可是叶凡表现出来的天赋，已经征服了于婓洪、旬邑和北历城主，由不得他不硬忍下来。

而且他心里也很清楚，要是华龙煌领先一步，那么华古秘境不出一年时间，就会彻底沦入血魔宗手中。

到时候他们这些城主，要么投靠，要么被杀。

被杀倒还罢了，一了百了。

投靠血魔宗……呵呵，武道之誓不是开玩笑的！违背誓言，心魔滋生，生不如死！华古秘境的三城传承在叶凡手中，让他大为别扭。

虽然赶鸭子上架的事情，他不是第一次了，可是上赶着把夏国最牛批的传承硬塞给他，他的确蛋疼。

关键的是，他到现在还不知道，这华古秘境的传承，倒是是什么，或者到底意味着什么。

“我……我连什么都不知道，给我能干啥……”叶凡暗暗嘀咕了一句，顿时能强烈的感觉到，已经有不下五道不善的目光对上了他。

旬邑环视一周，轻声道，“叶凡，三城传承非同可。

寻常时候，我们必定会挑选一名最为合适的武者进行传承。”

叶凡愣了愣，嘿嘿一笑：“如果正常情况，会不会是你们旬家的子孙？”

“会!

”旬邑也没有什么不好意思的。

在华古秘境，六大守护者家族底蕴最深，如果时间允许的话，这三城传承，很有可能有一个会是他旬家的。

可是，既然叶凡已经在修炼方面表现出如此潜力，旬邑也不会再去留恋那什么传承。

其实，接受传承，的确能让修为大涨。

可是那是对寻常武者而言，叶凡已经在传承范围的巅峰了，他再接受，也不知道能否达到最佳效果。

叶凡讪讪地笑了笑，“这三城传承，我看还是不要的好。”

“为什么?”旬邑有些不解。

“如果传出去，让其他人知道，岂不是将我陷入众矢之的？”

叶凡耸了耸肩膀。

现状的确如此，不仅仅是华古秘境的那些武者，就连其他势力的一些武者，估计都会无比觊觎。

于婓洪冷哼一声：“我们华古秘境的东西，怎么能由其他人染指?!

叶小友，若是谁敢废话，你便打得他们服气!

”“额……”叶凡苦笑一声，他怎么可能听不明白旬邑的意思?于是，叶凡捧着盒子，转身对华古秘境其他几名武者道，“诸位，这三城传承若是被我拿去了，你们服气吗?”“哼，小子，这可是你的大好机缘，难道你不想要了?”吉安城主沉声道。

叶凡摇摇头，“不是不想要，只是想让你们明白，既然这东西归我了，以后就不要再提旧账。

如果想试一试我的手段，尽管来战！”

“小子，你这是什么意思?!

”吉安城主脸色顿时暗了下来。

叶凡撇撇嘴，将盛有三城传承的玉盒递到一旁的旬邑手中，他自己则是挺起胸膛，深深地呼了一口气。

“诸位，三城传承是华古秘境之物。

既然如此，那么我直接拿了，很有可能让很多人不服!

既然如此，那我便先让某些人开开眼，别以为我是靠军区的关系，才在这次大战中占个指挥的高位！”

“小子，你最好不要是在开玩笑!

”吉安城主眼睛微微眯起，“这句话，你是故意说给我听的吧？”

叶凡扭扭头，淡然一笑，“吉安前辈，听说你离神武境巅峰也只有一步之遥。

若是你能在我手里保持十招不败，这三城传承，不管我继承了那一城，十年后我都会还给华古秘境，并且由你指定下一任继承者……”十年之后，叶凡绝对有信心突破神君境。

到时候，这华古秘境的传承还要不要保留，就不是那么重要的事情。

还给华古秘境，也不是不可以的事情。

“你确定？”

吉安城主暗暗一喜：“于老哥他们对你非常推崇，经常说你战力不在他们之下。

可饶是如此，他们也不敢直言十招败我！”

“确定，就十招。”

叶凡点点头，咧嘴笑道：“而且还是给于前辈几位面子，不然我是准备说五招的。”

吉安城主脸色一变，随即冷笑起来。

“哼，狂妄！既然如此，那么我便与你一场!

” 