    　　秋风萧瑟，秋雨凄凉。

    　　不知何时点点雨滴降落大地，于造化山庄外，准备交战的冷初洛和岳太渊二人，视线都完全锁定住对方，对周边的环境已不在意。

    　　“冷盟主，你应知道我浩然山庄有一门瞳术，可以查看一个人的正邪善恶。”交战前，岳太渊突然说道。

    　　冷初洛神情一肃，不知岳太渊说起此言是为了什么，他很清楚自己对善恶观念极为淡薄，否则在担任青龙会之主，也不会放任手下大开杀孽。

    　　即使当时的自己是一个傀儡，但却未曾想要改变什么，坐视他人之死，间接导致无数武者家破人亡，这算是恶吗，或许吧，甚至在一些人的眼中此为大恶。

    　　但对此冷初洛心中却不会产生任何涟漪，他的圈子很小，想要守护住圈子里的人，已经让他竭尽全力了。

    　　“所以，岳庄主是想在这个时候向众人说明，我这位正道联盟的盟主，并不合格是吗？

    　　若只是这点挑拨之言，可以到此为止了。”冷初洛神情淡然道。

    　　岳太渊摇了摇头：“除了人界会那种特殊面具以及真武境之上的高手可以阻挡老朽的探查外，其他人在老朽眼中，要么是点点金光，要么是被滴滴血染。

    　　老朽很清楚，这世上并不存在绝对的正义，踏入江湖，手中难免沾染无辜之人的鲜血。

    　　就像在场的这些正道联盟的成员，他们站在正道的一方，但其中有不少人都已被杀孽缠身。”

    　　说到这，岳太渊的视线转向围观的一众吃瓜群众，众人只见岳太渊的双眼中充斥着一股无形之气，看似并不真切，但其犀利的目光，却又能直达每个人的心底，让在场之人难免想起一些不堪回首的过去。

    　　毕竟站在这里的大多数是一些势力之主，他们也不敢保证自己这一生，所作所为皆为大善之举，人生在世，总会有许多身不由己。

    　　倒是不少年轻弟子，隐隐挺起了胸膛，他们如同初生的朝阳，冲劲十足且无所畏惧。

    　　直至岳太渊的视线看向站在一侧的林陌，两人目光相对之时，就有一种无形的气势开始迸发！

    　　林陌摇了摇头：“岳庄主，此时你的敌人不是我，给冷兄面子，我不会出手，但你若是再用一些小手段，我不介意先废了你那对招子！”

    　　下一秒岳太渊连忙转开视线，因为在林陌话音刚落之时，好似有一股无形之火透过林陌的双目，化为数头火凤向其侵蚀而来！

    　　这正是林陌这三个月的修炼成果，天火神睛的第二重·天凤之火！

    　　众人隐约间好似听到一阵凤鸣之音，可是揉了揉眼睛后，一切又如同之前那般风轻云淡，让人不由觉得是一场幻觉。

    　　唯有司马鸿移多看了林陌两眼，但是察觉到林陌要回视他时，连忙将视线移开。

    　　岳太渊没有因为林陌那不客气的语气而愤怒，他清楚对方恐怕就是为了激怒他。

    　　随即他的目光又放在冷初洛身上：“老朽只是好奇，为何在我眼中，冷盟主没有功德没有杀孽，只有一团似真似幻的雾气缭绕。

    　　真武境之下，除了冷盟主外，也就还有一人让老朽看不穿。”

    　　冷初洛清楚，另一人说的应该是林陌：“那么他在你眼中又是什么样子？”

    　　岳太渊神情严肃了许多：“无，尽皆为无。好了闲谈就到这，看样冷盟主也不会向老朽解惑，既如此，战吧！”

    　　话音落，岳太渊真武境中期的气势完全爆发，一时之间天地变换，原本淅淅沥沥的小雨好似被一股无形之气所冲垮！

    　　躲在乌云中的艳阳绽放出耀眼的光芒，顷刻间便将一切阴霾所驱散。

    　　只是这抹看似正义之光，太纯粹了，纯粹的容不下一点点杂质！

    　　冷初洛的右手手掌摊开，一口鬼气阴森之剑已握入掌心，正是鬼剑·地灭！

    　　浓郁的鬼气在这灼目的白光下，好似下一秒就会被完全净化！

    　　但是当冷初洛施以剑招，剑锋所过，好似直接将虚空割裂，一道惨绿色的剑芒于其剑身迸发！

    　　下一秒，鬼气开始沸腾，化作波涛汹涌的鬼海，疯狂的涌向四方！

    　　而那道剑芒也猛然攻向岳太渊的眉心之处！

    　　鬼剑一·地灭·湮！

    　　攻势还未结束，只见冷初洛的左手已握住一口道意流转的神兵，道剑·天斩！

    　　随即手中的道剑·天斩和鬼剑·地灭同时开始挥舞，剑气肆虐纵横，已化为涛涛洪流，如排山倒海般，涌向岳太渊！

    　　初剑一·天斩地灭·万剑诀！

    　　对于第一道充斥着浓烈且怨恨的鬼气剑芒，岳太渊仅仅伸出一指，想要将其点破，但下一刻看到数之不尽的剑气向他疯狂攻来时，也已不准备留手！

    　　四散的璀璨光芒化为浓郁的白气缠绕在其右臂，岳太渊右拳紧握，这些气劲转眼间便化为滚滚火焰，一拳轰出，仿佛要焚烧天地！

    　　正气长存·一拳断山河！

    　　在万千剑气的覆盖下，岳太渊的身影显得无比渺小，可是在轰出这一拳之后，二者的身形发生惊人的逆转，惊天一拳轻易便将一切剑气泯灭！

    　　可是就在他使出这一拳时，冷初洛早已发动了下一招，一口飘渺无极的绝世仙剑立于其身前，仙剑人殇现！

    　　冷初洛双手之剑开始舞动，顷刻间好似化出第三只手，同时御使三口绝代神剑！

    　　道剑的浑圆如意，鬼剑的诡异阴郁，仙剑的飘渺绝尘，已成为了一个整体！

    　　三剑的剑意交织成一方剑界，将岳太渊牢牢包裹住！

    　　即使岳太渊的一拳击散了他的前两招，但却并未动摇这剑界分毫！

    　　当岳太渊注意到这一招时，剑界已经开始逐渐收拢！

    　　三剑成三才阵势，猛然迸发出一道极其强横的剑意！

    　　一道剑光直冲云霄，带着毁灭气息的黑白之气于剑界内肆意横虐！

    　　三剑合一·天斩地灭人殇·炼狱浮屠！

    　　一切消散后，剑界已然消失，但隐约间一道身影仍然伫立在其中。

    　　“冷盟主，我承认之前无论我多么重视你，但也并未将你当成同一层次的高手。

    　　即使是现在也是如此，因为真武境和天人合一境之间始终存在着一道天壑！”

    　　声音传来之际，四周的沙尘已然消散，不知何时一柄正气浩然的长剑已被岳太渊握入掌心，面对刚才的一招，岳太渊不仅没有受到任何损伤，就连衣物都没有一丝破损！

    　　而这时的岳太渊好似一尊正气凛然的神明，在其视线扫过之处，任何人都如同蝼蚁一般渺小不堪，天地之力临身，如今的岳太渊才是最强的姿态！

    　　(				

