
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝“东宫”

　　虽然叶星听龙天羽说他心里认定的太子妃，还是自己的妹妹叶仙儿，但是一想到龙天羽居然使用念力化形，指腹为胎的方法让其怀孕，他的心里始终都有一些不放心。

　　此时叶星暗自心想“看样子我必须得用探心术一探真假才是。”接着便在心里说了一句“太子殿下，得罪了！”便对龙天羽暗中使用了探心之术......

　　半个时辰之后......

　　叶星用探心术，探查了龙天羽的内心世界，不仅知道他的确没有说谎，而且还探查到龙天羽让那个地球女子怀孕，确确实实是有不得已的原因。

　　龙天羽由于被龙皇锁魂针封印法术，因此并不知道叶星正在对他使用探心术......

　　我再一次对叶星说道：“铭轩！请你相信我，我绝对没有辜负你妹妹，不过我必须要去地球看月茹姑娘，我求你带我出去好吗？”

　　我话一说完便立即跪在了他的面前

　　叶星见此情形，连忙将龙天羽扶了起来，并跪下来一脸惶恐的对他说道：“太子殿下，万万不可啊！你是未来的圣羽皇朝君主，而我只是一个臣子，这哪有君主跪臣子的道理啊！”

　　尔时我也立即将叶星搀扶起来，并语重心长的对他说道：“铭轩，我虽然是太子，但是我和你叶星，还有易辉以及穆毅，我们四人是永远的兄弟啊！就算我是圣皇的儿子，是当今太子，我们四个都是生死相连的好兄弟啊。”

　　此时此刻的我心想“既然叶星能够进出这里，那么他自然有打开结界的方法！”也正是因为这样，所以我才会请求叶星带我出东宫的结界......

　　我再一次用祈求的语气对叶星说道：“铭轩！我们都是数千万年的好兄弟了，我求你帮帮我好不好？帮我打开这里的结界让我去地球，我要看看月茹她究竟怎么样了？”

　　叶星叶铭轩一脸为难的说道：“天羽，太子！不是我不帮忙你的忙，而是因为我的确没办法啊！你这整个东宫的结界是圣皇陛下亲自所设，而且还结合了念力、灵力和各种元素之力，除了圣皇陛下以外没有人能够打开它。”

　　我一听到这里，便觉得犹如掉入了冰窖之中，顿觉心里一阵冰凉，心想“父皇的念力和灵力修为达到最高顶峰的一千零八十重，而其余的元素之力也有一些达到一千零八十重，如果真如叶星所说的话，那我根本就没有再去地球的希望了。不过我不会放弃，我一定要去地球看看月茹，况且她还怀了我的孩子。”

　　我自言自语的说了一句“我就不信凭我的法术和念力，不能冲破这里的结界。”说着便朝宫殿的大门方向冲去......

　　我一冲到宫殿大门便催动自身的念力，希望能够施法将这里的结界给打开......可是没想到正当自己要集中念力施法时，突然间便感到心口处，仿佛像冰冻火烧千针扎刺般的疼痛。

　　虽然如此，可是我依旧坚持集中念力施法，与此同时我的嘴角也慢慢的渗出血液来......

　　“太子，天羽！不要再继续了，圣皇陛下用龙皇锁魂针封印了你法术和念力，你根本就不可能施法打开结界。”叶星对正在强行施法开启结界的龙天羽说道。

　　叶星见龙天羽突然一下子冲向宫殿门口，便猜想他一定是想要驱动念力施法打开结界，叶星暗自心想“天羽被圣皇用龙皇锁魂针，封住所有的念力和法术，他这样不是自讨苦吃吗？”于是便暗中跟了上去......

　　我一听叶星所说的话，犹如从梦中惊喜一般.....半响之后，我悲痛而又失望的带着哭腔说道：“原来我被父皇用“龙皇锁魂针”封印了所有的念力和法术，我居然都忘记了这一点！叶星，铭轩！我没有别的意思，我只是想去地球看看月茹，然后告诉她说我一切安好，让她不用为我担心。对了！叶星，既然你能够进来，那你也一定能够出去，我求你带我出去好吗？”

　　叶星一脸无奈的说道：“天羽，太子！你知道吗？当初你昏迷之时，圣皇陛下在大殿上说，除了叶仙儿的兄长叶星以外，任何人都不能去看望太子，任何人都不能进出太子东宫，所以......”

　　还没等叶星把话说完，我便迫不及待的问道：“所以铭轩的意思是说，我这东宫的结界，除了你能随意进出以外，任何人都无法随意进出了？”

　　“的确如此！”叶星点头回答道。

　　我望着宫殿周围闪耀着的那些璀璨绚丽的光环，以及四周各种各样的彩色珠光网缦，自己仿佛就像是被关在笼子中的孤鸟......

　　虽然很多事情我都可以抱着一种无所谓的态度，但是一旦承若了别人或者认定了某一件事情，那我就一定要负责到底......

　　于是我又一次对叶星说道：“既然只有你才能够进出这里的结界，那么我父皇一定给了你特殊方法，我求你将方法告诉我好不好？铭轩！”

　　“天羽！没用的，圣皇陛下根本就没有告诉我所谓的特殊方法。”叶星说道。

　　我一听到这里忍不住激动的说道：“铭轩！是你不想告诉我对不对？你怕被我父皇责罚！你放心，到时候我会告诉父皇说这都是我的主意，我绝不会让父皇责罚于你的。”

　　偌大的一个宫殿就只有我和叶星二人，这“东宫”仿佛就如地球上，人间皇太子的冷宫似乎没什么区别，不过唯一不同的就是，我这宫殿四周所有的建筑，全部都闪耀着璀璨绚丽的光芒。

　　叶星连忙解释说道：“太子殿下，天羽！不是臣，不是我不告诉你方法，而是因为的的确确是没有方法啊！”

　　“哈哈哈哈！没有方法？你根本就是害怕我父皇，怕他知道你把我放出去之后，他也用龙皇锁魂针封印住的你的法术和念力。”我激动的说道。

　　当我听见叶星叶铭轩告诉我说，圣皇并没有教给他任何进出结界的方法时，我的心里就犹如被一道强烈的雷电击中......

　　尔时叶星见龙天羽似乎不相信自己，觉得自己是故意不告诉他打开结界的方法，心想“不行！我不能让天羽误会我，我必须告诉他所有的前因后果才行。”

　　于是叶星便暗自默念咒语......施法让龙天羽看见当初他昏迷时，在圣羽皇朝的大殿之上所发生的一切......

　　不一会儿之后宫殿里的一面七彩水晶之墙上，显现出了一副画面，而那画面正好就是当时龙天羽被带回圣羽皇朝时的情景，那时候的他处于昏迷状态，而且左右两臂还被身穿金蓝色和金红色盔甲的士兵给架着......

　　随后叶星对龙天羽说道：“天羽，你看！这是你当初被带回来的情况。”

　　我顺着叶星手指的方向望去，仔细一看的确是自己被带回来时的情形......看了一会儿之后那画面便一下子消失了。

　　我急切的向叶星问道：“铭轩！怎么没有了？这是怎么回事？”

　　叶星见龙天羽问起，随即用手朝着那水晶之墙一挥，并说道：“天羽！你不相信圣皇陛下没有教给我进出结界的方法，你看看这个就知道我有没有说谎了。”

　　随着叶星的手一挥，那上面再次显现出了动态影像......

　　那动态影像之中显示出一座雄伟庄严，四周闪耀着璀璨光芒的大殿圣羽皇朝的圣皇殿，而大殿之中的左右两边分别站着文臣和武将，一个容貌庄严肃穆，头戴紫金色炫彩玉冠，身穿紫金色炫光天衣的男子站在大殿中间，那个男子就是圣羽皇朝的皇帝圣皇龙泽宇，也是我龙旭龙天羽的父亲。

　　就在这时我听见动态影像中传来说话的声音，只听那声音说道：“太子龙天羽违反皇朝禁令，娶地球女子为妻，甚至还用念力化形，指腹为胎让其怀上孩子！朕已用龙皇锁魂针封住其念力，从现在起，除了叶星以外，不许任何人去看望太子。”

　　随后便看见叶星走到大殿中间，并跪在圣皇龙泽宇面前......紧接着又听见里面有声音说道：“叶星，既然朕说过，只有你才能够进出太子的东宫，那么朕自会设下结界！不过你千万不要认为，自己能够随意进出朕设下的结界，就以为有方法可以打开它，甚至带太子离开他的东宫。因为这结界是靠我的念力来控制的，也就是说我想让谁随意进出，那么谁就能够随意进出，所以我希望你最好不要白费心思，哪怕你是朕儿子好兄弟，是他未婚妻的哥哥！”天籁小说网

　　......

　　......

　　我看了这水晶之墙所显示的动态影像之后，才相信叶星叶铭轩的确没有骗自己，可是一想到自己对刘月茹的承若没有做到......在这种即无能为力而又万般无奈的情况之下，突然口吐鲜血一下子晕了过去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第314章：我欲强行破结界免费阅读。https://xs.23sk.com 