    猎鹿园，树林茂密，人影幛幢。

    同样的地方，感觉却绝然不同。再次回到猎鹿园，方云眼神炯炯，有种大局在握的感觉。

    “侯爷，侯爷……，饶命，饶命啊！”

    方云掌心，戾血魔君化为蚂蚁大小，趴在他的掌心，苦苦的哀求：

    “……我还可以替你做很多事的。你是大周侯爷。总有一些事情，是不方便自已做的。即然你能让五轮宗掌门替你掌握十几万的蛾子。那我也能替你建立起一个阴影组织，替您去做那些，您不方便做的事！”

    将“大小如意”反作用到对方手中，将对方化为蚂蚁大小，握于掌中。这是方云最近领悟的规则妙用。只是，这种神通的效用，是随着对方的能力而变化的。能力越强，越不容易成功。

    “不必了。你对我，毫无价值。”

    方云看都没看他，一语直接击碎了戾血魔君最后的希望。每个身处高位的人，总有一些不方便自已出手的事，这不假。但是，对于一个作恶多端的邪道中人，方云从不考虑。

    “唰！”

    身形一纵，方云直接向猎鹿园掠去。他以的能力，几个空间切换，立即穿越了空间屏嶂，在未惊动任何人的情况下，进入到了猎鹿园内的另一层空间。

    “轰！”

    方云没有任何遮掩的意思，也没必要遮掩。一脚踏落，整个征剿大军驻地空间，都重重的震动了一下。

    “风不平、李颇、李知依及第六副统所有人等，来见本座！”

    方云的声音雄浑、浩大，声音一落，整人征剿大军驻地空间，风云变色，电闪雷鸣，虚空更是嗡嗡震动。

    征剿大军驻地空间，无数人骇然变色，纷纷从闭关惊醒。探头查看怎么回事。

    “这人是谁？好强大的气息！”

    “第六副统领？这是一个副统领？怎么可能？一个副统领，能有这样的修为？”

    “征剿大军有数位实力惊人的都统坐镇。就是天大的本事，也要在这里低调行事。这人如此张狂，看来必有大事生！”

    …………原本平静的征剿大军空间，瞬时无数强大的气息冒了起来。但是面对方云风暴般，骇人的声势，没有人敢明目张胆，用精神力探查。

    “方云？是你！！”

    一道熟悉的声音飘来，带着不可置信的震惊：“你去了趟外面，居然强到这种地步！！”

    “骆兄。”方云轻笑：“此时说来话长，等我办完正事。你我再叙。”

    对于骆轻语，方云还是有几分好感的。当初，他刚刚进入此地，就是遇上骆轻语，为了铁骑团的声誉，和虎卫樊武玉座下的李季玉激斗。

    一个可以为了铁骑军的荣誉，出来战斗的人。品姓绝对差不到哪里去。

    “那好……”

    骆轻语收回精神力之前，还带着浓浓的震惊。方云离开征剿大军之前，还只是三品的修为。但现在，都能和都统对抗了。实力提升，何止一倍！

    若非亲眼所见，骆轻语绝不敢相信，这世人居然有人，武道进境可以如此神！简直可以用恐怖来形容。

    “方兄，久违了！”

    一道轻风晃过，一名青衣男子，长飘飘，出现在方云面前。这人目如龙虎，气宇轩昂，端的有龙凤之姿。

    “龙兄！”

    方云淡然一笑，望着眼前的男子。此人，他没见过。但气息，绝并不陌生。正是虎卫军第三副统领龙啸天。

    初见之此，方云还觉得此人高深莫测。但这次亲眼见到，立即就不样。只是瞧了一眼，方云立即看到，此人外在的气质，连带灵魂气息，全部都是伪装。而在他的灵魂深处，隐藏着一个强大的意识。这才是他真正的本原。

    这种手法，和方云的无拘**，有些相似。但却并不完全相同。

    “龙啸天乃是上古强者转世……”

    方云脑海中，掠过孟无伤曾经说过的话。心中若有所思。

    龙啸天只觉得方云目光一闪，突然就产生一种被看穿的感觉。心中暗惊。怎么也笑不下去。不过，依然强颜欢笑，拱了拱手道：

    “方兄，上次一叙，龙某一直期望能够与方云一聚。可惜，第三副统领殿，洒扫以待，空了很久。都没有盼到方兄。这次，方兄可说什么，也要给龙某面子啊。”

    “嗯，”方云点了点头，说话若有深意：“我期待与龙兄，‘真正’一聚。”

    说到“真正”两个字，特别停顿了一下。

    龙啸天脸色微变，随即道：“方兄刚刚返回，恐怕还有许多事情要忙。在下告辞了。”

    方云不置可否的点点头，任由龙啸天离去。

    征剿空间的另一端，七座大殿巍然耸立。左侧第三座大殿中。羊叔子盘坐在黑暗中，一动不动。

    “嗯？”似乎感受到什么，羊叔子眼睑颤抖了一下，蓦然睁开眼来：“这是……是他！！”

    说到最后一句，羊叔子身躯剧震，眼睑完全睁开。目中充满了震惊和不可思议！

    这一刹那，羊叔子突然感觉到一种强烈到恐怖的威胁。这种威胁，甚至让他无法集中精神，继续修练。

    …………“风不平、李颇、李知依参见副统领大人！”

    衣袂破空，三大都尉联袂而至，见到方云，单膝跪地，神态恭恭敬敬。

    方云名下，三大都尉风不平、李颇、李知依。除了李知依之外，风不平和李颇都不是真心诚服。但此刻，风不平、李颇前后叛若两人，规规矩矩，没有任何愈礼之处。

    三人跪在方云身前，低垂着头，一动不动。一股强烈的威压，从方云身上散出来，令三人大气不敢出。

    “他奉令出去抓捕戾血魔君，怎么回来之后，强大到这种地步！！”

    “之前，我对他多有不恭之处。这次，他功力大进。一声喝斥，居然能震动整个空间大地。几位都统也不过如此。不知道，他会不会对付我！”

    “希望他大人大量，不计前嫌！——真没想到，他离开一趟，居然修练到如此恐怖的地步！”

    …………三人之中，除了李知依之外，风不平、李颇都是惴惴不安。唯恐方云借此机会，公报私仇，对付他们。

    方云目如刀剑，盯着风不平和李颇，脸上显出一股冷厉之色，只是不语。他不说话，谁也不敢多说。

    冷汗，从两人额头，落了下来。两人脸上都有了惊恐之色。

    “我给你们一个机会，如果敢背叛我，就是死路一条！”

    方云的声音，在李颇和风不平耳中响中。两人心中一惊，抬起头来，对上的，却是方云冰冷的眼眸。

    两人心中一颤，立即低下头来。

    “将他带下去。交于军中主事处置！”

    方云右手一扬，掌心一道黑影飞出，落于地上，滚了滚，立即化为一名邪道武者。正是戾血魔君。

    “罗大统领可在？”

    方云侧着身子，瞥了李知依一眼，淡然道。

    “还没有。罗大统领前往海外追杀屠灭苍狼任宇，到现在还没有回来。”

    李知依道。

    “嗯。”方云点了点头，示意知道。征剿大军的军律，就是任务没有完成，没有特殊情况，不得返回大军驻地。

    “屠灭苍狼”的传言，虚无飘缈。早有传言，他只是坊间传说。甚至有说，此人早就死在海外。

    羊叔子当初把罗大冲派出去，显然就没准备让他返回来。

    “哒！”

    身躯一转，方云目中闪过一丝厉色，大步朝着远处走去。那里，正是羊叔子所居之处。

    征剿大军也有征剿大军的律令，方云如果没有完成任务。擅自返回驻地空间，就是违抗军令。不过现在，这个理由显然不存在了。

    “羊叔子，你做好准备了吗？”

    方云眼中闪过一丝厉色。就这么击败羊叔子，太没有挑战，太没有意思了。方云就是要告诉他，我回来了了。

    他要让羊叔子，做好充足的准备。然后在他最自信满满的情况下，将他彻底击溃。粉碎他的武道精神和意志。从身心上，彻底击溃！

    “呼！——”

    狂风乍起，从方云身后浮现，卷向整大地边缘。方云仿如神魔，每一步踏出，都震动地脉，惊起漫天黄沙。

    征剿大军驻地，所有副统领级别的人，都感觉到了这股肃杀的气息。每个人脸上，都充满了凝重。因为，这股肃杀的气息，居然是朝着大地边缘，七名都统的殿宇去的。

    “他到底想干什么？”

    从天空俯瞰下来，大地凸起之处，人影幢幢。无数目光从四面八方，注视着那道霸气张扬、百无禁忌的身影。

    “有意思。”

    御龙直驻地处，一身天蓝长袍，如墨玉的落星辰，也在注视着方云：“传令下去，御龙直的人，各归其位，擅动者，死！”

    “是！”

    大殿外，很快有人应声，匆匆离去。

    …………都统殿前，三道气息磅礴的身影，全身披挂，如擎天之柱，定鼎山河，驻立在大地上。从左到右，正是征剿大军驻的三大都统张耳、羊叔子、公孙宿。

    三人左右，人影绰绰。一名名副统领、统领，全身披甲，目露寒光，侍立左右。

    当方云出现的刹那，都统张耳突然上前一步，“呛”的一声，拨剑出鞘，冷声厉喝：

    “全军听令！第六副统领方云，以下犯上，谋害虎卫军统领樊武玉。罪证确凿，即刻拿下！”

    “若敢反抗，格杀勿论！”

    另一名都统道。这人身形矮小，却是一名灰瘦小的老者。正是另一名都统公孙宿！

    羊叔子望着不远处的方云，目中冷笑。

    以为武力增长，就可以对付他了？幼稚，可笑！他在征剿大军中经营多年，又岂是一个小小的副统领可以撼动的？！

    （未完待续）

