    因为直播间内大致介绍了周平远父亲的情况，这使得不少了解坏死性筋膜炎的观众倍感担心，知道这种手术如果不彻底还会导致新的病灶产生。

    届时会让病人的身体情况恶化到何种地步谁也不敢保证。

    同位人子大家都是有同情心的。

    不管未来科技的智能医疗舱效果究竟如何，肯定都不希望患者出事。

    以至于有些人甚至在直播间内发弹幕愿意给周平远捐钱，让他赶紧把父亲送回到滨江市重点医院。

    显然大家都不认为一台设备能够处理好这种清除全部病灶的手术。

    这使得直播间内的弹幕刷新速度达到了肉眼无法识别的地步，观众们的情绪都非常激动。

    “坏死性筋膜炎致死率可是很高的，为什么不去重点医院做手术, 为了省这点手术费把父亲的命给搭上可不值。”

    “据我所知这种手术也就几万块钱吧，难道这都拿不出来。”

    “何不食肉糜，对于很多家庭来说几万块钱已经是很大的负担了好不好，何况后续身体恢复也需要不少钱。”

    “未来科技的这台智能医疗舱到底靠谱不，我是担心手术过程中会导致病菌进入身体重要器官，到那个时候就算去大医院也难医治了。”

    “要不大家一起捐点钱，让这哥们把他父亲赶紧送到大医院吧。”

    “恐怕已经来不及了, 现在只能祈祷手术能够成功了。”

    “不过说实话，要是这台智能医疗舱真像说的那样可以诊断急救手术, 我绝对掏钱给家里买台。”

    “这种医疗设备的造价可不低，恐怕一台起码也要上百万吧。”

    “相信未来科技和徐总吧，如果这种智能医疗舱可以全面普及，受到实惠的肯定会是我们这些普通人民。”

    “我倒是感觉挺炫酷的，没想到科幻电影里才能见到的画面，今天在直播上就能看到。”

    ……

    对于直播间内的情况，韩格并未过多关注，因为他此刻正对医院的主任苏小满安排任务。

    “苏主任。”

    “准备妥当的话就赶紧开始手术吧，病人的情况可封不了太长时间。”

    被称作苏主任的苏小满，此刻站在一台智能医疗舱前，在听完韩格的话后神情显得有些复杂。

    她本身是从海外回来的医学博士，在多项医学治疗领域中都有着夯实的基础，其手术技术更是自认为比得过国内年轻辈的医生。

    选择加入未来科技新成立的这家医院，除了是福利待遇较为丰厚外, 更是看重了未来科技的名气。

    想着以后还能有机会进入研究中心，从事医学研究。

    本来她在加入星源综合示范医院，并担任主任职务后，是打算大展拳脚尽情展示自身手术技术的。

    结果当医院正式营业开始接收患者，她才明白过来自己上当受骗了。

    毕竟她加入的这家医院全部采用智能医疗舱来为患者诊断治疗，医生的作用被降低到了一种可有可无的程度。

    愣是从原本的主角变成了配角。

    其实刚得知这种情况的时候，她是想要离职的。

    可碍于智能医疗舱的理念实在太过先进，让人会不由自主的产生浓厚兴趣，在加上韩格的洗脑式劝说攻击，以至于最终她改变了主意。

    决定暂时留下来亲眼见证这台智能医疗舱究竟会有怎么样的表现。

    主要作为医生，她也很清楚全球的医疗体系处在一种什么样的地步，若真有能完美替代传统医疗方式的先进科技产品，那对于全人类来说都会是莫大的福音。

    另外值得一提的是，苏小满也体验过智能医疗舱的全身健康检查功能。

    不得不说在这个方面智能医疗舱确实有很大的优势，要远远超过传统的医院检查模式。

    起码在极短的时间内便能得到想要的结果。

    且比医院还要更加详细。

    但在手术治疗方面苏小满却没有体验过，无法判断智能医疗舱在此领域的功能是好是坏。

    关键她清楚坏死性筋膜炎的可怕之处，如果手术处理不当是很容易造成复发形成新的病灶，到那个时候病人的生命状况就会非常危险。

    所以在这种情况下，她本人其实更倾向于自己为病人做手术。

    于是此刻面对韩格的提醒，略作迟疑她还是再次讲出了心里的想法。

    “韩副总。”

    “我们医院虽然比较特殊，但该有的器材设备药物都丝毫不缺。”

    “为了安全起见不如还是让我亲自来为患者做手术。”

    “这能够最大限度保证他的性命。”

    “你也不想外面那个大学生年纪轻轻就失去自己的父亲吧。”

    “这样也太残忍了。”

    听完苏小满的这番话，韩格则立刻皱起了眉头。

    他很清楚这个病人和这场手术直播对公司意味着什么, 关系到智能医疗舱能否被大众接受，从而推动全国医院的普及。

    若因为苏小满的请求便放弃使用智能医疗舱，不但会彻底打乱全部的计划，他本人还没法向徐磊进行交代。

    毕竟现在正进行着直播，这个时候突然又换成医生来做手术，岂不是告诉大众智能医疗舱不行。

    那么今后就算再进行数场手术直播，恐怕也很难重拾公众的信任。

    所以这场手术无论如何都不能停止。

    更重要的是，韩格对公司对徐磊有着绝对的信任感。

    只要是从徐磊手中研究出的产品，那就绝对不会存在问题，因为这是先前多次经典案例形成的信任。

    再说自从龙湖量子计算机建造完成后，各项产品都会进行大量的计算模拟，只有保证不会出现问题后才会投入市场。

    也就是说这场手术的结果只会有一个。

    那就是成功。

    想明白这个道理，韩格可以说没有给苏小满任何废话。

    直接便重复了命令。

    “苏主任。”

    “你既然身为星源综合示范医院的主任，就应该对自家的产品有着足够的信任。”

    “现在全国用户可都看着我们呢。”

    “如果真的发生医疗事故，那么未来科技也必然会负责到底。”

    苏小满能从韩格的声音中听出他的态度，那就是绝对没有回旋的余地。

    其实她刚才在开口的时候就想到了会有这样一个结果，但由于实在太过担心，这才忍不住试探性问了这么一句。

    事已至此她再多说什么也没用。

    况且坏死性筋膜炎致死率极高，不赶紧进行手术清理病灶的话，很有可能入侵更多的软组织和身体重要器官，但那个时候想救都救不回来了。

    打定主意后，接着苏小满便也不再迟疑。

    当即操控手中的全息终端屏幕，启动智能医疗舱首先对周平远父亲的身体进行全面检查。

    因为周平远的父亲早就躺进了智能医疗舱内，所以全身检查倒也没有花费多长时间，当反馈出来的数据出现在屏幕上，确定患者身体机能符合手术标准后苏小满也再次启动开始程序。

    随着智能医疗舱正式执行对患者身体中病灶的清理手术程序后，当对患者自动造成麻醉后，其内部便伸出了数个精密的机械手术臂。

    然后借助机械臂末端的手术器材，划开患者病灶所在位置。

    按照正常情况来讲，手术画面都是比较血腥普通人满意忍受的，可智能医疗舱内呈现出来的画面却显得极其优雅。

    大量的机械手术臂相互配合下，就仿佛是在患者身体上弹奏华丽的乐章。

    并且每次下刀都极其精准到位。

    那种灵活的表现，简直都超出了大家对机械臂的认知范畴，简直比有着几十年临床经验的医生的手还要稳。

    而这种远远超出预料的表现，也让直播间内的观众面面相觑。

    心中除了震撼还是震撼。

    如果要用两个字来形容他们此刻心情的话。

    那只有卧槽。

    直到手术进程过半，大家这才后知后觉的反应过来，纷纷在直播间内发送弹幕表达着激动心情。

    “卧槽！”

    “这尼玛真是机械臂，感觉比我的手都要灵活的多的多。”

    “自信点，这比医生的手都稳。”

    “这哪是在做手术啊，分明是弹奏一篇华丽的乐章！”

    “实在太优雅了。”

    “妈妈问我为什么要跪在床上。”

    “真是没想到未来科技的智能医疗舱真达到了这种震惊的程度，看来真是我的知识水平限制了我的影响力。”

    “我为先前对这台智能医疗舱的质疑道歉，是我太过武断了！”

    “在未来科技官网上能不能买到这台智能医疗舱吗，放在家里绝对安全感十足。”

    “好像这台智能医疗舱还可以进行介入治疗方面的手术，我大爷患了肿瘤，正愁没钱做手术呢。”

    ……

    相比直播间内彻底沸腾起来的观众，此刻站在手术室外面的周平远则满脸担忧。

    毕竟这个时候他可没有心情去看直播，只知道父亲正躺在那银灰色的智能医疗舱中情况不明，他只希望父亲能够手术顺利平安无事。

    “爸～”

    “你可一定要好起来啊！”

    “我相信未来科技的这台智能医疗舱肯定能治好你的身体。”

    右手紧紧攥成拳头之下，心中暗自低喃着。

