    晚上八点钟，空气变的越来越冷，而且风越来越大，看看天空，乌云密布，像要下雨。而就在这个时间，黄小淑的声音通过耳机传进王子阳的耳朵，她说前哨战那边已经看见船在靠近，是两艘手摇小船，看情况是打算在西面的海滩靠岸，但响尾蛇在不在船上，暂时不知道。

    好吧，不知道，要继续观察。

    也是奇怪了，黄小淑为何不给自己开全监听信号？怕被翠莲发现吗？

    王子阳边想，边往外面张望。

    过了五分钟，黄小淑的声音再次传来，她说敌人很聪明，知道在西面上岸，西面海滩都是奇形怪状的石头，便于隐藏。敌人共十八个，全武装，响尾蛇应该在这些人里面，理由是他们分成三拨走，前头八个扇形开路，中间四个护一个，后方六个。中间被护着的应该是响尾蛇，她尽量考近些，自己亲自去确定。

    通话结束，黄小淑行动了，王子阳开始紧张起来，虽然他觉得黄小淑必然不会被发现，但一万呢？

    紧张中时间又过去十分钟，黄小淑的声音再次传来，一个好消息，一个坏消息。好消息是，基本上能确定响尾蛇有上岛，而十八人的队伍之中，有四个是女人，应该是翠莲说那些被响尾蛇收养的孤儿，响尾蛇手底下战斗力最强的人。坏消息是，有第二拨人登岛，看样子响尾蛇不知道，因为如果是他的安排，会让他们从另一个方向登陆，这样能两面夹击分散敌人的力量。

    黄小淑猜测，可能小拉姆真的来了，她打算跟翠莲谈谈，问王子阳同意不同意？

    王子阳思考了一阵，对小江道：“你去给黄小淑回应，你说我不同意，我猜测，如果第二拨人是小拉姆派的人，小拉姆至少有三个目的。第一，响尾蛇只带十几人登岛，小拉姆心里担忧，劝响尾蛇多带人，响尾蛇不答应，所以他才悄悄派出一队跟踪，以备不时之需。第二，小拉姆想干掉响尾蛇，派上去这些人是持机而动的作用，如果响尾蛇和敌人战斗起来，他们就堵住去路，包了响尾蛇的饺子。第三，响尾蛇没说自己坚持上岛的理由，没把小岛上面有宝藏的事告诉手下人，小拉姆因为好奇，想知道岛上到底有什么吸引力，所以派人跟踪。”

    小江道：“记住了，现在去么？”

    “对。最后补充一点，不论是那个目的都显示了一个问题，响尾蛇那边人心不齐。”

    “明白。”

    小江慢慢往后退，去联系黄小淑。

    王子阳等待着，等小江联系完回来，连忙问他黄小淑怎么说？

    小江道：“她说她知道了，现在计划有点乱，敌人两拨人不在一起，打起来的话，我们会腹背受敌，她问你有什么意见没有？”

    “她自己什么意见？”

    “她没说。”

    王子阳有点发愁，黄小淑也不先说说她自己想如何。

    不过既然黄小淑这样问，王子阳只能想，事实上刚刚小江走了去联系开始他就在想，也在观察地形，脑子里算是有点方向：“这样吧，我说我要去后面方便，我让翠莲和你们说，你带我去后面，我自己联系黄小淑，你帮我望风，翠莲有动作，你告诉我。”

    小江答应下来。

    王子阳对翠莲道：“翠莲小姐，有动静吗？”

    翠莲道：“暂时没有。”

    尼玛，已经上岸，你的夜视镜那么差吗？“帮我个忙吧！我想方便一下，你跟他们说说。”

    翠莲没有任何怀疑，连忙用越南话帮王子阳申请，其实这两个装的海盗会听个毛越南话，她不知道而已！

    小江听完翠莲的话，做出一副很凶的模样押着王子阳往后面走。

    走远了十多米，王子阳连忙拿过小江的通话设备呼叫黄小淑，等黄小淑那边有了反应以后道：“现在他们走到什么位置？是不是往山谷而来？”

    黄小淑道：“对，但走的非常小心，也很隐秘，这些人战斗力估计不会弱，你有什么想法没有？有就赶紧说。”

    王子阳反问道：“你呢？”

    “我刚和白九他们商讨过，我们打算扩大包围圈，等他们双方都走进来了才打响战斗。”

    “他们保持有多远的距离？”

    “一百二十米左右，后面的人比前面的更小心，不过那种小心不是对四周环境都小心，而是仅仅对前面小心，看上去就是害怕前面的人发现他们。”

    “一百二十米。”王子阳思考了几秒，“这在双方的射击距离吧？”

    “在。”

    “我们的人如果在他们中间出现，有没有办法办到？”

    “看人数，你想干嘛？”

    “呵呵，你派几个人去中间，最好是五号那三个人，加上一个我们自己人，同时对两边的敌人开枪，然后迅速撤退，让他们自己人打起来。”

    黄小淑听了吓一跳，这办法她没想到：“这办法很阴险，不过，我喜欢，哈哈，就这么办。”

    “先别高兴，这样做成功的基础是前面的人不知道后面的人跟来。”

    “哈哈，放心，看他们的动作就知道不是一条心。我更关心的是，这样打起来以后，海面的人会立刻增援。”

    “所以才要用这个办法，让他们自己人打自己人，他们死伤一半很正常吧？那样我们需要投入对付他们的力量就不会比原来预计的多，空出来的人可以派去海滩阻击他们登陆。不过不要浪费子弹，直接用火箭炮打他们的船，只要能顶到里面的人被我们消灭，我们就有了讨价还价的余地。”

    “讨价还价个屁，除非小拉姆在队伍里，就我目前看见的情况，我觉得他不在。”

    “我有办法，但要记住五号的要求，活捉响尾蛇。”

    “知道。”

    “差不多了，就这样决定，你赶紧安排，地点自己选。”

    黄小淑结束了通话，王子阳也把通话设备还给了小江，往回走，继续等待。

    时间分秒过去，王子阳的注意力高度集中，望着山谷下面，眼睛几乎是一眨不眨。

    也不知道过了多久，忽然身前的翠莲用激动的口吻道：“王先生，我已经看见有人靠近，正是响尾蛇的人。”

    王子阳也装的很激动：“看看响尾蛇在不在，有多少人，都是什么人，战斗力如何等等。”

    “在看。”翠莲边看，语速变的特别慢，“有和我一样的人，四个。其他都是响尾蛇的近身卫队，这可以说是响尾蛇手底下战斗力最强的队伍了。他们还全副武装，现在正在进入山谷。”

    “你和响尾蛇通话的时候，你告诉响尾蛇你所在的地点，是哪儿？”

    “山洞。”

    “就是说，他们要继续进来是不是？”

    “对。”翠莲忽然咦了一声，“奇怪，多了一个人。”

    “什么意思？”

    “响尾蛇的近身卫队是十三人，加上四个女人也就十七个人。”

    “多的一个是不是响尾蛇？”

    “穿一样衣服，都戴帽子，无法确定。”

    “看走路姿势，拿枪手势，以及看看其他人会不会有意无意保护其中一个。”

    “看不出来，不过其中三个的身形是有点像。”

    “把你看见的信息都告诉这两个海盗，让他们联系他们老大说说这情况。”

    翠莲照做，用越南话对小江说了一通，小江自然一句都听不懂，但也一味的点头答应。刚刚王子阳和翠莲的对话他是听在耳朵里的，所以他知道应该告诉谁，应该怎么说。翠莲说完以后，他往后面走，把情况都告诉了黄小淑，然后走回来小声对王子阳道：“响尾蛇他们走到洞口之前，行动开始。”

    “响尾蛇在不在？”

    “应该伪装了吧，他们进入谷口开始就分的很散，没有谁保护谁。”

    “可以了。”王子阳对外面喊，“翠莲小姐，现在如何？”

    “他们分成四组，一前一后沿两边崖壁往里面走。”

    “我问你判断出响尾蛇在不在里面没有？”

    “无法判断。”

    “等会枪声响起，你也要第一时间开枪，但你感觉像是响尾蛇的不要打。”停顿了两秒，王子阳继续道，“你们女子队的人，你什么看法？”

    “不知道，我有点下不了手。”

    “如果她们对你开枪呢？”

    “她们打不到我。”

    “如果能打到呢？”

    “反击。”

    “对，你也和我说过，你不杀人人杀你，现在已经没有退路，也不是心慈手软的时候。”

    翠莲没言语，大概内心还在挣扎，虽然她对王子阳承诺了反击。

    其实王子阳能理解，换了黄小淑，让黄小淑对小吉他们开枪，估计也做不到。这对他们开枪，亲手杀他们，和别人杀他们，眼巴巴看着不救，比如在菲尔先生庄园那一幕，可不是一回事。

    乱七八糟想着，王子阳往前靠了两步，尽量让自己的视野更清晰一些。

    一分钟，两分钟。

    到第三分钟，忽然手榴弹爆炸的声音响起，轰一声，火光四溅。

    随后枪声响起，同样是火光四溅。

    而有了光线，王子阳总算看清楚状况，是自己的人在中间发动攻击，前方的敌人还击，后方的敌人也在还击。

