    南山派不是习武之人的门派，是风水师的派别。

    华夏风水师分为北山派和南山派，两者之间从千百年前就开始争斗不休，这一点秦淮倒是听王老爷子提起过。

    “原来是南山派的邢宗师，老夫丹门苏万壑，这位是江海市秦淮秦大师。”

    苏万壑笑着介绍道。

    “久仰苏长老之名，今日得见，实乃三生有幸，只是这位秦大师，倒是年轻的很，颇有当年剑神曲剑歌之风采。”

    邢道人作揖后，上下打量秦淮一眼，眼眸闪烁着奇异，含笑道。

    “剑神曲剑歌？”

    秦淮轻轻挑了挑眉，他倒是第一次听说这个名字，而且从邢道人的表情来看，这剑神曲剑歌应该很厉害，否则也不会称其为剑神，只是不知其实力又如何。

    “秦大师，剑神曲剑歌不到三十岁就是武道宗师，四十八岁更是迈入神境，因为其擅长使剑，所以天下武者尊其为剑神！”

    注意到秦淮的表情，苏万壑笑着解释道。

    神境，那可是触手可及却又极其遥远的境界！

    整个华夏迈入神境者，屈指可数，这种神仙一样的人物，早就不问是非，潜隐山林，上次传出神境强者的讯息还是在三十年前，剑神曲剑歌一剑斩杀东夷剑道大师之时。

    “神境？”

    秦淮略感惊讶，眼底闪过一丝兴趣，若是有可能的话，他倒是想见识见识这位剑神曲剑歌。

    “邢宗师，不知你来此所谓何事？”

    苏万壑问道。

    “贫道感应到留下的阵法遭受破坏，便赶了过来，不曾想两位实力不凡，竟能斩杀那黑蛟。”

    邢道人开口道，脸上有着一抹唏嘘，“实不相瞒，数个月前，贫道来此想斩杀此孽畜，却被其重伤，不得已修养数月。”

    “本想着寻得几位宗师强者斩杀此孽畜，不曾想被两位捷足先登。”

    秦淮和苏万壑对视一眼，没有吭声。

    尤其是苏万壑，到现在还心有余悸，若非秦淮出手，单凭他别说斩杀这黑蛟，怕是自己也要葬身于此。

    不过他并未过多解释，而是平静的看着邢道人。

    既然对方对这黑蛟也惦记，肯定有所图有所求。

    果不其然，只见邢道人面露难色，半晌后才抱了抱拳，开口道，

    “苏长老，秦大师，不知二位可否将那黑蛟内丹给贫道，贫道感激不尽，日后但有所求，贫道绝不推辞。”

    秦淮并未吭声，之前他可是把黑蛟内丹让给了苏万壑。

    苏万壑同样一脸为难之色。

    黑蛟内丹换一个宗师强者的人情，按道理来说的确划算，但他可是要用内丹炼制修行用的丹药，将其给对方很是不舍。

    “不知邢宗师要这黑蛟内丹为了何事？”

    黑蛟内丹除了炼丹制药之外，也没太多的用处。

    闻言，邢道人长叹一声。

    “两位，实不相瞒，贫道外孙女乃是炎阳体质，自从数年前开始，每年都会遭受炎阳焚身之痛，尤其是最近一年，次数更是频繁。”

    “贫道偶然得知此地黑龙潭藏着一只黑蛟，黑蛟内丹乃是至阴至寒之物，正好可以化解贫道外孙女的炎阳体质。”

    听完邢道人所说后，秦淮和苏万壑均是略感错愕。

    显然没料到邢道人是为了外孙女才独闯龙穴。

    “哎，也罢，老夫便将这黑蛟内丹给你。”

    苏万壑叹息一声。

    炎阳体质他也听说过，除非至阴至寒之物化解，否则别无他法。

    “如此，贫道感激不尽，我邢道人在此立誓，日后苏长老或者丹门有所求，贫道万死不辞！”

    邢道人激动不已，右手伸出三指，对天立誓。

    宗师强者立誓，可不比普通人发誓，能让宗师强者发誓，足以代表其决心。

    见此，苏万壑内心更没的说，从袖口内取出玉盒有些不舍的递了过去。

    “且慢！”

    正当邢道人准备接过玉盒时，秦淮却突然开口制止，一时间苏万壑和邢道人两人均是疑惑的看向秦淮。

    “邢宗师，炎阳体质可是世间罕见体质，若能加以引导，你外孙女的成就将来不可限量啊，若是用这黑胶内丹化解，怕是她此生此世都只能当一个凡人。”

    秦淮开口道。

    之所以知道炎阳体质，是《神农医经》里有记载，并且称赞这种体制百年难得一见，极具修行，而且还详细的记录了如何引导的办法。

    他也是不忍心拥有这样体质的人就此埋没，怪感到可惜。

    “秦大师所说，贫道岂能不知，可除了用至阴至寒之物化解，贫道实在想不出任何办法引导化解。”

    邢道人长叹道。

    好不容易后辈子女出现这样一位百年难得一见的炎阳体质，他岂会让其甘愿平庸？

    可他想尽了办法，也找不到如何引导利用的良策。

    “莫非秦大师有办法？”

    猛然间，邢道人意识到什么，瞪大了眼睛紧张期待的看着秦淮。

    “办法倒是有，不过......”

    秦淮欲言又止道。

    “秦大师尽管直言，倘若能救贫道外孙女，贫道永远铭记秦大师今日之恩！”

    邢道人退后半步，抱拳弯腰深深的行了一礼。

    “邢宗师不必如此，秦某也是见才心起，不忍就此泯然众生，方法也很简单，只需要找一位至阴之体之人结合，水乳交融、日久天长之下自然会慢慢化解。”

    秦淮搀扶起邢道人，悠悠道。

    闻言，邢道人一脸尴尬又为难。

    “秦大师，贫道也想过，可茫茫人海，到哪去找拥有至阴之体之人。”

    秦淮不置可否的点了点头，这的确如同大海捞针，怕是人还没找到，其外孙女早就被炎阳焚身而死。

    “秦某还有一个法子。”

    满脸黯然的邢道人听到这话，顿时精神一震，期待的看向秦淮。

    “还望秦大师告知！”

    “过程有些痛苦，需要每日在寒冰水里浸泡三个小时，然后每日坚持修炼，亦可达到化解的效果。”

    秦淮开口道。

    “当真？”

    “秦某何须骗你，修炼功法秦某可以给你，不过若是给了功法，你外孙女便算是秦某半个弟子，秦某一派门规甚严，你可愿意？”

    秦淮道。

    “愿意！当然愿意！”

    邢道人还以为是什么事，原来只是拜师而已。倘若他外孙女能拜入秦大师门下，他巴不得如此。

    年纪轻轻就是武道宗师，其成就绝对不输给剑神曲剑歌，他有什么不愿意的！

    “邢宗师，你说的不算，另外，秦某尚未见过你外孙女，她是如何秉性，秦某还要考校一二。”

    秦淮摇头道。

    “那简单，秦大师只需跟随贫道去南方一趟即可。”

    邢道人道。

    “不急，邢宗师只需按照秦某所说，每日在寒冰水里浸泡三个时辰，待得半年之后，也就是明年开春，秦某自会前去找你。”

    秦淮道。

    邢道人一愣，心中瞬间明悟过来眼前这位秦大师是在考验他外孙女。

    “好，一言为定！”

    邢道人重重的点了点头，低头看了一眼崖下的黑蛟，将玉盒还给苏长老，恭敬的抱了抱拳后，转身飘然离去。

    “恭喜秦先生收了一个好徒弟啊！”

    待得邢道人离开后，苏万壑抱拳恭喜道。

    能收到百年难得一见的炎阳体质之人为弟子，他也很是心动，但也只有羡慕的份，若是他有办法治疗艳阳焚身，他也会动收徒的念头。

    “能不能经受住每日三个时辰寒冰水的考验还不一定呢，说不定那邢道人到时候还会向苏长老讨要这黑蛟内丹。”

    秦淮笑着道。

    “老夫可等不到那个时候......”

    苏万壑连忙将玉盒收入袖口，随后看向下方忙碌的唐乐欣等人，笑着道，

    “秦大师，这黑蛟蛟肉也是难得的美味，普通人食之也有强身健体之效。”

    “嗯，正好可以带点回去。”

    秦淮不置可否的点了点头。

    当天下午，秦淮便乘坐高铁返回江海市，只是回来的时候手中多了一个行李箱。

    ......

