    “岩桥桑准备充分呀。”五十岚制作人笑道。

    这个细长的盒子，消费者拆开以后，可以把它对折一下，变成巴掌大的正方形小盒子。

    之所以在生产的时候，特意把盒子做成细长的，而不是贴合CD的尺寸做成袖珍正方形，是考虑到过于袖珍的盒子，放不下附带的歌词和曲谱。

    所以，就额外给消费者留下了这么一个小小的任务。

    当然，个头小了，容量也就跟着缩小了。

    只不过，因为CD光盘在读取数据的时候是从内圈开始，而8CM缩小的是外圈，所以，跟普通尺寸的CD相比，这种光盘除了个头小、容量小，其他地方跟普通CD基本没什么区别。

    无需特意再买一部CD机，跟普通CD机就可以做到兼容。

    ZARD在做出道企划的时候，岩桥慎一跟唱片公司的头头们开会，就主张使用8CM光盘作为乐队出道单曲主要的发行格式。

    缩小了尺寸的8CM单曲，和传统CD相比，有个显而易见的优势，就是更加便携。

    这个优势，对单曲来说意义非凡。

    作为只有一两首歌的单曲，东西不多，占的地方却不少，会有相当一部分听众产生一种“很麻烦”的感觉。

    而现在，8CM单曲的诞生，让收纳单曲、带着CD出门不再是麻烦事，这对单曲市场来说，是有着划时代意义的新东西。

    岩桥慎一有理由相信，8CM单曲投入使用以后，会刺激单曲的销量。

    他不仅中意这种新的CD，在做企划的同时，甚至还突发奇想，跟渡边万由美商量了个点子。

    渡边万由美准备制作的《厨房》改编电影，岩井俊二在改编剧本的时候，试着将ZARD作为女主角喜欢的乐队，编入了剧情当中。

    做出道企划的时候，岩桥慎一给渡边万由美提议，让电影里的男女主角在听歌的时候，用新款的便携CD机去听ZARD的8CM单曲。

    反正原著当中，男主角和他的变性人妈妈，有个嗜好就是购置各种新款电子产品，这么安排也完全不突兀。

    加上这条线，岩桥慎一趁机顺着自己往上爬，建议渡边万由美去跟索尼那边沟通一下，看看能不能换个赞助啊或者宣传什么的。

    8CM单曲刚刚推出，也是需要大范围打广告的阶段。

    《厨房》就算是小成本制作，也是有大热门原作加持的作品。话题度说大不大，但也不是没有。到时候电影上映，也不会只在几个小电影院稀里糊涂拍三天片就撤档。

    以渡边万由美的计划，还打算用这部电影去各路电影节亮相呢。

    蚊子肉是肉，蚊子腿也是肉。

    对索尼来说，也许一部小成本电影的广告是蚊子腿，但是，如果能换回来一条蚊子腿，这笔买卖也绝对不亏。

    8CM单曲这个东西有个特别的地方在于，它格外适合用便携CD机来听。如果面向年轻人的群体，是有很大的机会，可以把便携CD机和8CM单曲变成潮流。

    而《厨房》这部本身原著就面向年轻人的小说，它的支持者也正是跟便携CD机和8CM单曲要争取的群体重合的年轻人。

    这是岩桥慎一敢去跟索尼换蚊子腿的筹码。

    渡边万由美听过这个点子以后，对岩桥慎一这见缝插针的本领心服口服。

    不过，他草根出身，从底层往上慢慢爬，某种程度上来说脸皮非常厚，只要有点希望的事就想去试试，顶多就被拒绝，也不算什么大事。

    当然，更重要的是，这个点子用不着他去实施。

    不用自己亲自去做的时候，什么异想天开的主意他都敢出。

    ……

    ZARD的出道单曲，用的是乐队地下时期人气颇高的一首老歌，原本的歌词是乐队在赤松晴子前的主唱写的，歌名在当时叫《今すぐKiss Me》（现在就Kiss Me)。

    决定重新制作以后，歌词又由蒲池幸子重新填过，曲子也重新进行了编排。

    不仅如此，在谈好了电视剧主题曲的宣传以后，为了贴合乐队这次搭上的月九顺风车《恋上你的眼睛》的主题，蒲池幸子在已经定好歌名的情况下，又非常有心的重新把歌名改为了《まっすぐに…》（有直白坦率之意）。

    从这点小细节的地方，倒也能看出蒲池幸子个性中认真、同时又富有情怀的一角。

    五十岚制作人听完主打歌，摘下耳机，称赞道：“很清爽的一首歌。干脆利落，和歌名的‘まっすぐに’非常般配。”

    他想了想，又说：“主唱桑给人的印象很清爽，没想到声音也这么清爽，高音部分非常清亮，几乎有一点金属的质感。”

    毕竟在关西电视台这边负责音乐节目的制作，五十岚制作人当起乐评人来，也相当有自己的一套。

    他相当直率的说起了自己对出道单曲的感想。

    “用干脆利落的清爽声音来唱摇滚，就产生了些许的反差感。”五十岚制作人看了看蒲池幸子，她坐得端端正正，像是在听老师讲课的优等生。

    他对这个主唱的印象更佳，笑道：“实际上，主唱桑本身的形象，就跟摇滚乐队主唱的身份有着反差感。恕我直言，这支乐队给我的印象，就是‘奇妙的反差’。”

    “奇妙的反差。”

    岩桥慎一点头，对五十岚制作人这个评语佩服不已。

    “这样的反差，只要见过主唱桑、再听一听乐队的歌，就不会忘记。”五十岚制作人随手把玩着耳机，“从这点来说，ZARD这支乐队是独一无二的。”

    蒲池幸子在旁边听着五十岚制作人的评价，人还坐得端正，心里却因为这份认可而高兴。

    听话听音，五十岚制作人欣赏ZARD，那么，这次的宣传，就不再只是看渡边制作面子送点人情，而是可以多往前迈一步，更深入一点商谈了。

    “说实话，唱片公司的负责人亲自带着乐队来电视台拜访，真叫人感动。”岩桥慎一的重视，也加深了五十岚制作人对乐队的好印象。

    即使是刚开张的小公司，背靠竹田印刷公司，还有渡边制作加成，乐队经纪约签的还是星辰……但是，公司的负责人却亲自从东京到大阪来拜访，这是表现了十足的诚意。

    岩桥慎一肯定不能让他知道，这是为了天蝗挂掉以后的国丧期提前做准备，因为你们关西人根本不理自肃令那一套，所以国丧期也不耽误做宣传。

    因而，听着五十岚制作人的话，岩桥慎一换了个好听的说法：“我很喜欢关西的气氛。制作ZARD的时候，我想象的就是一支为普通人唱歌的乐队，也从心里认为，乐队曲子当中的清爽，能和爽朗的关西人产生共鸣。”

    “而且，虽然是爽朗的曲风，但蒲池的歌词却写得颇为含蓄，富有人情味。我想，关西人一定也能体会到蒲池歌词当中的微妙之处。”

    岩桥慎一一边夸奖关西人，一边夸奖乐队，五十岚制作人听的连连点头，“岩桥桑说的有道理。”

    坐在旁边的渡边万由美，忍不住瞄了一眼岩桥慎一。

    真不愧是他……渡边万由美这么想着，悄悄笑了一下，又收敛了表情。

    ……

    关于宣传的商谈，于是顺利进行了下去。

    参加音乐番组，到上面去露脸打歌，这是基本的。

    五十岚制作人一边对ZARD和蒲池幸子印象不错，一边又被岩桥慎一的话给打动，就想着为乐队多出点力。

    当然，堂堂制作人，不可能真的被初次见面的人给弄得团团转。好印象和被打动是真，真正让他决定力推乐队的，还是另一份私心。

    如果能通过关西电视台成功推红一支乐队，也会成为一份宣传。

    毕竟，不仅东京刮乐队风，大阪这边的乐队风也强烈的很。五十岚负责音乐类的节目，不会注意不到这样的风向，他也想要参与一下。

    既然想推一支乐队，自然要选自己看得上眼、同时也喜欢的。

    ZARD正好能同时满足这两点。五十岚制作人既卖人情给渡边制作，也算是把这支在他看来颇有前途的乐队纳入到了自己的旗下——至少在关西电视台是“五十岚系”。

    一谈宣传方式，岩桥慎一心里就又暗戳戳想点别的。

    在音番里唱歌这个自然要得，但是，除了在音番里唱歌，在其他节目里能不能唱呢？以他的想法，乐队未必只在音乐番组上面亮相。

    不过，乐队去音乐番组打个歌就已经足够，上赶着去参加综艺节目，这就有点犯忌讳。岩桥慎一也犹豫。

    他犹豫的不是犯忌讳，而是蒲池幸子并不是那种能在综艺节目里收放自如的人。

    既然乐队主唱是她，唯一的一朵红花也是她，只要参加节目，肯定是要她来担任代表。综艺节目这东西，偶尔参加一次，出效果了才算成功，否则就是掉价了。

    岩桥慎一虽然做起事来有点非主流，但要考虑什么事的时候，首先也是要看是否适合的。

    商谈的后半段，他一边和五十岚制作人交流，一边琢磨这件事。

    五十岚制作人提到，会帮忙在关西电视台里挂乐队的宣传海报，全力支持他们的出道。岩桥慎一和渡边万由美跟他致谢，乐队的人也陪着低下头。

    直起身，岩桥慎一想到件事，似是随口一问，“五十岚桑，中山美穗桑会来关西电视台宣传月九吗？”

