
　　这一只黑龙生前只有这天穹一级的实力，算起来那只黑龙刚刚步入壮年龙。

　　可最终被人杀掉了，最后只能化为藏品，或者说炫耀品。23sK.com

　　黑龙死状极惨，龙角龙爪龙须都没了，只剩下了鳞甲还在身上，至于身体内部，恐怕都已经被掏空了。

　　可哪怕是这样，黑龙的气息依旧恐怖，普通繁星级战士都会被震慑住。

　　“不管看多少次，都依旧感到震惊。”虽然这只黑龙已经死了，是一位失败者，但欧阳建明对这只黑龙的实力却没有任何的怀疑。

　　成年的巨龙，妥妥天穹级的存在，欧阳建明现在的境界虽然是耀月十级，距离天穹一级只有一步之遥。

　　可这一步之遥却如同无尽沟壑，实力更是一个天上一个地下。

　　这一步阻挡了无数人，就像见习级突破到繁星级，繁星级突破到耀月级一样，每一步都阻挡了无数人的脚步。

　　“现在的情况只能选择复苏这只巨龙了，但这只巨龙一旦复苏，我所面临的麻烦也多了。”

　　欧阳建明在陷入最后的抉择中，欧阳建明可是十分清楚这只巨龙是怎么死的。

　　天心王国有明确的档案书籍，记载着这只巨龙如何死亡的。

　　书籍中明确记载，在五百年前，这只巨龙被一位天穹三级的人类杀死。

　　而这位人类则是御兽宗的宗主，御兽宗五百年前是天心王国中最大的宗门，没有之一。

　　可为了猎杀这只壮年黑龙，当年的御兽宗的宗主拼尽了全力，虽然最终成功杀死了黑龙，但是最终却失踪了。

　　有人说这位宗主已经陨落了，有人说这位宗主只不过是重伤正在修养。

　　不管怎么说，失去了这位至强宗主的御兽宗，很快沦落至二流宗门，慢慢的跌落了谷底。

　　现在的天心王国中，虽然还有着御兽宗的传承，但早已经落寞，御兽宗已经变成了御兽派，几乎沦落到了任人欺凌的地步。

　　最重要的是，御兽宗最强的手段是驾驭魔兽，可天心王国中的魔兽太过稀少，根本不够众多宗门帮派瓜分。

　　御兽宗没有充足的魔兽资源，想强都强不起来。

　　欧阳建明此时准备复苏这只黑龙，就得考虑两点。

　　第一点：这只巨龙是否能够解决大夏王国的军团，以及无数宗门帮派的反扑。

　　第二点：如何面对御兽宗的宗主！

　　没错，御兽宗的宗主根本没死，欧阳建明在继任国王位置的时候，通过国王的权利发现了这位宗主所在地。

　　这位倒霉的宗主真的还在养伤，都过了五百多年了，伤竟然还没有好。

　　要不是天穹级寿命有足足一千年，这位御兽的宗主早就化成枯骨了。

　　“不管了，那位老家伙还在闭关疗伤，除了三十年前醒了一回之外，又很快的再次闭关疗养去了。”

　　“现在当务之急，先解决敌对王国，还有那一群‘忘恩负义’的宗门帮派，竟然不顾及一点情分！”

　　“亡者复苏！”欧阳建明下定决心，使用自己珍贵的特殊能力复苏巨龙。

　　一百年只能用一回的特殊能力，欧阳建明用的自己都心里发颤。

　　可却没办法，自己的寿元将近，不得不疯狂的干一把，这个时候不尽心尽力搏一把，就再也没有机会了。

　　好在亡者复苏没有让欧阳建明失望，无数的死气开始翻涌而出，源源不断的汇聚在已经死亡的黑龙身体上。

　　黑龙的尸体如同死去的归源地，无数死气凭空而现，仿佛无穷无尽，整个秘密宝藏所在地都化为了死气的海洋。

　　黑色的死气遮蔽了金银珠宝的光辉，无数兵甲在其面前黯然失色，存在此处的粮食也开始迅速变质。

　　唯独欧阳建明没有受到丝毫影响，欧阳建明正在紧紧的盯着黑龙尸体的变化。

　　黑龙尸体上的伤口正在飞速愈合，黑龙体内缺失的部分好像在冥冥中的规则下迅速恢复。

　　黑龙尸体缺失的龙角龙爪龙须竟然也开始快速生长出来，无数死气的汇集，起到了无与伦比的作用。

　　真可谓是物极必反，如此浓厚的死气所带来的力量，竟然比浓厚的生命力还要恐怖。

　　这是无形的天地规则，这只早已经死去数百年的黑龙尸体，在无数死气的‘浇灌下’，竟然开始绽放生机。

　　扑通扑通的巨大心跳声响起，在这死寂的密宝藏存放处，显得那么的清晰。

　　伴随着巨大的心跳声，黑龙早已经干枯的尸体，迅速的变得饱满起来，这是心脏正在造血供血当中。

　　这只巨龙早已经应该归于死神的灵魂，此时好像挣脱了死神的国度，重新回到了自己的身体中。

　　紧闭了数百年的巨大龙眼，在这个时候突然睁开！

　　“昂吟～”堆积如山的金银珠宝，在巨大的龙吟声中吹得漫天飞舞，无数堆积如山的宝藏，乱糟糟的铺满了一地。

　　好在这是天心王国特殊建造的地下深处，龙吟声和天穹一级的威势，并没有传到地面上，要不然绝对会引起巨大的震动。

　　“这是什么地方？”马丽尔·古铁雷斯……萨夏·德扬斯达尔·沃班耶里，苏醒后第一时间开始观察四周的情况。

　　沃班耶里记得自己应该正在与一位人类交战，最后好像自己不敌，最终应该败亡了才对。

　　为什么自己会出现在这里？这明显是地下深处，这究竟是怎么一回事？沃班耶里感到深深的疑惑。

　　死而复生并不见得是一件好事，沃班耶里明显感觉到了时间的脱节。

　　沃班耶里突然发现自己的身体有古怪，沃班耶里急忙感知一番，发现自己竟然被掌控了。

　　“就是在面前这渺小的人类吗？”沃班耶里面色感到极其阴沉，觉得自己受到了天大的侮辱。

　　面前这位人类是在玷污巨龙的荣耀，不知道眼前这位渺小到从尘埃的人类，用什么鬼方式控制了自己的身体，让自己与其有了紧密的联系。

　　沃班耶里并不甘心被人类掌控，沃班耶里自己的使命没有完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第397章：复苏的黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 