    在察觉到这点后陈牧立刻做出调整！

    “退后，使用龙之舞！”

    不再一味强攻，退后吟唱Buff，增幅自身。

    哪怕依旧啃不下这只壶壶，Buff完成后陈牧把老喷收回也是得到了一张大幅增强过的底牌。

    然后这时李雾月立刻作出反应。

    “借岩石升空，使用力量平分！”

    他果然还是会“力量平分”的！

    只是跟司马和人那种拿“力量平分”当决战技不同，这场李雾月看起来更像是仅仅将之当做一种威慑。

    一种确保你不敢随便吟唱Buff的打断手段。

    他本身看起来似乎并不在乎这个“力量平分”能不能成功。

    可即便如此，在看到壶壶滚动故意撞上场上的落石，弹射升空扑来之后，陈牧也只能暂且选择退避。

    “先退！”

    壶壶那天生力量太弱了，为了加个Buff跟对面平分力量注定血亏。

    老喷一记甩尾像打棒球一样将弹射飞来的壶壶一尾巴抽出去好远。

    但这个动作无形中也中断了他的龙之舞。

    “吼！”

    老喷一声怒吼。

    这比赛打得他也是无比憋屈难受。

    但陈牧一时只能劝他。

    “先不急着追！”

    虽然没有直接说出来，但潜台词老喷也懂，就是让他先趁机休息一下。

    可李雾月显然是不答应的。

    他嘴角勾起一抹尽在掌握的笑容。

    “继续使用滚动！”

    至此陈牧可算是弄懂对面的心思了。

    李雾月压根就不想进攻。

    他不在意“力量平分”能不能成，也不在意“滚动”的档位能不能提上去。

    他要的只是不让陈牧的老喷能闲下来！

    “滚动”是必须要阻止的！

    这招每滚个十几秒就相当于叠了一层Buff，威力会越来越大。

    这是阳谋！

    他就是要陈牧过来阻止！

    陈牧想退后加Buff他就让壶壶滚上去用“力量平分”逼老喷中断！

    不加Buff他就继续在场上快乐的逮虾户。

    这一次陈牧识破他的意图后故意指挥慢了一下，准备让老喷歇一歇，等一会儿再去打断壶壶的滚动。

    反正以壶壶那羸弱的力量，前几档的“滚动”对老喷来说威胁都不大，先放他挂个三档都不是大问题。

    甚至陈牧脑子里仍然在策划着怎么出其不意让老喷把“龙之舞”给跳出来。

    结果就在这时，裁判突然吹哨了，叫陈牧猝不及防。

    “陈牧选手，消极比赛，警告一次！”

    裁判的话让陈牧一下惊醒。

    他这才反应过来这不是他熟悉的旷野对战，这是擂台比赛。

    职业比赛中是有消极比赛惩罚的，如果场上的训练师和精灵一段时间内一直不进攻、不作为就会被裁判警告，警告三次当局直接判负！

    这道规则过去他在青训营的时候是有学过的，只是出道一年多了陈牧从来也没经历过这种事，一时间都忘了这茬。

    对面李雾月嘴角的笑容越发优雅从容了。

    壶壶现在正在用的“滚动”可是规避消极比赛惩罚的神技。

    因为按设定“滚动”算作攻击招式，还是需要蓄力的攻击招式，所以他就算夏姬霸滚也完全可以解释为是在蓄势，哪怕主观上他比陈牧更消极，但规则上这不能判作消极比赛。

    他跟穿越后才开始认识精灵竞技的陈牧可不一样，作为联赛常青树级别的老将，李雾月在规则层面上是决不可能犯这种萌新错误的。

    尽管场面上所有人都看得明白，这场一直都是陈牧的喷火龙在积极进攻，李雾月就只是在拖、嗯拖，可现在受到一次警告的人却是陈牧。

    这便是对竞技规则的合理利用。

    “冲上去，阻止他的滚动吧！”

    无奈陈牧只能屈服。

    这是擂台规则，他只能选择遵守。

    拦下壶壶之后他随即下令：“使用鬼火！”

    “鬼火”只要命中就能百分百给敌人附加灼伤状态。

    但李雾月也立刻应对。

    “使用神秘守护！”

    作为魔王战队的队长，他的精灵在技能储备上是不可能有明显漏洞的，异常状态对他来说不是问题。

    然而陈牧抓的不是对手解不了灼伤，而是抓的壶壶释放“神秘守护”的一瞬间，他的脖子和脑袋必须要伸出来！

    壶壶的技能是要用脑袋放的。

    “抓住他，老喷！”

    老喷看准时机上前一把抓住壶壶细长的脖子！

    壶壶软体组织部分的防御力肯定是不能跟附魔甲壳相比的！

    直接攻击对方柔软的本体效果肯定比硬啃王八壳子好得多！

    然而李雾月也是个狼灭。

    他见状立刻下令：“自残，用血做润滑把脖子缩回去！继续使用缩壳！”

    对魔王战队的选手来说命令精灵自残那是一点儿负担都没有的。

    而且李雾月可比去年陈牧对战的杜衡强多了，当初杜衡让风妖精自残需要连下三道指令，但李雾月此刻话音一落，壶壶就非常果断的喷出一口血，还主动把自己脖子往老喷的爪子上凑，借助利爪划伤喷出的鲜血将脖子一溜烟的从老喷爪下滑了出来。

    作为曾经的联盟第一人，先不提他对待精灵的态度如何，至少在对精灵的掌握力这方面李雾月完爆同队的夏椿治、杜衡等人。

    他的精灵即使被当做工具对待也依然对他又敬又怕，丝毫不敢忤逆。

    老喷这下确实成功伤到了壶壶。

    但却不是陈牧和他想要的那种效果！

    而且本场壶壶携带着剩饭道具，假如再拖个二十分钟，这点伤差不多就该痊愈了。

    至此陈牧已经把能用的对策都用了，一时半会儿之间，他必须承认老喷确实拿不下这只一心只想苟到天荒地老的壶壶。

    于是他只得掏球了。

    “陈牧选手这场率先使用了局中更换精灵的权限！喷火龙被收回了！这到底是怎么一回事？”

    新人解说激动的叫了起来。

    而一旁的黄老仙则淡定许多，他再一次一语道出了这局的玄机。

    “这局魔王战队的分析团队又立功了呀！他们非常敏锐的洞察到了陈牧选手这只拥有Mega之力的喷火龙体力不足、不耐久战，于是制定了非常针对性的拖延战术。

    李雾月队长的战术执行也是滴水不漏，防的非常漂亮。

    陈牧选手的王牌喷火龙眼下看起来是被李雾月队长的壶壶给单防住了。

    接下来陈牧选手该怎么选呢？”

