    第四百五十六章暴走的孙大圣

    云苏对赤精子，其实谈不上好感和恶感，就像是地上的一只蝼蚁，你能说更喜欢哪一只？

    但是，当这只蝼蚁主动跳出来时，就变成了小丑，可以当笑话看了。

    “赤精子师兄，莫要放过此子！”

    陈塘关那足足有万丈高的城楼上，姜子牙气得脸色紫红，不禁出声喊道。

    天蓬元帅可不是一般的棋子，而是大师伯亲自布下的，并且曾经在八景宫对自己面授机宜，要如何善用。

    现在却被赤精子失手杀死，先不说不好向八景宫交差，陈塘关一战事关大局，刚一对阵不但损失了一个重要的棋子，堂堂金仙被一只猴子当着双方大军的面公然戏耍，对军心的打击也是很大的。

    “师弟放心便是！”

    赤精子本来就是个夯货，早就被孙大圣激起了滔天的凶性，提着水火铎就朝孙大圣杀过去。

    “妖道！今日你孙爷爷定要教你做人。”

    孙大圣一个筋斗云跳开，赤精子只觉得眼前一花，水火铎就落空了，暗道这猴子不简单，随手施展的神通居然能够眨眼间飞到千里外。

    这不是瞬移，而是真地快到了能躲开金仙的攻击。

    孙大圣站在云端，伸了个懒腰，踢踢腿儿，右手摊开，便现出了一根细细的金针，金针被氤氲宝光笼罩，鸿蒙之气吞吐不停，显然是一直孕育在灵宝之光中。

    这宝贝第一次现世，虽然在洪荒世界只是一件普通的灵宝，但一来取材自洪荒不周山，二来和洪荒大圣人有关，这宝贝的威力着实恐怖。

    孙大圣将那金针轻轻一抛，便在面前化作了一根碗口粗细，两丈左右的大棒。

    “一力破万法，一棍荡平天地乾坤！请宝贝助俺老孙一臂之力。”

    孙大圣见到如意金箍棒，就像是想到了远在花果山的老爷子，躬身一拜，那金箍棒就像是被点燃了一般，灵宝之光璀璨如火猛地暴涨，连里面的棍身都瞧不真切了。

    “此乃何物，为何尚未出手就有如此大威力！”

    赤精子见状，顿时便一怔，他身为西游金仙，该有的眼力丝毫不差，隐隐察觉到了一股莫大的危机感。

    他哪里知道，这如意金箍棒原本威力也不会如此大，孙大圣一拜，引起了云苏的瞩目，心随意动，那金箍棒在他一眼之下，隔空精炼，自然威力暴增，达到了巅峰状态。

    “妖道，纳命来！”

    孙大圣见到金箍棒的异象，便好似想起了老爷子，只觉得浑身的热血都被点燃了，今日定要好好让这漫天神佛都见证金箍棒的神威，老爷子那么郑重赐下的东西，就该威震天地。

    心随意动，便施展出了法天相地，这也不是西游世界的法门，而是云苏加入了以力证道的道意，留给猴哥在关键时刻爆发用的。

    于是，下一刻，只见一个百万丈高下的猴哥提着金箍棒，施展神通，不退反进，迎着水火铎就杀了过去。

    “我X，这猴子好猛！”

    “天庭，居然还有如此神猛之天猴。”

    “传闻中这孙猴子力大无穷，神通无边，一根金箍棒难以匹敌，原本以为夸大了，今日亲眼见到，分明还贬低了才对。”

    “这猴子是不是有病，遇到阐教金仙，居然还反而高兴地嗷嗷叫，野蛮啊。”

    别说围观的大唐神朝将士，就连天庭那些平日里和孙大圣大碗喝酒大块吃肉的天将们，都惊呆了，原来平日的切磋，大圣怕是连百分之一的实力都没拿出来。

    “好你个泼猴！”

    赤精子又气又急，原本是自己追杀他，怎么倒像是反过来了，自己成了被狩猎的目标。

    下一刻，孙大圣就和赤精子碰到了一起。

    轰！！！

    一声巨响，赤精子只觉得一股惊天巨力朝自己涌来，仿佛不是被一棍子打中水火铎，而是整个苍穹化成了巨人，给了自己一记，完全无法抗衡。

    犹如陨星坠地，赤精子只觉得身上四处剧痛无比，然后就被打入了地下，一直掉进了熔岩之中，才慢慢停下来。

    “这不可能，我赤精子苦修玉清仙法无数年，乃是元始天尊座下得意弟子，远非那些普通的金仙能比，为何他一个籍籍无名的野猴，能将我打成这样。”

    赤精子从熔岩坑里好不容易爬上来，身上的八卦紫绶衣都被打烂了，可想而知刚才那惊天一棍有多大的威力。

    平日里，和其他的金仙切磋，短则三五十载，长则一两百年都分不出胜负，今日却一招就落败了。

    “平日里的切磋，虽然有礼让的成分在，和今日这泼猴的全力一击有很大不同，但……”

    赤精子还是无法接受，如果是大战几百个回合，然后自己因为心慈手软，或者大意之下吃了一记，他还能接受。

    现在倒好，一棍子都挡不下来。

    他很震惊，孙大圣也特别震惊！

    这法天相地的神通，他平日里也偷偷使用过，倒不是拿去降妖伏魔，而是觉得其中有些极为高深的道意无法领悟明白。

    然而，方才，好似一下就想通了什么，只觉得整个人站在天地间，就有用不完的力量，相比平时，足足强了千倍不止。

    一门神通，威力忽然之间强了千倍，即便孙大圣听说过一朝顿悟的说法，也是不敢相信。

    他自然想不到，不是他想明白了，而是云苏想明白了更多的大道真意，方才不过是看了他一眼，便隔空点化了。

    否则，如果只是靠金箍棒和正常发挥，要击败赤精子，也得耗费一些功夫。

    “呔，泼猴休要嚣张。”

    赤精子蓬头垢面，一身破烂地飞上了高空，拉开了距离，手头便亮出了一面镜子，正是他的成名法宝阴阳镜，这东西据说照人即死。

    当下也不废话，朝着孙大圣就一照。

    然而，孙大圣没有被照死，反而是他胸前一根猴毛突兀地燃了起来，然后化作飞烟，人没死，但毛却被烧烂了一根。

    而且那镜子的光，照的猴哥眼睛有些疼痛，越来越暴躁。

    赤精子还以为是法术没凑效，连忙又遁开，接着猛照。

    孙大圣被照的烦躁，任谁被人拿着镜子瞅着眼睛猛照，都会暴躁，何况是孙大圣。

    “好你个赤精子！！”

    孙大圣暴躁之余，只想杀了这个赤精子，那镜子也是诡异得很，虽然杀不了自己，但总是有一种死亡的阴影袭扰而来，胸口的普通猴毛被烧了四根了。

    下一刻，只见孙大圣凭空消失，再出现时，提起如意金箍棒朝着赤精子就打了下去。

    “不好！这是什么神通！”

    赤精子惊恐万分，这猴子太诡异了，明明还不到金仙的境界，怎么随手就是大神通，还都是自己没有见过的，暗道要遭。

    ======

    神龙抄手：以后的更新尽量2000字一章，这样方便渠道上推书。这两天没写，真的最近太累了，这周大约有三次，隐隐察觉到了猝死的那种恐惧。周五下班衣服都没脱灯没关就睡到了第二天早上，今天睡了一整天才缓过来，感觉到活过来。

    先更一章，因为显示器也彻底烂了，之前是烂了一角，现在只剩下十分之一的屏幕能看到了，幸好是在发布的时候才坏的，把浏览器拉到好的那一点点操作的，屋漏逢雨，诸事不顺。

