    三天后。

    士燮主动到姬獳的家中，询问耕田事宜。

    “公子要在耕过的公田上种些什么？”

    士燮已经被姬獳任命为司农。

    现在上阳附近的公田已经全部被热情的国人用耒与镈耕了一遍。

    果然，让民众勤劳的方法就是给予好处。

    看着民众生活地非常困苦，不思考是不是自己的治理有了问题，却去抱怨民众懒惰，是行不通的。

    如果让民众可以吃饱饭，让民众可以富裕。

    他们干起活来，能不会勤劳吗?

    “种植小麦吧，现在就耕种，明年五六月就可以丰收了。”

    他早就有打算了，小麦丰收，他就可以让工匠做出石磨，磨出来面粉做好吃的了。

    “小麦…”

    士燮想了想，在自己的印象之中，它可不怎么好吃啊。

    煮些吃起来口感很差。

    贵族和平民都不待见它。

    公子要全种小麦是什么意思呢？

    “吩咐下去，全部种植小麦，如果麦种不够，那就去其他四邑去借。”

    其他四邑距离上阳隔的很远，如果查看地图的话就会发现，上阳的东面有两座城邑，西面也有两座城邑，几乎是线型分布的。

    这是因为沿着大河。

    士燮尽管不知道公子是什么意思，但还是照着他说的去做了。

    毕竟公子让匠人做出的犁，是对民生有巨大好处的，这一次让他种植小麦，肯定也有其用意。

    自己不需要去问，只需要做好就是了。

    “臣一定办好此事。”

    姬獳满意的点点头。

    士燮离开之后，他立刻睡倒在了榻上。

    一边跪坐着的云正在缝制衣服。

    她无事可干，于是向姬獳申请要一些精良的布匹，要给其缝制衣服。

    最近处理完公田耕耨、让木匠与铁匠联合打造木犁之后，也没有什么事情可干。

    只能吃饭、睡觉、吃饭、睡觉。

    下午无人的时候，他拿起小鼎锻炼臂力。

    几天过得挺无聊的，姬獳慢慢等甘蔗被送过来。

    他终于知道古代的那些君王为什么都沉溺于醉乡与美色了。

    因为这时候，脱产的统治者的日子实在很无聊。

    “唉，我也想沉溺于美色，但是不能。”

    现在还正是他长身体的时候，有些事情严重不宜。

    尽管现在许多人十五岁就已婚配…

    周礼有云，男子三十而娶，女子二十而嫁。

    但是没人遵守，列国的国君也都认为周公当初制定这条规矩的时候是老糊涂了。

    毕竟现在好多人都活不到那个年龄呢。

    他估摸着，只要自己满了十五岁，老爹就会给他加冠、许亲事。

    唉！

    贵族的婚姻就像开盲盒，尤其是国君和国君的子女，基本都是政治联姻。

    不到洞房，男女都不知道对方长什么样子的。

    除了那些长得非常漂亮，还未出嫁或者成婚，国人就赞美其容貌，名声传到了国外的。

    还是士大夫好一点，至少能在这事上有一定的自主，国人则更无拘无束。

    姬獳打算去城内的仓库，找些酒来喝。

    于是他就徒步行走，走出了大门。

    门前的两个甲士靠着大门，几乎都快要睡着了。

    姬獳嘴角一撇，大白天的就在这站着睡觉，赵氏的甲士也太懈怠了。

    他步行离开，去往仓库。

    这些甲士和驭手，就住在不远处。

    亲眼看到他走了之后，跟随着姬獳来的几名驭手就坐不住了。

    他们驾起了车，向着和公子相反的北方跑去。

    姬獳来到了仓库，看守仓库的府人连忙跪拜。

    “我想喝酒，这仓库里面有酒吗?”

    “有，但是已经放了一年，不知能不能喝。”

    府人有些不敢保证，因为今年就没有酿酒，都是陈酿。

    “拿来我看。”姬獳命令着。

    府人将酒拿来。

    这些酒是用陶罐封着的，他们也知道如果直接暴露在空气中，酒会变质。

    姬獳揭开盖子闻了闻，稍微有一些酒的味道，但并不是太浓烈。

    毕竟这个时代酿酒的技术还没有那么高超，而且蒸馏技术也还没有被发明，

    所以这些酒都是低度数的酒。

    经常看见有人说古人喝酒喝的多，豪饮多少斗多少坛的。

    就是因为这酒的酒精含量很低，就相当于含酒精的饮料。

    要是换成酒精高的酒，喝那么多可是能喝死人的。

    这个时候可真没有什么饮料能比酒还要好喝了。

    而且酒还是用大量的粮食发酵酿造而成，可以说是比较珍贵的了，因此一般平民都喝不上酒。

    士大夫们在招待客人的时候也会用酒来招待。

    姬獳很满意，闻起来味道还不错，拿两瓶走！

    没有多久，他就回到了家中，那两名甲士依然十分懈怠。

    “两位甲士辛苦了，相比长时间站在这里看守，一定很累。喝点酒解解乏吧。”

    姬獳将手中的一坛酒递给甲士。

    甲士却觉得有些诧异，公子为啥要对他们那么好？

    看着两名甲士迟迟未接，姬獳直接塞给了他们。

    “不能只让你们两人看守这里啊，让其他人来看守，你们回去休息吧。”

    两名甲士倒是觉得有些感动。

    姬獳大步走进家中，准备喝点。

    他没有选择用青铜的酒杯，而是用在城内买来的陶碗。

    酒的味道不错，没有辣喉咙的感觉，倒是有些酸酸甜甜的。

    总的来说，还是酸味更胜一筹。

    或许…

    这酒更接近于醋？

    “这喝酒，多是一件美事！”

    察觉到没有那么好喝，所以他喝一碗也就停了。

    半夜…

    他起来蹲了四次马桶。

    这马桶的表面覆盖上了皮革，坐着比较舒服。

    “我他妈再也不喝陈酒了！”

    姬獳有些欲哭无泪，这个时候可没有厕纸，全靠用光滑的竹制厕筹刮。

    睡地迷糊的云看到烛光亮起，往点灯的地方看去。

    与姬獳四目相对，气氛非常尴尬。

    “睡你的觉！”姬獳恶狠狠的恐吓着。

    云被吓了一跳，赶紧缩进被窝去。

    ……

    城北的道路上，一架马车正在飞奔，向着茅津而去。

    驾车的驭手怀揣着几根写满了字的竹简，打算托回绛都的商人给送过去。

    驭手一到茅津，就在找人。

    寻找许久，终于找到熟悉的人。

    他主动凑上前去。

    “可是东门粟？”

    “正是，你是？”

    “赵氏驭手，这里不便，借一步说话。”

    两人来到了一间屋子，没有旁人。

    “这些东西，送到家主手里去。”

    驭手拿的竹简用葛布包裹，从外面来看，很难看出里面是什么东西…

