    

    “万幸没有发烧，只是你脸色为什么这么红？”郭保坤有些疑惑的看向司理理，不解的问道。

    司理理闻言没有回答，脸色变得更加红润，尴尬的将实现转移。

    “啊！”郭保坤突然回过神来，了解了事情真相，没有想到自己居然会闹出这样的笑话，原来司理理是因为害羞导致的脸红，郭保坤连忙起身拉开了距离，不想让司理理误会，脸上的神色重新变得淡然，装作若无其事。

    司理理看着躲得远远地郭保坤，脸色瞬间惨白，眼中的一丝亮光都黯淡了下去，整个人的精气神都消失了，整个人像是落入了深渊。

    司理理伤心难抑，右手紧紧握紧，一时间忘记了自己手指受创，不禁发出一丝痛呼“嗯！”

    郭保坤一个箭步冲上前来，将司理理的手臂握住，将司理理的右手放到眼前仔细观察，见没有大碍这才放心。

    司理理看着郭保坤的举动，心里有升起了希望，原来他没有表现的那么绝情和冷漠，只是装的若无其事。

    时间在众人的等待中慢慢流逝，直到太阳升到了中天，这是才传来一阵脚步声。

    候公公迈着小碎步向着众人走来。

    “陛下有旨，滕子京诈死实为圣意，无需再审，另外命太子殿下、二皇子殿下、郭学士、范闲和梅大人入宫见驾。”候公公站在大堂中央，高声宣旨，声音是又脆又亮。

    “诸位请吧！”候公公侧身伸出右手一摆，示意众人入宫。

    “走吧，诸位！！！”郭保坤率先起身向外走去，他现在只想赶紧离开司理理，他也发现了司理理的不对劲，不敢招惹她，避免欠下感情债。

    这时，太子、二皇子以及梅执礼才一脸铁青的站起身来，向着堂外走去，他们的内心都有着忐忑，尤其是梅执礼，要知道太子和二皇子是庆帝的孩子，最多会受到些申斥，但是梅执礼却不一定了。

    范闲则是好奇居多，滕子京一事已经解决了，自然也就没有什么好担心的了，虽然不知道庆帝为何会如此做，但是范闲还是非常想见一下庆帝的，毕竟自己现在所发生的一切都是因为庆帝想要让自己掌管内库这一想法。

    。。。。。。。

    乾清宫作为庆帝的居所，郭保坤已经来了无数次，但是范闲确是第一次来，有些紧张，毕竟庆帝作为庆国的主人和掌管者，操控着无数的命运，这其中自然包括众人中除了郭保坤之外的所有人，所以范闲的紧张也是可以理解的。

    “还请诸位在此等候，梅大人，陛下召见！”候公公拦住了所有人，宣布了庆帝的召见顺序，让其他人在外等候。

    “臣遵旨!”梅执礼一脸的恐慌，脸色灰白，可能自己这次真的是要结束了，在场者没有一人比梅执礼和庆帝相处的时间更长了，在庆帝还在潜邸做为一个小透明时，梅执礼就是庆帝府上的幕僚，亲眼见证了庆帝的崛起和庆国的变强，也正是这份不如意时的情分，才使得梅执礼一路高升，成为了京都府府尹，这里固然有着梅执礼的能力，但必不可少的是庆帝的提拔和赏识，也正是了解越多，梅执礼则越对庆帝敬畏，所以他这次犯了帝王的忌讳，掺和到了皇子夺嫡之中，对庆帝是一种背叛，庆帝决容不下他。

    “臣回家后就会失足落井，不幸身亡，还请陛下开恩！”梅执礼颤颤巍巍的跪倒在地，恳求庆帝能够给他一个最后的体面。

    “朕记得爱卿最爱喝蜜水了，我专门让人为你泡了一杯，赶紧喝了吧！”庆帝将惊恐异常的梅执礼扶起身来，并将其按坐在板凳上，伸手将桌上的一杯水递到了梅执礼的身前。

    “臣，臣遵旨！”梅执礼已经猜到了自己的结局，看着眼前的这杯蜜水，自己的一生可能就要在这里完结了，梅执礼手有些颤抖的接过这杯蜜水，以前的最爱，现在却成了自己的夺命毒药，真是因果难料。

    梅执礼咬了牙，闭上眼睛，将水一口吞下，丝丝甜意充满了口腔，但是由于喝水太猛，所以直接呛到了嗓子，不由自主的咳了起来，脸庞憋得通红。

    庆帝伸手拍了拍梅执礼的后背，帮他顺顺气。

    “慢点喝，爱卿还是这么心急，就像朕还活着呢，就迫不及待的帮助太子了！”庆帝的动作虽然轻柔，但是话语却吓得梅执礼直接停住了咳嗽，一动不动，汗水不断的冒出。

    “臣该死，臣罪该万死！”梅执礼反应过来，一个滑到，直接跪倒在地，额头不断的磕向地面，身体瑟瑟发抖。

    “万死？人只有一条命，哪来的万死？”庆帝似乎是在质询，又像是自言自语。

    “罢了，你也是老人了，明天你就收拾收拾回老家去吧，颐养天年，也算是不负我们君臣一场之情！”庆帝挥手让梅执礼起身退下。

    “臣谢陛下隆恩！谢陛下隆恩！！！！”梅执礼喜极而泣，连磕三个头，这才脚步踉踉跄跄的离去。

    “梅执礼，可惜了，传旨，梅执礼辞官回老家途中遭遇土匪劫杀，不幸身亡！”庆帝坐在台阶上，招手示意候公公上前，开口让候公公传旨。

    “喏！”候公公明白庆帝这是要让鉴查院的人出手截杀梅执礼，为什么直接赐死梅执礼，那是因为不利于庆帝的名声，庆帝不想落下个刻薄寡恩的形象，毕竟是多年的老臣了。

    “陛下，臣想讨个人情，让梅大人安享晚年去吧！”这时郭保坤在外听到了殿内的声音，没有理会众人的震惊，直接无召进入到了庆帝房内，消失在了甬道。

    “郭保坤这么牛的吗？？？？？”范闲疑惑至极，不自觉的向着身边的太子询问。

    “什么牛？？？？”太子有些不明白郭保坤怎么会和牛能扯上关系。双眼发懵的反问范闲。

    “没事，我问错了！”范闲这次想起，其他人根本就不理解牛的含义。

    “我就知道是你，也只有你才有这么大的胆子，敢擅闯朕的宫殿！”庆帝挥手让挡在身前的候公公让开，看着郭保坤调侃道。        

