    “停。”袁大宝感受着温软入怀，袁大宝也是一个男人，但这种桃花袁大宝经历的太多了，甚至吃过了太多太多的亏，所以绝对不可能再犯原则性的错误。

    “起来。”袁大宝轻声喊了一句。

    而阿曲娜根本不管袁大宝说什么，就紧紧的抱着袁大宝。

    别说袁大宝仔细一琢磨倒是笑了，这娘们看似脑袋有问题，不过说到底也就是一个女人，此时趴在自己身上，尤其是缩在自己耳朵下的脸早就红的发烫了。

    “害羞就起来吧。”袁大宝笑道。

    “不起。”阿曲娜执拗的摇了摇头。

    “哎，我真的不是这种人，而且我无法接受这种事情。”袁大宝无奈的再次说道。

    而听到这话阿曲娜果然松开了袁大宝，不过这不是听取了袁大宝的意见，而且转身去找匕首了。

    见状袁大宝无奈的叹息了一声，屈指一弹一股真元轻轻一震，便是将阿曲娜震得直接摔在了床边。

    “你……”阿曲娜眼眸一颤。

    “吓到了？”袁大宝故作严肃的问道。

    “你是修炼者对吧，哈哈哈，你是修炼者。”阿曲娜突然脸上爆发出了狂喜。

    “我本来还怕你无法适应苗疆的生活，可你是修炼者，你一定会适应的，而且会被接受，太好了太好了。”阿曲娜死死的抓着袁大宝。

    “你在说什么胡话啊，另外你怎么好像对修炼者一点都不奇怪似的。”袁大宝也是来了兴趣。

    “因为我们……”阿曲娜见终于和袁大宝有共同话题了，立刻就要爬过来，不过这阿曲娜光着身子，袁大宝也是个男人啊。

    袁大宝深吸了一口气，转身拿起一个被单套在了阿曲娜身上，阿曲娜见状嘴巴一撇，不过也顺从的裹着床单坐在了袁大宝身旁。

    “因为我们苗寨，只要愿意每个人都可以是修炼者，借助虫神我们每个人都可以飞天遁地，你是修士，我只要找到了我阿爸的虫神，我也是狩猎战士了，我们将是绝配。”阿曲娜哈哈笑道。

    “狩猎战士？”袁大宝眉头一挑。

    “对，狩猎战士，苗疆最伟大最受人尊敬的战士，因为我们保护整个苗疆的安全。”阿曲娜脸上带着一丝好奇。

    “能详细说说么？”袁大宝坐在床上，第一次对阿曲娜露出了好奇的目光。

    “好好好。”阿曲娜见袁大宝靠自己越来越近了，阿曲娜脸上更是笑开了话。

    “反正你以后都是我阿曲娜的男人了，告诉你也没事，自古苗疆大地，虽然比不上你们外界广袤无边的世界，但苗疆也不小，要防止外界人进来，也要防止苗疆内部，不管是人，还是虫神，甚至是什么妖兽作乱，这些都是依靠我们狩猎战士，我们游荡在苗疆大地，我们可以互换山风制造毒障，我们可以互换虫神吞噬一切，我们就是号令苗疆万虫的人。”阿曲娜仰着头，脸上透露出自豪的神色来。

    “就你……”袁大宝暗暗留意，不过同时也用怀疑的眼神看着阿曲娜，别的不说，阿曲娜现在体内可没柳和有丝毫的力量啊。

    “哼，那是因为阿爸死在了风峡内，他的狩猎蛊拿不回来了，所以我才没有狩猎战士的力量，不过我在努力。”阿曲娜掀开被子转过身对着袁大宝露出那后背。

    按照阿曲娜的肤色来看，那后背本应该光滑如雪白嫩如脂，可没想到阿曲娜背后却是有好几天巨大的伤口。

    “这是……”袁大宝眸光一闪，从阿曲娜背后那伤势可以看出来，虽然阿曲娜是用了药修复了伤口，但袁大宝也能勉强看出来，这是某种大型野兽造成的。

    “我看看。”袁大宝下意识就要伸手。

    但阿曲娜转过身来，那春光立刻晃得袁大宝猛地揉了揉眼睛，呼吸也是沉重了些许。

    “狩猎战士不会给人看伤口，因为狩猎战士不需要同情，丝毫都没有，这是我唯一一次给你看，原因就是我一直在努力。”阿曲娜认真的说道。

    “努力什么？”袁大宝听到这话倒是多看了一眼阿曲娜，这个姑娘很是执着啊。

    “努力从风峡里找到我阿爸的狩猎蛊啊。”阿曲娜用看白痴的眼神看着袁大宝：“我都说了几次了。”

    “呃……”袁大宝抓了抓脑袋，这苗疆女子还真的性格特殊啊。

    “那从你这样来看的话，狩猎战士很强大了，不过按理来说狩猎战士这么强大，你拿到那个狩猎蛊就可以了？”袁大宝笑着问道。

    “当然，虫神是我们的力量源泉，只要得到虫神我们就能拥有强大的力量，相反离开了虫神我们什么都不是，这里是苗疆，我们都是依附虫神，我们信仰虫神。

    我从十二岁开始已经探索了风峡八年了，相信我，现在马上就能到我阿爸当年死的地方了，我会拿回狩猎蛊的。”阿曲娜眼中带着一丝期望，攥着拳头说道。

    质朴，最重要的是那一抹眼中的认真，袁大宝不由的收回了之前的判断，这个姑娘一点都不傻，不但不傻，相反可爱的让人心疼。

    “那风峡在哪里，我想我可以帮帮你。”袁大宝笑道。

    “你……”阿曲娜一听这话眼睛就是一亮，但下一秒却是摇了摇头。

    “乌木寨是苗疆外寨，白族因为和黑巫的争斗全面撤出了苗疆核心地，所以像是这些地方被称作是外寨，也就是外面人熟悉的苗疆，但真正的苗疆还在深处，黑巫都住在哪里。

    白族的寨子在哪里只有三座在里面，那里面虫神比外面强大的多，环境也险恶的多，最重要的是，你是外地人，进入苗疆核心肯定会被人攻击的，你必死无疑。”

    “风峡就在真正的苗疆内，而且就在一座黑巫寨旁，你不能去。”阿曲娜摇了摇头说道。

    “里面。”袁大宝扭头看了看，那一座被山风蛊虫淹没的地方，应该就是阿曲娜说的里面了。

    “那你还经常进去……”袁大宝下意识开口，但话没说完便笑了笑没开口了，这姑娘很倔强，对于倔强的人很多时候劝告会被人认为是同情。

    “对了，白族不都是自称么，你说他们，你不是白族的？”袁大宝疑惑道。

    “狩猎战士不属于白族也不属于黑巫，狩猎战士是保护苗疆，是苗疆的守卫者。”阿曲娜纠正道。

    “可你不是乌木寨的人么，我听阿曲赞婆婆说乌木寨的三大姓氏就是阿曲，阿索和阿佳。”袁大宝皱眉道。

    “我阿爸是狩猎战士，我是被阿曲赞婆婆的儿子救回来的，所以取名阿曲，这些都是阿曲赞婆婆告诉我的，所以我明白我的使命。”阿曲娜眼神中带着一丝神圣的光芒开口道。

