    兽人一般不会无缘无故生出精神力来，伴侣突如其来的变化，让帝尘都觉得匪夷所思。

    乔冉冉惊喜得小脸儿红彤彤的：“精神力？我也能有这种东西了？”

    不仅仅有，帝尘还发现，冉冉现在体内的精神力，至少有五阶以上！

    而且还有快速增长的迹象。

    这实在是太不寻常了。

    哪怕是强大的黑寒部落，五阶以上精神力的兽人，在雄性中也不到十分之一。

    雌性就更少了。

    乔冉冉乐得蹦高，挥起拳拳，在空中胡乱比划。

    以后谁要是敢欺负她，她就一拳一个！

    虽然自己还是没有兽形，但是只要能变强，就比什么都重要。

    看着乔冉冉激动的小模样，帝尘双眸中的疑虑，瞬间都化为了宠溺。

    闹腾到了大半夜，这股子兴奋劲儿才过去，乔冉冉也乏了，圆滚滚的小脑袋枕在兽皮枕头上，开始呼呼大睡。

    而藏在枕头下面的那块红莺石，正和其他宝贝物件混在一起，静静地陪伴着乔冉冉。

    时不时地还散发出幽幽的光……

    ……

    过了一夜，过敏桃毛的效果就消失了。

    乔冉冉的双手变回了白白净净的样子，她拿上一个大木桶，想去打些水回来存着，留着晚上洗澡用。

    刚走到河边，就看见有个雄性扯下一根大柳条，朝坐着的一个小雌性打了过去。

    “这两条鱼是我先看见的，快给我。”

    雌性的声音细细弱弱，怕得浑身发抖。

    “大的给你，小的我留着行吗，我想给我阿兄吃。”

    “都给我！”雄性抬起柳条就要打：“你阿兄吃不吃关我屁事，我都要。”

    雌性委屈地抱着小鱼：“天没亮我就来了，就抓了两条……”

    “还不给？我看你就是找打！”

    眼看着那个长得像个棒槌似的雄性要动手，乔冉冉捡起一块小石头，就砸了过去。

    正中那个大棒槌头的脑门。

    “哎呦。”雄性忙松开柳条，捂着头。

    “谁，谁干的？”

    乔冉冉气呼呼地走了过去。

    “是我。”

    “你凭什么打我？”

    “那鱼是人家雌性抓的，你又凭什么抢？”

    一看又来了个不大点的雌性，棒槌头雄性压根没放在眼里。

    “去去去，别碍事儿。”

    他干脆直接上手去抢鱼：“拿来吧你。花枝我告诉你，花霸伤得重现在没人能护着你，再不松手，我就把你家屋子给烧了。”

    花枝胆子小，经不起吓，只能颤抖着手手把鱼让出去了。

    花枝？花霸的妹妹啊。

    熟悉的名字让乔冉冉回头看了一眼，眼前的雌性长得白白香香，比她还要矮不少。

    白中带粉的脸蛋儿上挂着两颗大泪珠，像是颗易碎的琉璃珠子似的，让人忍不住怜惜。

    一种保护欲顿时升起，乔冉冉气得瞪住了那个棒槌头雄性。

    正好试试自己的精神力。

    于是气势汹汹学着帝尘以前打人的模样，当即来了一记扫堂腿。

    “把鱼，还给她！”

    下一刻，乔冉冉小脸儿一僵：“唔！”

    腿不够长，没碰到……

    花枝也懵了一下，没看懂冉冉的操作。

    乔冉冉尴尬地收回短腿，更气了。

    她干脆直冲过去，举起拳头，朝那雄性的大脸就是砰砰两下。

    这几下子终于让那雄性挨上了。

    还没等反应过来，雄性就两口鲜血喷在了地上。

    人也站不稳了，摔在了地上。

    雄性连忙躲开，眼神变得惊恐起来，看乔冉冉就像看猛禽一样。

    他想不通这么小的雌性，怎么会这么能打。

    就连乔冉冉自己都没想到，两拳就打趴下了？

    乔冉冉小嘴一咧乐了，怕了吧，该，让他欺负弱小。

    于是跳上去，朝着这棒槌头又挥了几拳。

    “哼，今年的野花不够红了，就用你的血给部落增点儿颜色吧！”

    出够了气，乔冉冉就带上鱼，拉着花枝走了。

    花枝被乔冉冉唬住了，一路上都不敢抬头看她。

    直到路过部落的大石盘，看见有族人在杀猪，花枝才忍不住抬头偷看一眼。

    眼下正是部落雌性集中生崽的日子，黑寒部落有养野猪的习惯，这几日每天都宰杀一头大肥猪，好给生崽的雌性们补补。

    乔冉冉看出花枝眼里的馋意，便停下了脚步。

    “你是不是想吃，我给你弄点儿？”对于这个比自己还矮半个头的小雌性，乔冉冉忍不住想去爱护。

    花枝眼睛闪了闪，想吃又不好意思说。

    只能咽了口口水，手指头都害羞地蜷缩在了一起。

    乔冉冉看着可爱，心都要化了，拉着她的手就跑过去要换猪肉。

    今天这头猪格外得肥，除了给生崽的雌性们吃，剩下的也可以换出去。

    “来块后腿肉，要大大的一块，再来点儿大骨头。”

    正在切猪肉的中年雌性抬起头，瞅着眼前手拉手的两个小雌性，摇头晃脑地一起挑猪肉，忍不住慈爱地笑了。

    不仅给乔冉冉切了她要的肉，还格外多给了块五花肉。

    这时，乔冉冉瞥见旁边还有块好大的猪板油。

    便一同换了去，打算回去熬猪肉炸东西吃。

    花枝都没问乔冉冉是谁，就这么懵懵地被她拐了回去。

    到家后，乔冉冉把猪板油扔进锅里，欢天喜地地开始熬油。

    兽世大陆的野猪肥肉都少，很少能遇到这么适合熬油的猪板油。

    熬了一大锅的猪油，闻着就香得不行。

    “花枝，把你旁边那个大石坛子递给我。”乔冉冉伸出了手。

    花枝被猪油味儿馋得都要流口水了，连忙去搬坛子。

    她们二人合力把熬好的猪油装进石坛里装好，乔冉冉就奖励花枝吃了一碗猪油渣。

    又用猪油炸一些鸡肉圈和小鹌鹑腿。

    弄好后，俩人的小脑袋就凑在一起，一块吃个不停。

    花枝被猪油渣香得小嘴都快吃不过来了，塞得满满的，小兔子似的，一顿一顿地嚼着。

    平时在家，花霸虽然宠她，但做的食物也无非都是各种烤肉，烤得还都焦黑，花枝哪里吃过这种美味。

    “好吃吧，我还会做别的好吃的，以后你可以经常来吃。”乔冉冉笑眯眯地看她。

    花枝受宠若惊：“你……你真得好好啊。”

    乔冉冉趁机伸手，揉了揉花枝的脸蛋儿，这么香香软软的兽人可不多见！

    “你可不可以做我阿兄的雌性啊，那我就能天天见到你了。”花枝的大眼睛里全是期待。

    正巧帝尘捕猎回来，听了这话，俊脸不由一黑。

