
　　十亿的数量，让李道弘头晕目眩，面露苦色。

　　“看你的脸色，是没有我所需进化的资源了。唉，说吧，究竟需要什么样的进化资源？好歹让我死个明白。”

　　凯普莱特也随着李道弘的面色改变，让心理状况产生了巨大的波动，巨大的龙心都快支撑不住了。

　　在绝望中面临希望，又希望中面临绝望，这足够让人崩溃了，这可比坐过山车、走玻璃栈道刺激多了。

　　世界上没有多少人，能挺得住这种状况。

　　“凯普莱特，我很遗憾的告诉你，你的进化，需要十亿颗魔石，然而就算是把大夏王国卖了，也不可能拥有这么多魔石。”

　　李道弘一切都是实话实说，没有半点隐瞒和欺骗，李道弘可不认为在这十天半月中，欺骗凯普莱特能得到什么好结果。

　　凯普莱特死亡的价值，在于他的尸体，凯普莱特活着的价值，在于他强大的实力，以及他脑海中的相关知识信息。

　　真实存活了三千二百余年的凯普莱特，他所经过的漫长岁月，在这段漫长岁月中所得到的东西，是一份无形的宝藏，并且是无价之宝。

　　“魔石？十亿颗魔石吗？你说的到底是低级魔石、中级魔石，还是高级魔石？”

　　凯普莱特的转口一问，让李道弘有些不知所措，魔石难不成也分等级？莫非凯普莱特进化的事情还有转机不成？

　　“就是乳白色的魔石，需要十亿颗。”李道弘的回答，让凯普莱特松了一口气。

　　自己进化需要十亿颗魔石，可把凯普莱特吓得够呛，以为自己没救了，没想到还有一线希望。

　　“你说话能不能别大喘气，要不是我心态好，都要被你整疯魔崩溃了，还好我聪明，多问了一句。”

　　“十亿颗低级魔石吗，呼～应该有些希望。”凯普莱特的心情跌宕起伏，现在凯普莱特真想一把火烧掉李道弘。

　　如果凯普莱特不是确信，李道弘是来救自己的。凯普莱特还以为李道弘，是死亡领主专门派过来坑害自己的，实在是太玩龙了。

　　“也就是说你能拿出十亿颗魔石？还有，魔石究竟又是怎么划分的？”李道弘真没有想到，如此落魄的凯普莱特，还有这么恐怖的财富。

　　“我还真拿不出十亿颗低级魔石，但我之前就说过了，戈尔多岛地下，有一座巨大的魔石矿脉。”

　　“而且这一座中级魔石矿脉，是一座巨型富矿。矿脉中有着大量的中级魔石，其中应该会有少量的高级魔石存在。”

　　“至于魔石的划分，唉，你真是对世界的认知缺乏，怎么什么都不清楚呢？”

　　“魔石分为三个等级，低级魔石，中级魔石和高级魔石。低级魔石呈现乳白色，中级魔石呈现纯黑色，高级魔石呈现深紫色。”

　　“一百颗低级魔石中的能量，才等于一颗中级魔石。”

　　“一百颗中级魔石中的能量，才等于一颗高级魔石。也就是说，十亿颗低级魔石，也就十万颗高级魔石而已。”

　　“正常情况下，见习级和繁星级的人，都是使用低级魔石，耀月级绝大多数都会使用中级魔石，只有到了天穹级，高级魔石才会大规模使用。”天籁小说网

　　“如果戈尔多岛没让我失望的话，我应该还有一线希望，但愿这座富矿，有着足够的能量。”

　　凯普莱特的话，让李道弘眼前一亮，只不过现在还得面临一个巨大的难题。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“凯普莱特，就算戈尔多岛拥有着足够数量的魔石，但是魔石并没有在眼前，那该怎么办？”

　　“十天半个月的时间，根本不可能将他们全部挖掘出来。”李道弘将难题说出后，凯普莱特却不为所动。

　　“挖不出来，我就进去好了。”凯普莱特表现的一脸轻松。

　　“什么？你不是已经快油灯枯竭，根本动弹不得了吗？”李道弘看着此时表现一脸轻松的凯普莱特，反倒是震惊异常。

　　“我的身体的确是动不了了，但是巨龙可是会魔法的，龙语魔法可比普通的魔法强多了。”

　　“正好，使用空间位移之术，直接将自己移进魔石矿脉之中，这样的话需要多少魔石的能量，我自行索取就行了。”

　　李道弘知道，这是凯普莱特留的一手，还好李道弘之前没有打坏主意，要不然怎么死的都不知道。

　　巨龙不愧是巨龙，不仅智慧不输于人类，更是狡猾多变。哪怕是要快死了，依旧有着强大的力量。

　　但现在不管怎么说，凯普莱特所说的办法的确十分可行。

　　只需要魔石矿脉中有着充足的魔石，这一次进化就很有可能成功，如果没有进化，最后失败了，那就满盘皆输。

　　这是一场豪赌，拿一份巨大的中级魔石矿脉做赌注。

　　赌赢了，对双方都有好处，赌输了，凯普莱特将付出生命的代价，李道弘也同样要亏到姥姥家。

　　“既然如此，那就开始吧，等你施展完空间位移之术后，我会立刻使用进化黄金钉，让你立刻进化。”

　　“记住，进化是不能中断的，一定要确保魔石的供应，要不然可就前功尽弃了。”

　　李道弘毫不犹豫的选择了赌一把，只要赌赢了，那可就赚了个盆满钵满，一只强大的巨龙，价值不用再赘述了。

　　“好，拜托了。”凯普莱特开始使用龙语魔法——空间位移之术。

　　龙语李道弘是听不懂的，在场的所有人，没有一个听得懂的。只不过李道弘耳边，一直响彻着凯普莱特那苍老的声音。

　　看来空间位移之术，并不是那么好施展的，或者说凯普莱特现在，没有那么强大的力量施展。

　　凯普莱特足足用苍老的声音，念叨了三分钟的龙语，空间位移之术才终于施展成功。

　　一股强大的能量波动开始出现，凯普莱特五百余米的庞大身躯上，开始绽放出银色的光辉，光辉极其耀眼，如同黑暗中的星辰。

　　随凯普莱特直接消失不见，李道弘也在此时此刻，迅速的使用出进化黄金钉的进化能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第160章：魔石划分免费阅读。https://xs.23sk.com 