
交接国书的仪式异常简单，以浦贺奉行户田氏荣为首的幕府代表，表示将向将军转达米国“大统领”的亲笔信函，但对于马修·佩里提出的建交并设立领事馆的申请，暂时无法答应，暂约定明年初在长崎再行讨论。

与心事重重的幕府官吏不同，完成翻译工作的太一，悠闲地看着米国队伍登船离开，有些感叹于自己竟有幸见证如此重要的时刻。

太一觉得后世岛国历史可能会如此记载：……米使陂理从兵三百，鼓行而来，献书函及方物数十种，仪毕而出。有町中伶人忝为通事，听用于浦贺奉行……

如果有好事者就此次受书画一幅浮世绘，不知道自己能不能算是个主要角色。

几日后，马修·佩里率领舰队返航。随着四艘大黑船的离开，江户似乎又回归平静，町人们该看戏的看戏，该逛游廓的逛游廓，一如从前一般。

幕府已经锁国两百余年了，对于岛国的百姓来说，除了荷兰商船带来稀罕的南蛮物件，对于海外诸国为何，并不怎么关心，对于他们来说还是过好自己的日子更重要。

但实际上整个江户上层已经暗流涌动，幕府方面的轮值“话事人”、辅佐将军统领幕政的首席老中（类似于天朝内阁首辅）、福山藩藩主阿部正弘，在米国舰队离开后，打破了幕府二百多年集权专政的传统，向岛内万民征集应对米国开国互市请求的主意。

该消息传到了江户各町，未引起町人们的兴趣，但浪士群体确实是轰动了。太一每日去音羽川座排演，总能看到沿街店铺坐满了高谈阔论、指点江山的浪士。

还有大批各藩藩士不断涌来江户，相互拜谒走访，让整个江户瞬间热闹了起来。

因突增的人流量，受益最明显的，便是江户各料亭、艺馆、茶座、居酒屋，客人络绎不绝，不明所以的人们似乎又看到了江户重现鼎盛时期的辉煌。

光枝也回来说，由于生意突然好了起来，河西屋的利兵卫老板最近笑得脸部抽筋好几次了。

兰学馆的麟太郎也给学生们安排了几日“假期”，似乎他自己在专心准备给幕府的建议，希望借此一飞冲天。

对于麟太郎这种不负责任的行径，太一自然在心中予以强烈谴责，只得和光枝轮流带着小萌物阿元到各自的店里上工。

人们常说“福无双至，祸不单行”，在整个江户都沉浸在言路大开的兴奋与癫狂中时，一个意外的消息为本就异常复杂的幕府形势，再披上一层阴霾。

幕府第十二代将军德川家庆，于江户城大奥中猝死，享年六十一岁。

这位好玩乐的将军，仅有一子活到了成年，即现年二十九岁的德川政之助家祥。

这无疑是个极其有福之人，没有兄弟与之争夺“大位”，但对于幕府绝大多数幕臣及诸藩大名来说，可就不是这么回事了。

太一曾听坊间传闻，这位将军继任者不善言辞、行为怪异，很有些后世脑瘫患者的症状。由这么一位来领导此时被强敌叩关的幕府，很多幕臣都表示了悲观。

江户的町人们对继任将军的性情智商并不怎么关心，毕竟那是端坐在云端的人物，与普通人相距甚远。且德川幕府两百多年，也有过不少奇葩将军，町人们也并未见岛国有何不同。

继任将军的问题，同样没有给太一的生活造成多大影响，对于一个立志远离幕末政治的“穿越众”，过好自己的生活才是正途，更不要说他还有三百两的债务在身。

位于浅草的又次郎老板宅邸，太一刚刚完成了一百次劈砍练习，将小袖和服扎在腰间，光着膀子坐在地上休息。

半四郎端了一碗凉水递给太一，说道：“最近又次郎老板这里访客会比较多，我可能时间上也会不大自由，不好每日教导你了。”

太一听到此话有些失望，这些日子跟随自己这位师傅学习，进步还是很快的，算是在剑道上入了个门，本想定个“小目标”，练成个“剑圣”“剑豪”什么的，没想到却是有了变化。

“我是这么打算的，”半四郎又继续道，“我毕竟是没有开馆授剑的资格，要想接受正规的训练，还是去道馆为好，而且能在道馆备案的话，可以获准着袴佩剑，总归要方便一些。”

太一听了眼镜一亮，可以随身带刀对于他吸引力还是很大的，但想到剑道馆的收费……

“天然理心流怎么样，我听说市谷那边有家叫试卫馆的道馆。”太一想了想，江户剑道馆的收费都比较贵，貌似最便宜的只有岛崎胜太入嗣的“试卫馆”了，虽说不大想和新选组的人有交集，但一旦涉及省钱的事，太一觉得这些还是能够克服的。

太一记得后世看到过一个资料，说试卫馆早期因为名气小招收不到学员，将招生对象定为了乡下的农户，因此收费相当便宜。

“市谷不是乡下吗？天然理心流……”半四郎似乎在脑中拼命回忆，看来真的没有听说过，摇了摇头道，“还是选择有名的流派为好，毕竟你这个年龄练剑不算是太晚，考虑到以后的成长，选择上应当郑重一些，还是该从三大流派里选择。”

跟着半四郎这些日子，太一对江户的剑道流派也有了些认识。

目前，江户剑道流派数十种，公认最大、势力最强的有三家，分别是教授“北辰一刀流”的玄武馆、教授“神道无念流”的练兵馆、教授“镜心明智流”的士学馆。

这三家的馆主都是公认的大剑豪，又是主流剑道流派，收费自然是不菲的，因而学习的多是藩士、浪士，当然也有少数富裕的町人和乡下豪绅。

太一作为包租公，倒也不是承担不了，关键是没有必要，有那钱他买把南蛮火枪不更香吗？

半四郎让太一入学道馆，是想让其接受更为正统的教学，但太一更看中的实际上是能够佩刀的便利。

“神田的三河町新开了一家教授‘北辰一刀流’的道馆，馆主算是我在玄武馆求学时的同窗，他拿到大目录皆传的资格后，便从玄武馆出来，自己开了道场，”半四郎介绍道，“这位的剑术绝对没有问题，唯一可惜的是他出身乡下豪绅而并非武士，不过我觉得也不是什么大问题。”

这在太一看来自然也不是什么问题，在半四郎保证可以协商学费后，两人便定下次日音羽川座那边结束排演后，一同去神田拜访半四郎那位同窗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051872"  chaptername="第二十九章  祸不单行">加入书签</a>
</div>
