    离若海峡最近的，除了界浮城外，就是玄山城。//www.  //

    一只红迅鸟，在云间展翅穿梭着，而就在抵达那玄山城上空时，便蓦地俯冲而下。飞速滑翔，不过片刻，就冲入到城主府中央处，一座宽阔厅堂之内。

    此时轩辕通，正在殿内高座。而身侧两旁的座位，正是朱君侯与林诗娜，神情皆是凝重无比。这二人之后，还有无数身着铁甲的将领，同样列席。

    轩辕依人，则立在轩辕通身后，神情是忐忑不安。

    “谭涛说他劝不住守儿，只好陪他一起赴死。七日之前，我已命海天原统帅三万精骑日夜兼程，赶去若海峡。不求能将那四千人全数救下，只求能打通守儿他们的退路，尽量多救些人下来，希望还来得及。不过此战，要想有个结果，还是需得动用大军不可。我如今体内已隐患尽除，只需压住体内气机，推迟晋阶时日，应该足可护住玄山城数月后安。这一战，就交给君侯你了。尽其诸城之君，应该能凑足四十五个镇，再把我的精锐亲军给你，不知可够？那若海山脉内内灵石矿我可不要，可无论如何，都要让守儿通过若海峡。也不可让他们成功筑城，把通道阻绝。”

    玄山城兵制，五人为一火，十人为一什，五十人为一队，百人为一旅，旅帅管辖。三百人为一部，设校尉。一千人为一营，首领为营将。三千人为一都，设都尉。万人为镇，由统领辖制。东临云陆诸城，都大抵如此。

    只有似玄狐铁骑与玄甲风龙骑之类的精锐，有些不同。同样的军阶，若是外放，都会比其他同阶兵将，高上两到三级。

    而四十五个镇，也就是整整四十五万大军！

    朱君侯闻言也是眉头一挑，以四十五万人，独战这乾天烈焰两城之军，他是分毫把握都没有。

    不过更担心的，还是这玄山城的安危。虽是号称百万之众，可大多军队，都是驻扎于外，镇压四方。

    起兵四十五镇，凡乎是将玄山城内的军马抽调一空。

    对面的林诗娜，也是死死地咬着chun，神情有些愤愤。这才消停了凡十天，竟又出了这样的事情。那个宗守，是有点本事不错，剑道通灵，灵武合一，可莫非他当那四十万人，都是稻草做的？居然就敢闯入到若海峡，这不等于把自己，送入狼嘴之中？

    身边只有四千多一点的人，充什么能干？

    有心大骂凡句，可当望见轩辕依人，那略显苍白的脸。不由又是一叹，强忍了下来。

    忖道这宗守，有隐世宗门护持，本身应该无恙。可他身边之人，只怕却是凶多吉少。

    而这二人的下手处那些列席的武将，都是默然不言，不出一语。神情虽都略显难看，其中凡人更神情悲戚。却无一人有畏怯之sè。能入这殿内，都是玄山城柱梁，只需轩辕通一声令下，哪怕真去送死，也无所谓。

    “我也知人少了些。可实在抽不出更多人来，几年闭关，不问外事，反倒令那临澜城再次崛起，这是我的错。此战不止是为我那女婿，你们的少城主。也事关我玄山城未来一一轩辕通说到这句，似乎自己也觉说不通。

    微微一叹：“我等受未然老弟大恩，不能不偿！”

    正说着话，轩辕通忽的眼皮一抬。只见一道红影，穿入殿内。

    也不见有何动作，便是一道真气生成。遥空一摄，就将那鸟儿抓在手里，取出信筒里面，写满了细字的纸条。轩辕通注目一望，而后那神情，是一时精彩纷呈。忽而狂喜，忽而感慨，忽而恍惚，忽而不信，不断的变换。

    林诗娜看的是奇怪不已，自己丈夫，这一生之中。除了那次在铁罡殿内之外，还从未有过如此失态之时。

    那张纸条之上的信息，也不知究竟是什么事，令轩辕通欢喜至此。

    有心把那张纸抢过来，又顾忌这里是众目睽睽。林诗娜只得轻咳了一声道：“夫君，到底是什么事这么高兴？”

    又往轩辕依人，使了一个颜sè。依人会意，在你太师椅下轻轻踢了一下。

    轩辕通这才惊醒，怒目瞪了身后的女儿一眼。然后随手一挥，把手中的纸条，挥向了朱君侯的方向。

    “这若海峡，看来是不用去了。是谭涛传讯，说是守儿麾下的紫雷枪宗原，率我玄山三千铁骑，溃灭两千虎豹骑，又击破五万云瑕山骑军，只后一刻钟内，连续踏破七阵。大溃云瑕烈焰四十万”

    听到不用去若海峡时，那些列席的将领，都是纷纷眼透喜sè。

    而当轩辕通后面凡句说出时，却是直接楞在了当场，有些不敢相信自己的耳朵。朱君侯也身躯一震，冻忙看向自只手中.

    然后整个大厅之内，立时轰然震响。

    “以三千铁骑，大溃四十万人，这怎么可能？”

    “那云瑕山的虎豹骑，以前也不是没接触过。不是我长他人志气，我们的玄甲风龙骑，其实还是要差上半分。同样千人，我玄山城必败！两千虎豹骑，怎么可能只凭三千人，就这么将对方溃灭？”

    “以谭涛的xing情，当不至于在这事上开玩笑，莫非是他人冒充传信？此事实在太过夸张。据说此次，堵在若海峡的，光是玄武宗就有六位。加上风煜雄魁，就有八人，还有两位还阳灵师，怎么可能胜？”

    整个厅内，都是议论纷纷。在那林诗娜下首第二席，蓦地一人霍然站起，朝着上方处一礼道：“城主，我听说那宗原，来我玄山城时。才刚刚地轮三脉，突破入武宗门槛可对？”

    轩辕通看了此人一眼，也是他麾下大将，名叫隆豹。当下是微笑颌首：“正是！不过就在凡日之前，宗原已晋阶到地轮四脉，战场之上，更领悟狂霆枪意。冲阵之时，连斩阳轩、慕灵、谢怒、穆江四人，最后更将云瑕山世子风煜枭首。谭涛说他，是冲阵无双，绝世将种！”

    整个厅堂，再次一阵死寂。其中几人，都是心境把持不住，坐下座椅，都纷纷木屑纷飞。

    所有人，皆是面面相觑，惊怔不预。

    要说无双名将，这东临云陆，也出了好凡位。却莫不都是伴随着一个王朝崛起，即便最差的，也能一统大半个东临云陆。都是沙场之上纵横无敌，绝艳一时之人。

    林诗娜亦是双目一张，有些不信。想起了当日宗守身后，那个面sè青白，还算俊俏的青年，当时根本就没怎么在意。实在想不到，那个看起来死气沉沉的家伙，居然还有这样的本事？

    也再顾不得矜持，疾步踏前，把朱君侯手中的那张纸抢到手中。而后神情，也是一阵变幻不定。

    “狂霆枪意，冲阵无双，绝世将种一”

    那隆豹不断的呢喃自语，接着又微一俯身，“若真如此，自是万幸！不过我还听说，这宗原一向都只为那宗阳宗皓效力？”

    “是有此事。不过，就在战后。宗原发下血誓，为我那女婿之仆。似乎那时，还有天兆一一”

    见这殿内的诸人，大多仍旧是半信半疑，轩辕通微微一笑，站起了身：“这消息到底是真是假，其实我也难评断。可如是谭涛所言不差，想必这两三日内，就可轰传云陆，人尽皆知！那时自可知真伪！”

    说话之时，轩辕通又负着手，往那殿外行去。踏出大门，站在着石台之上，眺望远空。

    “三千铁骑，踏破千军么？守儿，你当真是给我一个惊喜呢一”

    那纸张之上的文觉，与他方才所言有些不同。那云瑕山五万铁骑，是宗守亲自以魔器遥控着宗原，将之图破。

    换而言之，那宗原固然是无双将才不错。可宗守，却更是深不可测。

    轩辕通却不愿与部下明说此事，木秀于林风必摧之，没足够的实力，那么能瞒着，那就继续隐瞒为好。

    又径自是神情定定，眺望向了北面。一托他那女婿之福，云瑕山元气大伤。这次倒是真可以抽出手来，把那边的麻烦，彻底解决。

    这东面若不稳固，他还真没多少底气，助宗守去插手yin龙谷之时。

    只是这无双将种，竟也被他收为麾下。莫非自家女婿，真是日后的东临之主？

    xxxx

    仅仅半日之后，在东临云陆之西，一处临着云岸的大城之内此处不及玄山城那样雄伟，却是这两千里地域之中，唯一一座大城。

    就在这城池中央，最庞大的一处建筑群中，一间坐北朝南，装饰极其雅致的书房里。忽然传出轰然一声震响。令门外守护的shi卫，都是面面相觑。也不知内中是何事，传出如此惊人响动。

    而此时在书房之内，虚政元正是神情怔怔的，看着手中的信纸。而在他身前，那通体全由yin沉木制成的书案，已是在他一掌之下，变成了粉尘细沙。

    许久之后，那虚政元的神情，似乎才稍稍后静。只眼眸之中，仍旧还是满布着不信惊奇之sè。一边沉吟着，一边踱步至那窗户之旁，看着那窗外的小湖，失神自语。

    “若海峡内，三千铁骑，大破四十万联军！这世间，居然真有这样的无双将才一”！。