
　　“确实有这个规定，”

　　“不过目前还没有出现过类似的情况。”

　　秦暮言把车停好，才拿起手机发了条信息，

　　【忙。】

　　司擎洲收到信息，黑眸微顿，所以打那么多电话都不接？

　　“约会？”

　　秦暮言低头看了一眼贺昕搂住她的手臂，这是演上瘾了？

　　“嗯，约会。”

　　贺昕没理会旁边投过来的异样目光，轻撩了一下头发，一副小鸟依人的样子。

　　秦暮言单手插兜，推了推金框眼镜，秒代入角色扮演。

　　“这两人怎么会有安老师发的邀请函？”

　　“不清楚，可能是别人给她们的。”

　　“这腻歪的样子，是怕别人看不出吗？”

　　“啧，拉低了……”

　　秦暮言冷冷地扫了一眼正议论的几人，那边瞬间噤声。

　　贺昕心里要笑翻天了，看来小金人真的欠了姐妹的了，入戏好深。

　　“啧，言哥，今天可要好好护着我。”

　　秦暮言嘴角抽了一下，鸡皮疙瘩都起了，真玩上瘾了？

　　贺昕手搭她身上，走哪跟哪。

　　旁边偶尔投来异样的目光，但没人敢多说什么。

　　“安老师，”

　　秦暮言带着贺昕来到一幅画前，旁边围了几个人，

　　“欧阳老师。”

　　欧阳一看到她，愣了片刻，差点没认出来，这不是他那一直见不到的学生吗？

　　这打扮，旁边还挂着个打扮艳丽的美女……

　　“一一，你终于来了。”

　　安老师唇角弯了一下，满脸都是慈爱的笑。

　　拉着她的手拍了一下，眼里满是欣慰。

　　“外婆让我来看看，说是替她拜访好友。”

　　安戈点了点头，自从她出国开画展后，已经很久没见过好友了。

　　“你们好好玩，这些画都值得收藏。”

　　秦暮言跟她聊了两句，走到一幅油画前，跟贺昕低头议论着。

　　两人手上都拿着果汁，这是服务员刚送过来的。

　　“这幅的色彩我最喜欢。”

　　贺昕看到底下的标价，望而却步，虽然她现在余额挺多位数，但还是不敢随便就这样买一幅画。

　　“还好吧，调色还不够纯净。”

　　秦暮言有点不满意，她也没想到安老师竟然会挑她这幅画作为拍卖品。ŴŴŴ.23sk.net

　　当初她画下的时候，还想随便夹起来，当作教训。

　　“我觉得还好……”

　　贺昕话音未落，就被旁边一个突然冲过来的人撞了一下，手上的果汁直接泼在了画框上。

　　她仔细看了，发现有玻璃框保护着油画，才松了一口气。

　　“你怎么那么不小心？”

　　“画毁了，你赔得起吗？”

　　王菲锦直接恶人先告状，眼眸一闪而过的得意，

　　秦暮言看了她一眼，没理会，只是叫来的服务生，清理这里。

　　安老师办的画展，她不想多生事端。

　　“明明是你撞了我，不道歉还倒打一耙？”

　　“要赔也是你赔，凭什么我要为别人的错买单？”

　　贺昕刚才仔细看的时候，才发现这是暮一的作品，火气一下就冒了上来。

　　“赔不起就别来看。”

　　王菲锦从她们一起进来时，就注意到她们了，刚才她就是故意的。

　　从包里拿了卡，递给旁边的服务生，

　　“刷卡，我要买这幅画。”

　　这可是暮一的作品，她打听到司少最喜欢暮一的油画。

　　求了很多个人，才拿到了画展的门票。

　　贺昕想上前一步，却被秦暮言拉住了，

　　“镇静，她拿不走。”

　　秦暮言低头给安老师发了一条信息，随后淡定地站着，等着服务生帮忙刷卡。

　　王菲锦轻蔑地看着她们，像是看小丑一样，输入密码后，她松了一口气。

　　总算买下来了，现在把画拿走就好了。

　　“王小姐，请自己取画。”

　　王菲锦疑惑地看着服务生，手里多了一个小遥控器。

　　贺昕眼眸闪了闪，看向好友，她怎么有种有好戏看的感觉？

　　“王小姐，请看清说明书。”

　　服务生好意提醒，却被她瞪了一眼。

　　旁边的人越聚越多，都很好奇第一个买画的人，到底能不能顺利的取画。

　　毕竟来这里的人，都知道安老师的画展有个规定，能顺利取下画的才算买到。

　　但眼前这位大小姐，应该是不知道这个规定的。

　　“嘀！”

　　王菲锦手放在画框下，急切地想快速拿到这幅油画。

　　“哧……”

　　碎纸声传来，所有人都震惊地看着这一幕，

　　油画顺着画框滑下，被均匀地绞碎……

　　王菲锦怔住了，嘴唇颤抖着，看着眼前不可思议的一幕。

　　她回过神，看着遥控器，只有一个按钮，怎么会……

　　“把钱退给我，这可是一千万美金！”

　　王菲锦回过神，快速走到服务生面前，眼尾猩红。

　　旁边的人都像看傻子一样的看着她……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第141章 赔不起就别来看免费阅读。https://www.23sk.net 