    “奥，我这就捡。”

    姜若悦认命的弯腰，躬身下去，细白的小蛮腰就露出来一截，贺逸扫了一眼，眸色浮沉。

    姜若悦在心中拜托，这金贵的笔千万别摔坏了。

    拿到了笔，姜若悦慢慢退出来，刚直起一截身子，就撞到了一片炙热的胸膛上。

    “唔。”

    这一撞，姜若悦的低血糖还犯了，瞬间无力，就势坐在了贺逸的大腿上，压住了脑袋。

    贺逸掀起眉毛，自己结实有力的大腿上，压着姜若悦弹性分明的臀，鼻端还萦绕着一股清香的木瓜味。

    姜若悦还在迷迷糊糊的揉脑袋，一堵健硕的胸膛靠了上来，磁性的话，从姜若悦耳边划过，还伴着一股热气。

    “投怀送抱？”

    嗯？

    姜若悦缓和过来，这坐着的感觉不对劲，一个激灵，自己这是坐哪了？

    一低头，才发现自己竟然大喇喇的坐在贺逸的大腿上，脸烧得慌，姜若悦立马要起身来。

    “没有我的允许就坐上来，那起来，得我说了算。”贺逸揽住姜若悦的香肩，语气霸道。

    姜若悦浑身一颤，感觉被咸猪手摸了一把。

    “我刚刚是低血糖犯了，你别想太多。”

    “这个借口没新意，下次换个。”

    姜若悦捏了一下手心，什么借口，她明明是实话实说，真想回怼回去，但奈何自己还晕乎乎的，不想费口舌了。

    贺逸在一旁提议道：“先看看钢笔坏了没？”

    “奥，我这就看，应该不会坏的。”

    后面这一句话，姜若悦像是对自己说的。

    地上扑了一层软软的地毯，钢笔外观倒是良好，姜若悦还不敢放心，慢慢脱开笔帽，检查钢笔的笔尖，钢笔的笔尖是最脆弱的。

    她是有点小钱，但这笔赔不起。

    姜若悦垂眸，屏气凌神。

    “没，没坏。”笔全抽开，细腻的笔尖完好，姜若悦一喜。

    姜若悦开心得像一只小鸟，坐在贺逸的腿上，还挪了挪臀。

    “你看，是不是没坏？”

    姜若悦把笔凑到贺逸面前，示意他好好看看，以后可别讹她。

    这时，桌面上贺逸的手机震动了起来。

    “把手机给我一下。”

    “奥。”

    姜若悦抓起桌面上的手机，交给贺逸，是贺辰打过来的。

    贺逸食指滑了一下屏幕，凑到耳边。

    “喂。”

    “哥，这么晚还没睡啊，在干啥？”

    “我睡了，你能打过来？说事。”

    姜若悦听了几句，就决定趁贺逸接电话之际，起身逃开。

    “啊。”

    但刚起身，一只宽大的铁掌就按了上来，把姜若悦按回大腿上坐好，猝不及防的，姜若悦吃痛，痛呼了一声。

    “哥，你和嫂子正在？我去，你兴趣真大呢，干着正事，还接电话，欺负我没老婆。”那头的贺辰立马竖起了耳朵。

    贺逸蹙额，“什么玩意？”

    贺辰还善解人意的打趣道:“哈哈，你别那么猛，嫂子吃不消的。”

    啊？贺辰的话钻入姜若悦的耳朵，像一个个火星子炸在姜若悦的脸蛋上，烧红一片。

    贺辰这个笨蛋，竟然以为她和贺逸在做那种事，他这想象力真神奇。

    姜若悦气得细嫩的唇要被自己咬破了。

    看姜若悦那羞得浑身都紧绷的模样，贺逸反倒觉得有趣，把身子往后一靠，挑眉。

    “何种程度，才算猛？”

    姜若悦不可置信的抓狂，冲贺逸一顿凶凶的挤眉弄眼，贺逸疯了吧，不解释，反倒故意带偏。

    想到被人误会在做那种事，姜若悦就想找个地洞钻下去。

    “你这就够猛的了，都凌晨一点多了，还在操劳，这身体伤害应该很大，等着，明天我给你弄几根鹿茸来，给你补补，争取让嫂子早日怀上我们贺家的长孙。”

    鹿茸，长孙，姜若悦羞赧至极，真想凑到电话旁边，冲那头自以为是的傻瓜骂一句，你有病吧。

    “你到底有事没事？”贺逸松了松领带，面带不耐烦。

    “有点事，明天过来说，你和嫂子继续，不耽误你们了。”

    嘟嘟嘟……

    贺辰那头，立马愉快的挂了电话。

    贺逸身体前倾，把手机搁在了桌面上。

    “刚刚故意叫的？”回身来，贺逸便一把勾起了姜若悦脆嫩的下巴。

    什么！

    姜若悦张了张嘴，他这话的意思是，刚刚自己故意叫那一声，让贺辰误会的？

    这人脑回路够清奇的。

    “明明是你把我捏疼了，我吃痛，忍不住呼了一声，那么大的劲，你干脆把我肩膀卸下来算了。”

    “让我看看，你这牙齿是什么做的，好一口伶牙俐齿。”

    姜若悦发现贺逸根本没有相信她的话，气恼的推开贺逸来掰她唇的动作，把钢笔塞到他的手中。

    “检查你的笔，没坏。”

    贺逸收手，接过笔，随手搁在了桌面上，转而盯着姜若悦。

    “这么怕我讹你，一支笔而已，就算你弄坏了又怎样，我顶多把你……”贺逸身体压过来，姜若悦感觉他就要含住自己的耳朵了，自己还被固定住，逃不开。

    “把我怎么？”

    “你猜猜？不是很聪明的人。”姜若悦感觉那肆意的目光，满是带有颜色的贪婪，像是一头野兽一样，在他目光下，自己仿佛被剥光了衣服，让人看着都好可怕。

    姜若悦转了一下眸子，一个可怕的想法跃然在脑子里。

    “把我睡了？你休想，绝对不可以。”

    贺逸看着姜若悦一张小脸，皱成了一朵花。

    “是你休想，顶多把你休了，败家夫人，我可不需要。”

    转而，贺逸又邪佞的嫌弃：“行了，赶紧起来，我这金大腿再好坐，也不能让你一直坐。”

    下一秒，姜若悦就被贺逸提起来，扔在一旁。

    姜若悦尴尬又愤怒，这个男人真是会捡话说，便宜的话他全说了。

    姜若悦拿上自己的工具，气冲冲的跑出去。

    门口空了，贺逸捏住了拳头，看了一眼自己的关键部位，仰躺在了皮椅上。

