    “叔叔，打卡！”

    【叮，层峦山道已打卡。】

    【连续天数：2天】

    【获得10积分。】

    【叮，已触发随机任务：与白肆衡共同乘坐‘追风’且行驶层峦山道一圈。】

    049原本打完卡的好心情，顿时就被摧毁得一干二净。

    随机任务又来了！

    它早就猜到了会有这种可能，但是……

    事实没有摆在眼前，终究还是喜欢自欺欺人。

    这个月已经失败过一次了。

    虽然崽崽很努力在做任务了，不过被绑架这种人为的意外，是谁能预料到的呢？

    能怪崽崽吗？不能。

    苓萝小小一只幼崽，心智尚未成熟，怎么可能斗得过心狠手辣的绑匪呢。

    何况那时候它也不在，崽崽能不哭闹，帮助其他小朋友逃跑就已经非常了不起了。

    能怪白知逸吗？不能。

    白知逸是反派，行事作风迥异于常人，性情阴暗，善于伪装。

    他本来就经常迟到早退。

    苓萝能劝白知逸这个零分学渣看一小会儿书，049都觉得不可思议。

    那天事出有因，白知逸也是因为苓萝才离开……

    总之，这里面的事情弯弯绕绕难以说清。

    失败了就是失败了！

    后果049一力承担，它只希望接下来的任务不要再失败了。

    要是月底能获得全勤奖励，或许还能抹除先前因任务失败降低的业绩。

    这一次任务绝对不能失败了，否则规则的惩罚……

    “叔叔？你怎么不说话哩？”小团子歪着脑袋，懵懂的眼眸满是疑惑，她指尖缠绕着一缕发丝，好似在把玩着什么有趣的东西。

    【崽崽，这一次要认真做任务哦，不然会有惩罚哒。】

    “是什么惩罚呀，对叔叔是不是很不好？”

    【其实也不会很严重，只要崽崽认真做任务，叔叔就不会有事情。】

    049默默咽下了关于规则惩罚的具体内容，说出来反倒是会让苓萝更担心。

    “叔叔，萝萝肯定会好好做任务哒，叔叔不要受惩罚。”

    小团子忽然举起了右手，对天做了一个‘发四’的动作，心里默默下定了决定。

    窝一定要好好做任务，不能让叔叔受到惩罚，还有很多很多积分没有还给叔叔呢。

    萝萝，不能再给叔叔添麻烦啦。

    沈河望着苓萝奇怪的举动，有些忍俊不禁。

    至于小家伙嘴里嘀嘀咕咕了什么，他倒是没有听清。

    露天赛场内，一抹红影迅速经过起点线，稳稳当当地在不远处停了下来。

    白肆衡骚包地从车上走了下来，明明周围也就那么几个熟人，这家伙却愣是不肯放过任何一个耍酷的机会，简直是让人咬牙切齿。

    周源早就习以为常，见怪不怪了。

    “沈哥！”

    “阿源。”

    沈河与周源相互打了一个招呼，毕竟他们的职位性质实质上是差不多的，都在为白家的人工作服务，可以算得上是颇有共同语言。

    不过自己更爱小钱钱，只要加班费给足了，他能全天24个小时都在工作。

    而周源这人有些认死理，可惜了这么一棵好苗子。

    沈河以前是想把周源给挖到白氏集团的，这样他就不用一个人身兼数职，平时还能轻松一些。

    别看周源这人和和气气，好像跟谁都能说得上话，曾经不知道有多少人向他抛出了橄榄枝，全都被拒绝了。

    这家伙只愿意跟着白肆衡，一条道走到死。

    不知道三少爷到底给人灌了什么迷魂汤。

    “叔叔，上午好。”

    苓萝记得白知逸的话，以后见到周源都要喊叔叔，这会儿见了面自然是礼貌地喊了一声。

    可怜的周源忍不住揉了揉胸口的位置，莫名有种心肌梗塞的感觉是怎么回事。

    “哟，小毛毛虫来啦！”

    白肆衡迈着大长腿走过来，双手叉在衣兜里，阳光下他的耳钉反射着耀眼的亮光，一举一动格外引人注目。

    “三哥哥。”

    小团子激动地挥了挥小胖手，心里记挂着系统叔叔说的任务，发亮的眼睛紧紧盯着白肆衡，小短腿哒哒地跑了过去。

    然而还没靠近白肆衡，就被一根修长的指头戳住了额头，脚步被迫停在原地不得动弹。

    “咿呀？”

    “你来这干什么？”

    白肆衡脸上扬着一抹肆意的笑容，多情的桃花眼好似盛满了脉脉温情，若是仔细观察便会发现那漆黑的瞳孔里没有一丝温度。

    “是总裁让我把人带过来的，大概意思是这段时间由你带着苓萝，要是你再把人弄丢了，后果你知道的。”

    沈河笑眯眯地说着，随即似乎想到了什么，又补充了一句道：“哦，对了，三少爷要是有什么意见，大少爷就在门口，你们可以坐下来慢慢谈。”

    白肆衡原本准备发作的脾气就这么硬生生的卡在了胸口，他深深地吐出一口气，一副气到不行的模样。

    “行，算你狠！”

    他愤愤地咬着牙，瞪了沈河一眼，不由得冷哼一声，算是默认了这件事情。

    “三少爷办事，我放心。”

    沈河眼底闪过一抹狡黠，视线转向了一旁的小奶团，神情流出一丝不舍。

    唉，这么快就要走了！

    “萝萝，叔叔走啦，有什么事情……”

    他正想说有什么事情，可以给自己打电话，不过小团子貌似连儿童电话手表都没有。

    “有什么事情找你三哥哥，要是他不给你解决，你大哥哥会教训他。”

    沈河临走前顺便威胁了一波白肆衡，毕竟这家伙的脾气不好是公认的，上一次还冒冒失失弄丢了苓萝。

    对于这种有前科的家伙，不能惯着，该‘敲打’就得‘敲打’一下。

    “叔叔，拜拜。”

    苓萝朝着沈河招了招手，直到看不见人影才收回视线。

    她一转头身后空空如也，而白肆衡不知道什么时候已经走远了好几米。

    “三哥哥，你去哪里？等等窝。”

    小团子心里记挂着做任务，表情紧绷着生怕三哥哥跑了，立马迈着小短腿噔噔地朝着白肆衡跑过去。

    白肆衡走得并不算快。

    苓萝总是能与对方隔着不远不近的距离。

    周源无奈地望着眼前的这一幕，衡哥的性子总是这样别扭啊。

