    “我还需要一个会种地的……最会种地的。老人也行，年轻的农民也可以。”新来的执政官看着欢呼的人群，继续说道：“我要任命一个主管农业的官员，他可以在我这里领取工资。”

    “同样的！我还要你们选出一个警察局的局长，要有威信……正直，公平……”他说完之后，人群又一次安静了下来。

    大家都不太相信，眼前的这个执政官，竟然会给他们权力，让他们选出管理自己的官员。

    这可是从未有过的事情，在过去的几十年时间里，他们从未遇到过这样的事情！

    自己选熟悉的人充当官员，管理自己——这如果是真的，那欺凌还有压迫，肯定会少太多太多。

    这边的人群安静了下来，那边的执政官还在继续说着：“总之，我有许多新的职务需要人手，而你们，在经历了压迫之后，也应该知道机会的宝贵！你们要建设你们的家乡，让自己的家人过上好日子，就需要自己去努力！懂吗？”

    “爱兰希尔帝国万岁！”听到了执政官这么说，一个平民激动的举起了自己的手臂，大声的欢呼道。

    “爱兰希尔帝国万岁！”同样的，另一个平民也发出了欢呼，他们等待这一刻太久太久了，久到了让他们自己都忘记了幸福是什么的地步。

    现在，似乎一切都好起来了，他们可以自己选自己的父母官，可以重新回到自己的土地上，耕种建设，重新回归平静安详幸福的生活……这一切，简直太好了。

    “皇帝陛下万岁！”嘴唇干涸的男人也举起了自己的右手，挥舞向天空，用尽全力的大声喊道。

    刚刚被自己的妹妹搀扶到了安全地方的年轻人，此时此刻眼睛里也满是泪水，他刚刚还被人踩在脚下，现在虽然依旧无法自己站立，却也用他能使出的最大力气，高声的呼喊起来：“皇帝陛下……万岁！”

    “今天！巨龙的烈焰烧掉的不是一个罪恶的身躯！而是一个旧世界！新世界已经到来！爱兰希尔帝国将在旧的残骸中崛起，它将万世永存！”新执政官摊开双手，昂着下巴，俯瞰着那些欢呼着的人群。

    “万岁！爱兰希尔帝国万岁！皇帝陛下万岁！”人群的欢呼声一浪高过一浪，所有人都兴奋起来，他们都在等待着，等待着新执政官口中的那个新世界的来临！

    克里斯回国之后的第九天，爱兰希尔帝国皇帝颁布宪令，从一开始就几乎形同虚设的帝国议会正式解散。

    动用关系苦心经营，历经三年酝酿铺垫，才刚刚在这个议会中争取到了大多数席位的帝国贵族还有财阀商人，随着这一纸命令，全都失去了自己幻想着已经得到的政治地位。

    爱兰希尔帝国的这位开国皇帝用铁腕与强权，向所有人重新强调了，这个帝国依旧是他一个人的帝国，万念只存乎于他一人之心，万权也只握于他一人之手！

    议会解散的七分钟后，皇家近卫军冲入前帝国议会议长家中，以贪污与行贿等罪名，准备逮捕这位身价亿万的大富豪。

    只是这位富豪负隅顽抗，结果在反抗的时候被近卫军士兵击毙。他的全家，也因为对抗近卫军，意图谋反被尽数诛灭。

    半个小时之内，近卫军逮捕了在议会之中上蹿下跳，呼吁爱兰希尔帝国权贵架空皇帝，窃取实权的几十个带头人物全部被逮捕。

    还没等人们反应过来，皇帝就用一滩滩的鲜血结束了帝国议会时代。

    最近帝国内部的权力斗争似乎多了起来，克鲁茨副部长在更换了自己的秘书之后，代替了至今仍然昏迷不醒的古尔洛，成为了爱兰希尔帝国的经济部长。

    矿业副部长摩撒虽然在这场晋升选拔中失败，但是也积累了大量的政治资本——他的强硬态度给军方留下了深刻的印象，所以他成了未来矿业部长的热门人选。

    与此同时，帝国开始加强对南部地区的控制，数不清的新执政官，带着分配好的培训基层官员的知识魔球，前往爱兰希尔控制的边缘地区。

    这些执政官都只有一个任务，那就是在当地建立起确实的爱兰希尔帝国统治，强化帝国在这些地区的控制权。

    事实证明，皇帝并不是在争权夺利，而是在从根本上改变帝国之前的统治模式。

    与旧贵族，旧财阀，旧地主彻底决裂，推翻了这些旧势力在边远地区盘根错节的实际统治，是克里斯发起这场爱兰希尔帝国政治风暴的最终目的。

    他也确实达到了目的，不少在当地作威作福的旧势力被清理干净，平民对爱兰希尔帝国的认可度正在大幅度的提升。

    另一方面，爱兰希尔帝国的国内建设也被推向了一个新的高度。爱兰希尔帝国又一次开始大规模的修建高速公路，铁路，还有机场。

    包括铺设新的电网，建立新的网络覆盖区，用港口车站形成以点概面的交通网——总之，爱兰希尔帝国又开始了一轮新的基础建设浪潮。

    落后的南部地区，还有欠开发的西部地区，都成了这个新的建设计划的受益者。

    当然了，这个计划并不是议会提出的，它完全是由皇帝陛下一人而决的。

    因为此时此刻，帝国议会已经彻底解散，爱兰希尔帝国组建了一个全新的内阁机构，用来向皇帝陛下提出各种建议。

    而这个内阁机构由正副两位宰相组建，直接向爱兰希尔帝国皇帝陛下负责。十几个部门的主官都将入阁，皇帝陛下则拥有否决提议，解散内阁的绝对权力。

    出乎意料的是，那些在地方上欺压百姓的所谓百年富豪，千年的世家，万年的贵族——竟然是如此的不堪一击。

    甚至连一点儿波澜都没有溅起，这些苍蝇就被打得落花流水，甚至连在朝堂上叫唤一声表示抗议的能力都没有。

    在稳定了两天朝堂之后，爱兰希尔帝国的皇帝克里斯启程前往梅恩，准备会见从魔界抵达的魔王艾瑞西亚。

    --------

    一会儿开个单章，说点儿想说的话

    