    “这里就是东部的战场了。”

    一位发须皆白的仙王对着林凡说道。

    两座浩大的城市中间，有一方巨大的战场。

    肉眼可以看得出，这是仙魔两族之间的分界线。

    一般在这样的地方，才是仙魔两族真正的战场。

    林凡回忆起了当年自己在这里作战的场景，他被同伴给抛弃了下来。

    没想到过了这么多年，他竟然还能够回到这里，而且是以仙王坐镇的身份回到这里。

    物是人非，林凡本人也有一些感慨万千。

    当年那些还在战场上并肩作战的伙伴们，现在还好吗？

    战场的死亡率是非常高的，没有人能够保证自己一定能够活着下来。

    听到了对方的话以后，林凡点了点头，他的任务非常的简单，就是和另外几位先王长年坐镇在这里。

    平常发生什么战斗，他们都不允许插手，因为双方是有协定的。

    不过一旦有什么事变的话，他们就立刻得动手了。

    不仅如此，也得第一时间把消息传给远在天庭的众仙王，让所有的力量在第一时间支援到位。

    也正是这个原因，双方战场都得放几个仙王到战场之中。

    事情变得不可控，他们就可以第一时间出手。

    林凡在这里安心的驻扎下来，然后慢慢的开始修炼。

    同样的，他把叶婉清也接了过来。

    按照他现在的实力来说，保护自己的亲属不成任何的问题。

    只不过战场的氛围是非常隆重的，每天都有大小规模的战斗在发生着。

    一开始林凡认为这里只是供双方交手用的，后来他发现，这几乎就是一个试炼场。

    军方的人在这里筛选出适合活下去的，然后不断的磨砺自身。

    最终能够留下来的，才能够被赐予军官的身份。

    然后继续往上走，高额的死亡率就意味着淘汰率。

    这就是为什么军方的修士骁勇善战的原因，每天在这么高强度的环境之下，实力差的话早就被人杀死了。

    林凡像是看不到那些血腥的场景，他清楚自己再也不是一个士兵，而是一方的大员。

    如果自己放弃身份，贸然冲进去拼杀的话，会导致更大的灾难发生。

    他已经不是过去那个自由自在的人了，现在他的背后是整个天庭。

    虽然他有时候很想冲上战场[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]和那些人并肩作战，但这也只是想想而已。

    战场无春秋。

    悠悠千载时光过去，林凡已经在东部战场待了有千年的时间了。

    每天都有鲜活的生命逝去，同样的，每天都有鲜活的生命加入到军队当中。

    林凡看着这一切，就像观察一棵树的枯与荣一样。

    战场上的表现有好有坏，死伤率也有高有低。

    林凡像是一个旁观者，又像是一个虔诚的记录者，默默的观察着一切。

    他过去非常不清楚，为什么那些高高在上的仙王看着这些手下人死去，却装作没看见一样，仍旧专注在云端。

    现在他来到了这样的境界，他也得知彼此之间的苦衷。

    不过林凡他心性也是磨砺的越来越完全。

    他们的死亡是有价值的，这并不是对于生命的忽视，而是对于自己的另外一种考验。

    如果他没有忍住气冲出去的话，反而是会害死更多士兵的性命。

    就像是手掌中的一碗水，千万不能够带非常强的个人角度去研究他，不然绝对会搞砸了场子。

    人皇让林凡坐这个位置也是有想法的。

    仙王的心也是肉长的。

    每天都看到年轻鲜活的生命死在这里，很多人会觉得非常的难以忍受。

    他们分明有着强大的实力，能够改变一切，却还是当一个旁观者。

    如果能够在这里彻底平心静气下来的话，对于修心是非常有帮助的。

    现在每个巅峰种族就只有这一个道境的存在，如果林凡能够突破仙王静下来道境的话，他将会改写整个仙界的命运。

    人皇对于林凡寄予厚望。

    他表现出来的天赋以及他得天独厚的使命，这个位置非他莫属。

    也是在这里仔细的待了一段时间之后，林凡才知道自己适合的良苦用心。

    如果还是让他过跟过去一样富家翁的生活，他整个人的锐气将会被完全的磨灭。

    并不是说某种生活有着高低，但是从修行的方面来考虑的话，眼前的生活是最好的。

    叶婉清被林场保护的非常好，她几乎看不到战场上的场景。

    有时候她也会感叹说道：“林郎，你说的战争一直绵延下去，到底有什么意思呢？”

    叶婉清始终都想不清楚，双方都在拼命打这一场，上为什么不能够握手言和，停下来好好谈谈。

    林凡听到自己妻子的话，并没有觉得意外。

    何不食肉糜？

    她的生活过得太过于养尊处优了，自然体会不到下面的人有多么的痛苦。

    如果不进行战争的话，每年的秋天，人族的边境都会被其他的种族所侵略，有许多无辜家庭流离失所。

    不仅如此，许多惨剧也就是在这里发生的。

    只要在仙界的土地之上，有人族发生了一桩这样不公平的事情，林凡就要将它解决到底。

    然后做出这些好事的，就是隔着一块广场对面的魔族。

    对方的天性就是坏的，跟这样的低劣种族没有沟通的必要。

    他们本身就是自私与贪婪的综合体。

    一旦你对他们好一些，他们反而认为你这是软弱，想要更加努力的欺负你。

    人族就是想让自己过得更加好一些，想未来的生活不被人欺负而已。

    就这么一个简单的愿望，已经持续了几千万年的时间，但还是没有人能够改变得了他。

    林凡一直要做这个改变的人，他想让大家都过上平静祥和的日子。

    叶婉清不知道，但是他林凡知道。

    他不会向自己妻子去解释过多的东西，只要对方过得快乐开心就好了。

    因为这一切都由他来扛着。

    因为他是人族的仙王，他有责任肩负起这一切。

    因为他是天剑的传人，这是他的使命。

    又是一个平静的夜晚，林凡坐在床头久久不能够平静下来。

    而在这时候，城头的前方发生了一声巨响。

    

