
　　宝鑫系的酒会在市里一家有名的五星级酒店。

　　而酒会一开始，林婉儿和苏月就挤了进去。

　　苏月扫视了一眼全场，当下便有些兴奋：“婉儿你看，这次居然还有三楼的大人物留了下来！”

　　一般来说这种酒会就是主办方提供给参加拍卖会的人一个社交的平台，不过参加这种酒会的，一般身价都不会太高，因为身价高的人家根本不需要巴结谁。

　　想要认识什么人早就已经去单独宴请了。

　　除非有主办方邀请，否则三楼的大佬们自持身份，都不会留下来参加。m.23sk.net

　　不过今日却不同，因为那名神秘新贵的出现，不仅二楼的人全都留下了，就连三楼的大佬也留下了两个。

　　可惜的是，现场似乎并没有看到那名新贵的身影。

　　一进门，林婉儿的目光便不停地在场内寻找那个熟悉的身影，想要验证自己有没有看错，而苏月却先一步去找李老板商谈结交了。

　　逛了一圈之后，秦风没有找到，一道油腻的声音却在林婉儿背后响起。

　　“这位小姐，找什么呢？不如和我说说，我帮你找如何？”

　　她一转头，就看到一名大腹便便的中年男子带着几个人站在她背后，看她的眼神就像狼群见到猎物。

　　能够进入拍卖会的人没有一个她能得罪得起，所以即便心里不悦，林婉儿还是面带微笑地保持了距离：“刘总好，也没什么，只是对这次拍卖会上出现的新贵有些好奇，所以想一睹真容罢了。”

　　肥胖男子一听乐了：“哟，没想到小姐还认识我？”

　　林婉儿表现得很淡然，点了点头：“新海商会的刘裕昌刘总，大名鼎鼎，我又怎么会不认识呢？”

　　刘裕昌哈哈一笑，端着酒杯走近，大肚子几乎贴上了林婉儿的胳膊：“哎呀，那真是不巧了。我也在找那位新贵，可惜没看到。估计拍卖会结束他就走了。”

　　尽管心里有些厌恶，但林婉儿还是面带笑容，不动声色地后退了一下，试探地问道：“原来刘总也在找他，那不知刘总可知道那名新贵的身份？”

　　当时刘裕昌就坐在二楼，他肯定看得比自己清楚。

　　“你都说是新贵了，那自然是从前没有露过脸了，不过……”刘裕昌步步紧逼，又靠近了几分，道：“当时我就坐在二楼，倒是看清了那位的长相。小姐要是有兴趣，不如咱们找个地方坐下来，边喝边聊？”

　　说着话，咸猪手已经摸上了林婉儿的胳膊。

　　在刘总的心里，这个陌生的女人肯定属于想要攀龙附凤的势利眼。

　　不然干嘛要来这里找新贵？

　　尽管心中不屑，但林婉儿姿色不俗，玩玩还是可以的。

　　但他这个动作，却让林婉儿一个激灵，立刻后退了两步，甩开他的手，呵斥道：“刘总，请您自重！”

　　刘裕昌也是喝了几杯过来的，看到这里有美色出现，早就精虫上脑了。

　　被她当着这么多人面拒绝，脸色立马垮了下来，道：“怎么，不给面子？”

　　“不好意思刘总，我还有事就先走了。”林婉儿不敢得罪他，只能先找借口离开再说。

　　可是才走一步，刘裕昌的保镖就拦住了去处。

　　“去哪儿啊？”刘裕昌看出来她怕自己，脸上浮现不屑的冷笑，越发嚣张的说道：“老子请你喝酒，你有什么事都得给我放下！”

　　说着，走到林婉儿身边直接把酒杯摁到了她唇边：“给老子喝！”

　　林婉儿被吓得不轻，急忙闪躲，却被身后的保镖摁住。

　　情急之下，她一巴掌就打在了刘裕昌的脸上。

　　刘裕昌一愣，随即勃然大怒。

　　这是什么地方？上流人士的酒会，到处都是认识的人！

　　而这婊子，居然敢打他？

　　当即，刘裕昌就左右开弓还了她两耳光，把林婉儿打翻在地。

　　“臭表子，给脸不要脸，老子请你喝酒，你还敢跟老子动手？”

　　“看你打扮成这副模样跑进来，不就是进来找金主的嘛，装他娘什么清纯？”

　　刘裕昌居高临下地看着她，冷言冷语的嘲讽道：“怎么，看不起老子，想给那位新贵投怀送抱？”

　　“我劝你还是死了这条心吧，就凭你这种货色，人家勾勾手指头都不知道有多少。”

　　“你能认识老子就不错了，还想认识新贵？凭你也配！”

　　林婉儿脸上火辣，同时心里也万般屈辱。

　　还好这时苏月带着保安赶过来了，将她从地上扶起来：“婉儿你没事吧？”

　　林婉儿摇了摇头。

　　苏月这才又看向了刘裕昌，满脸愤怒地说道：“刘总，你好歹也是上市公司的老总，欺负女人算什么本事？”

　　刘裕昌注意到四周的目光，再加上她身后的保安虎视眈眈，顿时气势弱了一截。

　　这里毕竟宝鑫的场子，闹大了，对大家都没好处。

　　“哼，臭娘们儿算你走运，败坏了老子的兴致，以后别让老子再见到你！”

　　刘裕昌走了，还丢下一句狠话。

　　林婉儿看着他的背影，内心的屈辱却并未衰减。

　　明明错的是刘裕昌，可四周人看向她的目光里并没有同情，只有漠然和玩味儿。

　　哪怕是刘裕昌到最后，也只是因为宝鑫的面子上才收手，根本没有半点歉意。

　　可这就是现实，身份地位的不同，导致了圈子的不同。

　　她就算出现在这里，也得不到丝毫的尊重。

　　林婉儿的心里产生了一丝微妙的变化，不过随后便立刻抓起了苏月的手，咬牙道：“走，跟我去医院！”

　　看她抓着自己就往外走，苏月有些担忧的询问道：“婉儿你怎么了？我还没和李老板聊完，你这是要去哪儿？”

　　林婉儿却没管那么多，如果不去验证一下脑海中的这个想法，她怎么也不会安心。

　　上了车，她才深吸一口气，朝着苏月道：“我怀疑，刚才拍卖会上的那名新贵，就是秦风！”

　　“不可能！”苏月想都没想，立刻便否认了她的说法。

　　秦风？一个蹲了五年监狱的劳改犯，他拿什么出一千亿买地皮？

　　那样一掷千金买个高兴的人，应该是意气风发底蕴深厚的超级富豪，绝不可能是秦风那种人！

　　“我知道你不相信，但是我刚才确实在停车场看到他了，而且他还和张航坐一辆车离开的。”林婉儿心头惴惴不安，催促苏月赶紧开车：“不管怎么样，我都必须去医院找他验证一下。”

　　她靠在副驾驶上，脸蛋还在火辣辣的疼，可是眼中却有光芒跳动。

　　这五年，秦风在大宇监狱根本没有备案，怎么都查不到，像是人间蒸发了一样。

　　直到前天，才像是卡着时间点，重新出现。

　　而在他消失的五年，说不定发生了什么她所不知的隐情！

　　苏月见她满脸坚定，也不再多问了，直接驱车前往了医院。

　　两个人直奔十二楼，恰好碰到秦风坐在走廊上抽烟。

　　自从上次的事后，唐可欣已经不愿让他进病房了。

　　见他一个人孤零零地坐着，张航并不在身边，而且身上穿的还是那廉价的百元套装。

　　此幕，让林婉儿眉头瞬间拧了起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第26章 凭你也配免费阅读。https://www.23sk.net 