    东京，江东区内。下午2: 11。

    到目前为止，第23号已经制造了多起杀戮事件，河边的行人或是河上的游船都是他的主要目标。

    但是由于其作案地点都是在荒川流域附近，极方便在杀戮之后撤离，且23号的作案手法干脆利落，可以说是一击毙命，这使得他的作案频率极高。

    往往当警方接到报案时，23号已经完成作案安然离去，现场只留下众多尸体。

    已经接到龙介通讯的五代雄介才和一条熏赶到一处案发现场，看着满地的尸体，五代不禁攥紧了双拳。

    伴随着生命的结束，那本该在未来绽放的笑容也被一同终结。像这样下去的话，不知道还要牺牲掉多少人，他真的可以毫无负担的离开吗?

    20分钟后，东野龙介也赶到了荒川区。

    “五代，你还没去吗?”

    “龙介桑。我还是想解决掉23号再说，不能就这样放任他继续屠杀人类。”

    好吧，这样的结果并不出龙介的意料。五代不正是这样的人吗?为了守护他人的笑容而战。

    在现场勘察的一条薰回到警车里，找出几份资料来到东野龙介旁边。

    “龙介君，来的正好。这是目前关于第23号的信息。”他将资料递过来。

    龙介翻了翻，大概清楚了第23号的身份——魅集团古郎基，食人鱼种的怪人。其特点是速度很快，并且爪牙和臂刃极为锋利。

    在原剧中，即便是防御点满的犀牛怪人，也曾被食人鱼怪人生生的撕下一块血肉。而五代以全能形态战斗时，一个不慎，甚至被食人鱼的臂刃将整个胸甲都划出一道深可见骨的伤口。

    不过这家伙的缺点也同样很明显，轮灵活甚至比不上青龙形态，同时防御力也很一般。

    一条薰继续说道:“目前我们发现，第23号对血腥味极为敏感，那可以很大程度的吸引到他。我们已经在准备了人造血浆，希望能引出他来。”

    龙介点了点头，一条桑果然还是一如既往的靠谱。

    很快，一名警员驾驶着一辆快艇来到现场，并且携带着大量人造血浆。

    准备工作就绪，一条薰也和五代龙介一起，开始了他的引诱食人鱼怪人的行动。

    由一条驾驶着游艇在河流中央迅速行驶，后面一根管子向河流中排放出足以以假乱真的人造血浆。

    龙介和五代两人则驾驶着机车，一左一右在河流两岸紧紧跟随。

    不得不说食人鱼怪人对血腥的敏感程度已经超出龙介的预料，行动开始不过十分钟，他就已经感觉到河流中有强大的生命体在靠近。

    专心驾驶着快艇的一条薰突然感觉到船身震荡，回头去看时，只见一个绿色皮肤，獠牙毕露的人形怪物已经爬上了游艇尾部。

    一条当即架起来福枪射击，然而食人鱼怪人却如同狂风掠过般瞬间出现一条眼前，一把抓住了步枪。

    “HenShin！”

    五代和龙介第一时间反应过来，迅速完成变身。

    五代直接以蓝色青龙的姿态现身，一个跳跃跨越数十米的距离来到游艇上帮助一条薰摆脱危险。

    龙介则要慢一点了，变成白色初生后，又再一次转换才成为了初生青龙的形态。只不过他并没有立即参加战斗，而是仿佛在尝试着什么。

    他想要继续试试能否使用升华的力量。

    原剧中，五代也是先在其他的三个形态里开启了升华，最后才以全能形态使用升华之力成为升华全能。

    无论初生或是全能形态，都是属于极为均衡的形态。而其他的三个诸如天马青龙和泰坦，则是在某一的方面力量特别突出。

    假如将这想象成给一件木雕品打磨抛光，突出的地方自然是最先被照顾到的，可想要直接将整件作品都打磨那就极为的费力了。

    如果是这个原因的话，那么或许可以先从这几个亚种形态上尝试开启升华之力。

    龙介心思流转，腰带上的灵石再次泛起金色，电弧跳跃。

    “唔！”他轻呼一声，感受到肉体撕裂再组合的疼痛。

    腿部的强化皮肤上出现一道道金色纹路，如同血管一样分布在皮肤表面，肌肉变得更加坚实有力。一瞬间，青龙的能力有了飞跃般的提升，一股更加强大的力量充斥在身体里。

    成功了！龙介内心振奋，初生升华青龙，初次登场!

    “五代!”河流中突然传来一条急切的呼喊，龙介赶紧看过去。

    原来五代雄介在与食人鱼怪人的搏斗中，竟然不小心被怪人击中。利刃划破了五代的左腿，在怪人的攻势下失去平衡跌入水中。

    五代，怎么会？

    按他的实力在正面中怎么可能输给一个食人鱼古朗基？

    食人鱼怪人击退五代后，将目标再次锁定一条熏。然而还没等到他动手，龙介就已经一个飞踢从侧方袭来。

    “嚇！”

    一脚将食人鱼怪人也踹入水中，龙介将攀在船舷上的五代拉了上来。

    五代雄介捂着受伤的左腿解除变身，左腿上有一道数十厘米长的口子，鲜血从指缝中流出。

    龙介将刚才拔下来的车把手握紧，腰带力量涌动，车把手转瞬之间变化为青龙棍，他的透红色复眼紧盯着看似平静的河面。

    突然，后方传出怪叫声，食人鱼怪人跃出水面，向人类状态的五代和一条熏发起偷袭。

    龙介冷哼一声，刹那间反应过来。

    “一条先生，五代。趴下!”

    青龙棍以不可思议的角度向后方横扫，与此同时，灵石上闪烁着金色光芒，青龙棍再次产生变化——两端出现金色宽大的戟刃，阳光下反射出森森寒芒，刹那间就已变为升华青龙棍。

    “呜哇！”食人鱼怪人被突然增长的升华青龙棍扫中身体，伴随着强横的封印力量涌入。他顿时惨叫着倒飞出去，摔入湍急的河流中。

    不多时，水面下方爆炸声响起，河面上翻滚出几朵浪花。食人鱼怪人，竟然被一击结果了性命！

    升华的力量果然厉害！

    龙介收棍站立，不禁有些沉醉在这样的强大中。不过他很快就清醒过来，解除了变身。

    灵石的帮助下，五代雄介的伤势在飞快的恢复，已经没有血液继续流淌了，不过要自如行动还是有些困难。

    “五代，有些狼狈啊。”龙介捉弄似的说道，随后向五代伸出手拉着他起身，“嘛，你这个样子骑车是肯定不行的，还是我来送你吧!

