    无边的黑气涌动，邪恶的力量覆盖了整个秘境。

    高达百丈的皇躯，在死去四万年之后被唤醒，却终究抵不过这魔灾的侵蚀，在战斗胜利的最后一刻，被彻底污染。

    他张开了大嘴，吐出了不再是金色的皇气，而是那滚滚滔滔的污染黑气。

    双眸黑洞洞一片，整个人都化作了地狱的魔神。

    黑气变化之间，凝聚出了扭曲的婴儿之脸，魔灾之灵露出狰狞的笑容，戏谑地看向众人，像是在看着一堆无法挣扎的蝼蚁。

    齐无川的手在抖，因为大河之印面对了无穷的压力，也在颤抖。

    苏老太婆喘着粗气，喃喃道：“不行，这毕竟只是先祖的一根手指，即使全面觉醒，也不可能挡住这惊天动地的魔灾的。”

    曹秋道手持断剑，全身血管鼓胀，承受着无边的反噬。

    他咬牙切齿道：“我最多再握剑五十个呼吸。”

    姬潜龙已然昏迷，白犀祭角渐渐失去了光辉，那凝聚出的白犀光影，也慢慢黯淡下来。

    即使是天空之巅，那散发着金色圣气的《圣语》，此刻都不比之前，似乎也被强大的魔灾所镇压了。

    梵泪熄全身散发着灰光，显然已经无力再支撑《葬命神箓》的觉醒了。

    一切，似乎要走到尽头了。

    在胜利的前一刻，魔灾最终征服了璃月大帝，获得了秘境的全部力量。

    “怎么办！风无相，怎么办！”

    单老叟不禁低吼出声，但说完话，他却愣住了。

    众人也有些疑惑，因为...诸多强者汇聚，大家却潜移默化的把风无相当成了领头羊。

    这种变化悄无声息，让人骇然又惊惧。

    赤羽子叹声道：“有些人，身来就是一道最耀眼的光，无论是多少暗尘，都遮不住他的璀璨。”

    可这些夸奖风无相并不在意，他目前也没有办法对付这样一个被污染的上古神灵。

    段小明的声音在颤抖：“连璃月大帝都被污染了，那么书院之中那些圣贤的雕像...”

    玄道修者有一个特点，就是乌鸦嘴。

    此刻终于还是应验了。

    书院圣贤塔轰然倒塌，狂暴的黑气从中涌出，一连九尊雕像从中飞出，悬在天空之巅，冷漠的目光俯瞰大地。

    九大圣贤雕像，皆被污染，圣光消失，取而代之的是黑色的芒气。

    “嘻嘻嘻嘻...”

    扭曲的婴儿之脸，发出狰狞的笑声，虚空一层层崩溃，秘境之中的时空似乎在瓦解。

    只有各大神器守护着众人这方寸之地，但也渐渐抵御不住魔灾的侵蚀，虚空也出现了裂缝。

    一个碎虚级强者很倒霉，被突然出现的虚空裂缝波及，身体直接被切割成了碎片。

    神灵之下，没有人可以承受虚空裂缝的切割，即使是碎虚巅峰，也只敢在虚空的间隙中游走。

    圣龙不禁大喊道：“不行了，最多一百个呼吸，我们就都要死，老风你快想想办法啊！”

    风无相同样紧张，他当然不愿饮恨于此。

    于是霍然看向段小明，道：“你有没有什么办法？”

    段小明道：“魔灾太强大，这里空间又与现实空间折叠，无法利用阵法勾连天地，很难针对啊！”

    说到这里，他微微顿了顿，道：“现在唯一的方向，就是利用秘境之中本身存在，且没有被污染的力量。”

    “意思是，靠这些神器，还有《圣语》的力量，还有忠烈广场的战魂。”

    风无相心中一动，又想起那一面染血的天碑了。

    他毫不犹豫，大吼道：“集中一切力量，凿开一条通道，我们去忠烈广场，在那里与魔灾一决生死！”

    “这是目前唯一的办法！”

    齐无川大吼道：“那就别犹豫，时间万分紧迫。”

    他高举大河之印，当头朝前冲去，挤开一层层黑雾。

    苏老太君、曹秋道也同时出手，巨大的手指和断剑诞生的千军万马，硬生生破开的黑雾。

    “冲！”

    风无相手持圣笔，引导着《圣语》朝前，万道金芒破开生路，众人疯狂逃往忠烈广场。

    可是刚刚靠近广场，还没有真正进入，众人便感受到了一股强大到极致的怒意和嗜血之气。

    空气中蓄积着无尽的血光，似乎对众人的神器有着极大的抵触，以至于内部传来一声声吼声。

    “收起所有的神器，只留下《圣语》即可。”

    风无相喊了一声，便提前带着梵泪熄等人冲了进去。

    这个广场极为简单，没有任何特殊的陈设，只有一面古老的血碑，立于广场中间。

    血碑之上，刻着一个个名字，密密麻麻不知道有多少，但每一个名字都代表着一个壮烈牺牲的战魂。

    看到这一面血碑，众人心中莫名涌起一股悲壮的感觉，似乎四万年前，那金戈铁马的铁血战场，战士的嘶吼、将军的咆哮，战兽的嘶咽，全部涌现在了眼前。

    一些心志薄弱的修者，已然忍不住跪在地上，痛哭出声。

    风无相深深吸了口气，对着血碑鞠了一躬，沉声道：“任何一个时代，为了国家和种族牺牲的战士，都值得尊敬。”

    “后辈修者，应当见礼。”

    众人闻言，也纷纷鞠躬而下。

    至此，威压才稍微减轻了些。

    血碑之上，突然出现了一道道身影，像是在上面游走、奔袭。

    风无相再道：“四万年已过，璃月王朝早已覆灭，战魂不屈，永生不死。”

    “璃月大帝已被污染，如今战魂，是忠于璃月大帝本身，还是忠于惶惶璃月王朝？”

    话音刚落，身后便传来一声怒吼。

    只见璃月大帝浑身已然长满了触须，如恶魔一般，降临此地。

    他张口喷出滔滔黑水，朝着众人席卷而来。

    风无相大吼道：“万古不屈的战魂，你们是否还忠于璃月王朝，是否敢于与覆灭你们朝廷的魔灾一战？”

    一声惊天巨响传来，只见那一面恐怖的血碑再次拔地而起，以无上的战意，朝着璃月大帝的魔躯冲去。

    血碑之上，无数的战魂觉醒，发出一声声怒吼。

    一道道伟岸的虚影出现在天空之中、血碑之旁，那牺牲了无数年的忠烈之兵，终于站在了这个魔化的大帝的对立面。

    皇帝背叛了朝廷，士兵永远忠诚！

    战魂的怒吼，震彻天地，以至于...圣龙托举的慕容柔弱，渐渐睁开了眼睛。

    万古圣体，终于复苏。

