    世上总有这样一些人，面目可憎，令人望而生厌。

    江老太太显然是其中翘楚。

    站在一旁的少女们，个个面露不屑鄙夷。

    杨夫子身为莲池书院里音律最佳的夫子，声名颇佳，受人敬重。这个江老太太，一张口便喊杨夫子的闺名，不见亲昵只有趾高气昂，嘴脸委实可恶。

    谢明曦神色冷了一冷。

    林微微也恼了，轻哼一声，忿忿低语：“杨夫子守寡几年，如今又做了莲池书院的夫子。这个江老太太，亏得她有脸摆出婆婆的谱！”

    谢明曦淡淡道：“世间恬不知耻之人比比皆是，不足为奇。”

    可不是么？

    这位江老太太见众少女围观，非但没生出怯意，反而扯高了嗓子喊了起来：“杨巧娘！你再不出来！休怪我不客气！以后你别想再进江家的门！”

    扶着江老太太的两个儿媳，各自一脸自得冷笑。

    杨夫子的女儿江凝雪，神色间的不耐之色愈发明显。

    就在此时，杨夫子匆匆出来了。

    ……

    肤白貌美风度极佳的杨夫子，此时顾不得仪态，在众少女或同情或惊愕或不以为然的目光下匆忙走到江老太太面前，低声下气地喊了一声“婆婆”。

    江老太太得意地瞥了门房管事一眼，气焰愈发嚣张：“杨巧娘，你上个月为何不回江家？连自己的亲闺女也不管不问！你这个当娘的，未免太狠心了！”

    江凝雪抿紧嘴角，将头转到一旁。

    杨夫子心中一阵抽痛，无奈地低声解释：“我虽未回去，却让人替我送了银子回去。”

    “那点银子哪里够凝雪花用！”

    江老太太声音陡然拔高，眼中闪出咄~咄逼人的凶光：“凝雪这么大了，每一季都要做新衣打首饰，吃喝穿用胭脂水粉，哪一样都要花银子。你送回来的银子哪里够！”

    “我今日来便是告诉你，以后每个月送二十两银子回来！”

    杨夫子每个月十两银子，只留二两，其余八两都送回江家。这八两银子，用在江凝雪身上的不足四分之一，都被江老太太贴补给了其余两个儿子。

    杨夫子心中清楚，却不得不隐忍。

    没想到，江老太太愈发贪婪，一张口就索要二十两银子。

    “我没有这么多银子！”杨夫子素来轻声慢语，此时便是满心怒意，声音依旧柔和：“我每个月只有十两银子。如何能筹措得出二十两来？”

    江老太太撇撇嘴，冷笑一声：“你在莲池书院里不是有姘头吗？难道没赚些银子回来？”

    ……

    如此刻薄恶毒的话语，令杨夫子脸上顿时没了血色，嘴唇不停颤抖，被羞辱轻贱的愤怒，化为晶莹的泪珠在目中滚动。

    一旁围观的少女们不知就里，低声窃窃私语。

    “杨夫子平日很少和男夫子们来往，品性端正。”

    “这个老虔婆分明是胡言乱语，故意羞辱杨夫子。”

    “杨夫子为何不骂回去？何必这般隐忍！这可是莲池书院，顾山长定会给杨夫子撑腰的！”

    “嘘！别出声！你没见杨夫子的女儿都没吭声吗？”

    这倒也是。

    江老太太这般轻贱羞辱杨夫子，江凝雪竟没什么反应，既未挺身相护，也未吭声。冷漠的令人心寒。

    林微微忍无可忍，快步上前，挤进人群：“杨夫子品性端方，人人敬重。你再敢出言羞辱杨夫子，我第一个饶不了你！”

    江老太太敢辱骂杨夫子，是窥准了杨夫子不敢反抗。眼前的粉衣少女一看就知出身高贵，平民百姓根本招惹不起。

    不过，江老太太也有办法应付。

    她理也不理林微微，径自对杨夫子说道：“我不管你用什么法子，总之，从这个月起，必须送二十两银子回江家。”

    “否则，以后你休想再见凝雪。”

    杨夫子将泪水逼了回去，声音略有几分低哑：“便是杀了我，我也拿不出这么多银子来。最多将十两都给你。”

    林微微听得火冒三丈，霍地看向杨夫子：“夫子，你为何这般隐忍退让？你为何不禀明山长，让山长将她们撵走？夫子你……”

    “林姐姐！”谢明曦忽地张口打断林微微：“这是杨夫子的家事！你休要多言！”

    林微微：“……”

    林微微一怔，下意识地看向谢明曦。

    谢明曦神色淡淡，看不出喜怒，声音扬高：“快到上课的时间了，请所有同窗速速散去，各自去自己的学舍上课。”

    众少女面面相觑，很快散去。

    ……

    杨夫子感激地看了谢明曦一眼。

    这等丢人出丑的场景，她根本不愿被任何人窥见！也无需任何人为她出头！她只想快速让江家人离开！

    林微微看在眼中，心中涌起奇异的滋味。

    原来，她的一腔好意，只令杨夫子更加难堪吗？

    谢明曦似窥出了林微微的茫然难过，伸手握住了林微微的手，迅速给她一个安抚的眼神。然后对杨夫子说道：“上课的时间快到了。请夫子尽快去学舍上课，勿让我们等候。”

    这便给了杨夫子一个正大光明的理由，躲开江家人。

    这份不动声色的体贴入微，令杨夫子心中感动不已，立刻点头。

    江老太太不肯就此消停，狠狠瞪向杨夫子，叫嚷道：“你不答应我的要求，今日休想回书院！”

    “你是江家的儿媳，本不该抛头露面。是你坚持要来书院做夫子，偏偏举止轻浮品性不端。我们江家有你这样的儿媳，简直是倒了八辈子的霉……”

    所有的叫嚣声，都被突如其来的一只手打断了！

    面无表情的美丽少女，不知何时出现在江老太太身侧，猛地伸手拎起江老太太脑后的衣服。

    江老太太猝不及防之下，被拎得双脚离地，陡然发出一声尖锐的惊呼。

    美丽少女松了手。

    江老太太双脚一软，扑通一声坐到了地上，疼得龇牙咧嘴眼泪横飞：“你是谁？竟这般对我一个老人家！简直是无法无天！”

    美丽清冷的少女漠然不语。

    谢明曦微笑着介绍：“这是六公主！”

    江老太太：“……”