
　　陆战锋本来今天应该是轮休的，但是他既然都醒了。

　　待在宿舍也是没事做。

　　不如来急诊科，虽然可能他的精力不足以支撑做一场大手术。

　　但是如果真的有大手术，自己就不主动主刀，当个一助也是绰绰有余了。

　　能帮一点是一点的嘛！

　　一行四人正在朝着急诊科走去，一路上，李爱玲还在跟弹幕互动着。

　　似乎是想要消除刚才误会导致的尴尬。

　　“陆医生，你今天不是休班吗？怎么还过来！”

　　“是啊，陆医生，昨天你那么辛苦，今天该休息一下啊！”

　　一行人走过护士站的时候，里面的小护士跟护士长都在跟陆战锋问好着。

　　摄影老张敏锐的就把镜头转了过去。

　　李爱玲笑着说道：“我可是听说陆医生是刚来急诊科的，没想到就这么受欢迎啊！”

　　一边的护士长说道：“陆医生医术高超，而且有责任心，是我们急诊科的宝贝呢！”

　　“是吗！”

　　一边的蒋天河见状，也是趁着这个机会，把陆战锋昨天的那台手术简单的说一下。

　　刚才差点出了意外，现在被护士长起了一个好头，要赶紧趁着这个机会，把陆战锋的事迹弘扬一下。

　　刚好也顺便能够给天济医院争光啊！

　　要知道，这么一系列的手术，放在一般的医院，八成是要举全院之力了。

　　李爱玲自然也是明白蒋天河的意思，也是配合的发问了起来。

　　“那么陆医生，您能跟我详细介绍一下手术过程中的问题吗？”

　　陆战锋摇了摇头说道：“这也都是急诊科各位主任帮忙的成果，患者年纪还小，所以我才想要这么做的。”

　　陆战锋没有跟李爱玲多说，反而是转头对护士长说道。

　　“护士长，我已经休息好了，要是有什么事可以直接叫我！”

　　“明白，陆医生！”

　　看着陆战锋离开返回诊室，李爱玲跟摄影老张连忙跟了上去。

　　直播间的观众一下子就沸腾了起来。

　　“卧槽，这么大的手术，竟然是他做的，我的天啊，刚才蒋院长说的时候，我还以为是吹牛逼的呢！”

　　“我是学医的，这辈子没见过从创伤性气胸的临床症状，只在书上看见过，因为收到这种伤害的，百分之九十如果没有急救，都很难挺到医院。”

　　“是啊，这种临床症状可遇不可求的，说真的，如果是换成一般的医生，可能真的很难会联想到那里！”

　　“听了蒋院长的话，感觉治病也像是破案一样，陆医生啥都没有看，就结合患者的蛛丝马迹想到了这么多，最关键的是，他还猜对了，这才是最牛逼的！”

　　“陆医生真厉害，心外胸的微创手术啊，连续两个微创手术，不是说，现在能做微创的都很少吗？”

　　“那是四五年前了，现在一般好点的医院，比如说是三甲医院，都有人能够做的，只是这么年轻的还没有见过，那些去学微创的，那个不是经历了上百台的手术经验的医生了。”

　　“陆医生真是果断啊，完蛋了，我好想，掉进爱河里面了，这么年轻，技术好，而且还有八块腹肌。”

　　“嘿，楼上的花痴，严肃一点，这里是医院，麻烦你讨论一些有关的事情可以吗？比如，他哪方面技术好？我也想要试试。”

　　“草，怎么突然就开车了啊！我要下车，这不是去医院的车。”

　　“来不及了，车门已经焊死了，一起开赴太平间吧！”

　　一边的蒋天河不由的暗骂陆战锋不懂的给自己争取曝光的机会，现在话筒都到他的嘴边了，也不表现一下。m.23sk.net

　　李爱玲看着陆战锋的背影，不由的心中升起了一点敬佩的意思。

　　她采访过的医院不单单是天济，还有其他的三甲医院。

　　那些人哪个不是有点成绩就要拿出来夸大其词的，要是他们遇上了这样的事情，恐怕什么院长，副院长的都要过来露个脸，顺便唠叨两句，分一点功劳的。

　　但是这次陆战锋的反应，却让李爱玲有点措手不及。

　　四人刚刚走进诊室，蒋天河看着陆战锋又要坐诊，这里应该也没有自己什么事情了。

　　“那你们录着，刚好我办公室还有事情，我就先走了！”

　　“好，蒋院长，慢走！”

　　正要分别之际，外面突然传来了一阵的骚乱，然后一个护士就连忙冲了进来。

　　“陆医生，陆医生，有人在外面拉横幅，看样子是找你的，阵仗很大，外面人都围满了！”

　　刚要走出门的蒋天河顿时心里咯噔了一下。

　　出事了！

　　拉横幅，围满人？

　　这两个关键词，往往都是跟医闹结合在了一起。

　　蒋天河的脑袋顿时飞快的转了起来，回想着陆战锋最近是不是又做错了什么事情了。

　　不对啊，他最近的病人，都治疗的很不错啊！

　　难道是，昨天的那个患者，小方杰？

　　恢复期出事情了？

　　不应该啊，如果是这样的事情，自己怎么会没有收到任何的消息。

　　蒋天河越想越不对，但是李爱玲作为一个记者，敏锐的察觉到了这里面有大爆料。

　　连忙带着摄影老张就冲了出去。

　　一边的蒋天河还想要阻拦一下，但是又不知道用什么借口。

　　现在外面的情况不明，自己要是伸手拦住李记者，那不就是做贼心虚吗？

　　他回头看了一眼陆战锋，却看他的脸上仿佛没有一丝的波澜。

　　淡定的朝着外面走。

　　其实陆战锋不是淡定，他是懵逼！

　　自己好好的，怎么会有人医闹呢，自己昨天才做了这辈子的第一台手术，怎么就有人找上门来了。

　　自己很确定，不应该是小方杰啊。

　　昨天晚上的时候，他还去看过方杰呢。

　　一切正常啊，虚弱肯定是会有的，但是不至于虚弱也要医闹吧！

　　蒋天河拦住了陆战锋说道：“我先去看看吧！”

　　陆战锋一愣，随即说道：“一起吧，应该不是什么大事，再说了，李记者他们都过去了，如果是坏事，我不在，那不是更加不好！”

　　这样天济医院也要被自己拖进来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第44章 突发事件，有人医闹？免费阅读。https://www.23sk.net 