    第一千三百三十九章

    自从正气盟成立，邪道一派没了邪帝的镇压，根本没有办法和正气盟对抗，到现在也就只剩下一个五祖盟而已。宋悠然身份特殊，为了抓她，众人花了大量的心血，足足布局等了她五天五夜，才等到了这个时机，无论如何都不能让她逃了。

    “宋悠然，要不是怕伤了你，缺胳膊断腿的，你早就死在我们剑下了。乖乖束手就擒，不要自讨苦吃，反正到了最后，你还是会落入我们手里。”

    “放肆！”

    宋悠然盯着那名为首的青年，满脸的怒容：

    “魏长亭，你真是我们正派弟子中的败类，为了获得强大的力量，出卖自己的师父、师叔，拜入邪道门下，这些邪道弟子奸淫掳掠，无恶不作，你和他们一丘之貉，落入你们手中生不如死，我宋悠然死也绝不会让你们如愿！”

    少女手持长剑，挡在身前，神情悲愤无比。

    宋悠然一番话，说的那名叫做魏长亭的男子面红耳赤。

    “宋悠然，我也是看在以往我们认识的份上才三番五次留情，你真是敬酒不吃吃罚酒！既然如此，也怪不得我们了，一起上！只要留她半口气，其他的不必在意！”

    魏长亭声音一落，长剑一抖，首先向着宋悠然冲去。

    锵！

    魏长亭的攻击狠辣无比，第一招又快又狠，直奔少女的左胸而去。

    唳！

    在魏长亭出招的时候，四周围黑气滚滚，那黑气化作一头头鬼魅，凄厉嚎叫，那声音传入耳中，令人心神恍惚，极度烦躁。

    摄魂功！

    王冲呆在石阵内，瞥了一眼，一眼认了出来。当初在灵脉山上的时候，师父邪帝老人虽然很少跟他讲起宗派界中的事情，但不知道是怕他有一天遇到宗派中人，还是怕他在那些人手中吃亏，在教授王冲武功的时候，总会有意无意讲述一些宗派界的武学，所以王冲一眼就认了出来。

    摄魂功最大的特点就是可以夺人心魄，扰乱人的心神，同时干扰对方的罡气运行，在宗派界中极其有名。无数的宗派弟子提到这门功法都是谈虎色变，极其忌惮。不过师父邪帝老人就不太瞧得起它。

    邪帝一脉的传人，从来都不屑使用这种三脚猫的功夫，战斗的时候向来都是强行夺取对方的功力。

    就在王冲思忖的时候双方已经激烈的交战在一起，嗤，只听一声裂帛的声音那名白衣少女身上立即多了一道血口子。一道、两道、三道……，白衣少女浑身香汗淋漓，身上的伤口越来越多。

    “嘿嘿，臭女人真是泼辣，待会落入我们手里，先让你好好爽爽，到时候再交给老祖，看你到时候还有多固执！”

    魏长亭身旁，一名邪道弟子狞笑道。他的体内罡气一炸，居然直奔那少女的下体而去。

    “混蛋！”

    少女又惊又气，整个人越发的慌乱了。

    眼看着体力不支，加上心神慌乱，就要落入这五名邪道弟子的手中，就在这个时候，一个俊朗的声音突然从耳边传来。

    “真气逆施，气锁阳关，宫阙！”

    “踏坎位，攻膻中、紫府！”

    那声音突如其来，带着一股令人信服的力量，令人不自觉的产生一种亲切、依赖的感觉，仿佛想起了宗派中，师兄们教导武功时的场景。

    在这种快要精疲力竭的时候，就像是一道甘霖注入，宋悠然几乎是本能的跟着那声音做出了反应。

    踏坎位，身体斜指，一招乳鸟朝林，攻向右侧那名邪道弟子的膻中穴。

    嗤，只听一声利刃刺入血肉的声音，那名邪道弟子本能的调集邪道罡气想要震开宋悠然的长剑。

    但是正气盟的功法本来就有一定的破罡效果，还没等到那名邪道弟子彻底的将招式展开，这一剑就已经刺入他的膻中穴，剑尖血淋淋的从后背刺透过来。

    “怎么会有这种事情……”

    那名邪道弟子，双手握着胸前的长剑，膝盖一软砰的一声倒在地上，直到死他都不敢相信，在有五人的情况下，自己居然还会被一个油尽灯枯的正道弟子了结性命。

    一剑了结一名邪道弟子，别说是其他人，就连宋悠然自己都吓了一跳。

    “什么人！给我出来！”

    变生肘腋，魏长亭等人长剑一抽，齐齐后撤，目光警惕的看着周围。

    然而风声呼啸，四周围什么都没有。

    轰！

    魏长亭剑眉一拧，眼眸深处陡然闪过一丝凄厉的寒光，随即想也不想一股股罡气顿时暴射而出，有如剑雨一般，向着四面八方爆射而去。

    叮叮叮，宋悠然脸色煞白，长剑连舞。一股股银白的仿佛冰雪般的罡气从她的长剑上透出，将那些袭来的邪道罡气击散，但是魏长亭的目光根本不在他身上。他的目光迅速扫过四周，但是四周静悄悄的，并没有任何人影出现。

    “不可能的！这里已经接近山岭，根本没有什么可以遮掩的地方。如果有人，我不可能看不到，但是……”

    魏长亭神色惊疑，他在宗派界中驰骋这么久，还是第一次遇到这种情况。

    “魏少，我去山那边看看，有可能他躲在那里！”

    其中一名邪道弟子道。

    “不用！”

    魏长亭微一思忖，立即摇了摇头：

    “用不着那么麻烦，我有办法让他自己现出身来！”

    声音一落，魏长亭的目光很快集中到身前的宋悠然身上。

    “宋悠然！这可是你自找的！就算你们正气盟的人赶到，今天也救不了你！”

    声音未落，魏长亭整个人气息骤变，光芒一闪，一股浓郁的黑气突然从他体内爆发而出，魏长亭整张脸庞立即隐藏在滚滚的黑气中。

    唳，天地之间万鬼咆哮，那黑气在他身后变化出一个个鬼卒、鬼将，而魏长亭整个人，宛如化身成了一头妖邪一般，整个人的气息变得危险凌厉无比。

    “妖鬼大法！”

    见到这一幕宋悠然脸色剧变，这门妖鬼大法在宗派界中赫赫有名，乃是极其残忍的邪功，修炼的时候，需要去死人堆、乱葬岗，汲取人死后的阴气、煞气、死气，而且还需要七七四十九名武者的活血，才能修炼成功。一旦施展，威力巨大。

    “宋悠然，看还有谁救得了你！”

    魏长亭整个人都笼罩在黑气中，似人非人，似鬼非鬼，似妖非妖，他的五指一张，就在一阵凄厉的锐啸声中，一只巨大的妖爪立即朝着宋悠然抓了过去。五爪一抓，阴气缭绕，幻化成无数的骷髅鬼头，向着宋悠然扑去。

    “不好！”

    看到这一幕，宋悠然陡的变了脸色，妖鬼大法一旦施展，速度力量和各方面的能力都会大幅度的增加，以她现在的情况，哪里能够抵挡的了。

    “踏乾位，走离位！”

    “玄日封天！”

    “雪柳飞絮！”

    “皓日东升！”

    就在这个时候，那道熟悉的声音再次在宋悠然耳边响起，生死关头，几乎是本能，宋悠然按照那个声音所说的强提罡气，踏乾位，以毫厘之差躲过魏长亭妖爪的锋芒，切入两指之间的缝隙。然后再由乾位，走离位，闪电般避过了魏长亭的变招。

    “玄日封天！”

    宋悠然娇叱一声，手中长剑飞刺，只听一声裂帛的声音，魏长亭那一身浑厚的邪气居然如薄纸般裂开。

    “刺他的罡气破绽之处！”

    宋悠然一惊，顿时大喜过望。魏长亭虽然实力强大，但是自己分明恰好刺中了他罡气最薄弱的地方。

    这就像是两股水流汇合在一起，沿着水流和水流汇合的间隙，就会异常的容易，事半而功倍。

    嗤！

    魏长亭还没反应过来，左手臂上立即中了一剑，惊得魏长亭连连后退，一脸见鬼的神色。

    “多谢前辈！”

    宋悠然顿时精神大振，心念一动，立即施展出了第二招，雪柳飞絮，一股凌厉的剑气凝如实质，锋利无匹，紧跟着朝着魏长亭腋下、左腹，以及丹田而去。

    嗤，剑气飞射，一缕手指粗细的血洞立即穿过了魏长亭的左肩。

    ——魏长亭挡住了其中两道剑气，却没能避过宋悠然快逾雷火的第三剑。

    “魏少！”

    看到这一幕，周围几名邪道弟子心神大震，快如鬼魅一般，从各个方向向着宋悠然攻去。

    “抽刀断水！”

    “虎啸龙吟！”

    那个俊朗的声音不失时机，再次传来。

    嗤！一道寒光闪过，三名邪道弟子惊叫连连，忙不迭的朝着后方退去。其中一名甚至直接就被宋悠然划开了衣服，在身上留下深深的痕迹，差一点就被开肠破肚了。

    这一下所有人看着宋悠然有如见鬼了一般，根本不敢轻举妄动。就连魏长亭眼中都露出了忌惮的神色，他原本以为自己实力高，又有妖鬼大法，可以很轻快的拿下宋悠然，但是现在看起来，即便他的功力高人一等，也难以擒下宋悠然。

    “不知哪位前辈在此，晚辈玄阴宗魏长亭，师尊玄阴老祖。这是我们玄阴宗和正气盟的事情希望前辈不要插手！”

    魏长亭衣袍一撩，突然一反常态，对着宋悠然身后的方向揖手一礼，神态恭恭敬敬。

    他心中现在也阵阵发毛，就这么一个山岭，四周围一览无余，但他却找不到对方所在的位置，更让他心惊的是，对方还没有露面，仅仅出言指点，就能够帮助宋悠然击败自己，如果惹怒了对方，对方要杀自己，岂不是就是和杀鸡一样。

