    “小雪，你怎么没和老大在一起？今天老大很早就下班了？我还以为你们两个会在一起呢？”刘能从后视镜里看了白雪一眼问道。

    今天老大那么早就回去了，他还以为老大是回来陪美人的，但是现在这个情况好像不是这样的。

    “我们刚刚分开了。”白雪苦笑着说道，慕辰直接就将她丢在了这个陌生的地方，也不管她是不是认识路，就这么走了。

    “那老大呢？”刘能更加好奇了。

    “我惹他生气了，他先走了。”白雪笑了笑，脸上满是苦涩。

    “不是吧？老大怎么这样。把你一个人丢在这里？”刘能无语道，“不过以老大的性格，做出这样的事情也不意外，你可要小心了，老大要是真的生气了，可是很难哄好的。”刘能又说道。

    白雪没有说话，可能真的是自己说错话了吧，只是不知道回去之后，慕辰是愿意继续和她履行契约上所说的，还是决定解除契约，这种事情，白雪心里也很没底。

    天色已经渐渐暗下来了，没过多久，刘能就带着白雪来到了最近的公交车站。

    “真的不要我送你回去吗？”刘能不忍心让白雪一个人在这里等公交车。

    “你不用担心，我又不是小孩子。”白雪笑了笑，和刘能也才见了三次面，但是刘能能这么关心她，白雪心里也很是感激。

    “那这样吧，我们留个电话号码或者微信什么的，你到家了之后就给我发个信息怎么样？”刘能又说道。

    “好。”这次白雪没有拒绝，怎么说刘能也是担心她，等她到家了之后，给刘能发个信息报平安也是应该的，于是两人互相留了手机号码。

    刘能还是担心白雪一个人在这里等车，毕竟这公交车站比较偏僻，谁知道会不会有坏人，但是白雪执意不肯让他送她回去，刘能干脆也就陪着白雪在公交车站等公交，直到白雪上了公交车之后，刘能这才开车离开。

    从公交车上的窗户看到刘能的车远去，白雪心里流过温暖。

    转了两次公交车之后，已经晚上九点多了，白雪这才回到了慕辰的别墅，别墅里静悄悄的，一个人都没有。

    白雪开了灯，在别墅里找了一遍，都没有看到慕辰，按理来说慕辰比她先回来这么长时间，应该早就已经回来了才是，现在这么晚都没有回来，应该是去找别的女人了吧？

    白雪自嘲的笑了笑，亏她一开始还因为慕辰的语气而觉得自己是不是做错了。

    给刘能发了信息报了平安之后，白雪就洗了个热水澡，昨天晚上累了一晚上，今天下午又走了将近一个多小的路，白雪早就累得不行了，很快就进了梦乡，只是睡梦中的白雪并不是很安稳，眉头轻蹙着。

    而另一边，慕辰在从餐馆离开之后，就开着车跑到更加偏远的地方去开了很久，想将心里的郁闷都发泄出来，正好收到了几个狐朋狗友的消息，让他去酒吧喝酒，慕辰没有半点犹豫就同意了。

    “慕辰，你这是怎么了？一来就板着张脸，一个人喝闷酒，有什么不开心的事情和大家说说，也让大家高兴高兴。”和慕辰玩得比较好的一个年轻男人吊儿郎当地说道。

    其他人也都好奇的看着慕辰，在他们几个人中，慕辰是最有能力，最有出息的，难得看到慕辰这么失魂落魄的时候。

    慕辰只顾着喝酒，没有理会他们。

    “等等，我说老四，你特地叫大家一起出来喝酒，怎么能没有女人呢？难道你不知道咱们慕少可是少不了女人的。”另外一个穿得花里胡哨的男人在旁边怂恿道。

    “对对，赶紧的，多叫几个美女进来。”其他人也纷纷起哄。

    很快，那个叫做老四的年轻男人就带了一帮美女进来了，“你们两个去陪慕少，今天我们慕少心情不是很好，你们两个要是将我们慕少陪高兴了，今天晚上的好处少不了你们的。”老四随手点了两个美女说道。

    “没问题，以我们姐妹俩的本事，肯定能让慕少高兴。”那两个被点到的美女笑嘻嘻的说着，就朝慕辰走了过去。

    这几个富二代是她们这里的常客，她们早就已经认识了，尤其是对其中的慕少垂涎已久，现在终于有机会了，她们自然是要使出十八般武艺的。

    “滚开！”然而，在那两个美女刚靠近慕辰的时候，就直接被慕辰推开了。

    慕辰这一举动直接将所有人都震惊了，要知道以前的慕辰只要是美女就是来者不拒的，什么时候看到慕辰将美女推开过？

    “慕少你这是怎么了？连你最喜欢的美女都不碰了，你可不要吓我们？”其中一个年轻人不解的说道。

    “脏！”谁知，慕辰却说出了这样一个字，那些女孩子脸色都有点难看。

    “完了，看来慕少真的是遇上什么大事情了，竟然让慕少性情大变，也不知道慕少到底是怎么了。”

    “你们还记不记得上次慕少迟到的事情？”有人提起上次慕辰第一次迟到的事情。

    众人听闻，全都看向那个说话的人。

    “我是觉得上次的事情和这次的事情恐怕是有些关联的，或许是为了什么事，又或者是为了什么人，但是我猜测更多的应该是为了一个女人！”那人信誓旦旦地说道。

    “真不知道那个女人是谁，对了，刘能呢？刘能在慕少身边的时间最多，难道他也不知道吗？”有人提到了刘能。

    “别说了，自从上次刘能说要查出慕少迟到的原因，现在刘能已经忙得跟陀螺一样了。”有人叹息着说道。

    而慕辰只顾着自己喝酒，可能是因为心情不好的原因，慕辰竟然很快就喝醉了。

    其他人没有办法，只好找人送慕辰回去。

    “不回去，我不回去！”已经醉了的慕辰一听到要送她回去，一下子就反应激烈起来，其他几人面面相觑。

    “算了算了，去酒店开间房吧。”老四只好无奈说道。

    不过从慕辰的话里，他们好像知道了一点什么，慕少这么不愿意回家，难道是因为慕少家里有什么人？

