
　　此城乃是东海郡的郡府。

　　没什么天险，唯一的长外就是修得比附近的其它县城要坚固一点。

　　不过正是只有这么一个不算优点的优点，徐圆朗的部下听到近海的炮战，已经吓得带兵跑去了彭城郡。

　　于是李左车，兵不血刃拿下了东海郡。

　　而城内的百姓也正准备拖家带口的逃离。

　　他们可不想当高句丽人的奴隶。

　　他们可以归属于各大诸侯，但是不能成为亡国之奴。

　　秦军的到来，堵住了他们去路。

　　李左车派人去宣传,表示已经击败了高句丽海军。

　　并且还会收复胶东。

　　又讲了江淮都被大秦控制了。

　　城中的百姓这才将信将疑的没有在离开。

　　“将军，接下来我们进攻哪里，追着溃兵打到彭城去吗？”

　　手下问道。

　　李左车摇头：“不，暂时不打彭城，那里肯定有徐圆朗增援的兵马，以及撤退过去的大军，我们打琅邪郡。

　　徐圆朗的部队刚刚在那里败了，高句丽的陆军还没来得急南下，此时正是真空时期，我们可以过去收取，如此便可以与王薄挨着，限制了徐圆朗向东发展的方向。

　　又或以从路陆进攻胶东。

　　一石二鸟！”

　　徐圆朗毕竟还是隋未的诸侯之一，算是我神州的人。

　　打他没有意思，乃是仇着快，亲者恨，先放一边，慢慢处理。

　　大秦到隋唐来，第一个，也是最关键的目的是消灭高句丽，斩杀渊盖苏文。

　　而是攻夺中原土地。

　　现在，大秦对土地，没有什么太大的经常性兴趣了。

　　单纯的打地盘，已经不是大秦的目的，更不是大秦将领们的人先目标了。

　　大秦跟大秦武将们有更高的追求。

　　解放所有时空的神州龙腾百姓。

　　很快李左车北上，兵不血刃的又拿下琅邪郡。

　　“大秦！从哪里冒出来的，怎么没有听说过，何人称王,何人称帝？”

　　白长山上的王薄收到手下来报，琅邪危险，带着兵马南下救援，结果听说琅邪被一支秦军所战，高句丽的兵马突然北返了。

　　所以王薄大为好奇。

　　“将军，我们也不知道大秦是从哪里冒出来的，只知道统兵的是一个叫李左车的家伙。

　　手下人可不少，听说在海上跟高句丽硬刚了一回，还打赢了！”手下将探听的消息如实道来。

　　王薄听后，震惊的能塞下一個鸭蛋。

　　“还有这等事！”

　　“好汉呐，绝对是硬汉，了不起的江南豪杰！”王薄听说大秦是从南边来的，自然就将大秦作为江南崛起的势力。

　　反正这年头，草头王太多了。

　　一下子冒一个，强势崛起。

　　很多人英雄豪杰也是没有听说过。

　　“如果不是怕高句丽北返进攻我部，我真想进琅邪去会会这个李左车！”王薄有点担心自己的老巢，怕被高句丽突袭，于是道：“派人去跟大秦接触一下，就说我们可以连手对付高句丽。

　　兄弟阋于墙外御其侮也！”

　　派了一个手下去联系李左车，王薄立即带兵返回,防御老巢去了。

　　而西边的徐圆朗则有点懵逼。

　　高句丽没有追杀过来。

　　连东海郡的海岸都没有登陆，便被秦军击败北撤了。

　　原本是自己的江海郡跟琅邪郡现在全归了大秦。

　　“老大，我们要不要重新打回去，夺回琅邪与东海两郡！”

　　手下怂恿着徐圆朗道。

　　徐圆朗本是一个墙头草，哪里强他就依附于谁。

　　瓦岗寨强的时候就依附李密。

　　李密被王世充袭击，瓦岗势力削弱的时候，他就依附河北强大的窦建德。

　　现在窦建德北面与东面都是高句丽。

　　被压得喘不过气来，兵马损失不少。

　　所以徐圆朗又开始琢磨找一个强点的靠山了。

　　李唐太远，强也只是在西面声势大一点。

　　现在南边强势崛起了一个大秦。

　　徐圆朗仿佛看到了一个机会。

　　于是道：“不，不能进攻大秦。

　　否则将士们会离心离德，把我们当成小人，毕竟高句丽才是我们的真正的敌人。”

　　额!

　　老大什么时候有这么强的觉悟了。

　　“可是老大，我们不进攻大秦，大秦会进攻我们的，到时我们失去彭城，失去鲁城，东平就会很危险。”一个手下眼珠子转悠，提醒道。

　　徐圆朗却是不担心的说道：“放心，不管是谁，都不敢忽视我们，我们向他投诚，他还得重用我们管理三郡。”

　　“传我的命令，立即去东海郡联系秦军，就说我徐圆朗原意依附大秦。

　　请大秦给一个机会，我们一起抗击高句丽！”

　　刚才怂恿徐圆朗的将领眼中闪过一丝不为人察觉的凶光。

　　待下去后，回到了府邸。

　　然后召集自己的三个重要骨干手下走进了密室。

　　密室之中，四人用非中原话开始了密谋。

　　“徐圆朗这斯竟然要投降大秦，实在是可恶呢，我们必需阻止他！”

　　“大秦是神皇陛下特地交待过需要重视的一股特殊力量，他们果然突然在隋国出现，必需消灭他们！”

　　“要怎么做，徐圆朗不肯出兵，我们自己带兵向东进攻东海郡吗？”

　　“不行，这样会暴露我们，损耗我们在中原地区的力量，眼下我们的海军被击败，暂时北撤了，只有他们再次南下，攻下东海郡的时候，我们才能起事，解决徐圆朗，将三郡孝敬给神皇！”

　　“打不过就加入吧，我们加入了大秦，便是打入了秦军内部，到时也好为我高句丽提供情报！”有人突然眼睛一亮，想到了这个绝妙的主意。天籁小说网

　　其它人想了想也发觉不错。

　　接着又有一个补充道：“我们跟着徐圆朗加和秦军，打入其内部。

　　然后策反瓦岗军进攻秦军，搅动淮北，扰乱秦军北上！”

　　“好主意，就这么干！”

　　四人定下主意，然后商量一下细节与计划。

　　这才各自离去。

　　很快攻下下邳的蒙恬收到了前方来报。

　　“徐圆朗想投我大秦，这到是有意思了！”

　　“目前他还拥三郡之地，应该势力还不小，还不到举郡投降的地步！”蒙恬问道：

　　“徐圆朗依附我们的条件是什么？”

　　来人回道：“回蒙大帅，徐圆朗的意思是，他投我大秦，但是下面的将士还得继续镇守三郡，请大秦不要调动他们，因为三郡将士都是本地人，念乡情！”

　　不动下面的军队，这哪是依附，这是想找个有钱花的爹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百五十章徐圆朗的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 