
　　第255章罪名

　　钟家，便是钟离航的家族，当初钟离航可以进入体制内，最后升到猎人协会的会长一职时，钟家给了不少的助力。不过，当钟离航被罢免的时候，这个钟家却是回避了，相当于放弃了钟离航这枚棋子。

　　钟家向来中立，很少惹事，此番却是第一个查出凶手，可见是会咬人的狗不叫。

　　“证据？”浅见苓继续追问。

　　“彭家的少主彭鹤轩是被钟家救下的，众目睽睽之下，这还有假？”

　　这就跟之前彭鹤轩所言不符合了，沐森莟却无所谓，钟家出手，她暂且管不着，目前还是沐罗的事情比较重要。

　　作为沐家的少主，现在的沐景有资格和各位平起平坐，他关心沐罗的去处。“那你们想如何？此番前来，真是好大的阵势，我沐家可不是没有人了，也不是只有沐罗一个人。”

　　这意思也很明确了，沐罗的确是沐家的家主，你们想直接杀了也要掂量一下自己的份量，但是，沐罗一人做事一人当，别的事情可别牵扯到沐家的三个儿女身上。

　　这是要弃车保卒啊。

　　既然沐景给了退步，古介也做事不要太绝。

　　“您这说的是什么话，沐家还是沐家，可沐罗仗势欺人，还破坏了两族的约定，这是必须要制裁的，至于量刑，还要细说。”

　　血族委员会里面不知道有多少的人都是站在沐罗这一边的，若是贸然动了沐罗，怕是血族委员会也会跟着大乱，所以，古介不得不要借助其他的力量。

　　“原家的当家，您说是吧。”

　　几个家主里面，当属原子翼的年龄最小，资历也最浅，古介这是故意在甩锅。

　　“血族委员会掌律法，应该没我说话的份吧。”原子翼可不想趟这次的浑水，而且，沐森莟还在对面呢。

　　明石翡翠插了一嘴：“按照律法，沐罗应该也就是在圣地囚禁个几百年，斥责了事。难道，真的让纯血种去给一个人类血债血偿吗？”

　　明石翡翠这话倒是说到了各位的心里去了，人类和血族是不对等的，这种思想一直根植于血族的内心。

　　所以，就算是这样，也无法直接给沐罗判死刑。

　　“各位……”沐森莟见已经没人发表意见，该给大家下一剂猛药了。“不知道各位是否还记得这个人。”

　　沐森莟手一挥，居芷溪的水晶棺就从地牢里移出来，这就是最好的证明。

　　“沐罗囚禁居家猎人居芷溪多年，屠杀段家，这个事情，如果也被钟家知道了，又该怎么办？”

　　这种事情第一次被爆出来，所以很多人还比较震惊，只是面上不表现出来。

　　“这是……十几年前失踪的居芷溪，段家又是怎么回事？”

　　明石翡翠明白沐森莟的意思了，打了一个响指。“居芷溪当初是嫁给了段家，后来段家尽数被屠尽，原来是沐罗下的手，还抢走了人，有趣有趣。只是当时两族关系还没好到后来的程度，所以这件事情就被压着了。”

　　“前些日子，听说沐家有点儿事情。”原子翼想到了还在极夜学院的时候，本来的督学应该是沐家的人，却临时改派了林擎宇，原来也是有联系的。

　　沐景赞同。“那个时候，父亲让我不要外出，找了水晶棺，给这位猎人安置。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第255章 罪名免费阅读。https://xs.23sk.com 