    “真的嘛？是哪个战队的呀？偶吧我好想去看你比赛啊！”

    妹子应该是有点激动。

    但还没等他回复，另外一个妹子的消息就来了。

    “偶吧，我们有点事，就先下了。”

    说完两个妹子就先后下线了。

    也还好她们有事，不然崔志勋还真不知道该怎么说。

    看比赛简单啊！但看他比赛......

    也不是不行，但现阶段肯定是没可能的。

    崔志勋完全可以像王校长那样在SKT上场，但关键是现在世界赛马上就要开打了了啊！

    又不是常规赛，还能浪一下。

    而且SKT连今年的世界赛都没进去，想上场都没什么希望。

    妹子离开后，崔志勋也就下了。

    没意思......

    虽然才认识几天，但由于崔志勋熟练的技巧和手段，已经跟她们混得不要太熟。

    崔志勋估计下次就可以直接要联系方式了。

    然后......

    网恋是不可能网……

    额……

    好像也不是不行？

    格局虽然小了点，但是好像大概应该蛮有意思的吧？

    前世崔志勋当然也网恋过，毕竟肥宅也只能这样了。

    但是自从自己买了些劣质茶叶后，崔志勋就再也不相信网恋了……

    除非是能面基的那种！

    毕竟自己心里还是有那么些许的遗憾的。

    当然，不强求，一切都是顺其自然。

    就在崔志勋舒展下身体准备恰饭去的时候，电话响起。

    “偶吧你晚上还过来嘛？”

    雪莉柔柔弱弱的声音钻进崔志勋的耳朵里，让他一阵心痒。

    回想了下昨晚那惊人的水量，崔志勋不自觉地有了感觉。

    “今晚不行哦！偶吧今晚有事！”

    今晚是属于另一个人的，不能老是让崔雪莉一个人吃独食。

    这种习惯可不好！

    “那好吧！那偶吧你忙吧！”

    雪莉的声音有些低落，让崔志勋差点没答应她。

    “色即是空，空即是色！”崔志勋念叨了两句。

    最近因为身边都人比较忙，所以崔志勋大部分晚上都在雪莉那里。

    这几天下来，崔志勋只有一个感觉，那就是爽......得一批！

    但他很清楚的知道不能这样堕落下去，一旦这样下去，只会让雪莉心存幻想。

    让她以为能把自己给独占，这可不是个好事。

    看了看时间，崔志勋就直接驱车来到了CD区圣水洞的CUBE总部地下停车场。

    没一会儿，一位包裹的严严实实的人熟练的上了崔志勋的车。

    这样的场景已经发生了不少次了。

    “怎么样？还没谈拢？”

    上车后，崔志勋看着金泫雅那一脸不对劲的表情就知道，多半是又谈崩了。

    “我累了！”

    金泫雅没有回话，而是来了这么一句。

    不过崔志勋确是秒懂，直接就开着车带着金泫雅回到了两人的固定小屋。

    一进门，话不多说，直接开战。

    不知道是太过于J渴又或者说很烦躁，金泫雅表现得异常的主动。

    看着上方疯狂扭动的小野马，崔志勋笑得很开心。

    按照前世的轨迹，这时候金泫雅应该快与老东家CUBE闹崩了。

    原因自然不用多说。

    但崔志勋为了某些不可描述的事情，果断的插手了。

    所以才会造成金泫雅现在这副纠结的样子，但很显然她还不知道是崔志勋在背后搞鬼。

    两人一番激战后，金泫雅双目无神的躺着，而崔志勋则起身去拿外卖。

    一会后，两人坐在餐桌上吃起了晚餐。

    大战最消耗体力了，不多吃点肯定是不行的。

    “何必呢？这么委屈自己。”

    崔志勋看着金泫雅愣神的样子，直接开口道。

    “不然呢？你能给我什么？”

    金泫雅被打断了思绪，眼神复杂的瞅了崔志勋一眼。

    “我能给你很多。”

    “比如？”

    “解决你公司的事情，让你重新回到南韩Solo界的巅峰。”

    崔志勋紧盯着金泫雅的眼睛一字一句地说道。

    “我还可以保护你，你遇到的这些麻烦事我都可以解决。”

    原本崔志勋是不打算要彻底拿下金泫雅的，虽然她很美味。

    但是比较保守的自己后面越想越不对劲，心里莫名的膈应的慌。

    他很想知道那个小白脸有什么好？

    在试探了金泫雅一次后，崔志勋的胜负欲一下子就蹦了出来。

    与其说是喜欢金泫雅，不如说是想把她彻底收到自己的笼子里。

    当个金丝雀或许也不错？

    “你知道我想要的是什么...”

    金泫雅顿了好一会儿才说道。

    崔志勋通过不断地心理加身体的双重攻势，早已经让金泫雅的内心松动了起来。

    “所以呢？现在的样子就是你想要的？”

    崔志勋继续加大攻势。

    “......”

    金泫雅沉默了，她不知道自己到底该怎么选。

    诚然乖乖的给崔志勋当金丝雀确实很舒服，但她终究是个女人，有些东西崔志勋很难给得了她。

    “最近在谈的IHQ收购案你应该知道吧？”

    “你......”

    提到这个，金泫雅直接看向了崔志勋。

    “本来在KakaoM的收购计划里是没有这一环了，但是......”

    崔志勋话没有说完，但金泫雅却再懂不过了。

    “何必呢？”

    良久，金泫雅叹了一口气道。

    确实，她真的想不通崔志勋为什么要在她的身上费这么大劲。

    难道真的是像他说的那样是喜欢她嘛？

    馋她身子？

    不是已经得到了嘛？

    “我喜欢你啊！我喜欢看你在我身上肆意挥洒着汗水的样子。”

    崔志勋笑得很灿烂。

    他费这么大劲，当然不是只为了金泫雅一个人，Cube或者说IHQ的艺人可不在少数。

    权娜拉就是IHQ旗下Fantagio娱乐的艺人，虽然不是大股东。

    更别说CUBE这个在南韩知名度甚广的娱乐公司。

    泫雅曾经所在的4MINUTE、CLC、和今年刚出道的(G)I-DLE，甚至已经属于KakaoM的Apink，都是或者曾经是Cube的。

    “......”

    金泫雅被崔志勋突然的这一句搞得有些无语。

    果然还是馋她身子，呸......

    “时间不多了，你已经很久没有出现在真正的舞台上了。”

    崔志勋悠悠的又来了这么一句，让金泫雅身子直接一颤。

    是啊，因为这件事情，她这段时间几乎没有任何的上台机会。

    “今年的年末庆典，你......”

    “别说了。”

    金泫雅彻底绷不住了，满含泪水的望着崔志勋哽咽道：

    “我都听你的还不行嘛？”

    看着面前佳人抽泣的样子，崔志勋微微一笑。

    “吃饭！”

    ......

    解决了心里一个小疙瘩，崔志勋顿时心身舒畅的不行。

    于是晚上他又拉着心如死灰的金泫雅来了几发。

    在这样的冲击下，金泫雅也渐渐忘记了那些烦心事，开始享受了起来。

    是啊！她本来就属于万众瞩目的舞台和崔志勋的......

    她完全可以抛弃掉舞台，抛弃掉这一切去过她的小日子。

    但这可能嘛？

    见过光的人会甘心一直待在黑暗里？

    比喻可能有些夸张，但事实就是这样。

    人生苦短，及时行乐，没必要给自己找不自在。

    喜欢什么就去做，这就是他现在的信条。

