    姜小凡看得心花怒放，这些说来的人哪怕只来十分之一，对龙头山和老湾村也是好的。

    到时候镇上肯定会拨资金，把老湾村通往县城的路修好。而且如果有人来这里游玩，也可以趁机发展旅游业。

    到时候龙头山不仅种植药材，还可以建一些特色的民宿，提高老湾村村民的整体收入。

    张豆豆看着百万人气直播间，一时间像是喝醉酒似的脑袋发晕。曾几何时，这是她梦寐以求的成就，没想到今天遇到姜小凡，让她直接实现了这个目标。

    “小凡，我决定了，既然龙头山被你承包了，以后我就专心干直播了。反正我是不会继承食品厂的，那不是我想要的生活。”张豆豆叉着腰眼睛发光地说道。

    姜小凡感觉有些牙酸，这个女人简直太气人了。放着家里偌大的厂子不干，非要折腾直播事业。

    姜小凡看了看张豆豆面相，不由问道：“你最近是不是遇到难题了？”

    张豆豆愣了一下，问道：“你怎么知道的？”

    说完狐疑地盯着姜小凡：“别说你是看相看出来的，上学那会儿没发现你有特异功能啊。”

    姜小凡似笑非笑：“你就说是不是吧。”

    张豆豆叹了一口气：“唉，别提了，现在食品厂越来越难做，我爸正在考虑厂子转型，愁得头发快到掉光了，这也是我不愿意接收厂子的原因。”

    姜小凡闻言没有吭声，他对经营厂子一窍不通。不过想到她高中对自己的照顾，姜小凡还是诚恳地说道：“你有什么需要帮忙的尽管说，我能帮山的绝对不含糊。”

    俩人又聊了一会儿，这才准备下山回家，张豆豆依依不舍关掉直播。

    姜小凡用将火塘熄灭，确定没有安全隐患后，这才带着张豆豆和小雕下山。

    路上姜小凡开口问道：“天马上就黑了，你怎么回镇上？”

    “刚才给我爸发消息了，他派了个司机来接我，现在应该到你们村了。”

    下山回到老湾村，果然见一辆奔驰停在村里的大路上。

    张豆豆钻进奔驰里，摇下车窗冲姜小凡笑道：“下次上山烧烤记得叫我，本小姐绝对不会亏待你的。”

    说完奔驰车带起一道尘土扬长而去。

    姜小凡目送张豆豆离开，转身准备回家时吓了一跳。只见身后不少村民盯着他，眼睛里充满了说不出的羡慕。

    以往老湾村别说是名贵的轿车，就连小货车和皮卡一年都很少来。

    姜小凡这才回村一个月，就经常有豪车美女来光顾。

    白素素走到姜小凡面前，酸溜溜地说道：“小凡，你真厉害，认识了这么多美女。”

    “这是我高中同学，今天在山上碰到了。”

    姜小凡干笑了两声，继续道：“嫂子，我感觉她们没有你美。她们的美和我没关系，你的美我能看得见摸得着。”

    “别胡说。”

    白素素俏脸一红，转头看了看周围的村民，娇羞地跑着回家了。

    回到家里，姜小凡忽然问道：“对了，我爸呢。”

    “好像是因为打井的事，你把和村长去镇上了。”

    刚说完这话，外面就传来姜宝森和赵富贵的声音。

    俩人兴高采烈地走进院子，姜小凡迎上去问道：“爸，富贵叔，什么事这么高兴？”

    姜宝森笑道：“小凡，这事说起来还要感谢你富贵叔，去屋里慢慢说。”

    来到屋里，姜小凡给村长让了个椅子。

    赵富贵坐下来装了一袋烟，抽了一口笑道：“小凡，蔬菜荒田开垦完，不就要播种了吗？如果不浇水发芽了也要旱死。龙头山脚下没有水井，你家地里的水井水位太低，现在是夏天根本不够用。我和你爸去镇上反映了一下，镇上答应明天给咱拍个钻井队。”

    “那太好了富贵叔，幸亏有你给我把着关。”

    姜小凡一拍大腿兴奋道。这些天他忙着其他事情，倒是把水源的事给忘了。

    姜宝森笑着说道：“为了钻井队，你富贵叔可废了不少劲，硬着逼着镇上免费派了一队人。”

    赵富贵摆了摆手笑道：“小凡为了村里操了不少心，我能帮他一点是一点。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“今晚别走了富贵叔，我妈在村里卖了不少土鸡土鸭土鹅，我去弄点好酒好菜，你和我爸今晚喝点。”说完姜小凡就去准备酒菜了。

    晚上，姜宝森和赵富贵边吃边喝，足足两个多小时才满意地散场。

    白天跟着赵鹰的六个二流子，被姜小凡安排到村委会大通铺，他们对劳改的生活非常满意。

    看到姜小凡的时候，几个人还一个劲儿地感谢他。他们还给姜小凡表态，只要不报案抓他们，他们愿意老老实实的干活。

    第二天一大早，蔡大同就打来了电话，告诉姜小凡他来送农机和种子了。

    姜小凡连忙来到村边，看到一辆货车龟速地开了过来。

    足足花费了半个小时，蔡大同才开到了姜小凡家。他跳下车擦了一把汗，苦笑道：“小兄弟，这路也太烂了，我差点都翻车了。”

    姜小凡不好意思地说道：“我们村也想修路，可是镇上不拨款啊。等我承包地赚到钱了，一定修一条宽敞的柏油路。”

    蔡大同竖起大拇指夸道：“兄弟好志向！”

    这时村民们看到大货车，纷纷好奇地围了过来。等看清车里崭新的农机后，一个个脸上露出震惊的表情。

    村民们都是常年种地的，自然知道农机的重要性。

    旋耕机不仅省时省力，还能深耕提高粮食产量，只不过因为家家户户太穷了，根本买不起这么贵重的农机，现在姜小凡竟然一口气买了五台。

    “宝森，你家这旋耕机真霸气，以后种地就不用愁了。”

    “是啊，咱们村土质偏硬，用上旋耕机才能深耕，产量才会高。”

    “这么大个家伙，应该不少钱吧，宝森家真厉害。”

    “我在白河村见过，烧柴油可有劲了……”

    “……”

    听着村民们议论纷纷，姜宝森高兴的合不拢嘴。他也是挺要面子的人，现在被村里人轮番夸，心里别提有多美滋滋的了。

