    听到霓凰的话，

    楚风，林诗雅，楚清歌等人目光全部扫向她。

    “可是……”

    林诗雅还想说什么，便被霓凰打断了。

    “不用可是了，之前若非是你，我可能已经杀了风。”

    “就凭这点，你便有资格成为风的正宫夫人。”

    “我只想陪在风身边，帮他杀尽一切敌人，其他的并不奢求！”

    霓凰轻声说道。

    “没有什么正宫夫人不正宫夫人的。”

    “你们都是我的女人，都是平等的！”

    楚风直接握着两女的手说道。

    接下来，楚风带着霓凰离开了这里，前往江州。

    “风，你带我来这见谁啊？”

    霓凰好奇道。

    “你的妹妹！”

    楚风说道。

    “我妹妹，她怎么样了？”

    听到楚风的话，霓凰神色一变，猛地说道。

    霓凰有一个妹妹，只是当初对方被人抱养，她们便走散了。

    之前霓凰牺牲之前便拜托楚风找到自己妹妹，照顾好对方。

    如今听到楚风要带自己来见自己的那个妹妹，霓凰的心情也一下子紧张了起来。

    “别紧张，没事的！”

    楚风握着霓凰的手说道。

    很快他们便来到洛灵儿的那栋别墅中。

    此时洛灵儿和唐萌萌正在这别墅中吃着东西。

    如今两女一身实力也提升的很快，都达到了武徒的层次！

    “灵儿，萌萌！”

    楚风走了进来，看着两女叫道。

    “楚大哥！”

    两女看着楚风直接叫道。

    而唐萌萌更是冲了过来，如八爪鱼般抱着楚风。

    “你这丫头又重了不少啊！”

    楚风将唐萌萌放下说道。

    “有么？好像是又大一号了，看来又要换尺寸了！”

    唐萌萌低头看了一眼，嘟囔道。

    此时，洛灵儿和霓凰两人则是互相看着对方，体内有一种血脉相亲的感觉。

    “灵儿，我给你介绍一下！”

    “这位是霓凰，她也是你的亲姐姐！”

    “霓凰，这便是你妹妹，洛灵儿！”

    楚风直接说道。

    “亲姐姐？”

    这时唐萌萌神色一楞，看着霓凰。

    而洛灵儿的身子微微一颤，心情十分复杂。

    “妹妹！”

    霓凰看着洛灵儿神情激动的叫着，她直接上前抱住了对方。

    这对姐妹在时隔十几年后，终于是相见了！

    “妹妹，对不起，这么久姐姐才来看你！”

    霓凰眼中泛着泪光的看着洛灵儿。

    “你真的是我姐姐？”

    洛灵儿看着霓凰呆呆的说着。

    “她的确就是你姐姐，你看看你们两个长得多像。”

    “灵儿你还记得我第一次来你家要做你保镖的时候，突然抱住你么。”

    “那个时候我就是把你当做了霓凰！”

    “我也是奉了你姐姐的命令照顾你，才会特意来给你当保镖的！”

    楚风看着洛灵儿说道。

    “原来是这么回事啊！”

    一旁的唐萌萌明白过来。

    “姐姐！”

    洛灵儿看着霓凰不由地叫道。

    姐妹俩再次紧紧地拥抱在一起。

    “楚大哥，这个霓凰姐姐是你女人么？”

    这时唐萌萌问道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “哎呀，那灵儿你岂不是要和你姐姐共侍一夫了！”

    唐萌萌突然一惊一乍的说道。

    这时，洛灵儿脸色一变，一脸的囧意。

    “你这丫头，胡说八道什么呢！”

    洛灵儿松开霓凰，没好气瞪了唐萌萌一眼。

    “我没说错啊，你不是也喜欢楚大哥么。”

    “如今你姐姐是楚大哥的女人，你不就是楚大哥的小姨子么？”

    “要是你也成为楚大哥的女人，那你们姐妹俩不就共侍一夫么。”

    “这不就是电视剧中的娥皇女英了么？”

    唐萌萌嘟囔道。

    “你还说！”

    洛灵儿做势便要打唐萌萌。

    “灵儿你也喜欢风么？”

    这时霓凰看着洛灵儿说道。

    “姐姐，你不要误会，我……”

    洛灵儿顿时一脸紧张，连忙便要解释。

    “没事，我不会生气的！”

    “你若是真的喜欢风，那更好！”

    “这样我们姐妹便可以呆在一起了，有风在，我也可以放心了！”

    霓凰牵着洛灵儿的手说着。

    听到霓凰的话，洛灵儿则是有些没反应过来的样子。

    “你们都在啊！”

    这时，一道爽朗的声音响起。

    一位傲然挺拔的女人走了进来，正是赵有容。

    “有容姐！”

    唐萌萌和洛灵儿看着赵有容直接叫道。

    随即唐萌萌更是又抱住了赵有容。

    “有容姐，你的好像也大了！”

    唐萌萌目光扫了赵有容一眼。

    “你这丫头，我一回来，就开我玩笑是吧！”

    赵有容白了唐萌萌一眼，随即她目光扫向楚风：“好久不见！”

    “好久不见！”

    “你也的确大了！”

    楚风咧嘴一笑。

    顿时，赵有容面色一红。

    “这位是？”

    旋即赵有容目光扫向霓凰。

    “这位是霓凰，也是灵儿的姐姐！”

    楚风介绍道。

    “灵儿你还有个姐姐？”

    赵有容惊讶道。

    “嗯！”

    洛灵儿点了点头，简单的说了一下她的事。

    “原来如此，恭喜你们姐妹团聚！”

    赵有容说道。

    “对了，有容姐你怎么突然回来了？”

    洛灵儿看着赵有容说道。

    “我一个人在帝都呆的太无聊了，所以就来找你们了！”

    赵有容吐道。

    “有容姐，我看你不是来找我们的，是来找楚大哥的吧！”

    唐萌萌打趣道。

    “你这丫头就知道胡说八道！”

    赵有容脸庞一红，瞪了唐萌萌一眼。

    “灵儿，你体内的血脉还未觉醒，我先帮你觉醒血脉吧！”

    这时霓凰看着洛灵儿说道。

    “血脉？”

    洛灵儿神色一愣。

    “霓凰，你知道灵儿体内蕴含着什么血脉？”

    “还有你，我之前也忘记问了，你体内觉醒的是什么血脉？”

    楚风好奇道。

    “我体内觉醒的乃是神凰血脉，乃是神凰一族中最为顶尖的血脉！”

    “而灵儿体内也蕴含着神凰一族的血脉！”

    霓凰开口说道。

    “神凰一族！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “神凰一族乃是一个极其古老的妖兽种族，不在这个位面中！”

    霓凰说道。

    “你们体内竟然蕴含着妖兽种族的血脉？”

    楚风惊讶道。

    “主人，这神凰一族可是一个极其可怕的妖兽种族。”

    “不客气的说，神凰一族随便一位都能灭掉神州大陆所在的位面！”

    这时小苍开口道。

    “这么强？”

    楚风暗暗震惊道。

