    “嗯。”

    吕方很爽快地答应。

    他才不会有事没事去找别人的麻烦，更别说那些前朝余孽的麻烦。

    犯得着么？

    然后又问：“那红娘子这边咱们如何处置？”

    吕梁皱着眉头道：“先想办法去探探他们到底是哪路义士吧……”

    紧接着又说：“这件事情，我安排人去做就成。”

    显然是不打算让吕方插手。

    吕方有点儿疑惑。

    怎么到关系到前朝余孽的事情上，吕梁就变得这么敏感？

    好像连自己都得防备着似的。

    不过紧接着吕梁就给出了解释，“你前途大好，现在若是和这些义士牵连上，对你未来没有任何好处。”

    这个理由是说得过去的。

    吕方心里刚刚泛起的那点儿狐疑便也就烟消云散了，点点头，转身往屋外走去。

    “小方。”

    吕梁却又叫住他。

    然后道：“江子墨那边，你得用些心思了。红娘子是前朝余孽的事情，千万不能让他传出去，若是必要……”

    他话并没有说完，但吕方已经知道他的意思，心里微凛。

    吕梁是个温和的人，哪怕是在经历投毒事件以后，也仍然算得上温和。

    但因为红娘子的身份，竟然舍得将江子墨灭口？

    他如此看重那些前朝余孽么？

    这就是大义？

    在吕梁心里，要是有机会能光复前朝，怕是连这条命也舍得豁出去吧！

    到底是在“君要臣死，臣不得不死”的大时代背景下长大的。

    这种观念，吕方能够理解，但很难体会。

    朝代更迭，是社会发展的必然产物。

    如今早都尘埃落定了，还闹腾个什么呢？

    但他还是点了点头。

    不为别的，仅仅因为吕梁是他的哥哥。当然，也可能是倒霉蛋留下的记忆在作祟。

    只话又得说回来，就倒霉蛋那个尿性，怕是知道自己是郑州郡王之后，也不会有什么光复前朝的心思吧？

    从吕梁这离开，吕方回到自己院子。

    让竹儿泡了壶茶，然后便就在石桌旁静静坐着。

    如何安置江子墨，是个问题。

    杀了？

    他没这个想法。

    那就只有让这个家伙对自己死心塌地了。

    用什么法子呢？

    然而没过两刻钟，吕梁却是又找了过来。

    到吕方近前，低声道：“江子墨那边如何了？”

    吕方愣道：“他在睡觉，我还没过去找他呢！”

    吕梁轻轻叹息道：“你得想办法把他给拿下了，只有他，才适合去和红娘子送信。”

    “你打算让他送信过去？”

    “萧老的身份已经暴露，说不定我们全都在打更人的监视之下。暂且，我们不便露面，不然，自己沾染上麻烦不说，可能还会暴露红娘子的身份。”

    “那成吧！”

    吕方听他这么说，便只能点点头。

    到正午。

    快要吃饭的时候了。

    江子墨这个家伙起来得倒是及时。

    “江子墨。”

    刚出现在后院，吕方就冲着他招手。

    江子墨揉着空瘪瘪的肚子走到近前，“有事？”

    吕方迟疑道：“你对那些前朝余孽怎么看？”

    江子墨露出不解之色，“什么怎么看？”

    吕方道：“就是红娘子这帮人。”

    “我能有什么看法。”

    江子墨不以为然道：“我就知道这婆娘山头上有些比我厉害的武师，再就是他们是前朝余孽。别的都没打探到。”

    显然还是误解了吕方的意思。

    吕方不得不重新措辞，“我是问你，对于他们这些前朝余孽想要光复前朝的想法，你怎么看。”

    江子墨脸色有些古怪，“吕少你问这个做什么？”

    吕方故作轻松道：“知己知己才能百战不殆嘛！说不准，咱们能有办法让他们束手就擒。”

    “我看悬。”

    江子墨撇嘴道：“他们这种人都是疯子，连朝廷都敢对抗，咱们能有什么办法让他们束手就擒？”

    疯子……

    这个字眼，让吕方意识到江子墨的某些心态。

    他道：“你的意思，是他们这些人不可能推翻现在的朝廷？”

    江子墨脸色更古怪了，“这不明摆着的事么，吕少，你该不会觉得他们能够推翻朝廷吧？”

    吕方摇摇头，“我就是担心他们这些人会狗急跳墙来攻打县衙。”

    江子墨竟是深以为然，“有可能。我听说这帮人都是不怕死的，什么事情都干得出来。”

    “你在哪听说的？”

    “以前老头子说的。”

    “你老头子该不会也是前朝余孽吧？”

    江子墨缩了缩脖子，“应该不会吧，他就是个靠偷盗为生的糟老头而已。”

    紧接着却是看到吕方眼中闪过的道道厉色。

    当即拔腿就想跑，强行按捺住，摇头道：“肯定不会！老头子怎么可能会是前朝余孽呢！”

    但这说话的语气，实在是当不得斩钉截铁四个字。

    “前朝余孽……”

    吕方盯着他，嘴里缓缓念叨。

    江子墨脸上有些忐忑之色，“吕少你可不能冤枉我，这是要命的事情。我对你可是忠心耿耿，你不能这么冤枉我啊……”

    说到这，却是有些缓过神来，纳闷道：“不对啊，吕少，有红娘子他们这些余孽摆在这，你盯着我做什么？”

    如果说吕方是想铲除前朝余孽立功，也没理由拿他这个小角色开刀啊！

    而且老头子是不是前朝余孽的身份，还值得推敲呢！

    甚至严格说起来，老头子死都死了，这事压根没法查。

    “你想什么呢！”

    吕方拍了拍江子墨的脑门，“我现在可拿你当哥们，就算你是前朝余孽，我也不会把你怎么样啊！”

    江子墨眼神幽怨，“那你刚刚还用这样的眼神看我，可是把我给吓死了。”

    吕方沉默不语。

    从刚刚的交谈中，他试探出江子墨对前朝余孽那些人并没有什么好感，但也觉得谈不上厌恶。

    起码，他不会是卫道士。现在大渝朝廷的坚实拥护者。

    半晌，才又说道：“你既然知道红娘子他们是前朝余孽，怎么没想着去府台衙门告密领赏？”

    江子墨撇撇嘴，“就我这样的升斗小民，可不想掺和这样的事情。若是被他们惦记上，有命领赏，怕也没命花。”

    这话，让吕方很是满意。

    江子墨没什么大野心，这就很棒。

    随即便道：“你再去趟壶头山，替我哥送封信给红娘子怎么样？”

