    蹬蹬蹬！

    剑与利爪碰撞之后，吴凡往后倒退了数步，耀阳花斑鸟BOSS，则是鸣叫一声，展翅腾空，在半空中盘旋了一圈之后，便又再次朝着吴凡冲来。

    吴凡心中微微一惊，本没有将这BOSS放在心上的他，此时也不得不提起精神，小心应付。

    “怪物四十级，不过是暗劲初期的实力，就算是它身为BOSS，实力有所提升，也就是暗劲后期或者暗劲巅峰，倒是没有想到，也是这般难缠。”吴凡再次挡出耀阳花斑鸟BOSS的一击之后，嘴里不由得吐槽道。

    吴凡自身的属性、装备，外加技能，整合到一起，已经有了化劲初期的实力，本以为自己可以轻松打败这只BOSS，却没有想到，过程并未自己想的那样。

    吴凡稍稍想想，也便明白了，虽然这耀阳花斑鸟只有四十级，但因为它是飞行类怪物，可以借助俯冲来增加自己的力量和攻势，而且，它的敏捷不低，又善于飞行，显然，要比一般的四十级BOSS难缠。

    不过，再难缠，吴凡也有能力击败它！

    毕竟，他的实力比之对方，高出一个大境界！

    果然，几次碰撞之后，饶是耀阳花斑鸟颇为强悍，也有些扛不住了，它坚硬的利爪上，出现了一个个豁口，飞行的速度似乎也慢了几分，而它数次的俯冲，也都没有能够伤到吴凡分毫。

    噗呲！

    当耀阳花斑鸟再次俯冲到吴凡面前的时候，吴凡长剑再次刺出，这次他看着像是和之前几次一样，想要劈耀阳花斑鸟BOSS的利爪，但在长剑即将碰到对方利爪的时候，吴凡手中长剑却是突然一扭，微微转出一个角度，刺向耀阳花斑鸟BOSS的翅膀。

    面对吴凡的突然变招，耀阳花斑鸟BOSS大惊，连忙想要躲避，但它在之前和吴凡的数次碰撞中，早就已经耗费了不少的体力，这个时候，再想要躲避吴凡的攻击，很明显的慢了半拍，它那巨大的翅膀，瞬间便被吴凡刺了一个正着。

    霎时，一捧鲜血飙出，伴随着的还有耀阳花斑鸟BOSS身上的羽毛，飘飘洒洒，从空中慢慢坠落。

    耀阳花斑鸟BOSS悲鸣一声，剧烈的振动翅膀，扑腾着便要升空。

    “想走么？”吴凡盯着耀阳花斑鸟BOSS的身影，一边自语，一边收剑取弓，随后，熟练的弯弓搭箭。

    “咻！”

    几乎在箭矢搭好的瞬间，吴凡便已经松开弓弦，箭矢飞射而出，径直朝着耀阳花斑鸟BOSS飞去。

    耀阳花斑鸟BOSS刚刚被吴凡刺中一剑，身体已然受伤，虽然勉力升入了空中，但身子却是摇摇晃晃，并且，每扑腾一下翅膀，便会有鲜血滴落，伤口处传来的剧痛，让它难以忍受，连带着对于周围的危险的感应，也减弱了几分。

    当吴凡射出的箭矢，飞到了耀阳花斑鸟BOSS的身边时，这只体型巨大的鸟，才感应到危险，来不及掉头去看后方的情况，便立即扭动身体，想要躲开来自背后的攻击。

    噗呲！

    耀阳花斑鸟BOSS因为受伤，反应再次慢了一拍，被吴凡射出的箭矢射中，不过，它扭动身体还是有了一些效果，这一箭并未射中它的要害，却是伤了它的另一只翅膀。

    两只翅膀全部受伤，耀阳花斑鸟BOSS何时吃过这么大的亏，心中怒气似要喷涌而出，恨不得现在就掉头杀向吴凡，但还是忍住了这个想法，因为，在之前的交手中，他已经意识到吴凡不好惹，而它现在又受了伤，还是极为重要的翅膀受了伤，这很影响它的战斗力，此时和吴凡硬拼，多半是赢不了的。

    耀阳花斑鸟BOSS带着满腔的怒意，忍着剧痛扑腾翅膀想要飞离吴凡视野，今日之仇，它是记下了，来日再找吴凡报。

    然而，耀阳花斑鸟BOSS想要息战，但吴凡可不想就这么放过他，耀阳花斑鸟BOSS刚被吴凡射中一只翅膀，又一支箭矢，飞到了它的身边，两支箭矢之间，间隔不到两秒！

    不过，这次耀阳花斑鸟BOSS早有准备，只见它微微测过身子，斜向上飞行，同时，两只翅膀扇动，一股股罡风，从它的两只翅膀上发出，将吴凡射来的箭矢，吹偏了原来的轨迹。

    耀武连击！

    耀阳花斑鸟BOSS此时发动的招式，正是它拿手技能之一的耀武连击，通过剧烈的扇动翅膀，形成凌厉的罡风，从而攻击敌人。

    “倒是有两下子。”吴凡一边自语，一边射箭。

    耀阳花斑鸟BOSS的攻击还在继续，一股股罡风不断的将吴凡射来的箭矢吹偏，不过，它此时的情况其实也颇为不妙。

    如果是平时，它这样攻击自然没有问题，甚至，它还能够利用这个技能反击吴凡。

    但此时不同，此时它两只翅膀都受了伤，伤口还未进行处理，每扇动一下翅膀，便会扯动一下伤口，鲜血便会加速涌出，而使用耀武连击时，它扇动翅膀的幅度更大，速度更快，也因此会导致伤口鲜血流出的速度更快，它体型虽大，但体内的鲜血不是无穷无尽的，一旦鲜血流失过多，到时候，不用吴凡动手，它自己便会死掉。

    也因此，耀阳花斑鸟BOSS一边使用技能，抵挡吴凡的攻击，一边不断升空，想要脱离战斗，远离这里。

    难得碰到一个飞行BOSS，吴凡自然不会让它轻易流走。

    “飞行BOSS果然难对付，一在天下，一在地上，我不能飞，处于天然的劣势，本来还指望只依靠自己的本事将它俘获，现在看来却是不行了。”吴凡看着越来越远的耀阳花斑鸟BOSS的身影自语道。

    下一刻，吴凡的身边陡然出现了五个乳白色的身影，悬浮在吴凡的背后，而这五个身影的背后，同样也拥有翅膀，翅膀轻轻扇动，带来阵阵让人舒服的微风。

    “将它给打下来。”吴凡看着空中的那个身影，淡淡道：“记住，下手轻点，别打死了。”

    下一秒，五个身影咻的一声，飞向了空中，那速度简直快若闪电，不管是黑影四翅鸟，还是耀阳花斑鸟，在速度方面相比都远远不如。

    碰！

    很快，一个巨大的身影，从空中极速坠落，重重的砸在吴凡的面前，巨大的动能，直接将吴凡的面前砸出了一个一米深的大坑。

    而耀阳花斑鸟BOSS，此时正躺在坑内悲鸣，那有气无力的样子，吴凡怀疑它随时可能断气。

    “都让你们下手轻点了，一点分寸都没有。”吴凡嘀咕了一句。

