    锦鲤抿唇一笑，他的心声，她听的见，这要是放在古代，就是即将即位的皇帝了，他对曾经喜欢过的女孩子还能保持这样一个赤诚之心，锦鲤觉得这人很难能可贵。

    “呵呵呵，放心，你会是个好国君的。”锦鲤笑了一下，突然转头看向了抢救室，脸色变了，“有情况，我先进去，你守好外面。”

    说完，锦鲤身影消失不见了。

    顾君澜一听更急，赶紧走向了抢救室门口，他这大半天都忘记问赵雷鸣去哪了。

    就在这时，顾明凡给顾君澜带着的大哥大响了。

    他去一边接起，说了一句话后挂了电话，走向了顾君澜。

    顾君澜听到脚步声，转过身来看着他，“怎么了？”

    “老爷和夫人问询李洋小姐的情况。”顾明凡低声道。

    “你说还在抢救？”顾君澜低声问。

    顾明凡点头。

    顾君澜叹息一声，眼神暗沉，“知道了，等会看，洋洋出来，我看一眼就回家。让他们放心，我不会乱来的，一切，明天自见分晓。”

    顾明凡应了一声，去另一边给顾父顾母回消息去了。

    不大一会，院长也匆匆来了，身边跟着谭萍的爸爸。

    顾俊澜赶紧迎了上去，“谭院长，爸！”

    两个人点了点头，谭三爷问道：“君澜，洋洋咋样了？”

    “还在抢救。”顾俊澜轻声道。

    “你别担心，没事的，胡大夫在里边。”谭院长说道。

    顾俊澜点头，没再说话。

    谭院长和谭三爷也在抢救室外面等着。

    终于，在半个小时后，抢救室的门打开了，胡大夫先走了出来。

    顾君澜赶紧迎了上去，“胡叔叔，洋洋咋样？”胡大夫是胡家的分家的一员。

    “没事了，不过还在昏迷中，估计半夜醒来吧，先送高护病房。”胡大夫回头交代后面推着李洋出来的胡氏和助理。

    顾君澜赶紧上前去看李洋，就见李洋的脸色苍白如纸。

    护士们推着走，顾君澜跟着看了一会，他本来打算跟着送到病房的，结果，在走廊尽头，出现了锦鲤，“我跟着去，你还是去早点回去吧！”锦鲤嘱咐他。

    “嗯，”顾君澜默默的看着李洋，心里很痛，很难受，他大概也能猜到李洋这样决定的想法。

    从楼梯上跑来了一个人，众人抬头去看，是赵雷鸣。

    “洋洋！”赵雷鸣冲了过来，“咋样，洋洋没事了吧？”

    护士点头，“今晚还要在高护病房观察。”

    “我是她爱人，今晚我陪护，可以吗？”赵雷鸣赶紧说道。

    “谁也不能看护，有护士全程看护，明日要是稳定了，转入普通病房，你们家属才可以陪护。”医生助理赶紧解释，看了赵雷鸣一眼，又看了顾君澜一眼。

    “你们俩去谈事，洋洋这有我，不会有事。”锦鲤摆摆手，跟着推车进了前面第三间的高护病房。

    赵雷鸣和顾君澜就留在了原地，一直目送李洋的推车进了病房后，才慢慢回头对视了一眼。

    顾君澜走向了一边的角落，赵雷鸣跟了过去。

    “你刚才去东方家了？”顾君澜低声问道。

    “嗯，没杀人，放心。”赵雷鸣低声道。

    顾君澜轻叹一声，“对不起，终究还是因为我连累了你们。”

    “没事，既然他们敢派人去暗杀我们俩，就知道我们的关系，想要以此来阻止你明日出席。我们不主动出击，这事不到落幕，就没完，我们主动出击，好歹我们还能掌握先机。你这边要稳住，一会让夜前辈先送你回去，你不能有事，明白吗？不然洋洋这血，就白流了。”赵雷鸣拍着他肩膀，沉声说道。

    “我知道，放心吧，我不会让洋洋的血白流。”顾君澜咬牙说道。

    赵雷鸣点头，“记得，以后要做个好领导人。”

    顾君澜点头，“放心。”

    “以后有事，我们电话联系，可能，我们再也不能像以前那样见面了。”赵雷鸣看着他，叹息一声。

    “嗯，我走了，照顾好洋洋，醒了给我打个电话，明凡拿着，他随时能接。”顾君澜上前拥抱了一下他，转身往谭院长他们那边走去，他不想让赵雷鸣看到自己红了的眼睛。

    赵雷鸣默默的看着他走到那边，跟着院长他们往楼上去了后，他也转身往另一边李洋的病房走去。

    看到门开着，他想进去，却被里边的护士给赶了出来，“你不能进来，你的身上没消毒，会给病人带进来病毒的，今晚最重要，一旦伤口被感染，后果很严重。”

    赵雷鸣立刻被吓到了，默默的坐在了外面走廊里的椅子上。

    而锦鲤此时也不知所踪了，夜寕也再没出现过。

    赵雷鸣就在走廊里静静的坐了一夜。

    ......

    李洋醒来时，就发现灯光有些刺眼，她想抬手挡一下，结果，浑身没劲，连只手都抬不动。

    “雷鸣......”李洋嘶哑着喊了一声，陪夜的护士立刻走了过来，“李小姐，您醒了？”

    “你是？”李洋诧异，怎么不是赵雷鸣在自己跟前吗？

    “我是今晚陪护您的护士，您有什么需求跟我说就行。”护士轻声道。

    “哦，我爱人呢？”李洋低声问，“我想喝口水。”

    护士跟李洋倒了一小杯过来，拿着勺子一点一点的喂她，“你丈夫在外面的椅子上休息，这里是高护病房，你目前还不能见家属，等胡大夫这边确定你的病情稳定了，可以转入普通病房，你才可以见到他。”

    护士耐心的给李洋介绍道。

    “哦，他没事吧？”李洋问道。

    “没事，他好好的，刚才我出去时，他在闭眼休息。”护士轻声道，又给李洋喂了一口水。

    “哦，那就行，谢谢。”李洋应了一声，又闭上眼休息。

    “洋洋，你放心，你男人没事，你干哥晚上也来了一趟，不过后来我让寕送他回去了，都不会有事。”锦鲤的声音此时在李洋的脑海里响起。

    “好，谢谢你，锦鲤。”锦鲤回了她一句，“顾君澜一个人来的吗？”

    “不是，顾明凡也来了，后面还有几个保镖，还有他岳父，院长都来了。”锦鲤给她数着。

    “啊，惊动了这么多人？”李洋再次无奈的道。

    “是啊，这是来了医院的，还有在忙着收网的，洋洋，因为你的受伤，今晚的京都城，有一半的人无法睡觉了。”锦鲤打趣着说道。

    “哎，这么说，东方家是可以收拾了的？”李洋问道。

    “你哥和大佬都出手了，没问题的，明天看结果吧！”

    护士看李洋喝了两口水就又闭上眼睡觉了，她也坐在一边的椅子上开始休息。

