    一架飞机降落在阿妹莉卡中部某州地界，有每天密密麻麻的航班起降做掩护，外国的情报组织根本没有在意这架搭载着一整个医疗团队的不起眼飞机。

    只是飞机起落架被黑色铅幕包围着，看上去让人毛骨悚然。

    一张病床从飞机上抬下，上面躺着没有表情的神原飞翔，他这几天已经许久没有见到外面世界的蓝天白云。

    “咣当咣当。”

    神原飞翔面不改色，他还是第一次享受到这种待遇。

    包机前来，身旁陪护着各色专家，来自阿妹莉卡的电话一通接着一通，态度也和之前的冷淡不同，十分热情，。

    母国方面虽然没有来电话，但神原飞翔相信不是因为他们能面对利益岿然不动，而是阿妹莉卡根本没有将重要的消息告知岛国。

    阿妹莉卡相信了自己的话，准确点是相信了妖刀所说的话。

    只是妖刀的要求可不只是让自己成为刀奴这么简单，祂的目标更加远大。

    专为史密斯一人设计的基地也做好了准备，给大象使用的安眠药随时会推进史密斯的体内，麻醉实验在之前的一段时间中已经做过，最高注入了三倍大象使用的药量，再向上推倒不是因为计量不够，而是担心史密斯的身体出现问题。

    不过这黑人依然毫无所知的在基地中释放天性，在几次被麻醉的过程中，他毫无所知自己的身体被做出了怎样的研究。

    好在史密斯连基本的时间观念都缺乏，就算一次性被麻醉了三天之后，只要持续两天没有让他看到任何与日期、星期有关的事务，史密斯便会彻底遗忘自己被麻醉的经历。

    但这次要是被取下心脏的五分之一，史密斯能否挺过去就是另一说了。

    “神原先生，您的身体还能撑住吧？”梭洛亲自陪同在神原飞翔身边，直到现在神原飞翔也没有见过梭洛的样貌。

    即使穿着防护服，神原飞翔并不是核反应堆这种恐怖的东西，但梭洛的生命健康方面多多少少会受到影响，局长能做到这个份上也算是极强了。

    “我的身体最多再撑几天了，核辐射的侵蚀太强了。一切尽快最好，寻找身体也需要耗费不少时间。”

    神原飞翔估计自己硬顶上十天半个月还不成问题，不过这种攸关性命的事情肯定是越快越好，他对新身体的向往远多于对这具身体的留恋。

    梭洛知道神原飞翔在夸大其词，神原飞翔也知道梭洛知道自己在说谎，但现在就是双方都在默契的瓜分着史密斯的心脏。

    “所以步骤方面，首先是神原先生你需要部分邪神残体，然后再通过某种方法筛选出适合你的身体，在最后……神刀方面……”

    “神刀大人需要找到自己的另一半身体，这是神刀大人的条件。”

    表面上是神原飞翔需要政府的力量更换身体，是神原飞翔有求于阿妹莉卡，按理来说应当是神原飞翔恳求政府的帮助。

    但实际上却演变成阿妹莉卡政府为神原飞翔服务，不光要出人出力寻找躯壳，还要完成妖刀的要求，这事在常人眼中只有想一想就觉得屈辱。

    可政客们个个都是忙不迭送上最大的诚意。

    “心脏方面随时都能献上，什么时候需要？”

    “就现在献上吧。”

    “好。”梭洛迅速点头，对神原飞翔的配合绝不只是停留在表面功夫上。

    史密斯兴高采烈的跟着助理前进，他倒是要看看助理是送来了什么好消息，接着就被毫无所知的麻醉着送上手术台。

    “开始！”

    一声充满仪式感的声音响起，手术刀稳健的划开了史密斯的胸腔。

    从主刀的医生再到护士，全都是经验极其丰富的老手，而至于心脏要从哪里下手，一众专业人士通宵达旦的开会后才终于确定，方案几经修改后才终于确定，废弃的各种方案足有百种。

    这一切都是在神原飞翔还未落地前就已经规划好，宝贵的人力在换魂仪式前不值一提。

    毕竟是在心脏上动刀，要是有可能的话谁也不想选择在这种部位做手术。

    但手术这种精妙的技巧，并不是说速度越慢越好，也并非是速度一定要快到心脏还没反应过来就手起刀落。

    手术室中保持着稳定巧妙的节奏。

    “取下来了，正好是五分之一的大小，现在的问题是……史密斯的心脏愈合……”

    取下来的心脏鲜红透亮，安静的放置在精贵的器皿中，若是不指明这是心脏部位，或者是精通这方面的医学专家，只一眼看去仅以为是普普通通的猪肉或者牛肉。

    换做常人被取下了这么多的心脏组织，又不是什么心包切除手术，早就可以宣告死刑。

    但除却将心脏组织送往门外的护士，所有医生和监控中的眼睛都死死盯着麻醉中的史密斯。

    只见被切掉一部分的心脏蓬勃有力的跳动着，虽然已经通过手术手段对心脏进行了止血，可没人知道这究竟有多大的作用，但史密斯那诡异的愈合能力已经快速将受损的心脏进行了更好的止血。

    “史密斯的心脏在迅速恢复，我的天，这种恢复能力也太可怕了吧。”

    “你们看，史密斯心脏的供血能力和之前一模一样，这颗心脏也太强大了，我感觉就算是切掉更多也没有问题。”

    “继续麻醉，不要让史密斯醒来。”

    要是史密斯醒来随意活动影响了心脏，那就完蛋了。

    还不如就这样麻醉着，借由营养液维系生命体征。

    “是。”

    麻醉医生叹了一口气，被麻醉时的事情全都一口气砸到了他的头上。

    将整个手术间形容为坦克车组，那么麻醉医生就像是观察手，需要时时刻刻监视脏器状态，防止病患出现意外情况，术后还要不停确认病人的心率血压等等等等。

    而且这还是重要的超凡，绝对不能出问题，但基地里并没有多少麻醉医生，每个人身上的责任都不轻。

    手术是在史密斯所不知道的秘密情况下进行，若是恢复的状态良好，估计几天后他醒来了都感知不到心脏曾经被切除了一部分。

    “神原先生，这就是神刀大人所需要的东西。”