    赵小美这么大胆的主意，让陈平和赵圆圆都一愣。

    陈平还没跟两个婆娘一起，做那种亲热的事。

    再说，这么搞他也做不出来啊。

    赵圆圆更加吃惊了。

    老娘还是黄花大闺女呢。

    自个的第一次，要给陈平哥，也得两人在一起的时候。

    现在多出来个赵小美，这算什么呀？

    而且，这么大胆又难为情的事，怎么可能三个人一起呢。

    赵小美见两人都不说话，就笑了起来。

    “陈平，圆圆，你们也太死脑筋了。”

    “三个人在一起，这有啥，我看电视里也有这样的。”

    “今晚上，也没有第四个人，要不咱们试试吧？”

    这婆娘的心里，有点说不出的奇怪。

    竟然喜欢让赵圆圆一起参与，两个女人同时跟陈平亲热。

    这种行为，在别人看来，就是内心变态。

    陈平还没到这么丧心病狂的地步。

    “小美姐，你今晚上是不是喝多了呀？”

    “都不早了，你们都早点回去休息吧，我要去村里巡逻了。”

    陈平说着，就朝院子外面走。

    赵圆圆也跟着走了出去，“那我回去睡觉了。”

    说完，她转身看向赵小美，“小美姐，你喝醉了，早点回去休息吧。”

    随后，两人就出了院子走了。

    赵小美站在院子内，还没反应过来。

    愣了一会儿，这才想到，刚才自己说的话。

    顿时，脸蛋红得不行。

    其实，她是看赵圆圆个婆娘，特别的腼腆，平时说话轻声轻语的，斯斯文文的一个人。

    心里有种想看看，这婆娘伺候男人的时候，是不是很浪？

    是不是跟自己的性格完全不一样？

    结果，就说出了那种话。

    现在想想，她怀疑自己是不是有那种变态的心理。

    算了，不想了。

    赵圆圆不是回去睡觉了吗？

    陈平在村里巡逻完后，肯定会回来的。

    要不，她就在沈秀茹家里等着。

    等陈平巡逻回来，再跟他亲热相好一番。

    于是，她就直接走进了屋里，关上门后，自个躺床上去了。

    而刚才出了院子的陈平，沿着村道一路往东走着。

    顺便观察着村里的情况。

    跟在他身后的赵圆圆，见赵小美没有跟出来。

    于是，她心里就大胆起来。

    先跟着陈平，看看情况。

    要是不见赵小美，她就找机会，跟陈平偷吃禁果，把自个给他。

    陈平慢悠悠地走在村道上，查看着村里的情况。

    他早就感觉到，赵圆圆在他身后一直跟着。

    在村里转了二十分钟，发现没有啥异常后。

    陈平就朝身后，说道：“圆圆，出来吧，你别老跟着我。”

    “这么晚了，你早点回去休息吧。”

    此时，时间已经半夜十一点一刻了。

    赵圆圆慢慢从远处的村道上走过来的，走到陈平身边后，她又看了看周围。

    发现没人，随后就上前抱住了陈平。

    “陈大哥，我真的好喜欢你。”

    “再说，你救了我好几次，帮了我家这么多，我不报答你，晚上一直睡不着。”

    “这会儿，村里没人。”

    “要不，咱们去那边，我把自己给你，好吗？”

    赵圆圆说着，指了指不远处的一间柴房。

    那柴房是村长潘大江家的，盖得挺宽敞，里面堆放着一些柴草。

    赵圆圆居然要跟他在那柴房里，做坏事，陈平根本没想到这婆娘会这么大胆。

    “圆圆，我早就说过，你不用报答我的。”

    “咱们都是一个村子的人，互相帮助是应该的嘛。”

    陈平说的话，赵圆圆根本听不进去。

    “陈平哥，昨天要不是你，我就被高健锋和那些混混带去北宁了。”

    “你知不知道，我现在还是个黄花大闺女呢。”

    “连女人跟男人在一起，是怎么样的，我都不知道。”

    “今晚上，我想知道，女人和男人在一起，到底是怎么样的感觉。”

    “你能不能，满足我这个心愿呀。”

    这婆娘说着，就开始脱自己的衣服。

    赵圆圆今晚上穿得本来就很性感，现在这么一来。

    搞得陈平，身体反应很大。

    过了几秒钟后，他感觉身体内有一股说不清的热气冒出来。

    其实，这是他中的南疆情毒花的毒，正开始发作了。

    这种毒，每当陈平身体受到异性刺激的时候，就会不断释放出来。

    此时的陈平，突然脑子里昏昏沉沉的。

    这会儿，又被赵圆圆抱着。

    他突然就抱起了赵圆圆，狠狠地亲吻起来。

    越是亲吻，心里那种占有欲就越强烈。

    赵圆圆被陈平亲吻后，也变得疯狂了。

    两人互相拥抱着，走到了潘大江家的柴房边。

    过了一会儿，陈平突然撕开了赵圆圆的衣服。

    赵圆圆还没有经历过这种事情，脸蛋顿时红得像玫瑰花一般。

    瞬间愣住了。

    就在她愣神的时候，被陈平抱了起来。

    慢慢地，那种说不清的感觉袭遍全身。

    一个小时后，赵圆圆终于从女孩子变成了真正的女人。

    此时的她，全身瘫软，大腿和肚子，痛得快要抽筋了。

    陈平见她，头上都是汗，喘着粗气。

    “圆圆，是不是很痛啊？”

    赵圆圆点了点头，“嗯，我现在非常难受。”

    “嗯，你放松一下，我帮你按摩。”

    “好。”

    接着，陈平开始给赵圆圆按摩。

    按摩了五分钟后，赵圆圆身体感觉舒服了，也不痛了。

    刚才难受的想吐，现在也没有这种感觉了。

    陈平又给她继续按摩了几分钟，这才结束。

    此时的赵圆圆浑身都舒服了。

    刚才那种女人第一次，生不如死的感觉，荡然无存。

    她穿好衣服，还在地上走了好几步，没有感觉到哪里不舒服。

    仿佛，刚才就像在做梦一般。

    “陈大哥，你真厉害。我现在一点不舒服的感觉都没有了。”

    “谢谢你，让我报答了你。”

    “跟你在一起的时候，虽然有点痛，但我觉得很开心。”

    “这会儿过了半夜一点钟了，我要回去了。”

    自己的目的完成了，赵圆圆也就要回去睡觉了。

    “嗯，我送你回去吧。”

    “好。”

    两人刚离开潘大江家的柴房，走到村道上。

    突然，柴房竟然倒了。

    百花村内，家家户户的柴房都是用木头简单搭建的。

    所以，都不太牢。

    刚才，两人在柴房那儿偷吃禁果。

    由于，搞得太疯狂了。

    好几次撞到了柴房的木桩子上，导致木桩子不稳，一下子就瘫倒了。

    陈平看着，倒掉的柴房，一脸的纳闷。

    这会儿，赵圆圆却笑了出来。

    “陈大哥，要是咱们晚点走的话，就都压在柴房里了。”

    “嘿嘿，还好咱们走得快点。”

    陈平没好气地说道：“你个丫头，还说呢。”

    “明儿个被潘大江的媳妇纪春泥看到了，准会骂街。”

    “纪春泥的脾气很暴躁，自家的柴房倒了，啥难听的话都能骂出来。”

    “我现在都不知道咋办了？”

    陈平心想，自己如果出钱给潘大江赔偿的话，那就明摆着是他搞得倒掉的。

    这样，潘大江跟他媳妇，肯定会想，他陈平跟哪个婆娘在他家柴房里鬼混，才把柴房搞得倒了。

    要是传出去，这些话多难听。

    但是，不赔偿潘大江家的柴房，他心里就不好受。

    潘大江虽然是村长，但是家里条件也不太好。

    自个平白无故，把他家的柴房弄倒了，他家就无缘无故遭受损失了。

    陈平正不知所措的时候，赵圆圆笑着说道：“陈平哥，你还盯着柴房看呀。”

    “倒就倒了，以后，你出钱给他们家修一个就成。”

    “我这会儿有点困了，你送我回去吧。”

    陈平叹了叹气，“行。”

    于是，他就送赵圆圆回去了。

    赵圆圆进了自家院子里，拿出钥匙开了门。

    人走进门口，就转身看向站在院子里的陈平。

    “陈大哥，等你从外面回来了，我们再偷偷亲热一次，行吗？”

    “嗯，圆圆，你快回去睡觉吧。”

    “好，我等你回来啊。”

    随后，赵圆圆关上门，进房间睡觉去了。

    她躺在床上，一闭上眼睛，就想到了刚才跟陈平在一起，做坏事的情景。

    搞得一时睡不着。

    女人的第一次，跟她们以前同学说的一样，确实很痛。

    这种痛感，会传遍全身。

    让人难以忍受。

    但是过了一会儿后，痛感就慢慢没有了。

    反而有那种，形容不出来的舒服感觉……

    不能再想了。

    再想，要犯花痴了。

    赵圆圆闭着眼睛，笑了笑，随后不再多想，躺着睡觉了。

    而陈平，离开赵圆圆家院子后，没有回去沈秀茹家里。

    他要去找田秀秀。

    下午的时候，答应田秀秀今晚上睡在她那儿的。

    他可不能食言。

    这会儿，田秀秀应该一个人睡在村委宿舍吧。

    于是，陈平就沿着赵圆圆家北面的村道，一直往东走，朝村委的方向而去。

    此时，睡在沈秀茹家床上的赵小美，都睡了一觉了。

    醒来后，看了看手机。

    这会儿都已经凌晨半点钟了。

    老娘在这儿，等了快一个半小时了。

    陈平个家伙，怎么还没有回来啊？

    在村里巡逻，也用不了这么久吧。

    这家伙，该不会去村里哪个婆娘那儿鬼混了吧？

    赵小美心里突然想到了这种可能性。

    看来，自个得去村里瞧瞧，陈平个家伙，是不是还在巡逻。

    她穿好衣服，穿上鞋子，起床走到门口。

    刚要打开门，就听到外面院子里有嘈杂的脚步声。

    难道是陈平回来了？

    她躲在门后面，没有出声。

    脚步声离门口越来越近，赵小美听着声音，不像是陈平的。

    心里突然担心起来。

    该不会这个时候，闹贼了吧？

    如果发现，自己一个人在这边屋里。

    那贼会不会起色心，侵犯自己啊？

    她心里正在胡思乱想的时候。

    “咚咚咚……”

    门外传来了轻微的敲门声。

    这可把赵小美吓得不轻。

    小心脏，‘蹦蹦蹦……’地跳个不停。

    这会儿，她害怕得连呼吸都感到急促了。

