    苏志飞说完“我意已决”这四个大字之后，便立刻转身回到了自己的房间。

    回到房间之后，他便将自己已经提前录好的视频发到了短视频平台上。

    随后，他又给自己的手下打电话，安排好了明天一早要跟随自己一起动身前往大昭寺的手下。

    他的手下对他的这个决定震惊无比，而且也确实不想跟着他跑这一趟。

    但是，苏知非虽然大钱没有，但是多花个几百上千万来收拢这帮小弟，对他来说还是没问题的。

    于是，这一群人便在金钱的诱惑下开始为他准备明天一早的远行。

    外面，苏知鱼和杜海清都有些不知所措。

    杜海清问苏知鱼：“知鱼，你说你哥他到底是怎么了？怎么会忽然做出这种决定？”

    苏知鱼面色十分严峻的说道：“我也确实想不通……哥哥他一直都很喜欢顾秋怡，为了顾秋怡的演唱会投入了巨大的心血，可是明天晚上就是顾秋怡演唱会开演的时间了，按理来说，他万万不可能在这个时候选择离开金陵，这不就等于之前所有的努力全部都打了水漂了吗？”

    “是啊……”杜海清神情很是犯愁的说道：“你哥现在的状态就跟中了邪一样，我怀疑他是不是受了什么刺激？”

    苏知鱼摇了摇头，认真道：“我今天去跟叶辰那边的贺知秋见面了，不太清楚哥他今天的情况，要不我找人问问吧。”

    杜海清赞同的说道：“你要先打听清楚你哥哥今天的活动路线，然后看看他到底都见了哪些人，去了哪些地方，然后再从这里面去筛选一下有价值的线索。”

    苏知鱼点头说道：“好的妈，我心里有数，您放心吧。”

    此时此刻，苏知非的短视频，也在平台上火了起来。

    苏家这段时间发生的这些事情，早就被全国人民当成了一种消遣与谈资，一直到前段时间，苏知鱼在线上召开新闻发布会的时候，全国人民还都在热切关注着苏家的每一步动向。

    原本以为，苏知鱼在发布会上，绝口不提让苏成峰为其行为负责的态度，代表着苏知鱼的妥协，也代表着这场豪门恩怨的落幕。

    可是，让谁都没有想到的是，这件事到今天竟然还有新的续集！

    苏家的长子长孙苏知非，竟然在这个时候忽然跳出来，将苏家一通指责，而且还表示要磕长头去大昭寺，以此来为苏家赎罪，这在广大网民眼里，真是有点意思了。

    所以，这则视频，瞬间也引发了不小的波澜，甚至一下子便冲上了微博热搜榜。

    而此时此刻，苏老爷子因为突发昏厥，已经被送入苏杭最好的医院紧急救治，苏家的子嗣一边往医院赶，一边坐在车里、看着苏知非的视频怒骂他是个该死的叛徒。

    可这一切的始作俑者叶辰，此时却悠闲地开着车，把老婆萧初然接回了家。

    叶辰刚把车停好，和老婆手牵手走进家门，兜里的手机便震动了一下。

    进了家门，萧初然去洗手的空档，叶辰掏出手机看了一眼，是一条微信。

    再点开一看，竟然是苏知鱼发来的。

    内容是：“恩公，我哥今天去了帝豪集团，是去见您了吗？”

    叶辰眉头微蹙。

    苏知鱼这么快就找到自己这儿来了？

    这么看来，这丫头心里肯定已经把她哥哥的事情，跟自己联系在一起了。

    想到双方接下来还有合作，叶辰倒也没有隐瞒，他走出房门、来到院子里，用语音回复道：“没错，你哥哥今天跑到帝豪集团，表面上是见王冬雪，其实是想打探我的身份。”

    苏知鱼也发来语音追问：“那他忽然变成现在这个样子，是因为您吗？”

    叶辰坦荡的承认：“没错，他让人调查我老婆的车牌号，这个行为让我非常不满意，不仅如此，他还想把我的真实身份也挖出来，既然他自己非要来找别扭，那我就只能成全他了。”

    苏知鱼赶紧求情道：“恩公，我哥他这个人没什么社会经验，有些时候容易办错事儿，如果他有做的不对的地方，我这个当妹妹的替他给您赔礼道歉……”

    “如果您还不满意，也可以打他、骂他，但是让他一路磕长头去大昭寺……这个实在是太严苛了……”

    “这一路将近四千公里，以他的身体，没三四年根本到不了地方啊……”

    叶辰冷声道：“有些错误是可以犯的，但有些错误却不行，他把手伸向我和我的家人，单这一点，我就有理由要他的命；而且你别忘了，他本身就欠我一条命，这两件事叠加起来，我原本没理由留他，但我之所以放他一马，完全是给你面子。”

    “而且，我还特许他带着随行人员、带着医生，这样一来，他每天除了磕头赶路，其他的时间可以吃好、住好，这已经很优待他了，你还有什么不满意的？”

    苏知鱼被叶辰问住，一下子不知如何回答。

    这时，叶辰又道：“另外，你也要弄清楚一点，你哥哥这个人，心不在你和你妈这里，他和你爸爸一样，不靠是感情站队，而是靠利益站队，如果你想成为苏家家主，那他对你来说，就是个巨大的威胁。”

    “我让他们俩都暂时消失几年，反而是在‘护你出城、扶你上马’、没他们在这里，你能更好的发挥自己的能力去争夺苏家大权！”

    “如果你能够在三年内继承苏家、大权在握，你爸和你哥到时候正好回来，也刚好都能跟着你沾光，到时候你随便从苏家的大盘子里分给他们一点小恩小惠，也足够他们一生锦衣玉食、高枕无忧！”

    “但如果我把他们俩留在这里，他们只会成为你的敌人、你的绊脚石，甚至很可能因为利益，而对你下手。”

    “我留下你哥哥，你始终被他长子长孙的身份压一头，而你们兄妹俩将来也必定因为利益而反目！”

    “但我让他离开三年，待你新王加冕之时，他再回来，他不再是你的哥哥，而是你的臣子！臣在君前，是要三拜九叩的！”

    苏知鱼听完叶辰的回复，顿时陷入了沉思。

    她知道，叶辰说的没错。

    “在苏家继承人这个位子面前，所有人之间都是敌人！”

    “爸爸和他的弟弟妹妹们是敌人。”

    “我和我的亲哥哥、以及其他几个叔叔家的兄弟姐妹们，也都是敌人。”

    “如果爸爸和哥哥都在这里，他们不会愿意让自己坐上家主之位。”

    “搞到最后，说不定三口人之间也会因此反目。”

    “但是，如果我能先坐稳家主之位，那他们再回来时，一切都已经尘埃落定，苏家直系亲属近百人，但家主只有一个，其他成员与家主之间，有着一道不可逾越的鸿沟。”

    “这不仅仅是一道鸿沟，同样也是一道护城河，若是没有这道护城河，就算是亲爸爸、亲哥哥，也未必能抵御巨大利益所带来的诱惑……”

    想到这，她明白了叶辰的良苦用心。

    “虽说恩公惩罚哥哥，未必是真为了我，但这件事本质上确确实实帮我扫清了障碍。”

    “而且，以我的行事风格，我不可能因为利益，与爸爸、与哥哥反目成仇，恩公现在把他们分别发配出去，一方面避免了自己将来有可能面临的困境，另一方面他也保障了爸爸和哥哥的人身安全，可谓一举两得。”

    一念至此，苏知鱼便对叶辰说道：“恩公，您的用心良苦，知鱼明白了！”

    