    随着徽章的提示，王凌的灵魂空间内，金、银二色龙魂灵海中的天龙、地龙之魂，突然睁开眼睛。两只苏醒的龙魂，居然从灵海飞出，穿过灵魂空间，到了身体外面！

    天地龙魂苏醒，王凌的血统技黄金龙威，不由自主的冲出，一道金色狂飙扫过了整个比赛场，正在战斗的太阳翼神龙、地狱天空龙，在龙威风暴中都是身形一晃。

    五帝龙实力的较弱，先前又受伤了，在龙威突然爆发的冲击中，魔力运转一滞，差点从天空摔在地上，连忙扇动翅膀稳定身形，下方的茉莉，趁机轰了它一记破坏死光。

    陈宇辉见王凌身上冲出一条金色，一条银色的龙形，又爆发出金色的风暴扫向四方，将天地都染成一片金色，感觉到风暴气流中充满高等生物的威压，顿时大惊。

    “发生什么了，难道还有底牌？”他连忙命令太阳翼神龙、地狱天空龙、五帝龙停止战斗，回到身旁。

    黄金龙威爆发后，笼罩天地的金色渐渐消失，王凌身体悬浮在空中，两只龙魂环绕她飞行着，随即又向身体内投了进去。

    龙威消散，龙魂入体，外部的光芒、异色全部不见，天地龙魂进入灵魂空间，并没有再返回灵海，而是飞向王凌的灵魂，居然融入了灵魂内！金银二色的灵力海洋，所有的金魂、银魂灵力，也向灵魂投去。

    融合了天龙之魂，吸收了大量龙魂灵力，灵魂还是原本相貌。但周围出现了一层银色，和一层金色的光圈。好像神话中佛陀的佛光，而且。原本是虚影的灵魂，居然变的好像实体。

    两只龙魂，整个灵海的龙魂灵力，使王凌的灵魂，变成了灵体！

    也就是说王凌如果肉身死亡，根本不需要利用灵之祭坛，去转化什么亡灵，强大的灵体，完全可以在一定时间内。保持不会消失，甚至还可以像千奈美那样战斗——用金、银二色的海量龙魂灵力。

    或者，也可以像传说中的修真者，用元神战斗那样，肉身受创后，将灵体主动飞出去战斗。这并不是阴神出窍，灵魂拥有能量成为灵体，完全可以看成出阳神了！

    稍微可惜的是，即便是灵体。也无法做到附身和夺舍，否则不需要苏的精神力闪电磁场，就可以飞出灵体，自由的转换蛛俐和花火的肉身。

    不过。融合了天龙、地龙之魂，和龙魂灵力，王凌发现自己的灵魂。比原来强大了至少十倍以上！强大的灵魂，带来了强大的神念意识。完全可以做到控制本体的同时，操纵妲己、貂蝉灵体。用三个身体一起战斗！

    王凌总算明白，为什么佩恩可以控制那么多身体战斗了，原来是因为那家伙的本体：长门，灵魂无比强大的缘故。灵魂强大，意识：这在修真体系称为神念、神识的要素，就越强大。

    强大的灵魂并不需要分裂人格，就可以控制多具身体，当然彼此之间还是会有一定影响，终究没有人格分裂，互不干扰控制多具身体完美。但无论如何，可以分化意识，就代表蛛俐和花火的肉身，终于不再是后备肉身了。

    王凌根本没想到，觉醒度100后会出现这种情况，天地龙魂苏醒后，主动和她的灵魂融合，带来了灵魂层面的巨大好处！

    但是，好处远远不只这些，徽章随即传来了一连串提示：

    “你的龙之血脉，吸收了多种高等龙族的基因，龙之血脉和光暗龙使的职业，产生了相互促进的效果，你拥有丘雷姆的基因、基因之楔；雷希拉姆的基因、光明石；捷克罗姆的基因、黑暗石。”

    “丘雷姆、雷希拉姆、捷克罗姆，由口袋妖怪世界的太古神龙，分裂而出，分别代表混沌、白阳、黑阴。你满足了特殊变异的要求，所有基因和血脉融合，你的龙之血脉发生变异，转变为龙神血脉。”

    “龙神血脉：天地龙魂带来的龙之血脉，和口袋妖怪世界，神龙所有基因的融合，所形成的变异血统。”

    “龙之血脉的觉醒度消失，100龙魂觉醒，带来的全属性100点，因为龙魂和灵魂融合效果消失。龙神血脉中，属于丘雷姆、雷希拉姆、捷克罗姆的基因，使你的全属性，各增加100点。”

    “你的身体，融合了大量高等龙族基因，灵魂融合了天地龙魂和龙魂灵力，你的生命、精神数值增加，各增加1000点。”

    “龙神血脉下，你掌握的原始真焰、极寒冻气、终末狂雷，三种元素能量大幅增加，你的无属性灵力总量增加。”

    “你的龙之武技：龙首拳、龙尾旋、天煞龙神拳、爆魔龙神腿、地龙咆哮波、天龙咆哮波、狂龙推袭、龙之逆鳞拳、天龙之流星的威力增加。血统技天龙转生，变为龙神转生。”

    “龙神转生，每个世界只能使用一次，龙神转生时，你的无属性灵力，会全部转变为顶级能量：龙神灵力。”

    “你觉醒出了龙之意志，天龙之流星满足了使用前提，由于你现在是变异的龙神血脉，天龙之流星施展时不会再消耗梦想点，但会消耗大量的龙神灵力，只有转生时才能施展。”

    “光暗龙使职业，能力在龙神血统的刺激下，发生改变，召唤雷希拉姆、捷克罗姆，不会再消耗梦想点，不再有召唤次数的限制，但召唤出时，会持续的消耗精神力，每秒1点。”

    “合体为焰白状态、暗黑状态，消耗的梦想点数额，减少为5点。”

    “龙神血脉和光暗龙使职业，联合开启了最终的血统技，神龙变。和召唤出的雷希拉姆、捷克罗姆同时合体，变身为太古神龙，此血统技在使用时，必须支付10梦想点，每个世界只能使用一次。”

    一系列的提示，几乎让王凌目瞪口呆，原本她认为，天地龙魂觉醒，估计会获得一个双龙转生的血统技，根本没想到，居然会发生这样大的变故！

    两只龙魂和灵魂融合，龙魂灵海中的金魂、银魂灵力，也全部涌入灵魂中，使灵魂变得极为强大，居然结出了灵体！而她的身体，也从原本的龙之血脉，变异成了龙神血脉。

    龙神血脉，同样对属性进行加成，全属性300点，比100的觉醒度强多了，现在她的每一项属性，都到了700点的恐怖数值以上！

    再加额外提升的1000点生命和精神数值，和经历大量剧情世界的顶级强者相比，因为经历世界较少，属性点又是平均分配，特长属性较低的缺陷，算是彻底补上了。

    觉醒了龙之意志，在龙神转生下，会获得龙神灵力，还可以依靠龙神灵力，不要消耗梦想点的施展超奥义天龙之流星！召唤白龙和黑龙，不再消耗梦想点，只会消耗精神力，合体时的梦想点变为5个，节省下的财富太多了！

    让王凌最为震惊的是，龙神血脉和光暗龙使，居然开启了最终血统技，变身太古神龙。从口袋妖怪的背景可以看出，那太古神龙，能分裂三只超神兽出来，在整个口袋妖怪世界，实力估计只在那头羊驼之下。

    神龙变，因为是血统技没有评级，但王凌感觉，绝对比兽天龙的兽神变强大许多，是足以达到x级的最强技能！

    无论是属性，还是技能，都有了巨大的提升，让王凌幸福的几乎想要流泪，想不到在光暗龙使职业的刺激下，吸收了大量高等龙族基因的龙之血脉，能变异到这种程度！

    现在热血队只有2个梦想点，哪怕合体的点数降低，也无法进行，更不要说使用终极技能“神龙变”了。但现在的王凌，无疑是从未有过的强大，全属性达到700+不说，还能发动一次龙神转生。

    唯一让人稍微不爽的是，血脉变异进化后，王凌的心中大喜，需要怒气推动，原本已经解封的龙之逆鳞拳，又被封印住了。

    悬浮在空中，驾驭能量浮空的王凌，可以说是志得意满，她收起触手萝莉，黑龙、白龙飞在她的身边。两只龙也感应到了主人的变化，从意识中得知，以后不用消耗梦想点就可以出现了，能更多的陪伴主人，都很是高兴。

    陈宇辉的眉毛紧紧皱起，以顶级强者的眼光，自然可以看出现在的王凌，恐怕是某个桎梏突破了，实力必定有巨大的提升！

    “似乎有些麻烦……”

    吐出一口气，陈宇辉对三只龙中，最强大的幻神太阳翼神龙说道：“发动攻击，试探对方梦想者的实力，使用奥义，否则会被阻拦。”

    太阳神翼龙展翅飞上天空，全身光焰大做，又形成了一颗金色的小太阳。一道鎏金色的火焰从天空喷洒而下，这并不是先前的黄金火焰，而是这只幻神消耗本源，类似幽冥蓝火那样的顶级元素火焰：

    太阳金火！

    这道鎏金色，好像液体黄金般的火焰，轰向了两只龙中间的王凌。(未完待续。手机用户请到阅读。)

