    对于销售部突然空降了一位主任，明面上虽然没有人说什么，但是私底下大家却都在议论纷纷，这位靳云川靳主任到底有什么背景，之前从没听过天瞻有这号人，竟然就能一来直接把原定擢升的白副主任挤下去。

    论八卦扩散的根据地，非洗手间莫属，完全不分男女！

    靳云川正要走出洗手间隔间，就听到外面传来徐徐的流水声，伴着水声，是两个男人聊天的声音，聊天的内容，他每一个字都能听得很清楚。

    于是，靳云川要打开门划的手放了下了，靠在隔间的门板上，听了起来……

    “白副主任近来的脸色很难看啊！”

    “当然，换作是你，还能笑得出来吗？”

    “不过，话又说回来，这位靳主任到底是什么来头，你知道吗？我怎么听说，来头不小呢？”

    “我也听说好像是背后有人的，你想想，他可是都没经过人事部的三轮面试，入职就直接踩在了白文泓的头顶上啊！”

    靳云川听到这儿，嘴角不禁牵起一抹讽笑。

    白文泓，白副主任，他虽新入职，对销售部的一切都还不算太熟，但是对这位整天黑着一张脸的白副主任，还是印象很深刻的。

    原来，如果他没有进天瞻，这销售部主任的位置就是那个白文泓的，难怪他看到他的时候，脸色总是那么臭！

    不过，如此说来，他倒是忍不住有些好奇了，暖暖到底是通过谁，这么大能耐，竟能直接安排他坐上主任一位？

    靳云川的心里莫名添了一丝疑惑。

    “不过，听小吕说，白副主任这两天正在四处奔走呢，想也知道，他怎么可能甘心被一个新人就这么踩在脚底下？”

    “你这话有意思，白文泓还能做什么？难不成他还能跨过靳主任直接两级跳跳到销售经理的位置上去？销售经理那可是咱们销售部的权利中心了，白文泓恐怕没那么大的本事吧！”

    “那你可就错了，据说咱们冯经理要携全家出国定居了，他好像都已经跟陆总请辞了，你想想，冯经理这一走，经理的位置不就悬空了？咱销售部又还没有副经理，万一白文泓这段时间争点气，拿下一个提成高的大单子，直接越过靳主任，跳到经理位置，也不是完全没有可能的，保不齐啊，没几天咱们销售部就又瞬间风云变幻了！”

    “你别说，我倒越发期待好戏赶快上演了，看看最后到底谁才会是销售部的大赢家！”

    渐渐地，洗手间外间八卦的声音小了，又传来开门关门的声音，确定那两个旁若无人八卦的男人离开了，靳云川才从隔间出来。

    他站在洗手池前，拧开水龙头，有水从水管中哗哗流出，他将手放在水龙头下，任水花浇打在手上，却是抬着头，看着面前镜中的自己，眼眸微眯。

    回到办公室，靳云川看了看时间，他要立刻赶去医院，临走前，他故意把白文泓叫进了自己的办公室。

    “这份方案，拿回去重写！”靳云川坐在那儿，从一沓文件中抽出白文泓那份，扔在桌上。

    白文泓的面色沉了几分，冷冷问道:“靳主任，不知道这份方案有什么问题？”

    “有什么问题？白副主任，你在销售部不是一天两天了吧，就拿这种方案给客户看，我真是不得不怀疑，你以前的房子，都是怎么卖出去的？”

    白文泓的眉心狠狠一拧，怒火几乎喷涌而出，却在要爆发的瞬间硬是将火气压了下去，“好，我知道了，这就拿回去重做！”

    白文泓走出靳云川的办公室，门被狠狠关上。

    靳云川立刻起身走向窗边，他和白文泓的办公室是紧挨着的，他掀起一叶百叶窗，果然看到刚回到办公室的白文泓将文件狠狠摔在桌子上，嘴里似乎还在骂着什么，很明显，是在骂他！

    靳云川唇角笑意充斥着讥讽，想跨过他头顶，坐上冯经理的位置吗？他倒要看看，这姓白的到底有什么能耐？

    江爸从被推进手术室，手术已经进行了近四个小时，江暖和林姨很是心焦，直到从走出手术室的护士口中得知，手术进行的很顺利，两人才稍微安心了一些。

    但只要江爸没从手术室出来，江暖和林姨就谁也不可能真的放下心来。

    靳云川趁着这个机会，扮演着二十四孝男友的角色，不止中午前就过来，还一直陪着江暖，中午又积极的给大家买了午餐。

    林姨没胃口吃东西，靳云川就一再温柔的劝说，一直把粥端在林姨面前，弄的林姨实在不好意思拒绝靳云川的好意。

    姜蜜从昨晚就一直留在医院陪着江暖，她靠墙站着，眼看着靳云川在林姨面前不断的献殷勤，就和昨晚在二老面前装模作样一样的碍眼。

    江暖一直静静的陪在林姨身边，她很担心，可是又必须保持冷静，因为她不能再给林姨增加不好的情绪了。

    就因为江暖把所有心思都放在爸爸的手术上，所以对于靳云川的行为，她根本没心思在意。

    时间一分一秒的走过，快四点了，手术已经进行了五个多小时，江暖有些坐不住了，便站起来，靠在走廊的墙上，继续捱。

    她想起昨晚陆总走的时候说，今天会过来，可是看时间，怕是不能过来了。

    江暖的心头有些说不出来的感觉，似乎是有些难过的情绪，这个时候，云川就陪在她身边，可是她想要看见的人，却根本不是云川。

    江暖能够理解，像陆总这样日理万机，被什么事缠住抽不开身过来，实属正常，只是，这个时候，她真的很想能够看见他，似乎看见了他，就能心安一些，不再这么担心害怕了！

    忽然，手术中的指示牌灭了下去，片刻后，手术室的门被推了开来，主刀和副手的两名医生走了出来。

    江暖和林姨立刻上前，主刀医生看着她们，点点头，面带微笑的开口。

    “手术很成功，已经切除了患者脑部的肿瘤……”

    江暖和林姨听到医生这句话，顿时开心不已，她们眼中都涌起了泪花，一直悬着的心也终于放了下去。

    江爸很快被推出了手术室，但是还要在无菌病房里观察二十四个小时，于是所有人跟着护士，推着江爸去了无菌病房。

    江暖陪着林姨站在无菌病房的透明玻璃门前，林姨看着身上还插着各种管子，躺在床上还没醒的江爸，心疼的眼睛不禁有些红了，不过江爸脑袋里的肿瘤已经成功切除了，林姨的心，总算是能踏实了。

    “林姨，你这几天每天都在医院陪着，也累坏了，回去休息一下，这儿有我看着，不会有事的，明天爸爸醒了，你再过来！”

    林姨自然舍不得走，可江暖实在不忍心她再在医院熬下去了，这几天光景，林姨的脸颊明显凹下去了，费了一番口舌，好在终于劝动林姨，答应回家休息一下再过来。

    因为蜜蜜也陪了她快一天一宿了，江暖就让蜜蜜帮她送林姨回去，然后也快点回去休息。

    于是，姜蜜陪着林姨一起走了，江爸这儿只剩下江暖和靳云川了。

    “云川，爸爸手术做完了，我在这儿看着就好，应该没什么事了，不如你也先回去休息吧！”

    靳云川温柔的笑着拒绝，“傻瓜，你不走，我怎么舍得走？我就在这儿陪你一起守着叔叔！”

    江暖蹙了蹙眉，却不知道还可以说什么，只能抿了抿唇，索性闭上了嘴。

    靳云川摸了摸江暖的头，又道：“暖暖，你晚上想吃点什么，我去给你买！”

    “我还不饿，没什么想吃的。”

    “晚餐不吃怎么行，你中午就没吃什么，会把胃饿坏的，这样吧，我去看看，尽量买你爱吃的，嗯？”

    靳云川说完，就走了，江暖反正也不是很想他陪在这儿，就没拦着不让他去。

    靳云川走没多会儿，江暖的手机响了一声，她拿出手机看了一眼，是一条微信。

    点开看完，江暖的嘴角不自觉的泛起一抹笑意，心也雀跃了起来。

    ‘暖暖，我在楼下！’

    只很简短的几个字，却让江暖的心，一下子就暖了起来。

    无菌病房这儿有值班护士，江暖跟护士说了一声，拜托她如果爸爸有什么情况，就联系她，然后便飞快的往走廊尽头的楼梯跑去，像只翩翩飞舞的蝴蝶一样，一转眼就跑远了。

    江暖跑下楼，才冲出医院大楼门口，就看到了陆总的车，那辆熟悉的黑色路虎。

    她跑到车门处时，陆行瞻已经推门下了车，温柔的眉眼看着江暖，嘴角牵着一抹浅浅的笑容。

    “这么开心，叔叔的手术很成功？”他嗓音温润的问道。

    江暖重重的点点头，“嗯，医生说再观察二十四个小时，没问题就可以转回正常病房了！”

    陆行瞻抬起手，轻轻的揉了揉江暖的发顶，“既然手术很成功，叔叔就不会有什么问题了，你也不用再担心了。”

    “陆总，你今天很忙吧？其实可以不用过来的……”江暖忽然想起陆总这个时间才过来，一定是在忙公事，遂有些不好意思的问道。

    “不忙！不过我直接上去，恐怕不太合适！”陆行瞻淡淡的说道。

    江暖的小脸，一瞬间浮起一抹窘迫，她怎么会听不出，陆总是指云川也在，他不方便上去。

    “陆总，我……”江暖咬了咬唇瓣，不知道可以说什么好，心头盘桓着对陆总的歉意。

    陆行瞻眸中带笑，大手覆上江暖柔软的脸颊，略有些粗糙的指腹在那软绵的脸颊上轻轻摩挲了两下，似感慨又似在逗弄江暖，“不知道我什么时候才能转正呢？”

    于是，江暖的脸红了，因为这话更是窘迫，垂了头，都不敢抬头看陆行瞻。

    陆行瞻因为江暖的反应，口中溢出低沉的笑声，大手轻捏着她的下颌，微微抬起，让她的双眸对上自己的，“好了，逗你的，我说了给你时间，就不会逼你，更何况，这种偷偷摸摸见面的感觉对我来说，倒挺新鲜的！”

    靳云川没有走远，只在医院对面的一家小饭店里打包了两个菜，又特意去一旁的甜品店给江暖点了一份红豆布丁，他记得之前有两次和暖暖出去吃饭，她好像忽然就变得很喜欢红豆类的食物。

    靳云川拎着打包好的食物往住院楼走，眼眸不经意的看过去，就看到了停在医院大楼门前的那辆黑色路虎。

    或许是男人对于车，都有一种类似于对情人的关注和在意吧，又或者是因为这辆车的昂贵之于靳云川，很容易就会让他印象深刻。

    他记得这辆车，不管从哪方面，这辆车都让他印象深刻。

    先是车牌号，因为这辆车的车牌号实在很好，怕是整个海川这么好的车牌号也不多。

    其次，是因为这辆车曾经出现在他家小区门口，车的主人，送了他的女朋友过来找他，车的主人，也是他现在工作地方的总裁！

    都说女人的心思细腻，遇到事会多想，甚至一点点蛛丝马迹，都可能加深胡思乱想，但是男人，其实也不乏心思细腻的，就比如靳云川，他习惯了遇到事情，引申的去想，甚至想出这件事的很多面。

    所以此刻，他看到这辆揽胜，一下子就想到了它曾载过暖暖，而现在它又恰好出现在医院，暖暖的父亲刚好在这儿做手术，这些事都在一瞬间被他糅合在一起，他的心上，瞬间泛起了些许疑虑。

    他没有刻意的走近揽胜，当场探寻清楚，而是加快脚步，绕去了另一侧。

    医院楼两侧是斜坡，靳云川走上去，走的越近，就看得越清楚，他站在石柱旁，隐去半边身子，窥探着。

    他看见，暖暖和一个男人，面对面站着，虽然并没有什么过分亲昵的举动，而且他也听不到他们在说着什么，但是他却能从他们看着彼此的眼神中感觉到，他们之间的关系，绝不一般！

    而这个男人，就算他现在还没在公司里见过他，也知道，他就是天瞻的总裁，陆行瞻！

    靳云川的脑海中，回忆起暖暖跟他说过的话，他那时拜托暖暖借用她认识陆总的机会，帮他物色一下天瞻有没有适合他的职位，暖暖说，她和陆总不熟，也很少能见到面。

    暖暖当时那么说，他也并没有怀疑过什么，毕竟陆总不是什么身份简单的小人物，的确不是谁随随便便就能认识并且相熟的，可是，眼前这一幕，算是什么？

    靳云川意识到，从不会说谎骗他的暖暖，骗了他，暖暖现在负责天瞻楼盘的开盘公关活动，只是在公事上有接触，的确可以说算不得有多熟，可是叔叔住院动手术，陆总这种大人物却出现了，这还能叫不熟吗？

    靳云川拎着食物的手攥紧成拳，指间的骨节突起，他的呼吸也有些急促起来，这种感觉，有点像是狼被人进犯了领地一样，他后知后觉的发现，属于他的暖暖，现在正在被别的男人觊觎着！

    靳云川忍不住怀疑，这些日子，暖暖对他的冷淡，是不是和这个男人有关？

    他的眉心紧拧，脸色难看，没有再留下来，像个偷窥者一样继续偷窥，而是转身走进了医院楼。

    虽然，心里的妒火燃起来了，但他还是保留着理智，他和暖暖的感情现在本就脆弱，恐随时有破裂的可能，所以这件事，他不可以直接去质问暖暖，只能换个别的方式试探一下她。

    江暖虽然舍不得陆总，却不能在楼下久留，最后只得恋恋不舍的往医院楼里走，她走两步，回一下头，就看见陆总一直站在那儿，用那双温柔的眼眸凝视着她。

    那目光，让她的心砰砰的跳着，仿若要从喉咙口蹦出来一般！

    直到她走进大厅，回头看不到陆总了，她的心跳的还很快！

    江暖回到无菌病房门口，就看见云川已经回来了，不知道为什么，她的心忽然就慌了一下，莫名的担心，云川是否有看到什么？

    靳云川却好像刚刚什么都不曾看到一样，招呼江暖过来，坐在他身侧，“暖暖，快趁热过来吃点东西！”

    江暖迟疑的走过去，在长椅上坐下，和靳云川之间隔着一点距离，她看着靳云川的脸，似乎想从他脸上的表情里看出些许痕迹。

    可是，江暖什么都看不出……

