
　　太始境后期的修士，放在偏荒之地已经算是屹立于金字塔顶端的强者了，东和族在表面上看起来不是很强大，那是因为这一族很低调。

　　实际上这一族的实力，放眼整个偏荒之地也属于接近顶流的存在。

　　然而这样的一位强者在罗修的面前却根本毫无反抗之力，连随手一击都挡不住，这让东和九夜的心中实在是难以接受。

　　在他看来，想要挡住这位真武天君随手一击，恐怕都要太始境巅峰才可以。

　　“不过尔尔。”

　　罗修的嘴角泛起一抹不屑，他身形一步，恐怖的气息绽放，将所有临近的攻击尽数震碎。

　　眼看着罗修朝着自己杀来，东和九夜哪里还敢与之抗衡，以最快的速度倒退。

　　“嗯？”

　　蓦然，罗修的脚步停下，没有去杀东和九夜，而是目光看向身后的宫殿。

　　就在刚才东和恩光等人出手围攻他的时候，已经变得非常虚弱的东和千秋这位东和族老祖，第一时间就钻进了这座宫殿。

　　罗修倒是也没有放在心上，因为在他看来，东和千秋只要没有离开这座秘境空间，就算是躲进这座宫殿里面，也不过是瓮中之鳖罢了。

　　不过就在刚刚。

　　罗修感应到了一股特别的气息，“居然还有另外隐藏的布置？”

　　不只是罗修感应到了。

　　东和恩光这位东和族的族长也同样感应到了，脸色顿时大变，“老祖要开启灭世大阵吗？”

　　“灭世大阵？那是什么？”东和九夜和东和红孼都是面露疑惑，显然并不知道这件事。

　　东和恩光的脸色无比难看，沉声道，“灭世大阵是老祖耗费好几个混沌纪元，倾尽诸多底蕴，用了不知多少珍贵材料布置的一座古老阵法，这座阵法与这片空间融为一体，一旦这座大阵的威力激活，整个空间都会被彻底的摧毁湮灭，任何存在于这座空间内的生灵都要飞灰湮灭！”

　　“该死！”

　　东和红孼美丽的面孔瞬间发白，“那还等什么，赶紧离开这里！”

　　至于另一边的东和九夜听闻这些，第一时间就已经化作遁光想要逃走了。

　　然而对于东和九夜的举动，东和恩光却只是摇头，“来不及了，大阵已经被老祖激活了，这片空间已经被彻底封死，谁也逃不掉了，除非是太元境强者才有可能打破空间逃出去。”

　　果不其然。

　　听了东和恩光的话，东和九夜和东和红孼的脸色无比苍白，因为他们也注意到这片空间的虚空中浮现出了无数阵道禁制的纹路，整个空间都被彻底锁死了。

　　不仅如此，一股恐怖的灭世气息也随之涌动，让人心中凛然绝望。

　　到了此刻此时，他们哪里还不明白，老祖是要与强敌玉石俱焚，甚至根本就没有在意过他们三个人的死活。

　　“罗真武，这是你逼我的，若非万不得已，老夫也不愿意开启这座大阵，但是这座大阵一旦开启，结果就无法改变，可惜老夫穷尽混沌纪元积累的底蕴，都要在这一日毁于一旦了！”东和千秋的声音传来。

　　轰隆隆……

　　可怕的声音不断的回荡在这片空间中，浩荡的混沌翻滚，充斥着毁灭万物的气息，还有一道道可怕的闪电劈舞交织，可以清楚的看到这片空间从最外围的地方开始，不断的崩灭，塌陷，破碎。

　　试图逃走的东和九夜，也被生生的逼退了回来，无路可逃！

　　“天君，我们该怎么办？”东和江涛只能将所有的希望寄托在这位纵横无敌的天君身上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修并没有回答，只是一步迈出，直接站在了东和九夜的面前。

　　“天君这是要做什么？灭世大阵已经开启，现在的我们不是敌人，而是应该联手打破空间一起逃出去才对！”东和九夜脸色一变。

　　“你还没有与我联手的资格。”

　　罗修淡漠的说道，“刚才你偷袭过我，是要付出代价的。”

　　“什么！？”

　　东和九夜还未来得及解释什么，罗修已经抬手一掌压下。

　　轰隆！

　　虚空震动湮灭，一股恐怖的力量爆发，形成可怕的涟漪激荡。

　　东和九夜拼尽全力来对抗，然而却根本无补于事，哪怕是他施展出最强大的神通，以他太始境后期的修为，在罗修的真武圣体面前，也实在是土鸡瓦狗般不堪一击。

　　噗！

　　下一刻，掌罡落下，东和九夜整个人都被拍的粉碎。

　　东和恩光和东和红孼的脸皮颤抖，心中凛然到了极点，本以为东和九夜死后就应该轮到他们两个了。

　　但罗修却没有对他们两个动手，而是目光看向了那座宫殿。

　　“就算是拼命，你也不够这个资格，滚出来吧！”

　　罗修摇身一变，轰然化作一尊顶天立地的巨人，他一脚踏出，将宫殿踩踏的爆碎。

　　宫殿爆碎之后，原地留下一个巨大的脚印坑洞，在那脚印坑洞中，一座祭坛模样的石台浮现。

　　罗修知道，这座隐藏在宫殿地底下的祭坛石台，就是这座所谓灭世大阵的阵眼了。

　　与此同时，东和千秋的身形化作一道血色的遁光冲天而起。

　　“这种时候了还想逃走？”

　　罗修展开一只大手，直接将东和千秋的身影笼罩覆盖。

　　与此同时，罗修双手不断的结印，一道道玄奥叵测的印法不断的闪现，凝聚成一道道烙印，打入东和千秋的体内。

　　“混沌鼎！”

　　一道混沌气从罗修的体内冲出，化作一尊神鼎，咣当一声，将东和千秋镇封在里面。

　　东和恩光看到这一幕，眼神变得无比灰暗，因为他知道东和族彻底完了，连最强大的老祖都被镇杀了，灭世大阵开启，底蕴也将尽毁！

　　老祖东和千秋，曾经是何等强大的存在？

　　哪怕是大和神国名义上的国主，在他们东和族老祖的面前也要毕恭毕敬，不敢怠慢，但是现在，这位老祖却被人强势镇杀了，也代表着东和族的辉煌也要彻底的落幕。

　　罗修没有理会东和恩光等人，只见他以真武大道凝聚道火，以道火熬炼混沌鼎，同时运转真武大道与至高大道凝练无数符文烙印，不断的打入鼎中。

　　过了片刻。

　　罗修抬手一招，混沌鼎中飞出一道血光，这道血光落在地上，化作一个老者的形象，恭敬的在罗修的面前跪拜，“参见主人！”

　　“老祖？”东和恩光等人不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4382章 镇压东和老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 