    关于人体冷冻技术的争吵，持续了一个月都还没见停歇，从社会的双方辩论，再到大学的辩论，哈佛、斯坦福、麻省理工、普林斯顿等大学都组织了辩论赛，在辩论赛辩论着辩论着就打起来，打架现象屡次上演，打架不是新闻，不打架才是新闻。

    而这场大辩论，也传到了华夏，华夏的大学也自动地举行了关于人体冷冻技术的辩论。

    而经济学家联合数学家，创造了一个预测一旦去进行人体冷冻技术真正使用后，会对未来经济产生了什么影响，那一条简单的曲线，成为今年经济学领域最大的成就。

    很多学者都对冷冻休眠技术充满了顾虑，包括造成大量的资产沉淀，包括使精英阶层向未来转移，包括对人口阶层的固化等等，最终导致社会陷入全方位的停滞。

    毕竟谁都不傻，如果在未来能过上更好的生活，又有谁会愿意留在一个没有梦想的年代，去耕耘这片贫瘠的土地呢？

    “......无论是任何社会形态，在无数次的流通环节中，生产资料最终都是从大多数人手中，向少部分人集中。所以我们通过法律、制定规则、遗产税等等诸多手段，对这一现象进行限制，或者说削弱。”连大学的研究人员都亲自下场，对于冷冻休眠技术持着很大的反对意见：“而这项技术，一旦应用，那么会让所有人做的努力全部白费，他会彻底击破社会秩序，普通人将永远成为羔羊，永无出头之日。。”

    参与大辩论的是水木的一个社会学者，他很是激动地说道：“我觉得我们华夏，始终能够屹立于世界之巅，也许有段时间的低谷，但是那并非常态，常态是我们一直强盛，而之所以这般，就是因为陈胜、吴广留给我们‘王侯将相，宁有种乎’的不屈精神。而冷冻休眠技术却将所有都埋没了，掌权者永远是掌权者，富者永远是富者。”

    “永生意味着永恒的死亡, 平静地接受生命的终点并不是什么坏事！”这位学者强调这一个观点。

    关于冷冻休眠技术的大辩论, 何至于在水木大学进行, 而是迅速地扩展到高校。

    连带着，连克隆技术都被拿出来鞭挞，比如克隆出一个自己或者无数个自己, 让他们去工作，而自己好好享受。或者说比如克隆出两个自己, 一个在家庭当好男人, 一个出去体验风流之事......

    而在这样的情况下, NASA那登火星飞船的新闻，根本一点热度也没有, 而NASA好像故意如此，根本就不愿意多强调，而是非常的低调, 好似根本没有发射过登火星飞船, 而那3位航天员, 好似就这么被世界遗忘了。

    “爸爸, 冷冻休眠技术是好还是不好？”不仅仅是学校，就是家庭, 秦元清都被自己女儿问到了这件事。

    秦元清淡笑道：“技术没有好或者不好，技术本身是无罪的，决定是否有罪的, 是如何去使用它的人。”

    “就像一把菜刀，菜刀本身是无罪的, 但是人却可以用它来切菜，也可以用它来杀人一样。”秦元清笑道。

    “我们的文明始终在向前发展, 有些东西即便现在不去做，但是在未来某一天一定会有人会去做。”秦元清很平静地说道：“任何试图去阻挡社会发展的, 最终都会被社会发展大势给碾压过去。”

    “文明的发展规律就是如此，哪怕会短暂地停滞，但在大的时间尺度上永远都是向前的。新的技术取代旧的技术，先进的生产力取代落后的生产力，总有一天人工智能会越来越聪明，甚至就像活生生的人类，而总有一天人类将成为自己的上帝, 通过对基因的编辑让自己无所不能……”秦元清淡笑道。

    “不过现在，冷冻休眠技术现在还太粗糙了，远远还没有到临床试验的时候。”秦元清摇了摇头。

    荳荳有些不解地问道：“不是说，冷冻休眠技术已经技术成熟了吗？”

    “呵呵~~”秦元清呵呵一笑：“还差远了, 你没看到那试验的猴子，才仅仅冷冻67天后被唤醒，都出现了许多冻伤现象，而且现在这只猴子还是不是活着都是个问题。”

    “要知道，人可猴子复杂多了，猴子的身体素质也比人强大得多。”秦元清淡笑道：“这项技术没有那么简单。”

    “那他们还招募志愿者？难道不怕出人命吗？”毛豆目瞪口呆起来，要知道强生公司、蓝色起源公司联合其他冷藏公司正在招呼志愿者，进行临床试验。

    “在那里......资本可以一手遮天，人命最是不值钱。”秦元清丝毫不以为意，现在失业大军破千万，社会经济不景气，不断削减各种开支才勉强维持着社会秩序。

    在这样的情况下，饿死人都不算什么新闻，有的是穷人为了赚钱活下去，抢着去当志愿者。

    这二三十年，像这种事还少么？

    秦元清摇了摇头，自己孩子还小, 将华夏的一切当作是正常, 当成习惯, 却不知道这世界的真相并非如此，这个世界的真相，其实是蛮残酷的。

    爱好和平，这是极少数民族才具备着。有着基本道义的，也不是所有国家和民族都具备。

    “你们好好比赛，好好读书，等你们长大了，你们就知道了。”秦元清看着两个已经长得和成人差不多高的孩子，说道。

    可能是因为家庭的富裕，或者父母对他们保护得太好，使得他们现在对于世界的看法充满着美好。他们并不知道，战争的残酷性，也并不知道，在社会动荡之时，时代对于下层人民是多么不友好。

    他们以为，所有人都是靠着双手辛勤劳动，发家致富。但是其实并不是，不然的话就真的世界大同了。

    秦元清也无意让他们接触到这个时代的险恶一面，等到他们慢慢长大以后，接触的事情越来越多，遭到社会时不时的毒打和颠覆三观后，他们就会明白，这个世界的真相。

    至于现在，还是让他们继续生活在他们眼中美好的世界，去享受着这短暂的美好时光。

    无知者，其实才是最幸福的！知道的太多，其实也是一种苦恼。

    秦元清现在对于现有的世界秩序，越来越感到不满，他觉得现有的世界秩序就像一张网，就像一座牢一般，束缚着他，让人难以自由，各种言论满天飞，彼此博弈着，秦元清都有一种砸掉这张网，重新建立秩序的冲动。

    心中烦躁的秦元清，到了阳台，打了一遍太极拳，和公园里那些慢悠悠的太极拳不一样，秦元清打的这一太极拳，充满着杀气，在秦元清眼中，每一拳仿佛是在砸碎着那一张张网。

    发泄一通后，秦元清慢慢冷静下来，深深吸了一大口气，然后慢慢地吐出一大口浊气。

    回到屋子，秦元清盘膝而坐，闭上眼眸，凝神静气，他看到了自己的五脏六腑，到了现在他对于五脏六腑有了多了一层的感悟。不论道家还是中医，都将五脏六腑，对应五行，讲相生相克，与西医体系大不相同。

    比如现在，秦元清看到自己那一颗不断跳动的通体鲜红，如同一团炽热火焰般的心脏图像，他明白为何古人会说心脏数火，实在是其有温热、升腾、明亮之意，人体血液，也全靠心脏一收一缩的勃发之力带动，流转全身。

    扫过五脏六腑，秦元清对于五脏六腑对应五行很有感触，也愈加感受到中医体系的深奥和正确性。

    除了五脏六腑之外，秦元清还“看”到了自己的其余部位，形态各异。每一处都有大大小小的血管，就好似大地上的溪流江河。动脉和静脉的血液颜色，也是不同。甚至还能听到这些血液流淌之间，发出的哗啦哗啦的声音。

    在心神凝聚之下，整个人体，各个器官和组织，都有着各种各样的紧密联系。除此之外，还看到了遍布人体的经络。

    经络在中医的理论里，是运行气血、联系脏腑、体表及全身各部的通道，是人体功能的调控系统。“经”是指路径的意思，简单说就是经络系统中的主要路径，存在于机体内部，贯穿上下，沟通内外；“络”的的意思是网络，简单说就是主路分出的辅路，存在于机体的表面，纵横交错，遍布全身。而穴位，则是指人体经络线上特殊的点区部分。

    经络主要分为：十二经脉、十二经别、奇经八脉、十五络脉、十二经筋、十二皮部等。大体可分为以十二正经为主的经脉和以十五络脉为主的络脉。它们纵横交贯，遍布全身，将人体内外、脏腑、肢节联成为一个有机的整体。

    而人们平常所说的经脉一词，就是来源于此。

    正是靠着对身体经脉的了解，以及五脏六腑的了解，秦元清才专门弄了一套仪器，去证明经络的存在以及作用的实验，也让其他学中医的医生可以更好的了解五脏六腑，了解经脉、穴位。

    也正是如此，在重新整编梳理中医后，现在中医勃勃发展，丝毫不下于西医，很多人都会选择相信中医，用中医疗法去治疗疾病。

