
　　夜里，孟盈躺在床上，她应该睡觉的，但是睡不着。

　　今天许年华的出现，许年华和沐垣生说的话，让她没有办法睡。

　　在无妄世界里，她死了，所以成了渝城的孟盈。

　　可是，为什么她来了这里，并没有在影像里找到另一个她在渝城生活的轨迹？难道有些东西，还是打破了原本的规则？

　　她深呼吸，闭上了眼睛。

　　不能再想了，再想头都要炸了。

　　现在她得到的肯定是，在渝城，天镜城认识的那些人，或许某一天，在这里会以另一种身份出现在她眼前。

　　至于还能不能相识，又另作他说。

　　在那里，她舍不得的人还有很多。

　　比如，兰臣。还有她那帮小弟，还有天镜城的曲湘香，二舅和二舅妈……还有那两个小家伙。

　　她知道不用多想，因为他们也会在那里按照原本的生活轨迹，他们也会活得很好。M.23sk.com

　　或许在他们的记忆里，她只是一个出现过的人，在他们的生命里走过一趟的人。

　　孟盈想着这些事，恍如做了一个很长很真实的梦。

　　细想，人活着的每一天，回头再来看头一天，可不就跟梦一样，过了就过了，再也回不去了吗？

　　叩叩

　　孟盈偏头，开了床头灯。

　　“睡了吗？”沐垣生的声音隔着门板传进来。

　　孟盈说：“没有。”

　　“我能进来吗？”

　　“进来吧。”

　　沐垣生拧开门把，走进来。

　　他端了一杯热牛奶，走到床边递边给她，“喝杯牛奶。”

　　孟盈起身。

　　沐垣生帮忙拿枕头给她垫上。

　　“谢谢。”孟盈接过牛奶，喝了一口。

　　“你别想太多了。这里，也有很多爱你疼你的人。”沐垣生知道她肯定会睡不着的。

　　他也听许年华说过孟盈那些事，包括他们在一起的那些事。

　　之前对她没有什么感情，但是现在，已经不同了。

　　只要她肯，他随时娶她为妻。

　　曾经几次不辞而别，换成任何人，早就把他踢开了。

　　但是她，每次都会原谅他，会找他。

　　沐垣生羞愧，也暗暗发誓，绝对不会再辜负她。

　　孟盈又喝了一口牛奶，靠着床头看着他，“我一向随遇而安。”

　　“对不起。”沐垣生道歉。

　　为他曾经做的事道歉。

　　为他忘记了她道歉。

　　孟盈笑了，“不用道歉。相反，我还要谢谢你。要不是遇上你，我也不会如此幸运的遇上爱我的家人。老实说，我只是舍不得那些好友，要不然，打死我都不愿意再回去。”

　　她现在也放心了。

　　之前还跟姚筝说万一有一天她突然消失不见了怎么办。

　　现在，不用想这个问题了。

　　这里是她的主战场，她似乎也回不去了。

　　她的心，好像也没有那么乱了。

　　“或许有一天，你还能遇上他们。只是那个时候，他们不认得你。”就像，我不认得你一样。

　　他有些心疼她。

　　她记着所有人，拥有跟所有人的感情记忆，偏偏那些她记住的人，却都似她如陌生人一般。

　　孟盈笑，“希望如此。”

　　她喝了牛奶，把杯子放在床头。

　　沐垣生拿过杯子，正欲起身。

　　“睡吗？”孟盈问他。

　　沐垣生喉咙轻咽，“……”

　　没太明白她的意思，不敢轻易接话，怕不是自己所想的那样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1033、一向随遇而安免费阅读。https://xs.23sk.com 