    呲呲。

    急促的刹车声响起，常洛峰将从店里借到的蓝色老旧皮卡停到一边，快速跑了过来。

    “手续全都办妥当了。”

    接过行驶本和驾驶证交，蕾音轻轻点头算是表示感谢。

    常洛峰同样点头回礼后，又转向徐扉露出了期待的神色。

    他刚才趁两人试车的工夫，去帮忙办理车辆过户手续。

    当然，整个过程走的是官方内部渠道，省去了很多步骤和等待时间。

    “车里交换？”徐扉问道。

    常洛峰撇了一眼跑车那狭小的后排空间，左顾右盼了周遭环境……

    然后对两人招了招手，向厂房内部走去。

    这附近溜达的普通人不少，大庭广众之下让他拿出‘布莱特’容易产生误会。

    虽然人们看不出来什么法器、灵剑、圣剑之类的超凡物品，但有可能把他俩当成中二病或者神经病，那就不太好了。

    除此之外，毕竟是天阳峰的外门产业，这里路过的超凡者也不少。

    法宝这种东西可遇不可求，大家都眼馋的很。

    就算常洛峰身份不低，修为也算精深，还是保不齐有人会铤而走险打劫于他。

    多一事不如少一事，安全长生是常洛峰的行事准则之一。

    来到厂房某处的无人角落后，常洛峰一把解开上衣拉链，露出了紧贴在小腹位置的‘四次元口袋’。

    他先是拿出了一快破塑料布平铺在地上。

    随之叮叮当当丢出了一小堆稀奇古怪的玩意，看得徐扉和蕾音一头雾水。

    布下一个简单的隔音阵法，常洛峰清了清嗓子，开始一一介绍起来。

    “这三枚符箓叫做避水符、除尘符、净身符，是出行旅游的必备之物。”

    夹起三张颜色各异的符纸，常洛峰指向其中一张蓝色的讲解道：

    “顾名思义，避水符启用时可以形成半径两米的圆形隔水屏障，是为打雷下雨、入水嬉戏的最佳伴侣。”

    “尤其是当你不小心将手机钥匙等重要物品掉入臭水沟时，此物在身简直有如神助，哈哈。”

    甩了甩墨绿色的符纸，常洛峰继续说道：

    “除尘符，可刮起小型旋风清扫室内尘埃，不毁坏家具，不弄乱物品摆设。”

    “打开窗户赃物直接飞出，连垃圾桶都省了。”

    最后常洛峰重点拍了拍手上的赤红色符纸，看向蕾音道：

    “这枚净身符，可是好东西，是龙虎山女修士当中盛行的抢手货。”

    “它可以产生一股附着在人体表面的微弱火焰，烧净灰尘、油脂、螨虫的同时不伤肌肤，有与沐浴相同的效果。”

    蕾音：“……”

    常洛峰：“……”

    感受到气氛有些尴尬，常洛峰又将目标转向徐扉，湊到他跟前兴奋的推荐起来。

    “而最神奇的是，这三枚符箓都可自行从空间中吸收能量填补消耗，充放能次数可达二百余次！”

    听完常洛峰的详细解释，徐扉双手抱胸面无表情的盯着他，那神情似乎在说‘我给你面子不说这些破烂没用，你继续下一个吧’。

    蕾音同样面无表情，很疑惑为什么地星的超凡者会制造这些无用物品。

    常洛峰有些愣神，这反应与预期不符啊。

    日用品型的低阶符箓，在普通锻体期和凝气期修士中非常受欢迎，这家伙别说动心，根本就是一脸嫌弃的样子。

    “不喜欢？”常洛峰忍不住问道。

    “唉，常道长，怎么说呢。”

    徐扉叹了口气，坦言道：“您这玩意充放电…充放能只有二百次，现在随便买个充电宝都有五百次，我要它干啥用。”

    “次数只是锦上添花，重点是实用性啊。”

    “跋山涉水，收拾屋子，洗澡不是经常要做的事情吗，有这三种符箓多方便啊。”常洛峰反驳道。

    虽然都是门派配发给外门弟子的东西，但小弟子们基本上没人舍得用。

    因为这符箓并不便宜，卖到黑市可以换不少低级水晶。

    常洛峰也是考虑到徐扉的修为后，才特意买来给他的。

    “这三种符箓的效果，都可以用低阶魔法或术法替代，为什么要在身上携带无用之物……”

    蕾音质疑出声，清冷的话语中不带有任何感情色彩。

    “徐扉刚入超凡，哪里会使用…使用……好吧，我懂了。”

    常洛峰话说到一半，直接憋了回去。

    仰起头无奈的拍了拍脑门，百密一疏，怎么把这茬给忘了。

    徐扉虽然修为不高，但这小变态的自我意识异于常人，学习初中阶魔法或术法跟吃饭喝水似的简单而且不需要念咒，仔细想想确实用不到这些符箓。

    “扉，你需要的话，我可以给你……”

    修长的玉指轻轻伸向腰间，蕾音拿出厚厚一叠五颜六色的符箓，这些都是入住丹霞峰时，龙虎山送给她的。

    为此蕾音当时还产生了些许不悦的情绪，以为地星联盟在藐视雷汀斯的魔法体系。

    后来经过沈落英解释，才了解了个中缘由，原来龙虎山以为她只是一名单纯的剑士，会使用的魔法不多。

    毕竟蕾音的岁数太小了，即使是按照雷汀斯大陆的四十九岁，能把剑术练到这种境界也已经是极限了。

    “没事，不用了蕾音，这几种魔法我都会用。符箓你先留作纪念，回头等雷汀斯流行起这东西，一定能卖个好价格。”

    听着小两口的一唱一和，常洛峰感觉内心又被猛扎了一下。

    “来来，看看这个pad。”

    收好符箓，他赶忙转移话题拿出一个10.3寸的三无平板电脑。

    看到那堪比成年人手指的厚度，以及超过两厘米的屏幕边框，徐扉膈应得直皱眉撇嘴。

    “除了常规的刷剧、玩游戏、剪视频之外，此物还可检测到方圆二百米内的所有意识生命体，植物以及数据库中录入过的稀有矿石。”常洛峰补充道。

    摇了摇头，将pad放回塑料布中，徐扉双手叉腰，摆出一副不想浪费时间了的态度说道：

    “常道长，咱们直接来硬货吧。灵兵灵衣有没有？”

    “当然有，拿去。”

    两个细长的木盒被抛了过来。

    打开一看，徐扉顿时双眼放光。

    两把苗刀一长一短，长的约一百六十公分，短的一百二十公分，非常适合自己。

    “就知道你小子想要刀，特意找来的。”

    常洛峰有些得意，正巧三师弟那里有存货，他顺便给要过来了。

