    薛彩凤愣了一下，目光被水果糖吸引，却迟迟没有动手，显然有些不相信会有人给她糖吃。

    盛安宁听说过院里有些淘气的孩子，以前为了戏弄薛彩凤，故意把糖纸里包着辣椒，或者沾过黄连水的糖给薛彩凤吃。

    最过分的一次，是把羊粪蛋塞在里面给薛彩凤吃。

    也是因为这样，孙家觉得薛彩凤太丢人，从此不允许她出门。

    见薛彩凤不肯吃，盛安宁剥开一个糖纸塞在嘴里，又剥开另一个糖纸：“看，是可以吃的。”

    薛彩凤迟疑了一下，见盛安宁吃得有滋有味，也伸手捏过她手心的糖塞进嘴里，水果糖的清香甘甜瞬间充斥口腔每一个角落。

    让她忍不住眯眼笑起来。

    盛安宁见薛彩凤表情轻松了，又指了指她怀里的爆米花：“谁给你买的爆米花？能给我一点儿吗？”

    薛彩的瞪圆眼睛看着盛安宁，好像有些不敢相信，她会问自己要吃的。

    犹豫了一下，把报纸包的一包爆米花都递给了盛安宁。

    盛安宁倒是没想到她能这么大方，不过也充分说明了一点，她心里是明白的，对她好的人，她也会回报以微笑。

    就试图跟她聊天，不过不管她说什么，薛彩凤都不吱声，就傻乎乎地含着嘴里的水果糖。

    时不时看盛安宁一眼，露出个小小的微笑。

    盛安宁跟她聊了一会儿，见时间不早：“我先回家了，你也要赶紧回家，太晚回家可不行。”

    薛彩凤听话地站起来，看了盛安宁一眼，转身跑着回家。

    盛安宁觉得这样的收获已经不错，最起码薛彩凤愿意跟她坐在一起，慢慢总能让她开口说话。

    回去后跟周时勋说了薛彩凤的表现，让周时勋也惊讶不已：“这么说，她心里是清楚的？”

    盛安宁点头：“应该是这样，只是她不想跟外界沟通，要不之前她也不会看见我说他们都是坏人。”

    周时勋意外之余，又叮嘱盛安宁接触薛彩凤时要小心，免得她生气时会攻击人。

    第二天一早，盛安宁跟周时勋一起去医院做了全身检查，和她想的一样，身体里里外外没有一点儿毛病。

    连亚健康都不存在。

    回去路上，盛安宁还跟周时勋念叨：“我这身体素质，真是意想不到的好，这么好的体质，在以后可不多见了。”

    毕竟以后的生活习惯，环境问题，还有生存压力，很多人都属于亚健康。

    周时勋就顺着她这个话题问了一句：“以后的世界，是什么样的？”

    盛安宁啊了一声，扭头看着身边伟岸英挺的周时勋，再过四十年，他也会变成一个七十岁的老头，不再英挺伟岸，会戴着老花镜拿着手机看不懂上面的各种功能。

    心情突然难受起来，也不管医院大门口人来人往，伸手挽着他的胳膊：“那时候很繁华，不仅仅家家都有小汽车，还有非常先进的通讯工具，每人一个号码，只要你拨通我的号码，你就能看见我的人，不管隔着多远的距离，我们都可以看着对方聊天。”

    “家里会有很多智能的电器，还会有帮忙打扫卫生的机器人。”

    说完又重重地补充了一句：“可是这些，都是因为有你们才会有的啊。”

    越在这个年代生活，盛安宁就越发能感觉到周时勋，周峦城，宋修言他们这些人骨子里的忠贞爱国热血。

    将生死看淡，愿用血肉之躯护国家平安。

    周时勋心里还是有些淡淡的失落，他依旧想象不出盛安宁是生活在什么样的环境下，不过听她还有盛明远的描述，那一定是很美好的场面。

    回去的路上，盛安宁很详细地给周时勋讲了为了的很多事情，也讲了国家大环境，边境环境。

    虽然周时勋没问，她也知道他肯定想知道这些。

    还笑吟吟地说着：“我很开心啊，能跟你再一次地见证这些奇迹和美好。”

    ……

    回家午睡后，盛安宁出去转了一圈，发现薛彩凤又朝着服务社走去，想了想也跟了上去。

    又见到薛彩凤买了根冰棍出来，看见盛安宁，薛彩凤也愣了一下，看了看手里的冰棍，眼中露出挣扎和纠结。

    盛安宁猜想薛彩凤这是不舍得把冰棍给她，笑着也去买了一根冰棍出来，跟薛彩凤一起往回走：“你每天都要吃冰棍吗？这个虽然很好吃，但是不能吃太多，要不容易伤身体。”

    薛彩凤没吱声，慢悠悠地吃着冰棍。

    盛安宁也不着急，又跟薛彩凤说着：“这么热的天，你出来要带个帽子，要不然会被晒中暑。”

    走到岔路口时，盛安宁又从口袋掏出一颗糖递给薛彩凤：“这个糖给你，谢谢你愿意陪我说话。”

    薛彩凤这次没犹豫，拿过水果糖很快转身离开。

    盛安宁看着薛彩凤的背影进了家门，才回家。到家时，三个小朋友正好午睡起来，她又陪着三个小家伙在家里疯半天。

    一直到吃了晚饭，三个小朋友被周时勋带着上楼去玩，盛安宁才有机会出门。

    这次，薛彩凤依旧坐在昨天的那个石凳上，远处倒是有人围在一起聊天，或者孩子们趁着天还未黑透，在跑着捉迷藏。

    唯独薛彩凤这里，没有人愿意靠近，所以那边的热闹和她这里的安静，形成了非常鲜明的对比。

    盛安宁眯眼看了一会儿，才笑着过去：“我可以坐在这里休息吗？”

    这次薛彩凤很快往一旁挪了挪屁股，还主动把爆米花递到盛安宁面前。

    爆米花一看就是自己炒的，有些发黑，吃起来也不是很好吃。

    盛安宁还是很给面子的吃了两个：“这是你自己做的？还挺好吃。”

    薛彩凤傻傻地笑着，又嘟囔了一句：“他们都是坏人，你是好人。”

    两天来，薛彩凤还是第一次开口，盛安宁听了心里却有些愧疚，如果不是想知道答案，她可能也不会接近薛彩凤，更不会耐心陪着她。

    薛彩凤两只手的食指放在太阳穴位置，往上一拉，把一双眼拉成了吊眼梢，皱着眉头：“有个长这样的男人最坏！”

