    去见阿兰-沙恩之前，罗南先找到了阿兰-沙恩制片公司和他本人的资料，详细研究了一番，另外还找来《伯恩的身份》的原著，以及1988年由华纳兄弟电视制作公司和阿兰-沙恩制片公司联合拍摄制作的电视剧，认真看了一遍。

    想要跟人谈判，最少也要了解对手的基本情况。

    阿兰-沙恩制片公司在八十年代辉煌过一段时间，恰恰是从拍摄制作《伯恩的身份》开始，公司急转直下，连续搞砸了几个项目，这种规模不算大的公司抗风险能力本就一般，所以从八十年代末开始，阿兰-沙恩制片公司渐渐沉寂下来。

    《伯恩的身份》第一次影视改编算不上成功，好莱坞是个追逐成功者的圈子，失败带给《伯恩的身份》的命运，就是十多年来无人问津。

    甚至，《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》版权一直压在罗伯特-陆德伦手中，也有可能是受到了电视剧的拖累。

    阿兰-沙恩制片公司从九十年代初开始，不再直接参与电视剧制作，改为以小规模投资为主。

    这家公司也迅速变为好莱坞众多小公司中不起眼的一员。

    罗南在乔治-克林特收集到资料之前，压根就没听说过这家公司的名字。

    总的来说，这是家没有太多资金，没有太多背景，没有独立制作能力的小公司。

    与老安德森时期的沙海娱乐差不多。

    阿兰-沙恩五十多岁，在好莱坞混迹超过二十年，八十年代曾经锐意进取，失败后趋于保守，而且随着年龄的增长，近年来愈发保守。

    罗南根据得到的资料，很快形成了初步的判断。

    以阿兰-沙恩制片公司的能力，不可能拍摄制作《伯恩的身份》，最好的选择就是卖掉版权，估计前世买下版权的是环球影业，而根据他掌握的情况，环球影业目前还没有与阿兰-沙恩制片公司接触过。

    也就是说，阿兰-沙恩不会握着版权不卖。

    但另一方面，阿兰-沙恩在圈内混迹这么多年，为人日趋保守，加上公司产出能力不强，说不定会狮子大开口。

    罗南也有了心理准备，从这种老狐狸手中，不可能花费十几二十万美元，就买下一部八十年代畅销小说的版权。

    最后，罗南还专门咨询了戴娜-安普顿律师，查询过相关法律事宜。

    由于准备充分，实际情况与他预想的差不多。

    “三百万美元。”

    阿兰-沙恩摸了摸低垂的眼袋，试探说道：“安德森先生，只要三百万美元转让费，你就可以拿走《伯恩的身份》的版权了。”

    他不了解对方掌握多少情况。

    罗南故意露出震惊的表情：“三百万美元？”

    如果以前世《谍影重重》的收益来做对比，这笔版权转让费确实不高，而且进入新世纪之后，畅销小说的版权转让金动辄就上千万美元。

    似乎三百万美元很划算。

    但罗南不会这么想，作为制片人和电影商人，当然要追求利益最大化，在有可能压下价格的情况下，肯定要把价格压到最低。

    况且，手中资金有限，也不想一次掏这么大笔钱出来。

    “沙恩先生。”罗南皱眉说道：“贵公司当年拿下《伯恩的身份》只花费了30万美元，您这是要十倍的收益。”

    阿兰-沙恩面色不变：“那是十多年前的三十万美元。”

    罗南看了阿兰-沙恩一眼，知道这个人不好对付，说道：“五十万美元。”

    阿兰-沙恩握有版权，占据绝对主动，坚持道：“三百万美元！”

    “恕我直言，沙恩先生。”罗南淡淡的说道：“这个价钱没有人会买账。”

    好不容易有人上门，阿兰-沙恩自然想好好宰一笔：“你既然要买版权，想必也知道《伯恩的身份》的价值，这是八十年代初期称霸过畅销书排行榜的小说，在全美各地拥有数量巨大的粉丝，当你改编的影视作品播出之后，他们天然就会成为观众。”

    “三百万美元！”他强调道：“少一美元我也不会卖。”

    看着对方低垂的眼袋，精明的目光，罗南想到阿兰-沙恩制片公司的实际情况，决定适当的转变方式。

    要让阿兰-沙恩认识到，他自以为的宝贝，其实没有他认为的价值。

    “书迷会成为观众？真的这样吗？”罗南直接说道：“为什么当年《伯恩的身份》因为收视率不佳导致停播呢？据我所知，贵公司拍摄的这部电视剧集，根本没有播放完毕，就因为收视太糟糕而被电视台强制下线。”

    他轻哼了一声，说道：“这本小说的实际价值，没人比你更清楚，因为贵公司就是由于改编电视剧的失利，才逐步走向衰弱，然后退出了好莱坞主流制片圈子。”

    关于这部电视剧的回忆，瞬间从阿兰-沙恩脑海里闪过，当年确实看走了眼啊！

    罗南根本不留给他缅怀的时间，又说道：“像这种通俗读物，有很强的时代局限性，进入九十年代，已经很少有人再提罗伯特-陆德伦的《伯恩三部曲》了，它早就被人遗忘了。”

    他语速加快：“我与罗伯特-陆德伦先生有过接触，他给《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》的报价，加在一起都远不如你。”

    阿兰-沙恩依然镇定：“既然价值不高，你可以选择不买。”

    罗南耸耸肩：“我没说过它没有价值，只是它的价值有限。有些事情，本来涉及商业机密……”

    他叹了口气，“这么说吧，这部片子的制片预算，实际上只有400万美元，你要300万美元版权转让费，我无法接受。”

    “五百万美元制片预算？”阿兰-沙恩有点意外。

    罗南摆出一份诚实又无奈的模样：“我就是想跟风《碟中谍》，拍个带有特工动作类型的B级片。”

    阿兰-沙恩沉默了一会，还是坚持：“300万美元，这个价格不高。”

    罗南摇头：“好吧，那你留着版权好了。从1986年拿下版权到现在，《伯恩的身份》的影视版权在贵公司手里压了13年之久，希望你能找个好点的买家，不会再压上13年。”

    说完，他就准备站起来告辞。

    之前做过调查，这个项目自从电视剧播出之后就无人问津，阿兰-沙恩制片公司压在了手里，又没有制作出来的能力，再耗下去等授权期一过，将会毫无收获。

    即便是离开，他也有后手计划。

    二十年的授权期，现在过了一多半。阿兰-沙恩平静的面色变了变，这是十多年来第一个询问《伯恩的身份》版权的人。

    不用再等13年，再等几年授权就过期了。

    “五十万美元太低了。”阿兰-沙恩语气依然平稳：“我不可能做亏本的生意。”

    罗南没有多说，直接竖起一根指头：“一百万美元，这是我能开的最高价。”他强调道：“如果贵方不同意，我只能说遗憾了，我要拍的是B级动作片，便宜点的小说版权市场上不少。”

    阿兰-沙恩没有立即回答，想了好一会，对于这个价格有些不满意。

    “这是我的联系方式。”罗南将名片放在两人之间的茶几上：“沙恩先生考虑好的话，可以打我的电话。”

    阿兰-沙恩没有碰名片，说道：“150万美元，做生意要让卖方看到利润。”

    罗南很认真的思考了好半天，才说道：“我这人做事一直坚持双赢的原则。好！就150万美元。”

    阿兰-沙恩面色不变，心中却松了口气，这个年轻人真够难缠的。

    好莱坞的新一代都这么厉害了？

    但他的话还没有完：“安德森先生，我还有几个条件。”

    罗南的话同样没有完：“沙恩先生，我也有个条件，我们以优先购买权的方式交易。”