一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十一章你敢试一下吗

    大厅中的上层名流，皆是惊讶的看着这些保安，然后也纷纷走了过来，经过几番询问后，基本都知道了竟然是有人混进来了，他们都觉得很好奇，有谁竟然混进了这种场合，所有人围了到了这个角落，然后看着场中的李墨，谷离雪，王博三人。

    “这三人是谁？你们见过吗？”

    “没有，我不认识！”

    “我也没有见过。”

    几百人，基本都是燕京还有其他地方的最上层人士，但都不认识这三人，大家心中也都了然，应该是混进来无疑了，不然在圈中至少也应该有几人认识吧。

    “赶紧将他赶出去，他是混进来的！”紫梅一看来了十几位特种兵保安，立刻指着李墨说道。

    “先生您好，请让我看一下您的请帖可以吗？”领事对着李墨说道，态度并不是特别的恭敬，从感官上来看，李墨真的像偷混进来的。

    “你们酒店规定了进入这里后还有再看一次请帖吗？”李墨问道。

    “这个……”领事顿时一个迟疑。

    “既然没有的话，那你从其他人先开始检查吧，我坐在这里等着，等你检查完，我自然会给你看！”李墨依旧是坐在那里，纹丝不动。

    “呵呵，拿不出来就开始耍赖了，真是混混行径，这种人竟然都能够混进来，你们酒店还号称在燕京都是数一数二的，怎么做的？”紫梅呵斥道。

    “谷小姐，快过来！”刘江依旧是对着谷离雪小声招手道。

    “先生，请出示您的请帖，我们只是看一眼而已，要是您真的有请帖，那我自然会给您赔罪的！”领事语气已经有一些不悦，李墨的这种做法，很明显就是没有请帖的故意说辞。

    “刘江针对我我能够理解，是因为离雪的原因，但你竟然比刘江更加的放肆，是因为什么呢？”李墨看了那领事一眼便不再理会，而是看向了紫梅，这是你自找的。

    紫梅脸色微微一变，但却义正言辞的道：“因为我知道你的底细，住着两百块的酒店，吃着油茶，这样的人，你觉得会是能够来这种聚会的人吗？”

    “我猜，是不是与你身旁这位有关系呢？”李墨讽刺的一笑，看了眼谢少，“你在害怕，害怕我给这位你刚刚巴结上的人说出你昨晚，前晚干了什么，所以，才急着将我赶出去，还想让我在这么多人面前丢尽颜面是不是？”

    此言一出，周围的那些人将目光纷纷投在紫梅的身上，露出了一丝好奇之色，似乎这件事并不是那么简单啊，似乎还有好戏要看？这些人都是露出了好奇的目光。

    谢少闻言，眉头顿时皱了起来，紫梅昨晚与前晚干了什么？他看向了紫梅，明显看见了紫梅的脸色，有一些不自然。

    “你想乱讲什么？”紫梅脸色微变了一下后，立刻便露出了讽刺的笑容，“因为我将你偷混进来的事情揭穿了，所以你就想故意给我抹黑，好啊，你说啊，我倒想听听你要怎么抹黑我？”

    李墨看了紫梅一眼，这紫梅的反应倒是极快，立刻便做出了回击，这样说的话，还真的会让旁人以为自己恼羞成怒故意抹黑，但自己要是连一个女人都对付不了，还怎么成为当初的仙帝的？

    “我这里有一颗玉石！”李墨的手伸进了口袋中，然后出来的时候多了一颗玉石，“这颗玉石只有一个很小的作用，那就是闻到龙阳水的气息便会微微发亮，当然，是两天之内使用龙阳水的人，不然的话龙阳水气息也就几乎散去了！”

    “你与刘少的身上都有龙阳水的气息，我不用检查都知道，这几天你不是都与刘少在一起吗？你敢让这玉石试一下吗？”

    刘江倒是无所谓，上一个女人而已，顶多可能会引起谷离雪的不悦，但紫梅的脸色却是变了，她已经是成年人了，以前有过人那是肯定的，别说谢少，任何人都不会介意，毕竟现在已经是什么年代了。

    但是，要当着这么多名流富豪的面，被谢少知道自己这几晚都与刘少在一起那个，那谢少是绝对不会要自己的，就算谢少要，他们家族他们公司都不会要，不然绝对会成为笑柄。

    所以，听见李墨的话后，紫梅的心脏砰砰跳了起来，“这世上怎么可能有这种东西，检查到龙阳水的气息会发亮，你这是在将众多名流当傻子吗？”

    “能来这里的，自然见多识广，知道这世上有一些人并不普通，有这种东西，便也能解释的通了。”李墨道。

    这句话一出，很多人都震惊的看着李墨，他竟然知道这个？

    以他们的身份，其中不少人都是知道这个世界上有古武存在，这种东西也就不足为奇了，但一般人可不知晓，能够知道的人，绝对都不一般。

    “你若是觉得这东西是假的，在场的有没有这两天使用过龙阳水的，可以来试一试！”李墨邀请道，但他也知道应该没有人愿意试，所以在此开口道：“谁愿意的话，我便将这玉石送给他！”

    这样一说，顿时便有几人眼眸一动，这玉石明显不普通，可能是古武之物，所以，他们才感兴趣。

    “我昨晚用了龙阳水，不得不说，墨岛的龙阳水效果的确很好！”一名四十余岁的男子走了出来，看着大家微笑着道。

    这里的很多人手中都有龙阳水，所以也都明白，龙阳水的效果到底如何，让许多人重振雄风，不，是直接让许多人自信心暴涨。

    这人朝着李墨走来，李墨将手中的玉石递了过去，靠近这中年男子，所有人的目光都注视着这小小玉石。

    “亮了，真的发光了，这么神奇？”

    只见在众目睽睽下，这玉石竟然真的散发出了淡淡的柔和光芒，极为的神奇，玉石发光，这在普通人眼中，已经极为震惊了。

    “你不是说我根本没资格进来，偷混的，所以，我也根本没机会认识这些大人物，他根本不可能是我的托，那么，你现在要试试吗？”李墨看着紫梅说道，“虽然是刘少喝了龙阳水，但要是你们时间太久的话，你身上也会沾染这种气息的。”