    第268章新婚期间遭人疼

    都说新婚的男人是不可理喻的，尤其是素了几十年的男人更是不可理喻，简直比那山里的狼还要禽兽。

    在楚云再次被凌炎冥折腾得日上三竿才起床的这一天，楚云终于爆发了。

    “凌炎冥，你要是再不节制，老娘就在你不得不发的时候躲进去，让你自己对着被子撸串。”楚云揉揉自己快要折断的老腰，瞪着坐在床上等候伺候她起身穿衣的男人。

    凌炎冥的婚假有半个月，现在都已经过去一半了，这每天不是躺着就是躺着，是个人都要受不了的好么。

    凌炎冥处变不惊，只淡定地把人扶起来，但在被子滑轮的那一刻，还是忍不住皱了皱眉，眼里闪过心疼。

    看楚云肩上手上全是青紫的痕迹，他终于开始反省自己是不是真的要得太狠了。

    “往后不会了，娘子不要生气！”得到楚云的身子确实是不能再折腾了的结论之后，凌炎冥终于慎重地点点头。

    “真的？”楚云看着他，明显不太相信他的样子。

    这句话凌炎冥在前几天已经反复说了好几次了，结果都是以没有实现告终。只不过差别在于，前几天他都是很认真的随口说说，并没有像今天一样，还煞有其事地点点头。

    “真的，为夫发誓，往后每天晚上最多只两次，再多娘子就躲进空间里，让我自己难受！”凌炎冥还怕楚云不相信，伸出右手，竖起了三根手指，然后再次扶起楚云，给她穿衣，“娘子快些起床吧，膳厅午饭已经摆好了。”

    凌炎冥脸上尽是笑，看起来非常害怕楚云生气的样子。

    若是让他的那些属下看到凌炎冥这般小心翼翼，伏小做低，怕是要惊掉自己的大牙。

    不过凌炎冥这会儿是一点不在乎，别说是没有人看见，就是有人看见，也丝毫影响不到他。

    在自己媳妇面前如此，他是一点都没觉得丢脸，若是谁想观看一下他们夫妻之间的乐趣，那他也不介意帮那人洗洗眼睛。

    楚云见他这番样子，简直是拿他一点办法都没有，这人怎么就能变成这样了？

    既然没办法，就只能是任由凌炎冥摆布了。不过好在，凌炎冥对帮楚云穿衣这件事干得很熟练。

    只要是有他在，穿衣、洗漱、梳头、画眉这些都是他包揽，丫鬟什么的就不需要了。

    至于画眉，当然是影楼犯错的人比较多，所以又拿影楼的人来练手了。

    两人在房间里忙活，凌夫人也一直没有闲着。

    凌夫人这几天开心得很啊，不仅有了媳妇，而且儿子还总是出现在饭桌上。虽然一直没有叫她，但是她已经很满足了。

    满足之余，那自然是将心里的情绪表现出来，表现的方式，那就是要对媳妇加倍的好。

    虽然媳妇和儿子这几天总是忙得不可开交，也不知道再忙些什么，但依然不减凌夫人对媳妇好的决心。

    这不，带着碧水出去买了一堆的布料、首饰回来，总觉得楚云的衣服、首饰太少了，这般花样年纪，不好好打扮那怎么可行。

    等到楚云和凌炎冥来到前厅的时候，凌夫人已经把她买的东西全部都规整好，让丫鬟们端着在厅里等候了。

    楚云一踏进前厅，看到厅里站的一溜丫鬟，突然就觉得头又开始疼了。

    这连续八天时间，她每天起来都会看到前厅里一溜的丫鬟拿着东西在等他们过来。这些东西不用说，都是凌夫人一大早起来去买回来的，然后赶在他们起来之前回来，这些东西，无一例外全都是买给她的。

    按说被自家婆婆这么宠着她应该很高兴才是，可是这东西多了，再这样下去，那院子里就要装不下了。

    凌夫人买的东西，她又不能全给弄进空间里，凌夫人哪天心血来潮，让她拿出来穿或者用之类的，她总不能当着凌夫人的面把东西给调出来吧！

    “娘，您怎么又去买东西了？云儿的东西够用了，不是跟您说过了，不需要去买了，您要多买些自己的东西才是。”这么多年，凌夫人都没有出去给自己添置过什么东西。

    “好好好！娘知道了，这就最后买一次，往后就让你自己去买了。我的就算了，一把年纪了哪里还需要那么些东西。”凌夫人说得又是很不在意。

    前前后后才买了几千两而已，哪里多了？虽说将军府并不富裕，可这区区几千两还是能够拿得出来的。

    “娘，您这样很敷衍我！”楚云嘟着嘴挽住凌夫人的手臂。

    前几天凌夫人也是这么说的，结果第二天还是照样去买，简直就是购物狂上身。

    “好吧！听你的！”凌夫人拉着楚云，看她一副哀求的样子，突然觉得自己可能真的买多了。

    这个“多”可不是指东西多，而是觉得她大概买的大多数东西都不合楚云的心意，所以楚云才让她不要买了。

    既然这样，那她就不去买了。也是，这东西，还是要买自己喜欢的才是，否则再多也没什么用。

    “嗯！谢谢娘！”楚云开心的拉着凌夫人往膳厅去，临走前还伸手到背后比了个“耶”的手势。

    终于能够松口气了。

    凌炎冥摇摇头。

    按他说，放不下就直接扔了，哪里需要那么麻烦，可楚云非不让。

    这么多年的缺失，凌炎冥根本就不知道这些东西的重要性，那并不是普通的几件东西。

    不过凌炎冥怎么想的，楚云这会儿已经没想法去理会了，此时她正站在膳厅里，看着满桌的补品，想吐。

    说到凌夫人买东西还是小事，这每天都是人参、燕窝、灵芝等做得各种吃的，她觉得，她快要冒烟了。

    看着正在张罗的楚丫和施墨梅，楚云很是无奈：“墨梅，丫儿，这些是不是太多了？”

    她真的很想吐啊！

    “不多不多，你每天都起那么晚，肯定是累坏了，不补补怎么行。”施墨梅说得很平静。

    “对啊对啊！姐姐，你每天那么累，不补补怎么行？”楚丫也是说得跟个没事人一样，脸色没有任何异常。

    楚云风中凌乱了，这么直白地说出来，真的好吗？你们就不害羞一下？

    (本章完)

