    魏成龙、杜明哲和李国君三人商量了足足两个多小时的时间，把方方面面的细节反反复复的进行了详细的论证和推演，直到他们三人全都满意之后，这才各自回去，并开始了他们的暗算阴谋。

    东平市这边，自从柳浩天交给几个副秘书长任务之后，几个副秘书长心思各异，有的在认真的准备着柳浩天交给他们的任务，有的却直接找到了雷明顿，直接把柳浩天的这次部署告诉了雷明顿。

    市府秘书长雷明顿听完之后脸色当时就黑了下来，狠狠的一拍桌子骂道：“好你个柳浩天，人还没有到市府呢，却想把你的手伸到我这个秘书处来，竟然还想把我给完全架空了，你的胆子可真是够大的！”

    怒骂完之后，雷明顿直接来到了常务副市长李国豪的办公室内：“李市长，咱们这位还没有转正的代理市长也太嚣张了吧？连他的办公室的门还没有进呢，就想要直接架空我这个市府秘书长，他到底想要干啥呀？”

    李国豪苦笑着说道：“他到底想干啥我不知道，但是他架空你的行为我并不感觉到意外。

    当初你坚持要在柳浩天上任的时候出去调研，我就反复的劝过你，最好不要在柳浩天的面前搞这种小动作，否则的话，柳浩天一定不会善罢甘休的，当时你根本就听不进去我的话！

    现在好了吧，柳浩天这明显是想要把你从市府秘书长位置上踢走的节奏！”

    “难道他就不担心这样做会引发市府这边对他的强烈不满？”雷明顿有些气愤的说道。

    李国豪再次苦笑了一下：“你难道不知道，就在不久之前，柳浩天直接在反中医联盟大会上，借着这次事件，直接要把分管医药卫生体系的副市长林国辉直接从东平市副市长的位置上踢走！

    而且，现在省委那边已经有声音传了出来，林国辉即将从我们东平市调走，据说是要前往省档案馆担任一个闲职，基本上，林国辉今后的仕途生涯也就到此为止了，省委书记和省长对林国辉的表现非常的不满，虽然省委组织部的朱正顺部长力挺林国辉，但是在省委一把手和二把手的强力支持下，最终林国辉只能到档案馆度此余生，这就是柳浩天的威力！

    虽然不知道为什么省委的一把手和二把手一同支持柳浩天的决定，但是，那天视频直播所产生的作用也是巨大的。

    所以，千万不要小看柳浩天这个年轻人，此人的政治斗争手段极其丰富，我听说他这次之所以被人从自然资源厅厅长的位置上给弄下来，就是因为柳浩天在自然资源厅担任厅长的时候，直接触碰到了矿山利益集团的庞大利益，最终在上上下下很多人的一致努力下，最终才把柳浩天从自然资源厅的位置上踢下来。

    而柳浩天这次到我们东平市来，我估计也没憋着什么好屁，肯定是到东平市来捣乱的！

    所以，对待柳浩天这种人，必须不能给他抓住任何一点的把柄，而你在迎接仪式上的表现恐怕已经彻底触怒了柳浩天，所以我估计，柳浩天这次找那些副秘书长的目的，不仅仅是对他们进行考验拉拢和分化，恐怕还是想要从他们之中挑选一位秘书长的合适人选。

    所以，你可要小心了！”

    雷明顿脸色正是变得难看起来，咬着牙说道：“李市长，祝书记那边不是一直想要对付柳浩天吗，难道我们就拿他一点办法都没有吗？”

    李国豪苦笑着说道：“现在我们弄那还有什么办法呢？

    不要忘了，到现在为止，柳浩天在我们东平市市委大院负气离开之后，还没有以市委副书记或者是代理市长的身份出现在大院之内，包括这次招呼我们这些副市长前往东平大酒店开会，也是他直接给我打的电话！

    这说明什么？这说明柳浩天和祝书记还在置气！

    我可以明确的告诉你，只要柳浩天一天不回市府办公，那么祝书记的一颗心就要一直悬着。”

    “不会吧？有那个必要吗？”雷明顿脸上露出了不可思议的神色。

    李国豪叹息了一声说道：“什么不会呀？那就是事实！我刚刚从周书记的办公室回来，周书记一直在跟我抱怨，柳浩天心胸狭隘，但是我也看得出来，他的表情显得很是担心。

    毕竟，只要柳浩天一天没有回市府办公，这也就意味着柳浩天和周晓勇之间的矛盾一天没有化解，如果这个事情柳浩天公开闹到了省委，那么周晓勇书记必然会被省委点名批评，这甚至可能会影响到周书记未来的前程！”

    说到此处，李国豪再次叹息了一声，苦笑着说道：“当时商量着要给柳浩天下马威的时候，几乎所有人都认为柳浩天一定会忍耐，但是却没有想到柳浩天直接离开！”

    雷明顿狠狠的拍了一下自己的大腿：“唉，我当时也是鬼迷心窍呀！为什么非得跟着他们那些人去闹腾柳浩天呢！”

    此时此刻，雷明顿有些后悔了。

    李国豪略微沉郁了片刻，说道：“老雷，我给你的建议是，立刻去找柳浩天，想办法把他请回市府大院办公。

    只有将功补过，你才有可能获得柳浩天的原谅，才有可能保住市府秘书长的位置。否则，以柳浩天的脾气，他一定会把你弄走的！”

    雷明顿只能惨笑了一下，谢过了李国豪之后，硬着头皮乘车来到了东平大酒店，敲响了柳浩天办公室的房门。

    虽然雷明顿感觉这样做很丢脸，但是对他而言，东平市市府秘书长的位置他看得很重！

    因为现在他已经担任过县长，现在又担任过市府秘书长，正常情况下，只要再过一年，只要自己再稍微活动一下，提拔到副厅级的位置应该是没有多大的问题。

    他不想再柳浩天这个地方折戟沉沙。

    此时此刻，柳浩天正坐在自己的办公室内研究着东平市的相关的资料，这些资料都是司马谋帮助他从网上下载下来并打印出来的。

    此时此刻得司马谋已经成为了柳浩天的编外秘书，虽然没有任何的编制，但是他所做的很多工作都和秘书差不多。

    这也是没有办法的事，毕竟柳浩天现在在还没有回市府办公，也没有任何人为他服务，只有司马谋这位顶级幕僚高参暂时屈尊降贵，勉为其难地为柳浩天服务了，这样能极大地提高柳浩天的工作效率。

    听到外面有敲门声，司马谋走过去打开房门，雷明顿连忙介绍说道：“您好，我是东平市市府秘书长雷明顿，请问柳市长在吗？”

    司马谋冷冷的看了雷明顿一眼，关于此人的资料，他早就摆在了柳浩天的案头，他的相关情况司马谋也了解的清清楚楚，知道雷明顿是前任市长周国圣的嫡系亲信。

    “进来吧。柳市长正在里面办公，你稍等一下。我去通报一声。”司马谋并没有立刻让雷明顿进去，而是挡了他一下。

    雷明顿只能在外面的房间等着，司马谋推门走了进去，笑着说道：“老大，雷明顿来了。”

    柳浩天不屑一笑：“那就让他进来吧，他这把枪，是时候用一下了。”

    司马谋嘿嘿一笑：“这次可是雷明顿自己送上门来的。”

    柳浩天也笑了，很多时候，柳浩天和司马谋两人那才是真正的心有灵犀，彼此根本不需要把话挑明，只是一个笑容，一个眼神，大家就会明白彼此的意思。

    这就是顶级高手之间的那种默契。

    司马谋笑着走出门外，对雷明顿说道：“雷秘书长，你可以进去了。”

    雷明顿并不清楚司马谋是什么人，但是他看得出来，司马谋很受柳浩天的信任，因为司马谋进门的时候根本就没有敲门。

    雷明顿迈步走进柳浩天的房间。

    进门之后他才发现，柳浩天这个房间是一个很大的套间，里面有两间卧室一间办公室还有一个大客厅。

    而柳浩天所在的这个房间布局就是一间办公室，此刻，柳浩天正坐在办公桌后面看着桌子上的材料。

    雷明顿顿时心头一沉，他终于明白为什么李国豪会说周晓勇的心始终悬着了，看柳浩天这架势，很明显是想要一直在东平大酒店办公了。

    如果这种状态持续下去，那么东平市市委书记和市长之间的矛盾将会公开化，到那个时候，一旦省委领导知道此事，或者柳浩天把此事闹到省委，周晓勇必然会受到省委领导的批评。

    想到此处，雷明顿连忙快走几步来到柳浩天的面前，十分恭敬的说道：“柳市长您好，我是雷明顿。”

    柳浩天放下手中的笔，缓缓抬起头来看向雷明顿说道：“你找我有什么事儿吗？”

    雷明顿顿时感觉到脸上发烫，很明显，柳浩天这句话的用意是根本就不认识他。

    雷明顿只能苦笑说道：“柳市长您好，我是东平市市府秘书长，之前在你上任的那天，因为种种原因，我没能见到您，对此我表示非常的抱歉和遗憾，我今天是向您前来报道的。”

