    落日峰，大家给纪清凌办了个送行酒。

    过两天她要就出发去无妄海了，纪慧就非要把大家招来聚一聚。

    这些年大家都养成了在外游历看到什么好吃的，就会带回来大家小聚时分享。

    原本纪清凌还有些蔫蔫的不太乐意，从无风崖出来她是计划大睡两天，然后直接出发的。

    奈何这些人不放过她，她只睡了个半天就被纪慧给吵起来了。

    梁瑜煮了几壶果茶，放在关云超一个法术在地上生出的那一堆冰上，另外还放了几壶周妍做的果酒，酒味不浓带着点果香气。

    佟诚在烤肉，他觉得直接从储物袋拿出来的，少了亲手烤制的乐趣，边烤边饮酒，本身就很有一番滋味。

    包娴更绝，直接让纪清凌给她幻出张金网，拿了些蔬菜和菇子放在上面烤，纪清凌幻出的金网一般的灵火早就无法融化。

    丝丝的肉香终于唤醒了纪清凌的味蕾，果然美食能俘获人心！

    纪清远走过来给她递了壶酒，“修行路多半时间是寂寞的，能聚在一起就要好好享受现在，这叫及时行乐！”

    纪清凌喝下一口酒，“唉，这话不是我说的吗？”

    “我觉得说的有道理，所以借来用用。”

    “哥，突然觉得这仙途太漫长好生无趣。”

    “长生大道本就如此。”

    刚好纪慧拿着酒从后头走过来，“我记得你以前跟我说，这修仙大道时不时的都会出现自我怀疑，不停的否定自己存在的意义。现在这话还能还给你吗？”

    纪清凌也笑，“是啊，这叫间歇性自我怀疑综合症。”

    “纪小妹从小就怪话多，以前在家的时候，也是说些我们听不懂的话，她自己还傻乐！”

    纪清凌后仰躺在草地上，“有点怀念小时候上山猎了只小小的迷香猪，我们几个都等不急拿回家，和平安哥素素他们就直接在山上烤来吃了。”

    “是啊，那时候小望山外围那点地方都被我们摸遍了，再后来搬到了通城。”

    纪慧本来听着也津津有味，然纪清远这个口气让她皱皱鼻子。

    “清远哥，通城不好吗？我觉得挺好的，当然现在的小望山也好！”

    纪清远笑道，“并没有不好，通城对于修炼来说自然是好的，只是论好玩还是小望山。”

    “是啊，我们当初在小望山，出门村口外面就有小妖兽，在通城出了城还要跑半天呢。且到处是散修，还要担心被劫了。”

    纪慧想起她师父说的事，“清凌，听说你又要开堂授课了？”

    纪清凌想到这个就有头大，她出无风崖时，那符堂的堂主就在半路等着她，那人对制符一道真是到了痴迷的地步，恨不得把堂主的位置给纪清凌，好让她能常驻符堂。

    纪清远笑她，“想想你上次授课的场景，确实是太挤了。”

    “清远哥，何止是挤啊，这次听说还有其他门派的弟子找了人说项也要来。”

    纪清凌也无奈，符堂堂主大有一副你不来授一堂课，我就跟你到天涯海角的架势。

    本来各大门派都是如此，在某一技法上造诣比较突出的人，时常会在门派内开堂授课，除了能赚取许多贡献，主要还是为门派教导出更多的人才。

    那边周妍开口喊人，“清凌，纪慧过来喝酒啊！”

    几人起身，“来了！”

    一时间所有人坐在一起喝酒，谈天论地仿佛回到了多年前。

    第二日。

    纪清凌把已经长大些的小白放在随身的布袋里，“小白，终于要送你回家了，这件事一拖再拖，实在是对不住。”

    小白嘶嘶低鸣两声表示无所谓，它对青蛟一族的出生地并没有什么感觉，它是在北境出生的。

    清凌打开房门就见梁瑜和包娴在她院中打坐修炼。

    “昨日就同你们说过不用特意来送，几年时间就回来了。”

    梁瑜笑说，“没有特意，我们本就是打算来整整灵药的。师父现在就要出发吗？直接去无妄海？”

    纪清凌摇头，“临时改了主意，先回趟小望山。”

    “师叔，路上一定要注意安全。”

    她如今面对纪清凌还有些内疚，觉得是因为她，师叔才被送到无风崖受罚，无风崖在内门弟子当中简直比刀山火海还要可怕，那些进去过的弟子出来后一个个到了提崖色变的地步。

    就算纪清凌告诉她，自己在无风崖就跟玩似的，包娴也是不信的，只当是纪清凌安慰她。

    “你俩好好看家，包娴你的伤已经大好，我回来时你大约已经筑基了。那再生术你二人一定要勤加练习，有什么问题就和纪慧一起多钻研。”

    “是。”

    如今纪慧，梁瑜，包娴都已经学过治疗术，一般的伤势三个都能处理。

    只是那再生术，只有木系单灵根的梁瑜好像摸到点门槛。

    这东西只能靠个人，急是急不来的，三个人能有一个领悟再生术心法已经算是相当不错了。

    不然那青木门收徒要求如何会那样苛刻。

    纪清凌对着两人又交待几句，坐上国宝直飞云天。

    小望山。

    纪清凌站在村口，看着眼前一片树林，纪家请的那位阵法大师手法果然高明。

    不用说凡人，就是普通的低阶修士也无法发现这障眼法，以往自己眼前不过是一片普通的树林罢了。

    她拿出一块玉牌触碰那一层无形有结界，周围的景色开始发生改变。

    原本普通的树林消失不见，两位筑基期的纪家族人出现在她面前。

    “清凌长老！”两人看见她态度很是恭谨。

    纪清凌与他们打过招呼，直接回了自家院子。

    爹娘不在家中，大约是进山了。

    一时无事她开始在村中闲荡，村中有认识她的孩子都会向她行礼。

    这时一个五六岁模样的女娃过来拉住她，“清凌长老，大长老请你过去。”

    女孩大眼睛扑闪十分的可爱。

    纪清凌忍不住问她，“你可知大长老寻我何事？”

    女孩摇头，怯生生的答道，“不知，大长老在那边！”

    纪清凌顺着她手的方向，村子的另一头，大长老正坐在路边的石凳上。

    大概是感觉到纪清凌在看他，还向她招招手示意她过去。

    呃，这老头干嘛？这么近不密语传音，还非让人来传话？

    看他样子，这是在村里晒太阳？

