    当内心深处红色的房门再度关上，白雾便又一次成了负面情绪的绝缘体。

    他看着队长，眼里的备注和之前一样，唯一不同的是，塔外的队长会显示战斗力数据。

    这就是队长，可他分明记得……队长为了保护自己，已经死去了。

    虽然肉身没有死，但灵魂已经被一群怨念体蚕食干净。

    “这次探索完区域，一头雾水的总算不是我了。”五九笑着吐槽了一句。

    白雾注意到红殷的表情，大概猜到了红殷可能动了某种手脚。

    很快他释怀了，队长一定会告诉自己过程的，不告诉也没有关系，重点是队长还活着的这个事实。

    “我们该回去了。”五九说道。

    红殷有些不舍，白雾说道：

    “吸收湖神的力量，还需要一段时间吧？”

    红殷的红裙已经半数变黑，小红虽然这次犯了一个错误，但将来的小黑应该不会犯类似错误。

    当然，对白雾来说，红殷也是一个值得保护的人。

    红殷点点头：

    “这些怨气吸收完之后，还得慢慢同化它们，才能真正作为力量。”

    “那正好，毕竟他们来找你，也需要时间。”

    当着宴自在和谢行知的面，白雾没有说太细。红殷知道，这是哥哥在对自己发出邀请。

    白雾想要将所有人聚集在百川市。当年的七日浩劫，让百川市成为了重度灾变区。

    但白雾有信心，在顾海林，刘暮，江依米，聂重山，林锐，红殷这些人帮助下，一点一点将百川市的所有恶堕净化。

    红殷想了想……这个地方自己来到这里，是为了怀念外婆。

    但村子里的所有人，如今都装进了里世界，这个村子本就没有活物。

    红殷点了点头，没有再多说什么。

    白雾看着枣湖对面，忽然想起来：

    “那只白鹿出现过吗？”

    “没有。我来到这里，也一直是在里世界中，善念们不断经历死亡，而湖那边一直没有白鹿。”

    五九说道：

    “你认为那只白鹿有问题？”

    “嗯，湖神的本体是按照白鹿来的，白鹿作为恶堕，出现的时间太早了，是我们目前的塔外调查里，最早的一只恶堕。”

    白雾没有说出自己内心真实的想法，在他看来，村子外头的区域，便是通往井的道路。

    不过这也只是知道一个方向，牵引轮盘已经记录下这里，将来有机会再慢慢探索。

    如果只是极度外围的区域，就能够造就湖神这样的生物，那么更深入井的区域，想必规则更加扭曲。

    而且……更加庞大。

    截止目前为止，白雾见到的区域其实范围都很小。

    电话亭，庄园，赌场，医院，学校，动物园，都不怎么庞大。

    目前听到的最大的区域，应该是机械城。白雾直觉将来会遇到异常庞大的区域。

    一个集各种扭曲为一体的城市。

    白雾没有跨越那片湖，五九的表情似乎也表明着还有一些事情，得等到回塔了才能交待。

    “对了，我们在这个地方待了多久？”

    “不到四小时。”回答的不是红殷而是五九。

    “看来里世界的时间过得很快，但现实过得很慢。”

    “嗯，这里就像是梦境，一场梦过去看似很长，但现实也许只是一小时两小时的时间，甚至更短。”

    白雾不再有疑惑。

    一行人很快回到了村子入口处，毕竟柳虎还在这里。

    五九看向宴自在：

    “监察组这次监察，觉得我们调查军团有问题么？”

    监察组最初的意思，是要确认下四层的编制里的实力天花板。以及调查某个事件。

    当然，宴自在等人起初看不上五九和白雾这些“下等战士”。虽然表现得不如柳虎明显。

    这次调查，宴自在其实已经有了一定的认知。

    他可以确定，白雾与五九，已经可以有了能够探索红色区域的实力。

    只是目前来看，还得经过更多观察，才能确定这二人的其他情况。

    他暂时不打算上报给统治者，便说了一件其他事情：

    “你们是如何找到这个区域的？既然你们和她认识，想来这个区域，你们不是通过石碑随机传送来的，这意味着你们身上有牵引轮盘？”

    该隐的眼中闪过一丝兴奋，他很好奇，白雾会如何收场。

    毕竟白雾的牵引轮盘，是他留下的。

    白雾说道：

    “刚刚还一起并肩作战，现在就忽然质问起我来了，真是塑料战友情啊。”

    “前面之所以帮你，只是立场一致罢了。不要以为这样就能攀附上我们。”

    宴自在很显然不想让白雾以为，一场战斗就能拉近二人距离。

    白雾本来也没有抱期待：

    “好吧，我就是底层一贱民，没想过攀附你，你救了我，但没有我你也活不了，咱们两清。”

    “你知道就好。”

    “至于牵引轮盘，这个东西我还是才知道它的名字，你问我这个东西，不如问我为何会跟恶堕认识。”

    宴自在皱起眉头，他似乎忘记了一件事，自己一行人虽然解决了湖神，但现在比湖神更可怕的恶堕还在这里。

    只不过红殷清除了他身上的邪念入侵和负面情绪，让宴自在对红殷多少有些好感，不认为她是邪恶的。

    可此时白雾一番话，他意识到红殷是恶堕，是能够将自己一行人团灭的恐怖存在。

    红殷心领神会，配合白雾说道：

    “这是我给哥哥的，我不管你是什么身份，不要欺负哥哥，不然除非你们不出塔，天涯海角，我也会追杀你们。”

    一个小女孩若是说出如此霸气的话，多少与气质不符。

    但红殷不会，她牵着的气球上，一个个眼睛都带着蔑视。

    她看起来很无害，但吸收了湖神怨气后，红殷气质变得有几分邪异。

    宴自在也好，谢行知也罢，乃至该隐，都很清楚这个女孩的危险。

    化身为江玄的该隐，其实在这里是比较嫉妒白雾的，诸多门徒里，没有一个能够与红殷相比。

    以利亚事实上很有潜力，可直接被红殷用怨气打得自闭了，甚至没有见到红殷的本体。

    “不如讲讲牵引轮盘的事情？”白雾顺势提议。

    宴自在倒也没有隐瞒：

    “这东西能够无视三天的规则，基本上间隔多久都行，能够自由出入塔外，前往去过的地方。如果有牵引轮盘，人类探索塔外地图，绝对会更完善。但这个东西只有七个，据说七百年前，七个都在高塔第五层，只是后来，高塔统治者越来越少，有些人带着它离开了。”

    白雾想了想，该隐手里有两块，其中一块在自己手上，而钟家手里有一块，如今也落到了自己手上。

    剩下的四块，显然不够七大统治者家族分，且听宴自在的话语，还有几块被人带出去了。

    “也就是说……你们知道这个东西，但是没有见过？”

    “我们是通过钟家的人知道的。”

    钟家接引人钟雪，乃至钟旭都死了，这件事知道的人目前只有谢英杰。

    “除了钟家，你们七家没有？”

    “牵引轮盘稀少，为各大家族一并持有。钟家过阵子也该交出来，由别家保管，基本上每家保管几年，如此轮换。但不管谁保管，都不能拒绝其他几家的使用请求。”

    倒也是一个合理利用资源的法子，白雾说道：

    “你不会想要抢我的轮盘吧？”

    “既然是她赠于你的，轮盘自然属于你，这东西虽然贵重，但多一个两个，意义也不大。”

    就如宴自在所言，如果人类人手一个牵引轮盘，也许塔外的地图绘制早就完成了。

    但这东西只有七个，哪怕七个变成七十个，意义也不大。

    宴自在的神情和语气不像说谎，白雾放心不少，这是一个好消息，因为七大家族，现在手里一块牵引轮盘都没有了。

    至少他们无法来到这个区域叨扰红殷。

    不过这些事情，也让白雾重新认识了该隐。

    该隐能够在那么多统治者手中，独得两个牵引轮盘，想必在该隐前往高塔第六层之前，他的巅峰战力，是比统治者更强的。

    “该回去了，他没事吧？”

    白雾指了指柳虎。

    宴自在对柳虎的表现非常不满，宛若在看监察组之耻：

    “没事。有事也不打紧。”

    几个人相继启动了返回轮盘，这场枣湖之旅，到此结束。

    离开的时候，普雷尔之眼并没有弹出对话框，没有总结区域探索度什么的。

    在离开里世界的时候，似乎信息已经给到过。

    ……

    ……

    高塔，暗红色的光芒意味着白雾等人此次面对的敌人，实力已经强过一般红色区域。

    当一行人出现在了高塔底层的时候，再次引来全部人关注。

    好在这次有宴自在等人顶着，白雾和五九都不再是焦点。

    至于后续的调查报告，他也已经想好了怎么写。

    白雾和五九即将前往第二层，江玄则表示要去第一层逛逛。

    宴自在与谢行知将前往第五层。到了第四层通往第五层的升降梯上，谢行知说道：

    “很明显，白雾和谷青玉，有着接近我们的才能，你要怎么上报？你我都清楚，上头派我们来，是要找到生意场所被破坏的原因。这次行动，他们的实力已经证明了……他们有破坏上头那些人生意的实力。”

    赌场被破坏，对宴自在来说其实是好事，至少自己的记忆不需要被清洗。

    他已经想起了一些事情，想起了自己是有一个妹妹的。

    但是妹妹已经死了。

    只是此刻回到高塔，没有了怨念侵袭，宴自在很理智也很冷静：

    “据我所知，谢家并没有参与生意，你们所联系的塔外势力，是另外一伙。”

    “确实是的。”

    “所以白雾和谷青玉，对你谢家来说，算不上利益妨碍者吧？”

    “的确算不上。”

    “那么你会上报么？”

    “我又不是队长，柳虎昏迷不醒，应该都不知道，至于我，我对他们很感兴趣，但也仅仅是感兴趣。要不要上报，得看你。”

    谢行知已经被谢家的老祖谢英杰打过招呼，白雾已经算是半个盟友，他与谢英杰对白雾的势力也非常清楚。

    这番对话，只是谢行知在试探宴自在，试图帮白雾一把。

    不过谢行知不知道的是，宴自在也打算帮白雾一把。

    是否如实的，详尽的上报五九与白雾的实力，宴自在并没有告诉谢行知。

    他现在需要冷静一下，因为多出来的记忆，正在悄无声息的改变他。

    如果谢行知知道宴自在的想法，大概会很同情柳虎——

    毕竟所谓的监察组三人行，只有柳虎一个人立场坚定，其他人都成了二五仔。

    ……

    ……

    高塔第二层。调查军团分部。

    “所以当时的情况是，队长你确实死了，但是满月碎片能够让你复活？”

    “是的。”五九没有隐瞒白雾。

    乃至于白远在信里提到的也说了出来。虽然白远希望五九不要和盘托出，但五九想了想，哪怕只是字里行间，白远也给他一种危险的感觉。

    他更愿意相信白雾。

    白雾的表情有点古怪。

    队长死的时候，他忽然能够感受到愤怒了。这件事当然不是一个意外。

    他猜测或许和父亲的某些举动有关。

    “所以……那不仅仅是我的执念，而是他真实的灵魂……”

    也就是说，在这个穿越后的世界里，自己之前几天一直会遇到的人，真的是父亲。

    想着那部寄灵的海王手机里，通讯录第一个名字是白远，白雾心里觉得怪怪的。

    死亡只是下一段旅途的开始，可种种迹象表明，自己的这段旅途，并非意外和巧合导致。

    只是这些事情，根本是想不明白的，如果答案在塔外，那就不断出塔。

    也许有一天，高塔为何存在，塔外为何扭曲的谜题解开后，困扰自己的其他问题，也就一并解开了。

    这次出塔，让白雾想起了一个人。

    封建迷信造就了湖神这样的怪物，但并非科学的普及，就能够让迷信消失。

    扭曲的时代会制造出扭曲的信仰，扭曲的信仰会让人做出疯狂的举动。

    将子嗣投湖，或者……某些与高塔相关的疯狂行为。

    由于频繁出塔，让白雾无暇顾及塔内的事情。他打算下次出塔前，调查点事情。

    于是白雾前往了矮嫂阮清韵的住处。

    他要见见莉莉丝，聊一聊消灭塔神会的事情。

