    “派蒙，我现在想打死你，开了这么多琥珀，就只有两宝箱，剩下的不是丘丘人就是野猪之类的，忙了－下午，收获这么少，还不如去码头干活来的钱多。”荧妹吐槽道。

    而派蒙则不好意思的笑了笑，随后便说道：“旅行者，我们该去找留云借风真君了，而且优菈还不知道怎样呢。”

    过了一会，派蒙看着荧妹担心的样子，便说道：“唉呀，放心啦，仙人可答应了我们去帮优菈的，她可能比我们过得好多了。”

    而答应了派蒙的众仙却早已将此事忘的一干二净了，毕竟在他们眼中优菈根本就没事，或者说七星根本就没真想通缉她们，否则她们可来不了绝云间。

    而事实上的确如此，优菈晕倒之后便被千岩军救下送到不卜庐医治去了，并将此事告知了天权星凝光。

    而凝光只是笑了笑，心想这位小姐身份可不一般啊，若非烟绯告诉我她的身份我可能还不如道她是西风骑士团的浪花骑士，现在负责外交方面，那么另外一人应该是荣誉骑士，曾听说过蒙德出现了一面荣誉骑士，特征便是一头金发以及身边的小漂浮物了。

    向旁边的秘书说道：“吩咐下去，让人好好照顾，醒了第一时间通知我。”

    “是！”秘书回答道。随后便离开了。

    “唔，这是那？”优菈扶起身说道。

    “这里是不卜庐，我叫七七”一个身材矮小，面上贴着黄符的小女孩说道。

    优菈看着眼前这个小女孩问道：“请问是你将我救来的吗？小姑娘。”

    “七七不是小姑娘，七七已经活了好久了，七七是僵尸，不是七七救的，七七只是个采药姑娘，是…是谁救的？我也不知道，对了，书上应该有。”

    说完便从包中取出一个笔记本，翻了一会后说道：“你是被千岩军救的，哦，对了，你醒了我得去告诉白术。”说完便跑了出去。

    “优菈，优菈，我来了。”

    听着熟悉的声音，优菈笑着转头看去，果然是她的好友烟绯。

    “烟绯，你来了，哼，来得这么迟，这个仇，我记下了。”优菈说道。

    “哈哈哈，优菈你还是这样，你来璃月也不通知我一声，我们还是好朋友吗？哼”烟绯说道。

    “还有这次你是怎么想的，又不是你刺杀的岩王爷，你为什么要跑啊？这次我和你一起去见凝光大人，我掌握着璃月律法，一定会帮你降罪的。”

    过了一会，优菈和烟绯一起来到了群玉阁。

    “你们到了？现在就告诉我是谁救了你们，又让你们干什么呢，蒙德的浪花骑士优菈小姐。”凝光转身对优菈说道。

    “是这样的…”优菈说道。

    “果然如此，果然是至冬国，如此手段足够阴险，但目的仅仅是为了让璃月大乱吗？而且帝君之死和她们又有没有什么关系呢！”凝光呢喃道。

    此时一道声音打破了凝光的思考。

    “凝光大人，凝光大人…”烟绯说道。

    “好了，此事我已知晓，之后我会传令下去解除你们的通缉，另外十分感谢你能专程冒险回来通知我们，待事情解决后，我会邀请你和那名旅者一同去新月轩，届时还请勿要推辞。”凝光说道。

    而优菈则和烟绯一起离开了，优菈身上的伤还没好，现在还得回不卜庐休养。

    凝光对旁边的秘书说道：“吩咐下去，加派人手观察从至冬来的人，尤其是北国银行的人，另外让人去请玉衡星刻晴来一下。”

    “是。”说罢秘书便离开了。

    凝光走出群玉阁唤来一队千岩军说道：“去将这几封信放于奥藏山山顶，琥牢山山顶，望舒客栈顶楼以及绝云间的亭子里。”

    说完，几名千岩军便带着信出发了。

    凝光心想那几位仙人应该能想到此乃离间之计，但那位留云借风真君似乎很少外出一直在洞内研究机关之术，如果那位听到此事可能会直接跑来大闹一场吧！不过好像甘雨和那位真君很熟，等下去找找甘雨让她去试着劝劝那位留云借风真君吧。

    不过就算是其他仙人知道肯定也会默许留云借风真君大闹一场的，毕竟此事我还未通知过众仙家，唉，估计我等七星可能会受点苦了

    就怕刻晴到时候又顶嘴，导致仙家不快，老老实实挨骂就可以过的事，一顶嘴可能要动手啊！到时候还是离刻晴远点吧！免得被波及到。

    “呼，呼，可真累啊！终于到山顶了，这里应该就可以找到最后一位仙人留云借风真君了，咦，那里怎么有一个石桌，上面还有餐具和酒壶，旅行者，我们快过去看看吧！”派蒙对荧妹说道。

    荧妹点了点头朝石桌处走去。

    “旁边的椅子上还刻着字呢！

    此处居留云，此处坐归终，此处借帝君！

    帝君应该就是岩王帝君了，归终是什么意思，留云应该是此行的目标留云借风真君了。

    如果这样看的话，归终应该也是一位仙家了，不过我没听说过，但璃月好像有个地方叫归离原也不知道和这位归终有没有关系，不过这里应该是仙人们聚餐的地方吧！旅行者，我们做点美食供上去，说不定就能见到仙人了。”

    荧妹点了点头，也认可派蒙的说法。

    “不过仙人到底想吃什么呢？完全没有头绪

    没办法了，去周围找找看，说不定有之前供奉过的人留下的痕迹当作参考。”派蒙说道。

    她们来到了一个破烂的帐篷旁边，只见这里还有一些没有用过的食材如金鱼草，莲蓬，豆腐。

    不过幸好旁边还有一本笔记里面恰好记录了一种名叫珍珠翡翠白玉汤的美食。

    又观察了另外两处痕迹，而它们旁边正好有一些剩余的食材和菜谱，就这样，旅行者很快便做出了三份美食，分别是珍珠翡翠白玉汤，松茸酿肉卷和摩拉肉。

    而此时不远处山上理水叠山真君，削月筑阳真君和降魔大圣则也在那里等待着，如果情况不对，他们会及时出手镇压留云借风真君，毕竟守护璃月是他们与帝君所立的契约，可不能让留云借风真君乱来。

    “话涚申鹤那丫头你们是怎么处理的？”削月筑阳真君问道。

    “我给她布置了个任务，让她在一处秘境中举几千斤的巨石，什么时候举起什么时候任务完成，任务未完成前不允许她离开。”理水叠山真君回答道。

    削月筑阳真君点点头便继续等待了下来。

