    所来之人，一男一女。

    女人英姿飒爽，精致的面容之上，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气。

    这是一个容貌身材与气质丝毫不下于方文的女子。

    其身后，一头长发极为缥缈，这让方凡想到了前世中的一句话。

    康王：洗不掉的头屑用康王。

    而身旁的男人，也是一表人才，剑星眉目，被其眼神盯住，似乎什么秘密都隐瞒不了。

    两人第一眼便是被众人身后的散发着恐怖气息的巨大狼尸所吸引住目光。

    青云狼！

    心中骇然。

    这散发的气息是三级妖兽。

    而且根据周围浓浓的血腥味和那尸体的活性来看，竟然刚死不久。

    是什么东西将这恐怖的青云狼斩杀？

    那恐怖的伤口，竟然是一刀所致。

    什么刀这么快？

    这只有大宗师境界的强者才有的伤害力啊！

    而且，这真的是人类强者所为吗？

    就在刚刚，他们还感知到了另一种更加恐怖的气息，这股气息散发着浓浓的凶意和杀意，就如一战场中的杀神般。

    两人不安的盯着四方，那种存在不是两人可以对付的。

    但仔细的感知着四周，却没有发现任何情况。

    他们当然感知不到螳螂王的踪迹，毕竟螳螂在自然界不仅仅是天生的猎杀者，而且还是神秘的潜伏者。

    想要发现螳螂王的踪迹，他们两人的实力还是不够。

    没有任何情况发生，乐清宁才将目光放在了妹妹乐若菱的身上。

    “你还知道我是你姐姐？”

    “谁让你自己一人私自跑出来的。”

    “我告诉你多少次来，野外太危险，你什么时候听过！”

    乐清宁看着自己妹妹顿时呵斥道，趁自己不在家，私自跑出来，真是以为这个世界一切安好吗？

    自己在得到这条消息的瞬间，便马不停蹄地赶来，不过幸好没出什么事。

    “清宁，别生气了！”

    “有我们两人在这里，一般的三级妖兽还撒不了野！”

    一旁的男子开口安慰道。

    乐清宁听着男子对自己的称呼，虽然有些不喜，但是现在也不好说些什么，毕竟人家愿意陪自己来找妹妹，已经算是麻烦人家来。

    “小妹妹，你姐姐和你姐夫既然来了，你就跟他们回去吧。”

    “你就别跟着我了。”

    “没什么事的话，我就先走了。”

    方凡看着少女的姐姐，最后一句是对她说的，虽然她很漂亮，但也只是简简单单的从她的身上扫过一眼。

    漂亮女人谁没见过？

    等见过方文就知道什么才是美女！

    不过对面的男子却让方凡有些好奇。

    别多想，他方凡不喜欢男人！

    这个男人和自己长得并不像啊？

    为什么这女孩会认错？

    男人虽然长的帅，可是还是没自己帅啊！

    “小菱，咱们回去吧。”

    尹尊听到方凡的话后很满意的开口说道。

    “你不是我姐夫。”

    “我不会跟你走的。”

    乐若菱不喜，她总感觉这个男人接近自己有着其他目的。

    而尹尊有些尴尬地立在原地，虽然表面上没说什么，可是心底里已经开始有怒意滋生。

    你一个小小的高级武者算什么东西！

    要不是你的姐姐是乐清宁，敢这么对我说话，一巴掌早就拍死了！

    乐清宁此刻将也将视线放在了方凡的身上。

    好家伙！

    这手是不想要了吧！

    自己妹妹的手臂正和男人手臂交缠在一块。

    敢勾引自己的妹妹！

    “你是谁？”

    “我是路人！”

    “他是我姐夫！”

    方凡和这乐若菱同时开口，顿时惊呆四人。

    路人？

    姐夫？

    “姐，这个男的是我给你新找的老公！”

    “他实力虽然不如你，但是看着还不错，刚刚就是他救了我，不然我可没机会再见到你了啊...”

    “你俩快认识认识，赶紧结婚生小孩！”

    “姐夫，你也别愣着，主动点啊！”

    “我姐姐可是宗师啊，你娶了她，一辈子就不用愁了！”

    乐若菱开始鼓动方凡主动出击，而方凡也终于明白了。

    感情这少女脑子不是有病，而是没有脑子啊。

    不过也是挺可爱的，应该说是傻的有些可爱啊！

    给自己姐姐随便找了一个对象，就让姐姐结婚生子，这种事正常人还真的干不出来啊。

    不过...

    “嘶...”

    听到乐若菱的话后，方凡倒吸一口凉气，这女的竟然是宗师。

    我靠，这他妈是怎么修炼的，是吃激素了吧。

    就算喝激素长大的也不应该这么快啊！

    这还是人吗？

    不对，眼前这个女的一定是老太婆，年龄肯定比自己爸爸的年纪还大，只不过保养得还要好。

    乐清宁不知道，自己在方凡的心里，已经变成了一个有着童颜的老太婆。

    一旁，乐清宁听着自己妹妹的话，顿时知道了，这又是妹妹在跟自己胡搞。

    什么姐夫。

    真是胡闹！

    但是还是有些感激的看着一眼方凡，是他救了自己妹妹，自己实力虽然比他强，可该有的礼貌还是应有的。

    “谢谢你救了小妹。”

    “我这个妹妹这里有点问题，她说的话有时候自己都不知道说什么。”

    乐清宁一边说着，一边用手指示意指了脑袋。

    “我脑袋没问题，我健康得很！”

    “姐姐你别废话，我这辈子就认他为姐夫了，你别嫌弃他现在实力很弱，但我有预感，他以后绝对是那无敌的存在。”

    “你嫁给他，乃是天作之合啊！”

    乐若菱信誓旦旦的说道，誓有谁不服就跟和谁打一架的准备。

    可是她忘了，这里的人她一个都干不过。

    “哈哈哈，就他是无敌的存在？”

    “那我岂不是那天上的神明？”

    “一个小小的武师就敢如此狂妄，要不是看在你救了菱儿的面上，死在这里也没任何人在意。”

    尹尊一脸的不屑，本来还绝对这个家伙会看眼色，但是没想到那乐若菱竟然口口声声的说这小子竟然是她姐夫！

    你不认我一个宗师强者，去认一个武师？

    我都还不是，你一个武师就想上位？

    他尹尊还没受到过如此侮辱。

    一股无名的怒火像要发泄在方凡的身上。

