    赛罗是常年不回家的，在宇宙中到处冒险，难得回家一趟，要做导游带着大家好好转转，认识一下这光之国的‘花花草草’。

    首先当然是去宇宙警备队，看看挥洒汗水的年轻奥特曼，顺便看看大名鼎鼎的奥特兄弟。

    不过杜兰表示这种大规模的宇宙治安团体，战斗的时候绝对不能过三，过三必定团灭，比如绿灯军团，每次浩浩荡荡出来然后就凄凄惨惨凉凉。奥特曼也是这样，基本上人数一多就容易扑街，最后还是需要个别精英反败为胜。

    奥特曼们努力学习格斗技巧，学成之后就会被派往宇宙各个区域进行巡逻，主要的工作是守护一方平安，只有最优秀的奥特曼才会送到地球那个神奇之地镀金。

    当然也有不常驻地球，却立下赫赫战功的奥特曼，比如佐菲，地球可是佐菲的伤心地。佐菲胸口有无数勋章，可是到了地球就什么作用都没有了，总是吃瘪。

    地球就是这么一个神奇的地方，专门制各种不服。

    “赛罗，你回来了？”雷欧和泰罗走了过来，他们两个是教官，专门训练年轻奥特曼：“这是你的朋友么？”

    “他们是我冒险的时候遇到的朋友。”赛罗是一一介绍，不过他显然没有准备和大家分享一下冒险的过程。

    泰罗和雷欧显然不认识迪迦和戴拿，不过他们也知道宇宙很大，而且不止一个，别的宇宙也有奥特曼，只要是奥特曼大家都是兄弟。

    “不用客气，把光之国当成你们的家一样。”雷欧爽朗地说道。

    杜兰站在迪迦的肩膀上，迪妮莎站在卡蜜拉的肩膀上，两人就好像是奥特宠物一样。他们不是不能变身，而是懒得走路。

    “我有一个问题，那就是我现在在这里接受火花塔的辐射，会不会也变成奥特曼？”杜兰已经感受到辐射的力量了，假设他是普通人的话，那么辐射能让他进化么？

    奥特之星没有接待过人类客人，杜兰和迪妮莎也是开了先河了。人类在辐射的作用下会变成什么样，没人知道。

    不过现在等离子火花塔的威力其实也没有那么强大，还不足以直接让人类进化。

    “你不用担心，火花塔的辐射很安全。”泰罗告诉杜兰：“我们现在有专门的转化室，那才是奥特曼诞生的地方。”

    一般来说奥特曼生孩子也是以人形态完成的，然后把婴儿送到转化室接受更强大的辐射直接让婴儿变成奥特熊孩子。

    奥特曼的成长是很漫长的，赛罗现在五千多岁，也不过是相当人类的十六岁。所以从熊孩子成长为熊少年需要五千年。

    老实说杜兰都糊涂了，熊孩子在五千年里到底要学习多少知识？要知道五千年都能让人类从奴隶制度发展成为工业文明了，而奥特曼却只是长大。

    这么多的时间用来学习多好啊？浪费时间是可耻的，哪怕杜兰已经如此强大，依旧不愿意白白浪费五千年。

    奥特曼的寿命这么长，他们平时在干什么呢？让杜兰走进奥特曼，走进光之国。

    在奥特之星是没有夜晚的，火花塔让整个星球永远保持白天，不过奥特曼也可以选择休息，因为休眠是奥特曼度过漫长时光的主要方式。

    奥特曼的本职工作只需要几十年就可以完成，他们要学习的内容也根本不需要几千年的岁月，当他们完成任务之后，很快就会退休进入沉睡。不过他们睡觉和人类不一样，他们的身体虽然休息了，但他们的灵魂会和奥特集体意识连接，遨游宇宙继续冒险。如果路见不平，就会拔刀相助，将奥特曼的力量借出去。

    在漫长的岁月里，出租自己的身体是奥特曼最常做的事情，通过人间体来体会不一样的人生，充实自己的灵魂，奥特曼在反复出租力量中获得满足。

    一个个星球，一代代文明，奥特曼们根本不愁没有足够的人间体。就说地球吧，文明一个接着一个就和韭菜一样，奥特曼的体验一直在更新换代。

    杜兰明白了，有文明的星球就是服务器，文明就是游戏，奥特曼就是游戏体验者。服务器会升级，游戏版本会改变，唯一不变的就是奥特曼这个玩家了。

    作为一个奥特曼真的是朴实无华而且枯燥。

    “不过我不会退休的，我会一直战斗在第一线。”赛罗表示自己能穿越，所以如果这个宇宙的警备人员满员的话，他还可以去其他宇宙，其他宇宙一样需要战士。

    “我还想参观一下奥特曼生产生命的地方。”杜兰表示自己想知道奥特曼续命的诀窍。

    其实没有什么诀窍，就是接受火花塔的照射，积蓄足够的能量。

    奥特曼的死亡不是一般意义上的死亡，很多时候只是奥特曼的身体失去能源，奥特曼可能会变得干瘪，但这不代表死亡。只要充能就可以重新激活奥特曼的身体，而且不管奥特曼的身体是被石化、冰封、切成块都没关系。似乎真正能威胁到奥特曼安全的，只有能量指示器被夺。

    可就算能量指示器被夺走，奥特曼其实也没死，只要抢回指示器就可以了。

    所以杜兰可以认为指示器就是奥特曼的内丹。怪兽用了，也能提升实力。

    在光之国了解了很多奥特曼的秘密，杜兰表示自己以前对奥特曼的认知还是太肤浅了，真正了解之后才知道，原来奥特曼文明有这么多秘密。

    “现在我知道为什么主角总是遇到奥特曼了，因为奥特曼就喜欢潜伏在人群之中，以后大家要注意一下身边的人，说不定隔壁邻居就可能是奥特曼为了体验‘老王人生’而伪装的。”杜兰表示路边的老爷爷可能是奥特之王，中年上班族可能是奥特之父，人妻可能是奥特之母。

    “没有这么密集，一般一颗星球也只有一个奥特，而且可能几百年才拜访一次。”赛罗告诉杜兰也不是随随便便就能遇到奥特曼的，毕竟宇宙那么大，大得超乎想象，就算是赛罗也没有去过宇宙的边缘：“而且这也不是体验人生，只是让我们不要遗忘我们的起点，我们不是天生的奥特曼，牢记起点才不会忘记初心，才能坚定地守护宇宙。”

