    【恭喜您抽中“专注药丸”一瓶。】

    ......

    看着手里的三瓶专注药丸，楚皓不禁陷入了沉思。

    这是要让他在“迟早药丸”的道路上越走越远吗？

    已经是第五次抽奖了，两次再接再厉，三瓶专注药丸。

    楚皓整个人都emo了。

    明明已经洗过脸了啊！

    不信邪的楚皓嘴中念念有词，再次点击了抽奖。

    轮盘旋转，这一次依旧是，再接再厉......

    抽！

    【恭喜您抽中永久性增幅，阅读能力*10％】

    继续！

    【恭喜您抽中肥宅快乐水一瓶。】

    ......

    【恭喜您抽中永久性增幅，体质*10％。】

    ......

    抽奖次数耗尽了，看着自己的收获，楚皓一时间不知道该说些什么。

    虽然出了两个永久性增幅，但这相当于12次抽奖次数而言似乎有点太过于拉跨了。

    整整12次抽奖，但他根本把握不住。

    直接将两个增幅使用，楚皓打开了前不久刚解锁的个人信息面板。

    这个面板是他的知名度达到一万的时候新开启的功能。

    实际作用上并没有什么帮助，但却可以让他更加准确清晰地了解自己的各种情况。

    差不多算是将自己给数据化了。

    【个人属性】

    【宿主：楚皓】

    【智商：141】

    【体质：40％】

    阅读能力并没有出现，仅仅只是智商和体质有了数据。

    智商很好理解，140以上通常被认为是天才，而目前的楚皓就处于这个阶段。

    至于体质方面的增幅似乎看起来很多，但其实也只是让他更加健康罢了。

    或许现在的他也能和那些体育特长生相媲美了。

    专注药丸他压根没管，甚至都没提取，就留在了系统的物品栏之中。

    不管怎么说这东西都不属于现在这个时代，所以还是放在系统物品栏中更让人安心。

    抽奖的事一直让楚皓有些耿耿于怀。

    好就好在这个抽奖次数不会消耗知名度。

    不然楚皓得炸裂。

    当然也有可能是免费的原因，所以这抽奖的物品才良莠不齐。

    而在一中的悠闲时间他并没有享受多久。

    4月13日，他再次向江城赶了过去。

    在4月16日，华夏科学院数学研究院将会对他们国家队的六人进行培训。

    作为华夏自然科学最高的学术机构，那里的一些教授院士的学识还是十分渊博的。

    抵达江城后他依旧去了鄂省数学会。

    毕竟偌大的江城他也就认识一个刘潇了。

    其实这一次国家队的选拔应该是楚皓他们自己去才对，不过他还是来找了刘潇。

    如今距离发送邮件也过了大半个月了，就算不出结果，回复应该是有的。

    所以楚皓的真正目的还是为了询问一下进程。

    废了这么长的时间证明，要说真不在乎肯定是假的。

    鄂省数学会的门卫大爷也和楚皓混了个脸熟，他说明来意后就直接把他放了进去。

    作为数学会的副会长，刘潇的办公室非常好找。

    敲响房门，房间内传来了一阵略带兴奋的声音。

    哗啦一声房门被拉开，看到来人刘潇微微愣了一下。

    看着反常的刘潇，楚皓的眼神奇怪，悄咪咪地向办公室内部望去。

    “兔崽子，你看什么呢？”

    “我看您老这么兴奋，看看是不是有秘书在。”

    刘潇：......

    一巴掌盖在楚皓的头顶，刘潇将他带进了办公室里。

    “说起来你要是不来找我，我都要飞去上京逮你了。”

    楚皓扬了扬眉毛，“是芝加歌那边有回信了吗？”

    “呵呵，何止是回信，你知道那杂志的审稿人给了你一个什么样的评价吗？”

    “天才？精英？总不可能是负面的吧。”楚皓半开玩笑回应道。

    而刘潇也不再卖关子，将大屁股电脑打开，一封全英文的邮件出现在屏幕上。

    看完这封邮件，楚皓心里也有了个底。

    这件事基本上算是稳了。

    刘潇同样兴奋地对楚皓说着，“现在只是给你回了封邮件，但已经可以看出你的证明是没有多大问题的。

    现在只需要等这个月的《符号逻辑杂志》更新，估计就能看到你的证明内容了。

    啧啧，我甚至已经有些迫不及待想要看看你小子究竟会引起什么样的震动！”

    闻言楚皓的目光中也有一些期待。

    想想当初刘同学的可怕待遇就知道，肯定不会差。

    “你就专心备考IMO，等有结果了都不需要我去通知你，你自然会知道的。”

    看着神色飞扬，犹如个小孩子的刘潇楚皓点了点头。

    然后他并没有在江城久留。

    要知道他真正的目的可是要前往上京报道。

    因为提前说好了的原因，在江城飞往上京的候机室中，楚皓遇到了孔子明。

    这段时间里，这个腼腆自卑的男生精气神明显有了些变化。

    至少他已经敢挺胸抬头地在人多的地方行走说话。

    与陌生人交谈时也不至于口吃结巴。

    这就是地位与物质赋予他的自信。

    虽然现在还不明显，等以后在这种潜移默化的改变下，孔子明整个人的精气神都会有极大的改变。

    说起来这还是二人第一次在没有领队的情况下前往上京。

    不过这些路线步骤楚皓他们太熟悉了，已经忘记来来回回跑了多少遍了。

    机票食宿费用组委会会帮忙报销，毕竟都已经是国家队了，总不可能让大家自费来回跑。

    如果是家庭条件都不错自然没什么，但遇到像楚皓孔子明这样家里困难的学生呢？

    不过就算不报销貌似对二人的影响也不会太大了。

    因为在他们取得国家队名额，回鄂省的时候，鄂省数学会就一人给了他们一万块的奖金。

    这也让楚皓为家里还债而空瘪下去的钱包再次鼓了起来。

    两个人也都办理了银行卡，毕竟总不能带着一万多现金到处跑，别说孔子明害怕，就是楚皓也觉得心里不踏实。

    为了方便联系刘潇，楚皓最后还是花了两千多块钱买了一个爱立信，办理了一张电话卡。

    给自己爸妈，刘潇都发了个短信楚皓才拉着孔子明给他也安排了一个。

    本来这家伙死活不干，最后在楚皓的劝说下买了一个二手的。

    楚皓一开始无论说什么都劝不动孔子明这家伙，要不是最后自己说如果他没手机IMO之后估计他们也就再也不会遇见了。

    所以他才同意给自己买了一个。

    虽然楚皓也觉得自己的这个理由有点給里給气，但问题不大，大家都是好兄弟。

    虽然说从鄂省到上京坐火车无疑是最便宜的，但长达一两天的路程实在有些让人头疼。

    有着鄂省数学会的兜底，楚皓二人又奢侈了一会。

    4月15日。

    楚皓他们前往了华夏科学院数学研究院报道。

    培训一共分为两个阶段，第一阶段大致为一个月。

    第二阶段半个月。

    总共45天左右。

    当6月底的培训结束，七月中旬楚皓他们也将前往罗马妮亚参加第四十届世界数学奥林匹克竞赛！

