    速射炮一响，岛津大尉就知道麻烦了。

    第11装甲列车联队的装甲列车其实并不是真正意义上的装甲列车，而只是用普通列车加装钢板改装的。

    而且钢板厚度只有10毫米。

    这样的装甲抵御步枪子弹是绰绰有余。

    但是面对九四式37mm口径速射炮那就是一碟菜。

    所以，在遭到速射炮攻击后，岛津大尉便命令所有机枪火力实施火力反制。

    绝对不能再让八路军的速射炮再发炮，要不然他们装甲列车上的十几挺轻重机枪就会被逐一敲掉。

    可惜，由于射角的缘故，第3车厢的山炮无法发炮。

    不然，只需要一发炮弹，就能轻松摧毁敌军速射炮。

    然而，仅凭机枪火力就想压制敌军的速射炮，终究只是一种奢望。

    敌军的速射炮紧接着又发了两炮，将煤水车上的两挺重机枪打掉，紧接着，埋伏在铁路两侧的八路军便发起了冲锋。

    很快，八路军就从尾部迫近列车。

    躲在煤水车上的工兵发动了反击，遭到瓦解。

    到了这个时候，装甲列车因为机车已被打坏，就是想跑也跑不掉。

    岛津大尉掏出南部式十四式手枪，带着十几个士兵冲回指挥车厢。

    岛津大尉刚从前门冲进指挥车厢，一眼就看到几个八路军也从后门冲进来。

    岛津大尉和对面的八路军几乎同时举起手枪，在扣下扳机的同时，两人又非常默契的一个侧身滚倒在地上。

    唯一的区别是，对面八路军的驳壳枪打响了。

    岛津大尉手上的南部十四式手枪却没有打响，卡壳了。

    跟在岛津大尉身后一个鬼子二等兵应声倒地，后面跟的鬼子却是个机枪手，平端着歪把子就是一个长点射。

    子弹嗖嗖嗖的扫射过去。

    从后门进来的八路军倒下好几个。

    就在这个时候，一颗手榴弹骨碌碌的滚过来。

    岛津大尉见状，赶紧翻倒一张桌子挡在跟前。

    另一个鬼子军曹却悍不畏死的将手榴弹捡起，准备扔回指挥车的后半节。

    但是没等鬼子军曹扔出，手榴弹就轰的炸开，爆炸产生的数十块破片瞬间向着四下里毫无死角的溅射开来，形成了一个圆球形杀伤区域。

    处在球形区域内的几个鬼子瞬间就哀嚎倒地。

    没等硝烟散开，更多的八路军和鬼子涌进指挥车。

    来不及拔刺刀，拉拴退壳和推弹入膛就更没时间。

    于是，双方就抡圆了步枪用枪托砸，或者用拳头，甚至用牙齿咬。

    超过二十个八路军战士和十几个鬼子在狭窄的指挥车里殊死相搏。

    岛津大尉也对上了一个身高体壮的八路军指挥官，凭着对指挥车厢的熟悉，借助钢板焊接的指挥桌躲过对方的铁拳。

    趁对手疼得嘶嘶吸气时，岛津大尉反手抽出军刀，借着桌子掩护，自下往上从一个极其刁钻的角度捅过去。

    不想竟被那八路军躲过。

    只听笃的一声，军刀深深的扎进木质文件柜。

    岛津大尉使劲的拔了一下，竟然没能拔出来。

    岛津大尉还想拔第二下时，一只钵大的铁拳已经打在他脸上。

    只听嘭的一声，岛津大尉矮壮的身体便不由自主撞上文件柜，然后贴着柜门跌坐在地。

    还没等岛津大尉回过神来，那个八路军指挥官便已经握住军刀的刀把，再使劲的一绞，军刀跟文件柜一起就像把剪刀，刷的就剪了下来。

    只听噗的一声，岛津大尉的头颅就被剪下来。

    这八路军指挥员不是别人，就是4营长张大彪。

    一下剪掉岛津大尉的头颅，张大彪再使劲一拔，便将军刀给拔了出来，然后双手握着滴血的军刀站起身来。

    只见这个时候，车厢里的肉搏战已经进入尾声。

    装甲列车上的鬼子终究不是第一线的鬼子步兵，肉搏战的实力差了些，而4营的突击队员却都是身经百战的精锐老兵。

    所以结果也就可想而知了。

    不过，4营突击队还是战死了好几个。

    这让张大彪感到肉疼不已，4营老兵本来就少。

    正心疼的时候，脚步声响，李云龙已带着王岩、阎旺财大步走进指挥车厢。

    王岩一眼扫过指挥车厢摆放的设备，便立刻大叫道：“团长，好东西！”

    说完，王岩就冲到了一台步话机前，兴奋的道：“步话机！”

    “步话机？”李云龙问道，“这玩意有什么用？”

    “这玩意儿的用处可大了，能让你跟几十公里外的旅长、师长甚至老总通话，而且还不用通信班架电话线。”王岩说道，“厉害吧？”

    “有这么神奇？”李云龙的眼睛也亮起来。

    通讯手段在作战指挥当中的作用非常之大。

    李云龙虽然是个泥腿子出身，却也早已经认识到这一点。

    “就这么神奇。”王岩点点头，旋即又说道，“可惜的是，这里就一台步话机，所以没办法进行远距离通话。”

    李云龙嘿然道：“这不是还有两列装甲列车？”

    王岩眼睛一亮：“团长，你是说再干它一炮？”

    “为什么不干？”李云龙道，“这么好的机会，要是不趁机扩大战果，那还是咱们独立团吗？老子还是李云龙吗？”

    王岩说道：“这样的话，骑兵营和炮兵连就可以先撤了！给鬼子点时间修复铁路，不然时间来不及了，咱们必须得赶在天亮之前结束战斗！”

    “为什么？”朱子明道，“为什么必须在天亮前结束战斗？”

    “你是不是傻？”张大彪道，“天一亮，鬼子的侦察机就会过来，到时候鬼子不就什么都知道了？他们还会傻傻的赶来娘子关增援？”

    李云龙当即扭头喝道：“张大奎？张大奎！”

    通讯排长张大奎急匆匆跑了过来：“团长？”

    李云龙轻嗯了一声道：“立刻打电话通知骑兵营和炮兵连，他们可以撤了！对了，让柱子带着骑炮排赶来娘子关！”

    “是！”张大奎应一声转身走了。

    阎旺财便跟着大吼起来：“来人，把车上的物资统统搬走，能拆的都拆了，连一块钢板都不许给老了剩下，都搬走！”

