    君珩离开后，元素回来了，而在两天后的夜里，唐飒离开了京城。

    他走的时候，安红袖不知道，等收到消息时，已经是第二天。

    京城里风平浪静，一切似乎都没变，但安红袖知道，每个人都谨慎。

    四月初九，东部传来消息，说是有邻国水兵作乱，朝臣商议后，由秦终南的二舅容叙端领兵前往。

    四月十二，容叙端带兵离开京城。

    四月十五，安红袖被召入宫。

    “青烟啊，过来……”

    元皇后坐在高位上，穿着一身皇后仪制的宫服，坐在高位上，冲着安红袖招手。

    跪在地上的安红袖愣了一瞬，起身乖顺地走上前。

    “坐吧。”元皇后眉眼温柔，她已经三十多岁，但眉眼间满是风情，看上去别有一番风韵。

    “谢娘娘。”安红袖在一旁的椅子上坐下，精神却是高度紧绷。

    “楚河喜欢你，你知道吧？”

    安红袖愣住，脸色微微一白，随即花颜失色地跪在了地上。

    “娘娘，民女知晓殿下身份尊贵，从未有过妄想，还请娘娘恕罪！”

    “你这孩子，说什么呢？”元皇后轻笑，语气说不出的温柔。

    可安红袖心下却是更紧张了。

    “本宫就是问问你，你这么害怕做什么？”元皇后朝安红袖伸出手，将她从地上拉起来，甚至还拿着帕子帮她擦了擦眼角的泪。

    安红袖看着她温柔风华的眉眼，忽然想到了秦楚河，虽说秦楚河和元皇后眉眼间并无相似之处，可两人给人的感觉，却是诡异的相似。

    近乎完美的伪装。

    安红袖心下如是想，可就是太完美了，才更让人不安。

    “楚河都跟本宫说了。”元皇后带着安红袖在椅子上坐下，笑着道：“楚河那孩子，虽瞧着温和，其实最是固执，这么多年，本宫和陛下，给他相看了那么多太子妃，他都不满意，但唯独你，是他主动来求的。”

    安红袖白着一张脸，嘴角动了动，却是没说出什么来。

    元皇后摸了摸她的脸，眉眼温柔，可手上的指甲套却是狭长锋利。

    “本宫的儿子，本宫最是清楚，他能主动来求，便说明，他是真的喜欢你，也是真的在意你。本宫也知道你的顾虑，你是怕旁人说闲话。”

    “我……”安红袖红了眼，垂着眼帘道：“民女只盼着殿下好，不求别的。”

    “你啊……”元皇后笑着拍了拍安红袖的手，柔声道：“有本宫呢，你什么都不用怕，本宫会护着你。那些闲言碎语，你也不必理会，不过是嫉妒你罢了。”

    “娘娘……”安红袖眸中含泪，看着元皇后欲言又止。

    “行了，本宫明白你的意思了，你回去吧。”

    元皇后笑的温柔，拉着安红袖的手轻轻拍了拍，便让人将她送了出去。

    “满意了吗？”

    目送着安红袖的身影走远，元皇后脸上的笑容消失殆尽，对着面前的虚空问。

    “多谢母后。”

    秦楚河从屏风后面绕出来，面上却是毫无笑容。

    这两个人，一坐一站，一个皇后宫服，一个皇子朝服，虽是相貌不同，可给人的感觉却出奇的相似，尤其是全都不说话的时候。

    “下去吧。”元皇后闭上眼，轻轻揉了揉眉心。

    秦楚河视线落在她身上，盯着她皙白的脖颈看了一瞬，眉头微不可见地皱了下，上前道：“是头痛吗？”

    “还好。”元皇后似乎极不梳头，黛眉拧了拧，眉头皱成一个“川”字。

    “我帮母后揉一揉吧。”秦楚河走上来，可刚抬手，就被元皇后拍落。

    “放肆！”，元皇后语带怒色，掀开凤眸看了他一眼，有些不快道：“你好好听话，就是对我最大的好。”

    秦楚河的手在半空中僵了一瞬，须臾道：“儿臣知道了。”

    “退下吧。”元皇后皱眉，神情间带着一抹厌恶。

    “是。”秦楚河俯身行礼，眉眼间带着浅浅笑意，不再是先前的小心翼翼，他又恢复成那个温润儒雅的二皇子。

    走出宫殿的时候，阳光明媚，秦楚河抬眸看了一眼，扯着嘴角嗤笑一声，眸光里满是自嘲，随即抬脚离去。

    -

    “先生？先生？”

    安红袖接连被唤了几声，方才回了神，就看见何兮站在面前，担心地看着自己。

    “何兮啊，你怎么来了？”安红袖扯出一抹笑看她。

    “回先生，我刚刚途经此处，看到先生坐在这里，便想着过来跟先生说说话，哪儿知道先生丢了魂似的，我连着喊了你几声，你都没反应。”

    何兮年纪不大，却是极为懂事。

    安红袖心下暖意流淌，伸手摸了摸何兮的脸。

    “我没事儿，你今天的课上完了吗？”

    “嗯。”何兮点点头，想起什么来，又道：“先生，这个给你。”

    何兮递过来一只黄金梧桐丝编织的蝴蝶，在日光下，蝴蝶金光闪闪，像是随时都可能飞走。

    “你做的？”安红袖惊喜地抬眸看她。

    “嗯！”何兮开心地点头，眉眼间又带着丝丝得意。

    “真厉害！”安红袖笑起来，揉了揉孩子脑袋，“你做了多久啊？”

    “也不久。”何兮有些不好意思，小脸红扑扑的，轻声道：“就是没事儿的时候，做一做，就是我笨，以前跟着娘亲的时候没好好学，现在只会做这些小东西。”

    “那也很厉害。”安红袖心情明朗了几分，伸手给孩子弄了弄衣裳，道：“想出去玩儿吗？”

    “可以吗？”何兮睁大眼睛看着安红袖，眉眼间都是期待。

    安红袖点了点头，当初，为了孩子们的安全，楚瑜便按照前世学校的规定来制定规则，除却放假，孩子们平时不允许离开医学院，所有吃住都在医学院内。

    这一点，安红袖也是同意了的。毕竟如今是多事之秋，医学院又有很多小孩子，一旦京城出事，他们很容易受伤，但如果他们呆在医学院里，无论上位者是谁，都要看在君珩的面子上，给医学院几分薄面。

    “可以的。”安红袖凑到何兮面前，小声道：“先生偷偷带你出去，但你不能告诉别人，也不能跟别人炫耀，不然，规矩就乱了。”

    “嗯，我知道的。”何兮点头，笑着道：“我最守规矩了，先生放心就是。”

    “嗯。”安红袖缓缓笑了，揉了揉孩子脑袋。

