    （感谢“TIAMI”老大的打赏，以及各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    “喜儿喜儿，快跑呀，小风筝马上就要飞起来啦！”

    “hiahia……我的小腿腿都变成轮子啦，咕噜咕噜……”

    阳城一公园的大广场上，两个小孩子哒哒着小腿跑的飞快, 身后一个小风筝摇摇晃晃的飞了起来。

    “嚯嚯……大风筝来啦！”

    就在这时，又一个小孩如风一样的跑过，随即一个大风筝也次啦次啦响的缓缓的升起。

    “喜儿，秋儿，小白，你们不要再跑啦！”

    小夏儿和小春儿追着她们跑了过来。

    “不要在跑啦, 我们就站在这里放哦”

    小夏儿仰着小脑袋看着已经飞起来的两个风筝, 脆声道：“风筝飞起就不用跑啦, 放线线就可以啦，它会越飞越高哒！”

    “嗯嗯，好哒！”

    三小只齐齐的一点小脑袋，而后小夏儿与小白一组，小春与小秋儿小喜儿一组，开心的放起了风筝。

    谭锦儿就抱着小冬儿蹲在她们身边，满脸笑容的看着。

    生活的美好在于细碎烟火中的快乐与幸福。

    而这份美好，对于谭锦儿而言，皆因在那个清晨遇到了…他。

    放了风筝后，谭锦儿给小家伙们擦了汗，喂了水喝，然后又给她们一人买了一个冰淇淋后，就带着她们在公园里转了起来。

    公园里散步的人很多，有老有少有情侣，显得很是悠闲与自在。

    三个小家伙精力旺盛的闲不住，这跑跑，那跑跑的，似乎对什么都很新奇, 都很感兴趣。

    于是，在某一刻，小喜儿突然蹲在一观景石后，小声的奶叫道：

    “小白，秋儿，你们快来看吖，这里有个大哥哥和大姐姐再玩亲亲呢”

    “嗖！”

    两个小家伙闻言顿时激动而兴奋的跑了过去，随后三小只就像小毛贼一样藏着小身子，边好奇的看着边窃窃私语着。

    谭锦儿就很无奈，娃娃皮了不好管，娃娃大了更不好管，这不…连春夏两小都被勾起了好奇心，蠢蠢欲动的也想去看。

    “啪啪啪！”

    无奈加无语中，她上前拍了拍三个小家伙的小屁屁，将她们给揪了出来。

    “走啦，快中午了，我们去吃饭饭啦！你们想吃什么啊，姐姐请你们在外面吃”

    “唔～要吃……”

    三小只成功的被要吃什么给拉回了心神, 叽叽喳喳的边走边讨论了起来。

    …

    花开两朵，各表一枝。

    杨青结束了早上的学习课程后, 便打车直接来到了与白志军约好的饭店。

    “青子”

    “杨…哥”

    饭店门口, 等候的白志军和白大柱见杨青过来，几乎同时出声道。

    听到白大柱有些别扭，又有些讨好的叫杨青杨哥，白志军轻轻的叹息了一声，但却也没说什么。

    人生就是这样，生活更是如此，在你没有成功之前，尊严其实一文不值。

    “白大哥，柱子哥”

    杨青走上前来对两人笑问了一句，而后他又看着白大柱认真道：

    “柱子哥，你叫我小杨或者和白大哥一样叫我青子就好，否则这顿饭我可就不吃了啊”

    “啊，这…”

    白大柱一时之间有些为难的愣住了，但他的心里却很暖，对杨青更是充满了感激。

    在这异地他乡，白志军帮他们虽说不是理所应当，但因为是同乡，所以有一份情意和乡情在牵扯着。

    可杨青却和他们没有这份情，但却仍旧很尽心的帮他们，并且杨青现在都成大名人了，还能在称呼这个细节上尊重他一个农民工，这让他的眼眶一时都红了。

    遇之则幸，恩情记心！

    “好了，听青子的，他不是那势力的人”

    白志军拍了拍白大柱的肩膀道：“再说了，我叫你哥，你又叫他哥，那我是不是得叫他大哥啊”

    “哈哈，对，白大哥叫我大哥了，那回去嫂子不得抽死我”

    杨青也笑出声道，顿时气氛就缓和了，白大柱满是感激的看着两人道：

    “老白，青子，谢谢！”

    “嗨！说这干啥”

    白志军摆摆手，而后看向杨青道：“你给小明说地址了没”

    杨青点头：“说了，他应该也快到……”

    正说着话他便看到王明挥手跑了过来。

    …

    老白们吃肉是无酒不欢，尤其是今天喝酒是得到白妈妈首肯的，白志军更是喝的开心。

    杨青和王明没有喝酒，但也吃的很开心，聊的更开心。

    至于白大柱他们的事，由于王明对他们的装修很满意，再加上有杨青这层关系在，他直接现场就给白大柱他们联系了一房屋装修的活。

    白大柱顿时感激的连敬三杯酒，白志军很是热情的帮王明代喝了。

    吃罢饭，走出饭店，杨青打了个车让白志军和白大柱坐着离开，他则和王明一路闲走聊着。

    王明：“杨哥，你刚才说的那话是认真的”

    “嗯啊”杨青点头道：“就看你信我不了，你要是信我的话，就让你姐有时间了请个老师好好学习学习演技”

    “额…我肯定信你啊”王明纠结道：“可我姐那人你也知道，就只爱唱歌！”

    “嗯…那如果哈，如果我可以助她再夺一“后”呢”

    “一“后”！”

    王明被惊愣了，他有些呆呆的看了杨青半晌，而后突然就激动道：“真的！”

    “咳咳，我是说如果，如果哈…”

    杨青讪讪一笑，大话可不能说的太早啊，虽然他有系统，目前他又在学习编剧，理论上他不会缺好的电影剧本，但这都需要成就值。

    可目前他的成就值却少的可怜，所以他自己也很是期盼着系统任务的到来，有任务就又成就值！

    再者而言，就算有好剧本了，也得王颖有很好很高的演技，不然也是白搭。

    他是如此考虑的，但王明却一点也不多想，什么如果，你杨青说出的话就没有做不到的！

    看看你那歌，那曲就知道了，无的放矢压根就不是你这个偷偷成精的“妖”的风格！

    直说：遇上你，就是好运的开始！

    “杨哥，你放心，我回去就联系一个最好，最专业的老师，一定会让我姐认真努力刻苦学习的！”王明挚声道。

    “额…你这…哎，那要是万一你姐不答应咋办”杨青被他搞得有些无奈，叹息问道。

    王明嘿笑：“嘿嘿…我姐不听我的没关系，这不是还有杨哥你呢吗”

    杨青：……

    ……

    “哥哥！”

    “唉，宝贝，今天都干什么了啊”

    下午六点多回到小店后，杨青迎面就被小秋儿扑入了怀中。

    “嘻嘻…锦儿姐姐今天带我们去公园放风筝了哦，风筝飞的…”

    杨青疼爱的抱着小秋儿坐在了椅子上，很是耐心的听她说着一天的快乐。

    很快，小人儿就巴啦巴啦的讲述完了一天的经历，而后她用小胳膊环绕住杨青的脖子，嘟着小嘴看向他道：

    “哥哥，你这几天都在忙什么啊，都没时间陪秋儿啦”

    “哥哥在学习呀”杨青喜爱的一刮她的小鼻子，柔声笑道。

    “学习，哥哥你在学习什么呀，是和大姐二姐一样的学习吗”小秋儿瞪着大眼睛好奇的道。

    “不是哦”杨青摇头笑道：“哥哥在学习怎么写故事呢”

    “写故事？！哥哥你要写什么故事呀”

    “嗯，一个悲伤的故事…”

