    四楼，边户。

    泛黄的灯，照着破破烂烂的家具的。

    坐在一个破旧的老方桌旁边，一名慈眉善目的老奶奶，正在一名年轻的西装男引导下，将手指按在印泥上，刚抬起印泥的红指头准备按在合同上。

    这时，门把手突然转动起来，门打开了。

    “奶奶！”杨青立马来到了奶奶的面前。

    “来！青青！奶奶给你钱，有一万呢！”老奶奶笑盈盈的起身，走向了橱柜。

    “老奶奶！你先别走，把手印给我按好了！”年轻的西装男催促道。

    “噢！对不起小伙子，我先给你按手印，我刚刚想着先给我孙女拿钱！”老人面带歉意的笑了笑。

    “快点！我还赶着去下家！”年轻人略显不耐烦地道。

    “让我看看合同！”杨青目光警惕的看着西装男，探手就去拿桌上的合同。

    “哎，小妹妹！你想干嘛？”西装男也很警觉，直接将合同收了起来。

    “怎么？有猫腻啊？不能给人看？”杨青沉声道。

    “有什么猫腻，咱巨龙国政策好，为了让这种没有退休工资老人能够晚年过的舒服一点，推出的以房养老政策，有什么好看的？”西装男不以为然地道。

    “我知道啊！我奶奶说了，但你总不能合同都不让看吧？”杨青笑了笑，直接摊开了手，索要合同。

    “看可以！按完手印就行！”西装男笑了笑道。

    “你没有奶奶吗？你骗我奶奶！”杨青一巴掌拍在了桌子上，眼睛瞪的就像是铜铃一样大，看到这里，不是傻子都知道，这是个骗子。

    西装男先是吓了一大跳，没想到一个漂漂亮亮的小姑娘突然会爆发出如此大的怒火，不过，很快就冷静下来，毕竟只是一个小姑娘而已。

    “小妹妹！长的还不错吗？要不？晚上哥哥带你出去！”西装男仔细打量起杨青，顿时心中起色。

    “大叔！有人你快进来啊！有人要带我出去！”杨青冲着门外喊道。

    吴迪这才从门外走了进来。

    他本来是准备和杨青一起进来的，但是听见出租车司机车被砸了，就站走廊上安抚跟上来的出租车司机。

    出租车司机也跟了进来，说实话，若不是摊了大师，他也不能跟着吴迪，毕竟可是撞了劳斯莱斯。

    见两个成年男子进来，那年轻的男子有点虚了，毕竟一对二，对他来说可没什么胜算。

    “大叔！他要我出去的！”杨青直接跑到吴迪旁边挽着吴迪的手。

    “你是干什么的？”吴迪翻了一眼西装男。

    西装男面色顿时就绿了，这种感觉就像是在黑夜中一双幽冷的兽目盯着，嘴唇打着哆嗦道：“我是办以房养老的！”

    “合同给我看了一下！”吴迪一眼就看见西装男背在身后手上拿着的纸质合同。

    “按完手印才能看！”西装男颤颤巍巍地说道。

    “拿来！”吴迪淡淡地说道，语气看似很平静，但是眸光却很凌厉。

    在吴迪强大的压迫之下，西装男颤颤巍巍地递上了合同。

    “房屋买卖合同！”吴迪看着合同上的标题就知道不用看下去了。

    “一万块钱就想买我家房子吗？你太卑鄙了！”杨青顿时就怒了，她气的不是她家房子只值一万，气的是如果房子被拿走了，她和父亲、奶奶、连一片遮雨的地方都都没有。

    “之前签的什么合同？”吴迪沉声问道。

    “房屋抵押合同！”西装男如实的回道。

    “抵押了五千的？把合同给我！”吴迪接着问道。

    “抵押了十万！”西装男知无不答。

    “抵押十万，你给五千？算上刚给的五千，就是一万，还有九万呢？”吴迪面沉如水，要知道这也太黑了。

    “还有九万是给我们的！”西装男老脸一红。

    “房屋抵押合同现在你身上吗？”吴迪接着问。

    “不在，在公司里！”西装男如实的回道，生怕吴迪不相信，还打开了随行的包。

    “那简单了！给我转九万！”吴迪淡淡地道。

    “我转？我没钱！”西装男一脸的怂样。

    “那也简单！没钱，我就打到你赚钱！”吴迪话音落，一记闷拳砸在了西装男的面门上。

    “我转！”西装男捂着鼻口，说话间，拿出手机给吴迪转了九万。

    “滚！”吴迪淡淡地说道。

    西装男就像是被打的狗，夹着尾巴就走了。

    刚出门，他就目光阴鸷的看向吴迪：“等着！我让我大哥阴成伟揍不死你！”

    “怎么了？”老奶奶有些畏惧的看着吴迪，毕竟吴迪动手打人了，她自然很害怕。

    “奶奶！你别害怕，大叔是好人，被打的才是坏人！那个坏人给你一万块钱是想买咱家的房子，您手印要是按了，咱家的房子等于一万块钱就卖给他了！”杨青耐心的跟奶奶解释道。

    “哦哦！谢谢你！”老奶奶感激的目光看着吴迪说道。

    “不客气！”吴迪笑了笑，看着这种慈眉善目的奶奶，他想到了自己已故的奶奶，一时间，鼻子发酸，很是难受。

    如果让老鼠他们看见，一定会震惊不已，幽狼还有眼泪？

    “大叔现在怎么办？还有个房屋抵押合同，在他们手里！”杨青求助的目光看向吴迪。

    “没事！我帮你解决！”吴迪笑着说道。

    “谢谢！大叔！我要感动的以身相许了！”杨青直接买着小碎步来到了吴迪身边吗，抱着吴迪胳膊，将头枕靠在吴迪的肩头上。

    “又胡扯！当你奶奶面别乱说！”吴迪一阵头大。

    “不好意思打扰一下！大哥我的出租车被砸的目测已经报废了！”出租车司机探着脑袋愁眉苦脸的说道。

    “哈哈！你哭丧着脸干嘛！笑啊！”吴迪笑看着出租车司机。

    “大哥！我这是有多心大，才能笑的出来！”出租车司机一阵无语。

    “你车开了至少七八年了，人赔你一辆新车不是血赚？”吴迪笑回道。

    “大哥！你说的好听，古往今来贫不与富斗，我能斗的过他们吗？”出租车司机唉声叹气，一脸的颓然。

    “古往今来，也还有邪不压正！”吴迪一身正气。

