
　　第五百章宝玉的亲事定了

　　说着上前对老太太拱拱手，“老太太，不知道您因什么事恼了鸳鸯姐姐，孙儿想替她求个情，您大人大量，便饶过她这么一回。”

　　老太太皱眉，“一向好好儿的，我什么时候恼了她？”

　　贾琏道：“才过来的时候，瞧见鸳鸯在后面穿廊上哭呢！我也不好上前问，只让平儿去打听，她也不说。老太太，念在鸳鸯这些年一直勤勤恳恳，即便犯了什么过失，也是无心之失，求老太太宽宥她一次下次再犯，重重处置不迟。”

　　老太太听了，低头沉思。

　　王夫人忙说道：“许是家里有事？凤丫头，你去问问吧？”

　　凤姐听了，似笑非笑的看着贾琏。

　　贾琏无辜的摊开手，意思不是你想的那样！

　　凤姐袅袅婷婷的走出去。

　　老太太才说：“鸳鸯这丫头有种呆性，定是知道要将她许给宝玉了。”

　　薛姨妈只道：“看来是臊了，谁还放着主子奶奶不作，倒愿意作丫头！三年二年，不过配上个小子，还是奴才，可不是鸳鸯素日志大心高的款儿。”

　　老太太摇头。

　　贾琏冷眼瞧着，笑道：“若是这样，孙儿以为老太太却是想的差了。”

　　老太太恼了，“我怎么想差了？难不成你也要不成？”

　　贾琏摇了摇头，“老太太，我倒是想啊，不过鸳鸯不愿意，我也不强求，不过这事老太太办的确实差了些，即便老太太您要把鸳鸯许给宝玉，也不该在这个时候，眼看孙家女儿就要过门，他们夫妻如鱼得水，若是服侍宝玉有麝月她们，孙家也有陪嫁丫头，究竟将鸳鸯置于何地？宝玉对鸳鸯青眼相看，势必惹得正妻不快，您这不是让宝玉家中不和吗？再者，也该诞下嫡子之后，方才好给宝玉置妾。这两年便让鸳鸯好好服侍老太太您。反正鸳鸯也是家生女儿，又不会跑到哪儿去。您觉得呢？”

　　老太太想了想，“我倒没料到这一层。只想着她们不精心侍候，让鸳鸯去我才放心。”

　　贾琏笑道：“老太太多虑了，马上宝玉成了亲，就是大人了，照料生活起居都是末节，从今后他必须顶立门户，光耀门楣怎么还能局限在闺阁之中？况且宝玉下载也认真读书了，以后便可从科举入仕，为官做宰，平步青云。”

　　王夫人眉开眼笑，连连点头，“要是真有那么一天，我死了也安心了。”

　　薛姨妈附和道：“我看宝玉聪慧万分，将来定能那个状元回来，我在这儿先恭贺老太太，姐姐了！

　　老太太笑道：“还远着呢！当不得这么说。”

　　于是她转头对王夫人道：“琏儿刚才说的，也有几分道理，为子嗣将来计，便让鸳鸯等几年？”

　　王夫人也赞同，“琏哥儿也是为宝玉着想。”

　　鸳鸯的事就这么被贾琏三两句话给化解了。

　　正当贾琏松了一口气，打算回去给鸳鸯报喜的时候，老太太郑重提醒他，“家里的丫头无论你看上谁，我呀不管，但你可不能打鸳鸯的主意！”

　　贾琏失笑道：“老太太，孙儿在您眼中就是连个丫头也不放过的人？”

　　老太太叹道：“我能留给宝玉的东西不多了，你不能再要。”

　　贾琏愣了半晌，“老太太放心！我一定不会跟宝玉争什么的。”

　　虽然这么说，但是贾琏心中颇为不悦。

　　鸳鸯自己不愿意，你们也绝不能逼她是吧？

　　凤姐还没回来，这边贾琏就已经商定了于是出来，恰好遇见了凤姐，便将老太太的意思说了。

　　她听了笑道：“二爷，今儿真不要鸳鸯了？却是个可人的，岂不可惜？

　　贾琏牵了她的手，“虽然如此，弱水三千，我只取一桶。也不可能将所有美好的东西都据为己有，顾此失彼，本末倒置了

　　凤姐娇嗔道：“只说的好听！我还不知道你？什么弱水三千，我只取一桶？那一桶该有很多瓢吧？以为我真的什么也不懂？告诉我，你又想着谁了？”

　　贾琏笑道：“先不说这个，准备好礼物，我好找孙大人聊聊这件事！”

　　凤姐啐道：“急什么？又不是你结婚！”

　　贾琏道：“怎么不急？自然急的！今儿我就去！省的麻烦。家里的事情，你好生准备，我只管吃酒就是了。”

　　凤姐屈膝应了，“国公爷有命，敢不尽心竭力？小的这就去办！’

　　过不多久，凤姐真置办好了礼物担子，用红绸系着。贾琏骑着高头大马，身边一溜儿骑士，浩浩荡荡去了孙郎中家。

　　贾琏提起这件事，孙维宁犹豫了半晌。

　　毕竟荣府宝玉的名声在外，毁誉参半，自家只有这一个宝贝女儿，怎么忍心嫁给这样的人？

　　贾琏笑着说道。，“孙大人，这亲事可是宫里的娘娘看中的，况且，本王的面子孙大人都不给吗？”

　　那孙维宁只拱手道：“王爷，能否让下官考虑一二？再者，还要问问我女儿的意思。”

　　再考虑就是拒绝了。

　　贾琏只好给他来记狠的，笑道：“婚姻大事，全凭父母做主，孙大人疼惜女儿，也可以理解，毕竟是人生大事。”

　　顿了顿又道：“我听说贵部李尚书十分看重大人，有意推荐孙大人作为本次鲁东乡试的科考官，我在这儿恭喜大人了！

　　孙维宁脸色微变。

　　贾琏又说道：“我那弟弟以前虽然有些不合时宜的言辞，但已经幡然醒悟，如今正苦读经书，多得李老大人赞誉指点。此节你大可像李老大人确认，再则，我家世代公侯，宝玉又是娘娘亲弟，老太太的心尖儿，即便一事无成，也可富贵一生，孙大人还有什么值得犹豫的？”

　　孙维宁鼓了一会儿，算是同意了。

　　接下去还有问名、纳吉、纳征、请期、亲迎等项，便不需要贾琏亲自过来了。自然有人替他们完成。

　　只是如今贾政出了外任，一时不能回转。

　　王夫人去信征求意见，贾政以为若等三年考满，恐耽误了佳期，又以为宝玉如今读书刻苦，需有人朝夕照料，便同意他们的婚事。

　　这么一来，双方定下了良辰吉日，只等迎亲了。

　　……

　　谷</span>临近年终，贾琏上了厚厚一本奏折，准备在京营大较比武，分武艺、军略、营阵、应变诸项，下面又有很多小项，详细开略明白，用以拣拔人才，振奋士气。

　　皇帝大悦，下旨由贾琏充任都统制，负责京营比校各项事宜。

　　于是贾琏开始忙碌起来，当然了，贾琏的忙也只是相对于之前，实际上他是不怎么管这些事的，要是事实都让他来管，那要副将做什么。

　　且不说贾琏日日不得闲，薛蟠之从弟薛蝌，因当年父亲在京时已将胞妹薛宝琴许配都中梅翰林之子为婚，正欲进京发嫁。走至半路泊船时，正遇见李纨之寡婶带着两个女儿——大名李纹，次名李绮——也上京。大家叙起来又是亲戚，因此两家一路同行。所以今日会齐了来访投各人亲戚。

　　于是大家见礼叙过，老太太王夫人都欢喜非常。一面叙些家常，一面收看带来的礼物，一面命留酒饭。凤姐自不必说，忙上加忙。李纨和婶母姊妹叙离别之情，吃过饭才送回娘家去，不免又去垂泪。

　　那边王夫人已认了宝琴作干女儿，老太太喜她天真纯净，聪敏可人，先是让她在碧纱橱里安歇，连日来赏了许多东西，又心疼她一个女孩儿家没人说话，便特意打发凤姐送园子里安插，再三嘱咐着，还让李纨小心看着，不要过于拘束，毕竟她年纪还小。薛蝌自向薛蟠书房中住下。

　　听说园子里来了个宝琴，姊妹们自然越发高兴了，早儿都聚在集虚斋内说话儿。

　　时已至初冬，窗外寒风凛冽，室内却温暖如春。

　　凤姐进来将斗篷摘了，笑道：“今儿倒是齐整，一个个都在呢？”后面跟着李纨和宝琴。

　　宝钗上前领着她和姐妹们都相认了。房间里以李纨为首，余者迎春，探春，惜春宝钗，黛玉，湘云，宝琴，再添上凤姐可卿、妙玉和邢岫烟，一共十二个。

　　叙起年庚，李纨年纪最长，其次凤姐、妙玉，其他几人皆不过十五六七岁，或有这三个同年，或有那五个共岁，或有这两个同月同日，那两个同刻同时，所差者大半是时刻月分而已。连她们自己也不能细细分晰，不过是“姊”“妹”随便乱叫。

　　原本湘云在园子里倍感孤单，今儿来了个宝琴，终于有了伴儿，便高高兴兴的拉着宝琴，见她披着一领金翠辉煌的斗篷，问道：“这是那里的？”

　　宝琴笑道：“因下雪珠儿，临来时老太太找了这一件给我的。

　　香菱上来瞧道：“怪道这么好看，原来是孔雀毛织的。”湘云道：“那里是孔雀毛就是野鸭子头上的毛作的。可见老太太疼你了，这样疼宝玉，也没给他穿。”

　　宝钗道：“真俗语说‘各人有缘法’。他也再想不到他这会子来，既来了，又有老太太这么疼他。”

　　湘云又瞅了宝琴半日，笑道：“这一件衣裳也只配你穿，别人穿了，实在不配。以后便和我住-起吧，枕霞阁也太大了，我一个人怪闷的。”

　　宝钗笑道：“我妹妹来了，自该和我住一起。

　　湘云急的缠着宝钗，“好姐姐，你就让琴妹妹住枕霞阁吧？”

　　凤姐因笑道：“我这儿已经安排了住处就在蘅芜苑边上的听琴轩，和琴妹妹名字也和。不过云妹妹这么热情，你去那边住几日也使得。听琴轩也给你留着，随时可以住的。”

　　正说着，只听探春拍着手笑道：“今儿哥哥没来，多了个宝琴，且难得凤姐姐也在，不如大家凑个社，又替宝琴接风，你们意思怎么样？”

　　湘云忙道：“快商议作诗！我听听是谁的东家？”

　　李纨道：“昨儿的正日已过了，再等正日又太远，可巧又下雪，不如等雪晴了，咱们一边赏雪一边作诗的好。

　　湘云嚷道：“正是下雪的时候才好呢！宝琴，不如咱们去踩雪玩儿？”

　　宝琴意动，“那还不如叫上宝姐姐和姐姐妹妹们一起堆雪人玩儿！”

　　“好啊！”湘云立刻就要走。

　　好在可卿在门口将她们拦下了，笑道：“现在外头冷，下的都是雪珠，地上还么铺满呢！”

　　黛玉拉着湘云，打趣道：“只怕没得雪人玩儿，只有泥人玩儿。”

　　湘云皱了皱小琼鼻，“要等下满怕要到明儿了。到时候肯定雪也停了。”

　　黛玉劝道：“那也无妨，我教你一个法子。明儿你站在大树底下，用力摇一摇，要多少雪就有多少雪！”

　　惜春眨着眼睛，“那才是真雪人呢！”惹得大家欢笑不已。

　　只听凤姐说道：“眼见雪下得大了，索性我也不回去，明儿咱们娘儿们张罗着酒席，叫咱们园子里的戏班凑趣，好好热闹热闹！”

　　惜春道：“可是哥哥不在，没人说笑话儿，总觉少些趣味。”

　　探春道：“不如咱们也请个女先儿？”黛玉摇头，“终究没有那个母蝗虫有趣

　　诸人想起当日的情形，又是一笑。

　　凤姐道：“要是你们哥哥知道你们这么想着他，一准儿连官儿也不做的，就来陪你们赏雪。”

　　几个女孩儿都不好意思问，只迎春问：“凤姐姐，外面下这么大的雪，哥哥还要去城外军营做什么？”

　　凤姐坐在榻上，平儿给她的手炉里添了几块火炭，“你们哥哥说越是天气恶劣，越能锻炼意志。这样的天气正好练兵。只怕这会子还领着大军满雪地里跑呢！”

　　宝琴好奇的问：“凤姐姐，二哥哥那么大的官儿了，还要亲自去吗？”

　　妙玉笑道：“你也是走过许多地方，见识不俗的。不知道官兵不同甘共苦，底下的是不会心悦诚服的。

　　可卿点头道：“每日回来外面的铠甲结了厚厚的冰，里面的衣服却都汗湿了。”

　　说着，一屋子姑娘丫头泪眼朦胧的。

　　“二爷，辛苦了！”等到晚上，凤姐为贾琏换了衣裳，心疼的说道。

　　贾琏笑道：“这算什么？不对自己狠一点，那些小犊子们会跟着我走？”

　　凤姐担心的道：“只是你这样也不能保证每个人都领你的情啊？”

　　贾琏坐在炕上，笑着说道，“要是这样还不跟我走，那我就只能让他往回走，在京营里头，就只能听我一个人的话。”天籁小说网

　　说话间霸气侧漏。

　　凤姐给他说起宝琴的事。

　　贾琏眼前浮现出宝琴的模样儿，是个极清俊有才的一个女孩子。

　　“只可惜这梅翰林早就因为牵涉逆案，上两月就被治罪，父子流放边疆。难道薛姨妈没有和他们说吗？还巴巴的进京送嫁？”

　　凤姐也很疑惑，“这么说来，琴妹妹怕是嫁不成了。估计也要长久住下去了？”

　　一双漂亮的眼睛似笑非笑的看着贾琏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五百章 宝玉的亲事定了免费阅读。https://xs.23sk.com 