    漂浮在学校里的红色气球明显不同。

    在气球表面都绘制着各种古怪的人脸表情，有规律地在学校里来回飘动，类似于一种‘哨兵’。

    一旦发现，气球就会直接通报小丑。

    这些气球甚至可能通过‘自爆’的方式，袭击韩东。

    如果是硬闯，想要在这么多气球聚集的学校里，找到随机变化的下水道入口，是真的麻烦。

    而且，韩东根本没有太多的犹豫时间。

    小丑随时可能找来。

    只有前往下水道区域，才有可能在某个阴暗角落里，争取到30s的非战斗时间……

    “伪装！”

    韩东试图伪装成小丑时，却立即收到提示。

    「伪装目标属于‘非人类’且结构复杂，在收集到足够的目标样本前，无法进行伪装。」

    无奈之下。

    韩东只能再次伪装成【寄生体-贝拉】的模样，将普通红气球绑在手腕上，试着进入学校区域。

    目前时间为夜晚21：51。

    整栋学校内，仅有过道上亮着灯光。

    嘻嘻……哈哈！

    来回飘动的红色气球会不断发出诡异笑声。

    随着一只气球从韩东肩头飘过，韩东才正式确定这样的伪装能骗过气球。

    借着寄生虫的感应，开始搜寻【入口】。

    决不能妄想在当前情况，躲入学校的某个杂物间，等待30s而退出命运空间……一旦被小丑发现，韩东就再也没有逃脱的机会了。

    漂浮在学校里的气球聚集过来，足以将韩东炸得尸骨无存。

    韩东有着自己的计划，他不仅要逃，而且要以最稳妥的方法逃离，同时带一点‘东西’走。

    …………

    主教学楼内感应不强。

    韩东迅速由后门溜出，沿着一条长廊前往学校的其它区域。

    “体育馆？”

    靠近建筑体积较大的体育馆时，寄生虫的感应增强。

    哗~（铁门滑动声）

    小心翼翼推开体育馆的滑门时。

    内部的场景让韩东一惊。

    不单单是大量的红色气球漂浮于体育馆顶部，在这偌大体育馆内部，还站着大量的‘学生’。

    确切的说，应该是被托古杀死的学生。

    缺胳膊少腿的、

    身体严重烧伤的、

    面部模糊不清的、

    头盖骨不全的、

    甚至只剩上半身的学生、

    在他们的手腕处系着红色气球，面部涂抹着白色油漆与夸张的红唇……即便一些五官严重烧毁的学生，依旧在烂肉表面涂着红色笑脸。

    数百名学生‘开心’地聚集在这里，就像是开校会一样。

    韩东由后门跨入的一瞬间。

    咔咔咔~（骨骼扭动声）

    所有集中在这里的学生通通将脑袋偏转180°，无神的眼珠，死死盯着正处于女装状态下的韩东。

    一股股杀意散发而出。

    从这些学生口中吐出断断续续的话语：

    “杀死……任何进入体育场的生命。”

    紧跟着，从他们开始朝向韩东聚集而来，甚至有一些携带着危险兵器。

    “小丑在知道我具备「伪装」能力的情况下，让这些家伙无差别攻击进入体育馆的生命。

    同时，也间接证明，【入口】就在这里。

    陈丽小姐，出来切肉了。”

    黑发红衣的陈丽现身，冰冷的后背与韩东靠在一起，立即进入战斗状态。

    “这么多……怎么杀？”陈丽盯着密密麻麻的复活学生，也有些担忧。

    “我用「小魔眼」来看破，寻找突破口，同时搜寻【入口】的位置……陈丽小姐麻烦你尽可能一刀致命。

    没有必要将他们全部解决，只需要找到入口就行。”

    「小魔眼」于眉心睁开。

    对于这种普通人体质的学生，最多能同时捕捉十位学生的动作，进行「看破」。

    “上了！”

    面对最初靠过来的一位，缺少胳膊，只能使用嘴口撕咬的学生。

    邪气缠绕的刀刃，一刀直接划过学生张大的嘴巴，瞬间致命。

    狂乱的菜刀挥舞、

    肆掠的瘟疫射线、

    锋利的食尸鬼手爪、

    两人完美配合，开始对这里的已经死去的学生进行收割。

    必须注意这些学生的不怕死特性，一旦没能第一时间击杀，后面的学生就会如潮水般涌来。

    全靠「小魔眼」对大局的捕捉，选择最优的‘收割路线’。

    当然，韩东在战斗之余，也分出一部分注意力在寻找【入口】。

    “嗯……这边！二号体育器材室！”

    在确定入口位置的情况下。

    韩东直接激活「小魔眼」的另一重特性，凝视正前端拥堵在一起的复活学生。

    一时间，污浊之物在空气中荡开。

    暴露在小魔眼之中的复活学生，其肉体立即出现一种可怖的腐化现象。

    本就残缺不堪的学生，身体在短时间内溶解、腐坏、或是分离成恶臭肉块……瞬间死去十多人。

    当然，韩东因能力的运用，也有些太舒服，暂时将小魔眼给闭上。

    清出一条道路后，踏着污秽物，一巴掌拍开器材室大门。

    “呼……找到了！小丑还没到，运气不错。”在正对的球架后端，发现了通往【中间层】的下水道井盖。

    整体耗时不到15s。

    也就在韩东刚刚打开井盖，爬入潮湿阴暗的入口通道时。

    呯呤！

    体育馆顶部的玻璃整块落下，响声传遍整个校园。

    小丑-潘尼怀斯，牵着大量的红色气球，由上空出现。

    为节约体能，小丑一路都是牵着气球飘来的……只是没想到韩东会驾驶载具，这才没能追上。

    手掌松开。

    怪人姿态的小丑由近十米的高空落下，轰！

    位于正下端的三名学生被直接踩扁。

    恐怖的肌肉躯、带毛的巨型手爪！

    一种强大的气场，在小丑落地时散开，将十米内的学生们通通震倒在地。

    只可惜还是慢了一步，韩东已爬进入口。

    “这家伙的速度好快啊！

    以前来到德瑞镇的外来者，并不会驾驶载具……很奇怪，为什么这家伙能娴熟控制载具呢？你与他们不是从同一个地方来的吗？”

    就好像韩东对小丑来历的好奇一样。

    小丑同样对韩东感到好奇。

    他杀死过的四支小队中，从未见过韩东这样聪明，且又具备着能力怪异的人类……

    “等我把你抓回去，好好研究一番再杀掉吧……嘻嘻。”

    由于小丑的巨化身体比入口大一些。

    只能通过挤压的方式，硬生生塞进入口通道……从体表肌肉间长出无以计数的小型蚱蜢腿，载着身躯，快速爬动。

