    围观的人越来越多。

    但没有一个人，上前去搀扶这位妇女。

    不仅仅是因为怕惹上这位看起来很有钱的男子，更多的只是抱着围观的态度而围观。

    “这女人惨了，居然撞在了一辆宝马上。”

    “看她的样子也没啥钱，还带着一个孩子，唉。”

    “是啊，这大姐估计要赔不少钱吧，虽然是车主开门导致，但人家有钱人，有一万种方法对付她。”

    “要不要去帮帮她？”

    “怎么帮？你给她钱去赔吗，还是跟这个一看就不好惹的车主讲道理？别逗了，老老实实看好戏吧。”

    “你们让开一点，我拍下视频，到时候发到网上就又有流量了。”

    众人聚在一起议论纷纷。

    有的表示同情，有的则是一脸冷漠，而有的却露出幸灾乐祸的笑容，甚至拿出手机开始拍照，拍视频，准备传到网上。

    仿佛，这是一场他们最感兴趣的八点档娱乐综艺节目。

    林风心直往下沉。

    这一刻，他感受到的不仅仅是人心冷漠，更多的还是一种“娱乐至死的”社会现象。

    当下的社会，一切都以娱乐的方式呈现；人类心甘情愿成为娱乐的附庸，最终成为娱乐至死的物种。

    唐薇曾经推荐了林风一部隐国电视剧，叫《黑镜》。

    其中一个故事说是某国的国王很受百姓爱戴，有一次被绑架了，百姓群情激奋，要求国王立即解救公主，严惩凶手，国王也是信誓旦旦。凶手跟皇室谈判，称可以释放公主，条件是国王要在电视里直播跟一头猪进行不可描述的事，并且还有时间要求。

    经过一番挣扎，国王痛苦得屈服了，在舆论压力下被迫向全国直播他和一头猪进行了一个多小时的不可描述，换回了被绑架公主的一条命。

    但可笑的是，公主在国王开始录像半个小时之前就被放了出来，可是竟然没有人发现。因为全国上下几乎所有的人几乎都涌在电视机前等着看国王进行这一场丑陋猥琐恶作剧式的拯救。

    在直播时，群众都聚集在电视前，吃着爆米花，喝着啤酒，看得津津有味，尽管都知道那是一种痛苦的牺牲，但每个人的脸上夹杂着邪恶的笑容。

    看完这个电视剧，唐薇问林风是什么感受，他笑着说只是电视剧而已，现实哪有这么夸张？

    而唐薇却一本正经地告诉他，现实，可能更加残酷。

    你以为你看娱乐节目仅仅是放松。

    你以为你看一些动漫里明明冷酷残忍却帅气有魅力的反派，得出颜值就是正义这番话。

    你以为那些直播里没有下限的东西只是为了给你难过的生活中带来一丝欢笑。

    生活都这么哭了，还不能笑？

    你并不知道，

    这些以娱乐的方式呈现；让人们心甘情愿成为娱乐的附庸，最终成为娱乐至死的物种，变成麻木不仁，脸上带着笑容的冷血生物。

    “你要是不拿出五万块给老子补漆，今天就让你吃不了兜着走！”

    男人一边怒斥，一边掏出手机，扬言要叫人来收拾妇女。

    妇女跪在地上，哽咽求饶，说她不是故意的。

    小男孩抱着母亲，哭得更厉害。

    “大姐，地上凉，快起来吧。”

    林风走上前，将那位额头流着血的妇女搀扶起来，轻声道：“错不再你，没必要下跪。”

    “谢谢你先生，可是……”

    妇女含着眼泪，满是感激，感激这个时候还有人愿意，或者说敢站出来。

    可是，她也很清楚。

    所谓的道理，永远只会站在权贵的一方。

    她只是一个月工资两千的普通工人，根本没办法和这些开车名车的人斗。

    林风蹲下身，拍了拍还在大哭的男孩的脑袋，笑着说道：“孩子，你现在还小，想哭多久都行，等你长大了，你就会明白你妈妈有多么伟大，到时候哪怕对面的叔叔再凶，样子再凶狠，你也要挺直腰杆，保护好你的妈妈，只有这样，才是一个真正的男子汉。”

    男孩果真停止了哭泣，天真的大眼睛，怔怔地看着这个忽然出现的陌生人，然后点了点头，重重地“嗯”了一声。

    “小子，你他妈谁啊？”

    宝马男用粗壮的手臂指着林风，不耐烦地呵斥道。

    爱车被刮心情本就不好，要不是看在这小子一身衣着不菲，他早就直接动手了。

    林风上前几步，走到宝马男身侧，对着他的耳边小声道：

    “我是你爹。”

    轰！

    听到这话的宝马男，脸色瞬间阴沉，猛地举起拳头，怒视林风喝道：

    “我操你——”

    话还未说完，他忽然身子打了个寒颤！

    动作，一下子停住了！

    只因为他对上了一双眼睛！

    这双眼睛十分平静，就像古井里的水，不夹杂任何杀气。

    可，偏偏让他有种如坠冰窖，汗毛直竖的感觉。

    这种害怕，并非是看到洪荒猛兽的那种惊吓。

    而是渺小的人类，面对神灵时的卑微和敬畏。

    “啪嗒……”

    两腿颤抖的腿，不受控制地弯曲，跪在了地上。

    豆大的汗珠，顺着宝马男肥胖的脸颊，一颗接着一颗，不断滑落下来。

    他瞪着眼睛，心中惊恐万分。

    他不知道自己为什么这么害怕！

    他不知道自己为什么要下跪！

    这一切完全都是情不自禁的！

    眼前站着的不再是一个穿着潮牌服饰的青年，而是气吞三河的九五之尊！

    仿佛是回到了古代，在万人膜拜的百姓之中，一个身着龙袍的君王走到了他面前，眼神平淡地扫了他一眼。

    他如何敢不跪？

    不远处的老张挠了挠有些发痒的胳肢窝，望着林风的背影，小声嘀咕：“小时候在学校不爱学习，尤其最头疼语文课，但帝王将相这个词，多半就应该是这样吧？”

