    BGM：One last kiss

    瑟萝莉娜小心翼翼的走在宁姆格福的树林中，头巾下灵动的双眸不停的左顾右盼着。

    与其他指头女巫不同，性格温和的她，是完全不擅长战斗的类型。

    相比于跟可怕的怪物肉搏，她更喜欢使用恢复性的祷告，为褪色者们恢复状态。

    啊，虽然这么说, 但她还没有遇到必须引导的褪色者。

    什么时候才能找到呢……

    指头女巫的使命，是侍奉双指，帮助引导褪色者。

    没有褪色者的女巫，是不完全的。

    但在今天，她感受到了引导。

    【指头女巫们会各自侍奉一位褪色者。

    引导褪色者，以及传达双指的话语。

    据说赐福会让两者相会——

    放眼过去，皆是如此。】

    ——在离这不远的地方，就有一位失去女巫陪伴的褪色者。

    也正是因此, 胆小的她才会离开教堂，独自走在这个危险的地方。

    虽然对这名褪色者失去了女巫这件事感到遗憾，但这种时候，由她来成为他新的女巫，对这位褪色者来说，也算是件好事吧？

    小心的避开在此巡逻的大树守卫，少女遥遥的看见了一位皮肤白皙，面容俊美的骑士。

    他面无表情，神色冷峻。

    就是他！

    虽然看起来又年轻又帅，但好像是不太好说话的类型。

    不过光是长得帅这一点，就足够让人心满意足了。

    瑟萝莉娜露出开心的笑容，再小心的瞧了一眼骑着大马的大树守卫，她双手提起长裙，就要加速朝那位骑士离开的方向跑去。

    不知道是不是错觉，眼前有蓝色的光芒凝聚。

    ……不是错觉，一个粉色头发的少女拦住了她的去路。

    瑟萝莉娜有些疑惑的歪了歪头。

    这个家伙……不是女巫。

    她眯了眯眼。

    这个独眼的少女甚至没有实体。

    “抱歉。”

    粉发少女开口说道。

    “他不能拥有女巫。”

    “诶？”

    瑟萝莉娜有些害怕的回头, 看见远处的大树守卫并没有发现这边的状况，这才转过头来，小心翼翼的问道。

    “为什么呀。”

    “他的身上，肩负着更加重要的使命。”

    “……我不明白。”

    瑟萝莉娜无法理解这个粉发少女的意思。

    “褪色者的使命不就是修复法环么？若是没有女巫的指引……”

    “何况，哪会有比拯救这个世界还更重要的使命？”

    对面身穿黑色长袍的少女只是沉默。

    容貌俊美的褪色者骑士的身影消失在远方，脑海中的指引也渐渐消却。

    “喂！”

    瑟萝莉娜有些愤怒的质问着眼前的少女。

    然而她没有说话，虚无的身体化作淡蓝的光点消失。

    “啊~~”

    瑟萝莉娜生气的跺了跺脚。

    下一刻，她有些惊慌的转身。

    ——大树守卫已经走远。

    她这才长出口气，垂下头颅，无可奈何的返回自己居住的教堂。

    —————————

    “喝下这瓶药水。”

    黑肤的魔法师语气肃然的命令着。

    瑟萝莉娜有些胆怯的看了看这瓶漆黑中带点蓝色的污浊药水。

    这个男人的语气高傲又严厉，实力感觉也很强的样子，不过至今仍未与她定下契约。

    喝下了这瓶魔药，她就能成为有褪色者相伴的女巫了吧？

    这样的话，就不会再是孤单一人了。

    怀着有些害怕和期盼的心情，瑟萝莉娜将手中的魔药一饮而尽。

    —————————

    昔日的肉体化作了暗无天日的永恒囚牢。

    好痛苦。

    好难过。

    谁来拯救她。

    谁来杀了她。

    生不如死的日子不知重复了多久，这个状态的她，察觉不到时间的流逝。

    突然的，这种束缚被解除了。

    瑟萝莉娜睁开了迷蒙了双眼。

    是他。

    是那个容貌俊美的褪色者。

    如今的他相貌没有太多改变，气质却像是换了个人。

    他曾经冷峻的面容现在变得柔和又温暖，却丝毫不会令人感到软弱。

    这一定是个有着温柔内心的人。

    之前的那副模样, 应该是因为他失去了自己的女巫吧。

    瑟萝莉娜看着他神情认真的用黄金大戟挖出大坑，轻柔的将自己的傀儡埋入其中, 还削出了两块木板, 并在其中一块上刻字。

    【无名女巫之墓】。

    ‘我是指头女巫瑟萝莉娜呀。’

    她笑着说道，但褪色者既看不见自己的灵魂，也听不到她的声音。

    少女晴朗的笑容变得苦涩。

    褪色者将木板于坟上插好，小心的扶正和固定，朝着她鞠了一躬，然后头也不回的离开了。

    望着他远去的背影，瑟萝莉娜也深深的鞠了一躬。

    ————————

    法环破碎，死之卢恩失窃，灵魂无法正确的归树。

    瑟萝莉娜无所事事的在天地间飘荡。

    随着时间的流逝，她的意识也越来越模糊。

    不知道再过多久，她就会化作失去自我意识的游魂，慢慢的在这片天地间泯灭。

    她不想这样，但也没有任何办法。

    意识蒙昧之间，盖利德的原野上升起了冲霄的斗气。

    战士们的意志沸腾到顶点，这股气势甚至引起了游魂们的注意。

    好热闹啊。

    瑟罗莉娜也飘向了那里。

    灵魂彻底消散之前，她再一次见到了那位褪色者。

    真是太高兴了。

    不过，令人难过的是，他好像战斗的非常辛苦。

    那个红色的巨大身影，就连无知的瑟萝莉娜也听闻过他的传说。

    那是最强的半神，瑟利亚之盾，独自一人挺身面对、击碎星星的英雄。

    原来她的褪色者，是能够与这样的英雄战斗的强者么。

    对不起……说错了，他不是她的褪色者。

    她只是个没有褪色者的指头女巫。

    火焰的流星划破苍穹。

    这真的很美，但她也真的好伤心。

    纵使有着另一位穿着山羊般盔甲的褪色者保护，她的褪色者也被这天灾般的攻击化为了焦炭。

    瑟萝莉娜飘到了她的褪色者面前。

    她的灵魂快要消散了。

    但她少有的开心起来。

    大概是太过强烈的愿望，又或者是回光返照的缘故。

    她感觉到了指头女巫的力量在她的灵体中复苏。

    瑟萝莉娜漂浮于半空，垂下面孔，双手抚上褪色者焦黑的双颊。

    金色的光芒亮起。

    请活过来吧。

    ——我的，褪色者啊。

    女巫轻柔的献上，最终一吻。

