
　　半夜里，顾铮和岳灵芝悄悄的去了楚家大宅。

　　白天里，龙堂的人已经查探清楚，这座宅子的主人姓楚，叫楚仁，但他不是樾城楚家的人。

　　他们家在天山脚下已经住了五代人。

　　暂时没有任何蛛丝马迹显示，他们和樾城楚家有关系。

　　这就是那个“楚先生”的狡猾之处。

　　有可能楚仁就是“楚先生”。

　　“楚先生”的先祖，还极有可能是楚家的旁支，因为一些原因离开了樾城楚家，很早就在这里生根落户。

　　这个“楚先生”无疑是个厉害人物，他野心勃勃地回到樾城楚家，以楚家管家的身份出现在众人面前。

　　帮着楚家出谋划策，同时也为自己增加实力。

　　他从来不在外人面前露真容。

　　所以，每次都没能抓住他。

　　而且，在楚家一夜崩塌后，他能成功逃脱，还能顺利接任楚家家主。

　　他以为这次圣水的事，他也能成功的撇开关系。

　　他以为，他的真正身份永远没人识破。

　　但他万万没想到，顾铮已经听出了他的声音。

　　此刻，他也万万想不到，他家大宅子，里三层外三层的侍卫，还能被顾铮和岳灵芝顺利进入。23sK.com

　　顾铮和岳灵芝原本想再探听一些秘密，结果，整个大宅子也没找到那个“楚先生”。

　　他们只好作罢。

　　遇到有人，两个人便躲在空间里面。

　　人走了，岳灵芝便露出一双黑色鞋子走路。

　　一双鞋子的目标很小，而且黑色和夜色融合，一路上非常顺利。

　　按照原计划，他们很快找到了楚家的酒窖。谷

　　用只露出一双黑色鞋子走路的方法，他们顺利进入酒窖里面。

　　岳灵芝将酒窖里的酒坛子，弄了五六只进空间，然后将空间里面，装满了毒水的酒坛子换出来。

　　一般的大户人家，存放酒的酒坛子，都是那种半米左右高，外表呈黑色的坛子。

　　很巧合的，岳灵芝他们带来的酒坛子，和楚家的一模一样。

　　如果不一样，他们可能还要费多一些功夫。

　　要将酒坛子里的酒，倒进空间的大水缸里面，再将那些浓缩毒水装进去，还得将酒坛子重新封上。

　　现在简单了，一换便可。

　　将酒和毒水交换之后，顾铮和岳灵芝走出酒窖，准备回客栈。

　　天一亮，就可派人以搜查为名，名正言顺的进入楚家大宅，然后在酒窖里面搜查出这些毒水。

　　到时候，证据确凿，楚家就有嘴说不清。

　　岳灵芝道：“就算这次又被楚先生逃走，查封了楚家大宅，意义也非常大。”

　　顾铮点点头：“端了他的老巢，他再一次成了丧家之犬。”

　　“除非他在别处还有老巢，狡兔三窟，不然他就算不死，也肯定翻不了什么风浪。”

　　无论是哪一种情况，他们都不用担心。

　　他和灵芝有大把时间追踪他。

　　有龙堂的人帮忙，肯定能抓住他。

　　顾铮和岳灵芝刚准备离开时，楚家大宅突然响起了警报声。

　　紧接着后院便传来激烈的打斗声。

　　有侍卫大声喝斥：“你们是什么人？半夜里偷入民宅，意欲何为？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百一十章 栽赃免费阅读。https://www.23sk.com 