    赵健错愕了几秒，小声咒骂道：“这特么的不就是套路么。”

    “套路自然是有，但也是为了看出各家企业的实力，以及为招标企业扩大利益化，所以不用太注重这些形式问题，我们的任务就是投标。”李斯文回道。

    “文哥，那你说这种招标会不会暗箱操作啊？”赵健突然想到了什么，忙问道。

    “当然有暗箱操作的可能，而且这种情况在行业里屡见不鲜，尤其一些国企。”李斯文很是淡定。

    “那咱们岂不是完了？这可是人家的地盘。”赵健道。

    “别担心，来之前我已经了解过了，央台的招标每年都会经过改革，今年的招标会更加的透明，据说一共三轮，每一轮都会现场公布投标企业的报价。”李斯文回道。

    他刚刚说完，前面的江宇便开始讲述这次的招标会规则，和李斯文说的一样，三轮竞价，现场公布。

    听着江宇的话，赵健挠着脑袋道：“也不知道搞这些花里胡哨的干什么，倒不如直接拍卖，全靠实力。”

    “暗标的魅力，比你想象的大的多。”李斯文没有过多的解释，因为工作人员已经开始发放报价表了。

    “各位老总，大家的时间都很宝贵，而且因为这一次距离春晚时间安排的比较紧凑，所以不想浪费时间，第一轮的报价，只给大家十分钟考虑，也请各位不要私下交流。”江宇笑着道：“除非大家不想拿到央台的广告了。”

    众人也跟着笑了起来，随着报价表发到手里，老总们是你看看我，我看看你，短时间竟然每一个人提笔写下报价。

    不过这种情况，江宇等人早就见惯不怪了，几乎每年都是这样，他只是淡定的看着时间，时不时还和身旁的人聊两句。

    “王主任，后面那两位站着的是什么情况？”江宇推了一下眼镜，低声问道。

    “啊，那个年轻的叫李斯文，鹏城的一个电子厂的老板，旁边那位是他的助手。”王占民小声道。

    “为何不安排座位？”江宇不解。

    “一来是因为他们申报的时间有点晚，二来这个李斯文和柳董有点过节。”王占民小声道：“你也知道，我们台和柳董的关系，在保证公平的前提，咱最好别得罪柳董，这事台长也知道。”

    听见这番解释，江宇只能点头道：“好吧，但招标会是我台一年一度的大事，可千万别弄砸了。”

    “放心吧，这个李斯文没什么实力，让他来凑个热闹已经算是给足面子了。”

    此时的李斯文，手里拿着笔，迟迟没有写下自己的数字，一旁的赵健小声问道：“文哥，咱们第一轮报价多少？”

    “我觉得这些就够了。”李斯文想了想，先是写了一个1，然后又在后面写了六个零。

    赵健看见这情况，明显不会了，把声音压到极低说道：“文哥，这……这够么？”

    即便是赵健也看出来了，这才一百万，怎么可能够。

    “反正有最后一轮，别担心。”李斯文回道。

    “也是，前两轮探探路而已。”赵健似乎明白了。

    但实际上，李斯文写下这一百万，可绝对不是探路。

    “各位老总，时间已到，请把报价表提交上来。”将于见十分钟到了，起身提醒。

    同时工作人员开始把报价表都收了上去。

    “今天来参加招标会的企业一共三十二家，我们三人会现场进行统计，大家可以坐在下方监督，王主任，你去计价。”

    江宇安排完，王占民走到了写字板的旁边，江宇则现场拿着报价表开始计价。

    “鼓楼钟表有限公司杨总，第一轮报价，九百九十九万。”江宇拿着报价表然后笑着道：“看来杨总很有格调啊，连数字都这么工整。”

    江宇说完，下方的杨总也起身抱拳道：“各位老总见笑了，这第一轮报价，我们鼓楼钟表先试试水。”

    “杨总真是豪气，九百九十九万都是试水。”众人打趣。

    与此同时，江宇则拿出第二张报价表道：“亮丽钟表有限公司范总，报价一千万，只比杨总多了一万，可这一万之差，就差了个席位啊！”

    “我可没杨总的情调，各位承让了。”范总站起身咧嘴笑道，虽然仅仅多了一万，但显然他非常的得意。

    就这样，江宇一张一张地念着，每一个被念到的企业老总，都会起身和大家客气几句。

    “文哥，这咋整的跟武林大会一样。”赵健完全被现场的情况震撼到了。

    “这要放到古代，就是武林大会。”李斯文低声道：“这三十二家企业，毫不夸张的说占据着华夏的半壁江山，任何一个老总，都有当武林盟主的资本。”

    “可是我看大部分都是白酒企业和钟表企业，这些公司有那么赚钱吗？”赵健不解的问道。

    “当然了，不过这些行业可不是谁都能涉足的。”李斯文解释道。

    两人闲聊着，江宇再一次念道：“接下来就是我们去年的标王，亚里斯钟表有限公司，大家猜猜，钱总今年的投标是多少。”

    “钱总一出手，肯定不会是小数。”

    “没错，至少也要一千五百万起步吧？”

    众人说笑间，江宇开口道：“钱总去年的投标金额是八百八十八万，寓意着发发发，和他的数字一样，去年钱总也确实发了，而今年，钱总在这个数字上整整加了一千万，也就是一千八百八十八万。”

    江宇报出数字后，众人同时吸了口凉气，钱总也起身客气道：“不好意思了各位，看来今年标王还会进入我的口袋！”

    “钱总，这才第一轮，不至于这么玩命吧？”

    “是啊，上来就叫价一千八百八十八万，让我们这些企业怎么活。”

    钱总满面春风的笑着：“各位老总，不是老钱不给面子，只不过是因为今年竞争的公司太多了，我必须亮一亮我们公司的实力，也请各位给个薄面，尽量别争了。”

    “文哥，我终于明白你说的魅力了。”赵健恍然大悟一般的道：“有些人是善刀而藏，有些人是锋芒毕露，不管是哪一种，都在用自己的方式逼退对手。”

