    第12章 最怕空气突然安静

    于是朱竹云鬼使神差的用手指戳了戳戴威的头。

    颇有吃醋的样子。

    下一秒，她也感觉到自己的举动有一些莫名。

    不由有些尴尬的收回了手。

    花月祥与戴维斯两人，到是无所谓。

    虽然，不知道，戴威为何去那张桌子。但是，两人还是向那边走去。

    对于，戴威这个天才，他们还是很迁就的。

    再说，吃饭而已，坐哪不是坐？

    水灵儿轻轻推了一把水冰儿，小声道：“呀...姐姐你快看，他们过来了耶!”

    “呃？”

    水冰儿微愣了一下，看去。

    果然，看到戴威一行人向他们走来。

    眉头不由一挑！

    其他几人，却是坐着纹丝不动。

    安心的吃着菜。

    因为，以他们的实力，在这个小镇上，几乎是没有对手的。

    只要他们，不要惹到路过的强者，谁来都不惧。

    看着水月儿，那好奇的眼神，戴威对其展颜一笑，显得十分的友好。

    “啊！”

    水月儿碰到戴威的眼神，看到其笑容，一惊。

    之后，有些不好意思的转过了头。

    戴威：“好可爱！”

    可是，可爱在性感面前一文不值。

    以后的水月儿真不错，但是现在，也就只觉得可爱而以。

    还是...

    他手不由握了握。回味着，早上的手感。

    果然，还是这个好。

    朱竹云则是，在一边看着，又忍不住用手戳了戳戴威的脑袋。

    “见异思迁的家伙，早上还占姐姐便宜呢！”

    “看到小萝莉，就眼花了！”

    “tui，果然是一个小色鬼。哼！”

    第二次被戳的戴威，一脸的懵逼，转头看向了朱竹云，四目相对！

    戴威：“....”

    一滴冷汗从他的额上滴下来，他感觉有点杀气。

    只是心中有一些疑惑，为毛啊！

    又有一些心虚，这家伙不会能看出我心里在想什么吧！

    “怎么了？”

    戴维斯转头看来，有些奇怪的看着朱竹云与戴威两人。

    “呃...”

    这一下，轮到朱竹云有一些莫名的心虚了，虽然她也不知道在心虚个什么。

    摇了摇头道：“没事啊！逗他玩呢！”

    一边的戴威：“...”

    一脸的黑线，逗你妹呢！

    再敢戳我头，信不信我戳回去？

    瞪着朱竹云。

    朱竹云：“.....”

    顿时感觉到了挑衅，不由伸出手又戳了戳。

    戴威在心中吐槽：“麻BB的，你别以为我不敢啊！”

    看了看戴维斯。

    不由将手插入了口袋之中，这么邪恶的手，还是不要让它出来的好....以免被打。

    大不了以后趁他不在的时候戳回来。

    而朱竹云见戴威认怂不由笑了，那一笑真是令人晃眼之极。

    没办法，谁让她有资本呢！

    在这一刻！

    戴威感觉以后，可以让她多笑，毕竟不能碰，过过眼瘾也好啊！

    戴维斯则是嘴角抽搐：“这两家伙能再幼稚一点吗？”

    不过却是会心一笑。

    朱竹云与戴威关系好的话，他也是乐见其成的。

    毕竟，像戴威这种天才，情意才是拉拢的最好手段。

    其它你能给的，别人也能给，甚至可能给的更多。

    很快戴威他们经过了水冰儿与水月儿那一桌，来到了她们背后的那一桌。

    而戴威则是正好坐在，贴着她们的位置。

    只见他搬开椅子走进去，瞬间。脚绊在了椅腿之上，整个人倒了下去。

    手一顿乱抓！

    “啊！”

    水冰儿与水月儿只感头上多了一只手...惊的叫了起来。

    这变化来的太快了。

    就是她们一桌的几个都没有反应过来。

    就算他们有心防备，也是针对花月祥、戴维斯与朱竹云三人，怎么可能对一个，一看就只有六七岁的孩子有什么戒心。

    只是没有想到，问题就出在这个孩子身上。

    “对不起，对不起...真对不起！”

    还没等他们反应过来，戴威立马连声对不起！

    水冰儿与水月儿齐齐转头，本来一脸的怒意。

    不过，随着一声声对不起...她们的怒意也逐渐消了下去。

    另几人，到也没有出声表示什么。

    毕竟，只是孩子之间的事...而且对方又是不小心，还道歉了！

    只见水冰儿眉头一皱，冷声道：“你小心点...”

    水月儿则是撅着嘴：“笨蛋...”

    戴威脸上全是憨憨的笑容，又道了一声：“对不起！”

    心中却是感叹到，人生在世，全靠演技啊！

    “叮，成功签到水冰儿，获得随机抽取一次！”

    “叮，成功签到水月儿，获得随机抽取一次！”

    “是否现在抽取！”

    这还用问：“抽取...”

    “叮，开始随机抽取...奖励十万年魂骨一块！”

    “叮，开始随机抽取...奖励空间魂导器一件！”

    “哈哈哈...”

    戴威在心中不由大笑了起来。

    这次抽取的两样东西好啊！

    魂骨，自然就不必多说了，所有魂师梦寐以求的东西。

    珍贵无比！

    真有钱，也不一定能买到。

    更别说十万年的魂骨了，整个斗大陆，这种级别的魂骨，都屈指可数。

    不得不说，系统就是给力啊！

    空间魂导器虽然没有什么攻击与防御的能力，但是...出门在外，行走天下的必备之品啊！

    于是心满意足的他，转过身坐下。

    “呃....”

    突然发现...不管是花月祥，还是戴维斯、朱竹云。

    一个个都看着他。

    静的可怕！

    这世界最可怕的就是，空气突然变的安静。

    “嘿嘿...”

    戴威傻笑...此刻，他只能傻笑。

    心中却是暗骂：“麻的愚蠢了，同样的招式，怎么能用两次呢！看来，以后要换了。”

    朱竹云此刻，感觉有一些坐立不安。

    因为，被戴威抓过的地方，异样起来。

    果然，之前只是推测，那么现在她十分确信，.眼前这个小色鬼，就是故意的。

    哼...

    她冷哼一声：“你以后小心点，别再被绊倒了，又扑到小姐姐身上去了。”

    这话说的咬牙切齿的！

    令戴威抹了一把冷汗。

    同时心中暗道：“这妮子干什么呢？怎么有种偷情被抓的感觉？”

    自己也没有撩她啊！

    难不成，被捏出感情来了？

    不太可能吧！

    要不....再次试试...真要是这样....多捏几下岂不是....爽了！

    戴维斯与花月祥两人，仔细打量后。

    看着戴威那傻傻的表情，不由摇了摇头。

    暗叹，他们真是想多了，眼前这小子才多大啊！

    哪里来那么多的心眼？！

    (本章完)

