    程淮也给她一个表情“你看我信吗？”，许安安看了一眼还在后面呜呜咽咽的德太妃，关上殿门就拉着程淮也走到杂乱的院中。

    经过程淮也这么一打岔，那厉鬼又跑不见了，但在程淮也这怀疑的目光下，她还得想着借口。

    她的手摸到这串大粗绳子，然后从身上取了下来，冲着程淮也讨好一笑：“皇上，妾身搁这儿锻炼身体呢，妾身在练习跳绳。”

    许安安晃了晃绳子：“紫薇殿人多，妾身没太好意思，就寻了这么个僻静的角落。”

    说着，她稍微推开程淮也一些：“您站过去一些，妾身跳给你看。”

    于是她真的把粗绳子展开，吭哧吭哧的跳了起来。

    程淮也：“……”

    远处尾随而来的木青恰巧目睹了全程，让他意外的是，自家主子竟然跟明妃娘娘一起在冷宫。

    两人还特别亲密的抱在了一起！

    这让他不禁怀疑，是否两人是商量好了一起来凄禾宫幽会。

    这是什么情趣，好好的宫殿不呆跑这么荒凉的地方。

    木青没再多待，一时许安安鬼祟的行为在他这里就解释通了，原来是来找他主子的，那他就不便多打扰了。

    许安安越跳越起劲，程淮也眉心没忍住跳了跳，他一把拉住绳子，许安安被迫停了下来，她微微喘气。

    程淮也冷撇她一眼：“别跳了，蠢得很。”

    许安安：“……”

    淦！狗皇帝。

    程淮也绕开她再次推开殿门，许安安急忙追了上去。

    德太妃坐跪在地上，神志不清的乱语：“清儿，娘的清儿今天回来了，清儿，你终于来看娘了，娘为你报仇了，伤害你的都死了……”

    她的手跟抱孩子一样摇啊摇，乱发遮盖的脸上露出一抹温柔的笑。

    程淮也朝着德太妃走近，许安安的心都提了起来，她害怕程淮也会怪罪德太妃会随意跑出来。

    “皇上……”

    正想说两句解释一下，就见程淮也丝毫不嫌脏的伸手替德太妃扒开乱发。

    十年的疯癫，这位深宫妇人的容颜已然苍老，上面皱纹遍布。

    她丝毫不受外界干扰，依旧沉浸在自己的世界：“我的清儿，来接我了……”

    程淮也把德太妃抱起来，亲自送回了德太妃居住的寝殿。

    禾清早在程淮也靠近的时候就远远的绕到许安安的身旁，他小手拉着许安安的衣摆，在她身后呜呜咽咽的哭。

    他的眼泪从脸上滑落，滴在地上也没有印子，他终于看见了他的二哥，十年过去了，当年那个克己守礼的小男孩已经长成了男人。

    跟以前相比，他还是很冷，可独独留了一份温柔给他们。

    禾清仰着头，看向许安安，他声音哽咽：“安安，我母妃她……”

    许安安沉默，伸手摸了摸他的脑袋：“德太妃……时日无多了……”

    “她能坚持十年，应该是感应到你还未得到解救，所以你就是支撑她活下去的动力了，你母妃，能看见你。”

    禾清已经哭得泣不成声，难怪十年了，他天天依附吸食她的生气，她总是很温柔的注视着他，原来，疯癫下的执念，真的能突破世间的界限。

    所以，她才能第一时间感应他遇见了危险，从寝殿跑出来，准确无误的抱住了他，救下他。

    许安安拍了拍他的脑袋：“你二哥回来了，你去看看你的母妃吧，记得离远一点。”

    禾清抬手擦了擦眼泪，跑了进去。

    许安安看着程淮也，红唇微张最终还是问出了声：“皇上，为何不把德太妃接出去？”

    程淮也走了出去，目光落在那口枯井之上：“朕以前有个弟弟，名唤程禾清。”

    许安安目露疑惑，程淮也突然给她说这个干嘛。

    “比朕小三岁，他因朕而死，死的那年他才刚满十岁，如果他还活着，现在应该也娶妻生子了吧。”

    许安安顺着他看的地方，目光落在那口荒井，所以禾清被折磨一通最后被丢进了井里活活摔死了。

    “今天是九月二十七，是他的祭日，亦是他的生辰。”

    “而真正害他的人还未得到伏法，接德太妃出宫也只是加速她的死亡。”

    许安安了然，原来是这样，那德太妃十年前杀的妃嫔岂不是为了掩盖真正凶手的替罪羔羊。

    所以他是来祭奠禾清的，难怪这个点也出现在了凄禾宫。

    两人沉默下来，四周寂静，零零七的声音在程淮也的意识中响起。

    “叮，恭喜宿主成功完成第七次任务爱的抱抱，奖励两分。”

    闻言，程淮也浅浅挑眉，所以刚刚进门那一瞬抱在一起，竟然阴差阳错完成了此次的任务，程淮也瞬间松了一口气，不然明天他还得想怎么找个借口抱她。

    他的心还未完全落下，零零七的声音继续响起：“叮，恭喜宿主成功开启第二条副线，累积拥抱三十次可获得十分，现总积分已累计十三分，还请宿主再接再厉，此次副线任务完成有一个大礼包等待解锁哦。”

    程淮也：“……”

    他怀疑这个破系统在给他画饼，用膳的副线还没有完成，那个小礼包他也没见着，现在又多了个等待解锁的大礼包。

    “皇上？咱们回去吧？”

    许安安的声音让他回神，他侧头看向她，她手里还拎着那条绳子，他才不会相信她口中的措辞，这个时候她还来这儿，应该跟德太妃有关。

    又或者……跟禾清有关。

    他刚刚说的那些，本就是带着试探，他见许安安一点也不讶异，想必是知道禾清的，不过也是，她玄门中人，本事定然不小，通阴阳，晓生死。

    他朝着前走了几步，冷风卷起他黑色的衣袍，他与夜色融于一体，许安安亦步亦趋的紧跟着他。

    即将离开凄禾宫的时候，程淮也突然停下了脚步，天上的乌云不知何时散去，露出清冷的月光。

    夜色里他的肌肤都泛着冷白的光，程淮也转过身，许安安立马停住了步子，以免撞他身上。

    他薄唇轻启：“许安安。”

    许安安疑惑抬眸看向程淮也：“啊？”

    “让朕抱一下。”

