    自从星空导演工作室，开启了网络小说改编影视剧的先河之后，最近几年影视圈改编之风大盛。

    尤其是当《功夫神医》系列电影，《新精武门》系列电影取得了相当不俗的票房成绩后，其他影视公司的热情更高。

    除了改编电影之外，更多的还是改编电视剧。

    大唐影视最近几年，几乎就是专门做这方面的事业，从他们那骄人的业绩就知晓有多成功了。

    从最先开始的《一代军师》，到后来的《和空姐同居的日子》和《大明神探》，以及刚刚火爆上映不久的《庆余年》，还有筹备已久的大制作《回到明朝当王爷》。

    可以说，大唐影视就是依靠这些网络小说改编的精品电视剧，成为眼下二线巅峰级别的影视制作公司。

    其余影视公司见此，怎么可能不眼红？

    尤其是那些实力不够，没有足够资源在电影圈折腾的影视公司，自然只能将目光放在制作电视剧上头。

    到了现在，谁还不清楚电视剧什么都可以将就，但剧本一定不能将就。

    不然，就算请来顶流演员出演，最后也只会闹得灰头土脸不欢而散。

    想要一个优秀的电视剧剧本并不容易，若是直接通过精品网络小说改编，成功率还是很高的。

    然后，星空集团旗下国内最大的网络小说平台，迎来了一波购买精品小说影视改编版权的风潮。

    不少作者受益，收入一下子暴涨。

    、星空集团在后头推波助澜，不时在官方微博，以及视屏网上播报这样的喜讯，引起了不小的轰动。

    毕竟，有星空导演工作室帮着把关，一本精品小说的影视改编权，绝对没有低于十万以下的。

    零九年时候的十万，绝对不是一个小数目，而且这还只是最低标准。

    特别是精品历史架空小说最受欢迎，像是星空导演工作室和大唐影视没有兴趣折腾的《三宫六院七十二妃》，单单改编版权就卖了差不多一百万。

    毕竟有《庆余年》珠玉在前，只要不是瞎几把乱改，这本精品历史架空小说的改编影视剧，成绩绝对差不了。

    当然，卖出这么高的改编费用，让制作方和出品方更加重视也是原因之一，不然好好的一本精品小说就给废了。

    像这样的例子还有不少，大部分有兴趣的影视公司，也是尽量不碰改变真实历史的网络小说。

    在不停的喜讯播报过后，网络作者群体受到了外界相当的关注，没办法赚钱多啊。

    想想看，在工厂平均薪资只有一千多两千左右的时候，一本精品小说单单订阅和福利收入就轻松超过五千，若是运气好卖掉了影视改编权或者游戏改编权，直接就能在一线城市买一套房，谁能不羡慕？

    另外，就是网络小说的准入门槛极低，只要有一台电脑能上网就成，主要拼的就是脑洞和文笔。

    而文笔是能够通过大量读写提升上去的，至于脑洞那就得看自身的想象力如何了。

    反正在码字之前，谁都不会认为自己的脑洞不如人。

    除了像星空集团控制下的网络小说平台，购买精品小说改编权以外，一些有野心的影视集团和资本，也开始关注并且收购其他有潜力的网络小说平台。

    特别是当《和空姐同居的日子》这部都市纯爱电视剧，在播出后引起相当广泛的轰动，以及不俗收视率后，那些野心不小的影视公司和资本自然更加按耐不住。

    要知道，《和空姐同居的日子》原版小说首发翠微居，显然其他网站也是有优秀作品的，只是要看有没有改编成影视剧的潜力而已。

    然后，继幻剑书盟之后，像是翠微居，世纪文学等等原创小说网站，都得到了外界资本的收购。

    幻剑书盟在武侠小说领域，拥有相当不错的底蕴，网站上的多部原创精品武侠小说，此时已经开启了影视改编之路。

    翠微居比较有特色，不管是都市还是其他类型小说，在‘情感’方面的描写相当出彩。

    只要不和原本历史那般，把控住基调，不彻底投入违法领域，还是很有一些发展前景的。

    反正，只要金主爸爸有要求，网站的整体基调和写作风向，都是能够慢慢改变的。

    总之，各路影视公司以及有意向投入影视圈的资本，纷纷下注收购有一定流量的网络小说平台。

    一时间，似乎网络小说提前进入了高速发展期一般。

    没办法，为了吸引作者写出高质量的小说，这些被收购的网络小说平台都加大了各自的福利水准。

    别的不说，单单就是吃低保，也能比得上工厂的最低工资标准了。

    但凡成绩稍微好一些，月入两千都不是问题。

    最先吃到红利的，自然就是网民中的主力学生党了。

    尤其是大学生，不少都投入了网文的写作大军之中。

    只要不矫情不自大，写上一两本总能有些成绩出来的。

    别的不说，只要有个普通成绩，起码大学期间的伙食费是不用家里再掏了。

    若是成绩稍微好点，大学毕业的时候手头就有了一定积蓄。

    天份和能力以及勤奋都不缺的话，不等大学毕业就能凑够买房首付了。

    要是成绩更好，不说大学期间就能做到财务自由，起码等毕业的时候绝对有车有房还有不菲存款。

    单单就是影视改编权的牵引，就能对网络小说产生这么大的影响，若是能够全版权开发，那就更夸张了。

    什么动漫动画甚至动漫大电影，什么有声小说以及有声广播，还有手机阅读，甚至还能涉及到相关周边玩具以及衣服鞋帽等生产销售，总之能够有不少的收入渠道。

    这绝对是个大金矿，而且还是投入成本不高，可收获却绝对不差的向阳产业。

    起码比起那些需要疯狂烧钱，而且持续多年见不到丝毫收入的项目，可以说相当不错了。

    当然，作为第一个吃螃蟹，而且还吃得满嘴流油的先行者，星空集团在网络小说平台的布局不小。

    之后又收购了女频第一网的小说网站平台，同时开启了专门的漫画以及动漫网站。

    并没有玩一家独大的把戏，其余的女频网站，则是让给了其他有意向有野心的影视公司或者相关资本。

    收购那么多的小说网站干什么？

    又不能全面整合在一起，单单就是运营成本，就不是一个小数目。

    还不如以平台抽成的方式，和其他网站以及他们背后的资本合作。

    星空集团此时，已经开启了在国外的网络小说业务。

    以赏金的方式，聘请海外留学生翻译专门挑选出来的精品小说，然后在国外以不相干公司的名义运营。

    没办法，但凡这样的网络小说平台，在老美那边顺利运营，而且还能有一定发展，就免不了那些金融大鳄的渗透。

    在人家的地盘，还想跟以无耻著称的老美公司对着干，根本就没什么好下场的。

    当时，星空集团旗下小说平台上，可是有相当多的精品西环题材小说。

    尤其是零四年以后，许多剧情简单爽快的精品西幻小说，在吴东看来应该适合歪果仁的口味。

    像《我是大，法师》这样的，还有血珊瑚的众多小说，甚至像是《龙骑士，传说》那样的小说，估摸着在欧美那边也有一定市场吧。

    总之，星空集团此时已经开始在国外布局网络小说平台，就是不知道结果如何了。

    其实，他觉得同人小说是最好的打开局面方式，毕竟有一定的观众基础。只是鉴于欧美那边的版权意识，这才没有特意挑选这方面比较出色的网络小说。

    当然，除了欧美之外，星空集团在港澳台那边也设立了分支机构，专门用于营运旗下网络平台上的精品小说。

    甚至就连日韩，星空集团都有办事机构设立。

    所谓大文娱，不可能只是在大华夏区域内折腾，一定要将影响力和触手蔓延出去。

    星空集团已经开始努力，通过《功夫神医》系列片，还有《新精武门》等精彩动作片，开拓搭建的海外影视圈人脉，努力将旗下和大唐影视拍摄的精品电视剧推广出去。

    效果还是不错的，尤其是《一代军师》和《庆余年》，在东南亚以及日韩都有一定的热度。

    没想到，通过电影联系到的黑叔叔片商，也对廉价采购的精品电视剧颇为满意。

    可惜，在欧美这边却是迟迟打不开局面，不过吴东倒也没有太过着急，慢慢来就是。

    这次选择拍摄军事动作片，虽然主要原因是开发军事类型的精品小说版权，可也有打开国外市场的心思。

    细腻而又隐蔽的东方式争斗模式，歪果仁因为文化的缘故看不懂，可真刀真枪的军事动作片总能看懂吧？

    尤其是，吴东打算花重金开发的现代佣兵性质小说《狼群》，里头的内容结合了世界各地爆发的热点战事，绝对够引人关注了吧……

