    第112章 血洗地蛇营军营［求订阅］

    嘟——！

    围墙上巡逻中的地蛇营将士，听到这陌生的号角声，脸色猛的一变，猛的抬头看向军营外。

    当他们刚探出头来，一个个身披白色斗篷的大秦士卒，愤然杀出，降临围墙上，随即一刀斩下。

    随着前方将士的突破，后边将士卒迅速杀上了围墙上，与敌人展开激烈的厮杀。

    降临到了围墙上的蒙恬，面色冰冷，眼眸闪烁寒光，手腕微动，剑锋寒芒夺目而出。

    没来得及反应的地蛇营士卒，都被一剑封喉，惨死于地。

    血在围墙之上不停的飞溅。

    一具具冰冷的尸体跌落雪地。

    “有敌袭~”

    “有敌袭~”

    反应过来的地蛇营将士，拼了命的吼出。

    有些人还没吼出几声，就被飞上来的炎勇营将士击杀。

    冷漠的看了一眼周遭，蒙恬便带领着将士们杀下去，冲入敌军军营。

    在他的带领下，越来越多的炎勇营杀入其中，并与军营中的敌人厮杀到一起。

    由于防守不及，再加上炎勇营将士，犹如神兵天降，地蛇营将士顿时被打的措手不及，自乱阵脚。

    整个军营的将士犹如热锅上的蚂蚁，各打各的，各跑各的，完全没有携手共敌的意思。

    与此同时，樊明他们带领的士卒，也纷纷对地蛇营将士展开激战，杀入军营，血洗军营……

    “这到底怎么回事？为何大秦的军队，会突然来偷袭我军后方？”

    看到这一幕的大乾将领，一个四十来岁的男子，眼中一阵迷茫，心中一万个想不通。

    按理来说，大秦虎武营的将士，现在不是该在和他们前去偷袭的军将士战斗吗？怎么会突然来偷袭他们后方。

    看着数量，来偷袭他们后方的敌人，最起码有一个营的兵力！

    整个营来偷袭他们后方，那岂不是说，大秦虎武营舍弃了自己的防线？！

    很快，该男子反应了过来，眼眸中绽放寒芒，尽管布置的人为何偷袭？但既然来了就别想走。

    长柄大刀显现在手中，大步上前，刀锋绽放凶光，快步的逼近大秦士卒。

    眨眼睛，他已出现在大秦士卒面前，手中大刀挥舞，一刀斩下。

    猩红的刀光，犹如炼狱中的血池，璀璨夺目而出，吞噬着眼前大秦士卒。

    大乾将领黄丰，继续冲杀。

    每一刀挥舞下去，必有一名大秦士卒殒命。

    远处正在斩杀大乾将士的大秦将领叶波，看到实力强大的黄丰，脸色瞬间一冷，大步杀出。

    正在击杀大秦将士的黄丰，察觉到左前方危机快速逼近，神经绷紧。

    迅速击毙面前大秦士卒，眼眸凝望左前方，映入眼前的是，一名将领提着大刀杀来。

    黄丰眼中不惧。

    恰恰相反。

    他眼中反而带有一丝兴奋。

    留守在后方的他，一直渴望上战场战斗。

    可将军有命令，他必须守护后方，保证后方安然无恙。

    既然敌人不请自来，那他自当将他们通通剿灭，让他们有来无回。

    轰！

    刀刃碰撞，宛如彗星撞月，轰然炸响，滚滚气浪席卷八方，漫天白雪被掀得狂飞乱舞，周围木质的建筑物，瞬间支离破碎。

    但凡靠近他们百米内的士卒，瞬间被汹涌的气浪掀飞，狠狠撞地，倒霉的士卒口吐鲜血，当场晕厥。

    黄丰与叶波，各自倒退五六步，双手微颤着握着刀柄，目光冰冷的看着对手。

    仅仅一个回合的碰撞，他们便已然猜测到，各自皆为半神境强者，实力不分上下。

    黄丰脸色阴沉。

    半神境强者的出手，看来，敌人是有备而来，不捣毁他们后方，敌人是绝不罢休。

    稳住了自己身体后，叶波大步上前，刀峰在地上划出一道刀痕，黄丰眼眸冰冷的正面迎敌。

    锵！

    长刀再次碰撞，两人随即展开厮杀，仅仅一眨眼睛，双方已交战几十个回合。

    正当两人展开厮杀时，四面八方的大秦士卒，也对眼前的敌人展开激烈的冲杀。

    在一名名将领的指挥下，大乾士卒迅速展开反击。

    哪怕眼前敌人数量多，他们依然无畏无惧……

    这时，战场上的蒙恬，犹如一只沐浴在鲜血中的杀神，冷漠的看着眼前不敢上前的士卒，目中杀机不断溢出。

    看着眼前手持青铜长剑的蒙恬，大乾士卒口水直咽，身躯颤抖不断，手脚不听使唤，竟不由自主的往后退。

    眼前这家伙简直就是个怪物。

    他们十几人，几十人，几百人的上，最终没有一个不是倒在他剑下的。

    尤其是他身后那群黑甲将士，简直就是一群凶狠的恶狼。

    他们不仅战斗力强大，协同作战更是完美！

    “杀！”

    蒙恬剑锋指向前方，面容冷淡的下达命令。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “大秦锐士”与大秦士卒，面色凶狠的杀出，犹如狼出巢穴扑向羊群。

    犹豫了片刻，大乾士卒眼中顿时一狠，无畏无惧的勇往直前。

    蒙恬自己也大步上前。

    手中青铜剑一剑刺出，剑锋闪烁寒芒，上下游走，犹如致命的毒蛇，吞噬着面前敌军将士的性命。

    冲杀上来的大乾士卒，无一不是被一剑封喉，惨死于地。

    他的进攻还在继续。

    每一剑出击，必然有数条鲜活性命惨死。

    ……

    与此同时，第九军第七营虎武营将士，也跟来偷袭他们的敌人展开厮杀。

    看到敌人早有准备，地蛇营将领马文开，脸色阴沉，心里头一万个不解。

    虎武营的人，怎么会知道他们会来偷袭？而且还准确的猜测出，他们进攻的目标是虎武营第四支军？

    难不成他们的进攻计划早就暴露了？

    可这怎么可能？

    知道这项计划的人，只有他和麾下五位副将。

    至于其余的将士，他们只知执行命令，其余的一概不知。

    “难不成他们五个之中有一个是叛徒？”马文开脸色阴沉的喃喃自语。

    不管谁是叛徒，只要被他揪出来，他一定要将其抽筋扒皮，挫骨扬灰。

    “哈哈哈！”

    这时，一声狂笑响起，随之而来的是冰冷：“马文开，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯。”

    “这一次，来了就别想走了。”

    (本章完)

