    两个小弟到死的那一刻都没明白，自己的老大为什么要把自己两人杀掉。

    而哈伦看着车内被染上的血污，则是颤抖起来，扮出一副可怜的样子。

    他把步枪扔掉，然后举起双手走下车，面朝着对面的车队。

    车队内。

    在看到对面来车的下一秒钟，张天元就收到对应的报告了。

    在发现对面车里响起枪声之后，车队更是紧急停下，作战车辆顶上的无人机升空开始探查周围的情况。

    看到这种情况，哈伦心中更加兴奋。

    但他脸上却是布满了恐惧，向着停下的车队冲了过来，一边冲，还一边在呼救：

    “救救我！救救我！”

    头车里边的士兵们很快便下去一队人，直接将哈伦控制起来。

    这件事传到张天元耳朵里，第一感觉就是古怪。

    “那个叫哈伦的人怎么说？他是什么来历？”张天元穿着防护套装，准备下车。

    通信频道里将哈伦交待的情况和盘托出。

    “那个人说他是被一个叫纽特帮的黑帮控制的‘劳工’，事实上就是奴隶。

    今天本来是要被带出来枪决的，结果看到我们的车队之后，枪决他的人愣住了，他就趁机夺枪反杀，逃了出来。”

    张天元不置可否地挑了挑眉。

    他全副武装地下车，防弹衣和头盔都安排上了，看上去就是一个特种战士。

    在这个时空，他可不敢大意。

    如果说末日时空中，传奇世界是新手难度，那这里就是正常难度。

    夜魔不可怕，人比它们可怕得多了。

    “你就是哈伦？”张天元下车之后径直走到被控制起来的哈伦面前，上下打量了他一番，“一个奴隶？”

    哈伦看到开始来人了，而且从人员的穿着上就可以感觉得出明显的组织能力，这股势力不是他效力的纽特帮这种黑帮可以比拟的。

    他连忙点头，一边用英语哭泣起自己的遭遇。

    实则，他的心里正慌张得厉害。

    也是他倒霉，迎面撞上了这支车队，跑都跑不掉。

    而以对方疑似官方组织的身份，一旦发现自己是个罪大恶极的黑帮分子，铁定没有好果子吃。

    所以他才急中生智，将自己的两个小弟干掉，防止他们泄露信息，同时将自己伪装成奴隶。

    只不过骗不骗得过这些人就不知道了……

    张天元听了一会儿，发现对方这套说辞他刚刚在车上就已经听过了。

    他看向一边。

    除了他自己以外，还有其他人也过来了。

    罗伯特，以及曾经跟着他一起前往传奇世界的心理专家武亦丝、尹教官等人都在。

    其中武亦丝面对他的目光，轻轻摇了摇头。

    这人根本不可能是什么奴隶。

    她贴近张天元的耳边，小声道：“这个人身上有酒味, 而且语气虚浮, 神情闪躲, 明显是在说谎。”

    张天元也是这个想法。

    一个奴隶身上哪里来的酒味？

    那个黑帮这么人道的吗？

    送一个奴隶上路之前还给奴隶喝酒？

    而且还能喝出一身的酒味来……

    这真是农场主给黑人吃西瓜——良心典范了。

    于是他向队伍中望去，点了一个人出来：

    “郑旭，你把这位哈伦先生带下去好好问一下吧, 做好信息记录工作。”

    来自互救会一部的郑旭，先前曾经不小心将《2012》时空的某个岛国划到欧洲迁移名单里去。

    鉴于工作马虎, 所以他被换到了这支考察队里工作。

    年轻的郑旭点点头, 很快就让人把哈伦带走, 消失在众人的视野之中。

    之后车队也没法直接前进了。

    前边哈伦那辆车上还躺着两具尸体呢。

    张天元派出人手去处理尸体，一边收集车内的物品推敲信息。

    同时开始接收金门大桥那边传回来的消息。

    跟电影里一样, 果然有不少人都选择在金门大桥上面“打卡”，将自己的去向写在了上面。

    有些是为了给亲人看到，有些则是在线“征友”。

    把这些信息往地图上标注好, 哪里有人生活便一目了然了。

    再分析一下留言者的语气用词, 以及提及地点的资源特征, 甚至可以确定那里的聚集人数多寡, 生活状态好坏。

    借助这些信息，在指挥车里众人获得了第一张幸存者地图, 可以知道幸存者从哪里来，到哪里去。

    幸存者来自北美各地，大多都选择了金门大桥北边的马林郡居住。

    因为那里是一个著名的葡萄产区, 土地相对适宜种植。

    但也有一些人从马林郡乃至旧金山搬出，甚至破口大骂地要逃离加州……

    正对这些情况进行分析的时候, 指挥车里突然接到报告。

    哈伦提交了新的情报。

    那辆车里的尸体也处理完了。

    张天元带着人再去见哈伦。

    却见瘦高的他此时正被绑在一张椅子上，不停地咳嗽鬼叫, 嘴巴像狗一样喘气，口水鼻涕眼泪止不住地往外冒。

    “这是怎么了？”

    刚跟妻女渡完假的尹教官皱着眉头, 看向负责询问的郑旭。

    郑旭摸了摸头：“他说想吃辣椒，所以我跟后厨借了一点点辣椒喂他，真的只是一点点”

    尹教官还想说些什么，郑旭又抢道：“他已经交待了，他自己其实就是那个纽特帮的一个小头目，根本不是什么奴隶！另外，他还交待了自己管辖的地盘位置……”

    张天元闻言, 走到哈伦身边安慰道：“不要担心，如果你是被冤枉的话，我们会对你进行丰厚的赔偿。”

    哈伦还在大口喘气，努力减轻自己的症状。

    他发现自己好像彻底失算了。

    这些人一点都不人道, 一点都不守法。

    一上来就对他逼供。

    也就是郑旭不知道他在想什么，不然一定会迷茫地眨着眼睛，一边问他“要守哪里的法，守哪一部法”。

    互救会没有立法啊，而且内部规章也没说，不许喂人吃辣椒啊……

    他这明明是好客的表现。

    哈伦努力睁开双眼，吐出被辣椒撕裂的舌头喘气，一边忐忑问道：“如果，如果是真的话，我会怎么样？”

    对此，张天元没有说话，只是拍拍他的脸，很核善地笑了一下。

    他转身挥了挥手：“走，我们先到这位先生说的位置看一下。”

    哈伦被拖上车，在忐忑中，长长的车队重新上路……

