    是的呢小宝贝们，明天（11.1）就要上架啦，是倒v的哈。

    我感觉这个数字似乎是在疯狂暗示着我什么……

    我的书是8月2号过审的，到今天算是整3个月吧，字数32万字，8.31号的时候是6.4万字，后两个月因为经常爆更的原因字数升的很快。

    也就是说九月和十月平均下来每月更新字数12.8万，相当于每天更新四千字。

    网站要求免费期更两千，上架更四千，我算是在免费期的时候就达到上架更新的字数要求了~~

    在女频普通十几万字就上架的当下，我这个算是很晚很晚啦

    一上架肯定会有读者流失，要么弃书去找别的免费书看，要么就直接看盗了，这个我已经做好了准备，观念的问题是个老大难，我也懒得说什么。

    只是希望大家可以在上架当天给个首订以表支持，算是对作者3个月以来0断更和超过十天爆万更的小小肯定啦~~

    如果有月票投就更好辽

    qq阅读那边似乎可以用赠币订阅最新章节，如果真是这样，小伙伴们可以消耗一下赠币再来订哈。

    上架凌晨会先发5更，等到白天我边码边发，尽量也发5更，你们知道我现在已经0存稿了，所以这已经是极限啦。

    那些评论过、投票过、打赏过的小伙伴，我始终记得你们曾经来过，最后表白一下下，爱你们嗷

    感谢遇见。

