
瞬间。

教室突然安静下来，静得连根针掉在地上都听得见。

惊讶。

愕然。

震惊。

惊喜。

同学们脸上的表情都不一样，但几乎都是不敢相信。

很快，最先反应过来的同学质疑：“吹牛的吧？时然要是你们姐姐，你俩学习成绩还至于这样？”

“就是，估计是吹牛！”

盛立天急了：“我俩学习不好怎么了？我……”

他说不下去了，成绩确实不好，给姐姐丢脸了。

而且时然虽然名义上算他姐姐，但没有丁点的血缘关系，还不太好解释。

盛梓晨走过去，手搭在兄弟肩膀上，理直气壮道：“龙生九子还各不相同呢，我们家孩子学习都好，除了我俩，就我俩学习不好，怎么了？”

刚才质疑的同学，一时竟然没找到辩驳的理由。

学习不好还有理了？

梓晨没等同学提出新的疑问，自己就做出解释：“我姐姓时是跟妈姓，我们姓盛都是跟爸爸姓，但姐确实是亲姐，资料也是真资料，我们又不收费，要是还有不相信的也可以不要……”

陆菲菲翻开资料已经看了一会儿。

她突然站起身，大声道：“这份资料很好，很有用，只要大家一起努力，我相信班长的话。”

这是她第一次为盛梓晨说好话。

其实也不算是说好话，只能说是公道话。

但是足够了。

同学们在学习这件事情上，可以不相信班长，不相信体育委员，但是相信学习委员啊。

全班最努力学习的人就是陆菲菲，她说好，那就是真的好！

“我报名。”

“梓晨，我也报名。”

“班长，我报名……”

所有人争先恐后报名。

不是简单地报上名字就行了，而是要把每个人学习的短板，缺失的地方都写上，这样收集的目的，是方便针对性制定学习计划。

十二班要崛起了？

十二班班会结束后，没过一个小时，这个小时就像是长了翅膀一样，飞遍学校的每一个角落。

“不可能，十二班全体都疯了，还想超过实验班？用什么超越？勇气啊？”三班班主任在听到这个消息后，嗤之以鼻。

她班级赶出去的三个同学，居然成了十二班的班干部。

还有十二班那个班主任小罗老师，更不靠谱。

整天想着调走的老师，加上早恋的，体育发达的的学生（在三班班主任眼里，体育好的人，智商都不高。）

就这么几块料想翻天？

就是个笑话。

她等着看笑话。

……

第二天。

清晨五点半。

一中高三部教学楼，开始出现晨读的身影。

这没有什么好奇怪的，高三部每天都会这样！

但今天的晨读，和往常不太一样。

往常好班的同学们每人一本书，各自开始。

今天好班的同学每人一本书，三五一群聚在一起对着十二班的方向指指点点，议论纷纷。

“你说，他们也是来晨读的吗？”

“那还有假，几乎都来了，每个人手里都拿着书或者复习资料。”

“他们班是不是集体中邪了啊？”

“有可能！”

不只是学生议论，老师们也奇怪。

十二班是不大正常，全体都不正常！

不只学生疯了，大概小罗老师也疯了，因为平时难见人影的小罗老师，今天是最早到学校的老师。

办公室里，他匆匆喝完早餐奶，三两口吞掉一只大包子，就急匆匆地往外走。

走到办公室门口，被化学老师拦住了。

“罗老师，你们班什么情况？”

“我们要崛起了，你等看。”

罗老师已经走得不见人影，化学老师还愣在原地，有点反应不过来。

刚才罗老师说的啥？

我们班要崛起了？

哪个班？

十二班？

他脑子里有一万个问号，最后仔细想了下——想法是好的，支持！

“班长呢？”

“班长没来。”

“他让我们晨读，他居然迟到了？”

“我也不看了，歇会儿。”

十二班晨读如火如荼的时候，有人发现班长没来！

所有人都到了，只有班长没到。

他是发起者，却在第一天晨读的时候就迟到，太过分了。

有意志力不那么坚定的同学，当时就泄了气，打起退堂鼓。

陆菲菲道：“你学习是给你自己学的，不是给别人学的，看别人干什么？别人不学习你就不学习？那还有偷东西抢东西的人，你也要跟着做吗？”

同学：……

他不能跟着做。

盛梓晨来了，还有点没睡醒的样子。

“班长你迟到了。”

“对不起对不起，我迟到了，早自习后我去操场跑步。”

这也是梓晨定下的规定，没有规矩，不成方圆嘛。

只是没想到，第一个被惩罚的人居然是自己而已！

晨读的时候，他还在不停的打着哈欠，太困了。

昨天和姐姐通电话一直到下半夜，时然是工作狂，她要做的事情一定要高效率，熬夜是常事。

而且她精力充沛，每天只要有三四个小时的睡眠，就能保证第二天精力充沛。

但梓晨不行啊。

他每天要睡足八小时，是底线！

现在困倦的很，哈欠连天。

突然，面前多了一瓶冰咖啡。

梓晨抬头，迎上是罗老师的笑脸。

“你同宿舍的同学说你昨天晚上为大家资料的事情，几乎一夜没怎么睡，既然是为了大家，惩罚我看就不用了。”

罗老师虽然是跟盛梓晨说话，但声音却不小，大部分同学都听到了。

原来班长迟到是因为大家。

本来还有意见的同学，现在一点意见都没有了，同学们纷纷凑上来。

把自己的零食分给他。

口香糖。

酸奶。

薯片。

卤蛋。

还有风油精。

风油精当然不是零食，但是能够提神醒脑。

就连陆菲菲，迟疑下，还是送过来一包乌梅。

“太多了，吃不完，同学们还是拿回去自己吃吧……”

梓晨笑的嘴角都快咧到耳根了，说是太多了吃不完，还假惺惺的让同学都拿回去吃，但却口不对心。

所有堆在他桌上的东西，统统收进书桌里。

一边说太多了吃不完，一边都收了起来！

这个动作没引起同学反感，反而让人觉得他很可爱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849519"  chaptername="改变十二班，学渣变学霸3">加入书签</a>
</div>
