    “竟然。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “怎么这么快就复出，难道说他的伤没有对外公布的那么严重？还是说，他是提前复出？”

    “有这个可能，如今科比受伤，湖人又正好处在保住前八的关键时候，陈提前复出也不奇怪。”

    “嗯，这倒还不用担心，提前复出的话，状态肯定是会受影响的。”

    这边，鹈鹕队球员也在议论。

    原本他们以为今天这场比赛不会很难，少了陈锋，又少了科比，湖人也就成了一盘散沙。虽然说鹈鹕这边也少了安东尼-戴维斯，但他们本来就进不了季后赛，没什么压力。

    可湖人不一样，少了两大核心，压力又大，对鹈鹕来说，如果利用好这一点，击败湖人似乎也不是很难。

    可是，陈锋的出现，让一切都变了！

    将手下球员们的反应收入眼底，鹈鹕主帅阿尔文-金特里道：“好了，都别议论了。”众人这才安静下来，围拢在阿尔文-金特里的身边，阿尔文-金特里开始点将：“等下欧莫-阿西克、亚丽克西斯-阿金萨、詹姆斯-恩尼斯、丹特-康宁汉姆、托尼-道格拉斯，你们几个上。”

    “是。”几人答应。

    阿尔文-金特里开始布置战术：“等下按照我们一贯的战术打，不过要特别注意陈这个点。道格拉斯，你是和陈对位，等下上去之后试探一下他，看他是真的康复了，还是提前复出，明白吗？”

    “是。”道格拉斯点头，他也清楚，陈锋是不是真的完全康复，这点对鹈鹕非常重要。

    又对其他人叮嘱几句，阿尔文-金特里收起战术板，给几人打气道：“好好打，虽然陈复出了，但我们一样不能输给湖人。”

    “是。”众人齐声喊道，一个个充满了斗志。

    陈锋只是一个新秀罢了，如果就因为他复出鹈鹕就输给湖人，那鹈鹕的脸可就丢大了。

    ......

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    希伯特上前和阿西克跳球，最终希伯特胜出，先一步将球给拍到后场，落入陈锋怀里，陈锋拿球迅启动，杀向鹈鹕半场。

    不过鹈鹕反应也不慢，先一步落好位，见没有机会，陈锋慢下来，给队友们打了个手势，兰德尔上来挡拆，陈锋一个加，轻松甩开道格拉斯，然后度暴起，如一阵风一般杀进内线。

    “找死！”阿西克心头冷哼，看到陈锋进来，飞快的迎了上去。

    哪知道，没等他靠近，陈锋飞快停下，并迅跳起，一个稍微带点后仰的急停跳投，手腕一抖。

    “唰！”

    一声轻响，空心命中。

    原本还想送陈锋一个大帽的阿西克有些郁闷，没想到陈锋竟然不是上篮，而是急停跳投，而且时机掐的刚刚好，就在过掉防守人和阿西克为没能补上的一瞬间，还是后仰出手，让阿西克无可奈何，连犯规都做不到。

    “没关系，等一下换防快一点。”阿尔文-金特里冲场上喊了一句，看向转身回防的陈锋，眉头微皱。

    从这一下还看不出陈锋的伤是否已经痊愈，不过这么容易就让陈锋拿下两分，也着实让阿尔文-金特里有些恼火。

    场边上，斯科特暗暗点头，自语道：“果然，陈变得更成熟了，对时机的把握，出手的选择也更精妙了。”

    这个球实际上机会很小，就只有那么一瞬间，不过陈锋还是敏锐的把握到了，并坚决出手，看上去轻松，实际上却并不简单。

    鹈鹕进攻。

    道格拉斯推进到前场，将球交给康宁汉姆，康宁汉姆拿球试探了一下，没有找到机会，回传给道格拉斯。这次道格拉斯没有再分球，而是执行教练布置的任务，打算试探一下陈锋。

    “我倒要看看，你是不是真的康复了。”道格拉斯心头暗道，先是连续的交叉步，肩膀也随着小范围的摆动，几次交叉步之后猛然变向，度非常快，变向也非常的突兀，从左侧突破。

    嗖！

    人影一闪，道格拉斯心头不禁一跳，他才踏出去一步陈锋就已经挡在前方，卡住了位置，度和反应之快，让道格拉斯心惊。吃惊之下，道格拉斯动作一滞，脚步也停了下来。

    可就是在这一下，啪的一声，道格拉斯只感觉手心一空，等再看，眼前的陈锋已经消失。

    “好快！”道格拉斯心头暗叫，连转身看去。

    这时候，陈锋已经捡起篮球，飞快启动，几步就过了中线，并迅杀进三分线，将所有人甩在了后头，一个轻松的三步上篮，又拿下两分。

    “太简单了！”

    “是啊，看上去好轻松，一个急停跳投，一个抢断快攻上篮，不到一分钟时间，陈已经砍下了4分。”

    观众席上，球迷们议论起来。

    一些人只感觉太轻松，太容易了，可真正懂篮球的人，比如鹈鹕队主教练阿尔文-金特里，此时眉头已经皱起。

    不到一分钟，陈锋砍下4分，从表面看只觉得简单，但透过表面，其中却意味着很多东西。比如第一个球，陈锋对时机的把握就堪称妙到颠毫；第二个球，他抢断之后并没有扣篮，而是上篮，看上去不够震撼，但却是最简单，最省力，也是最为合理的得分手段。

    也许有些人会觉得，不扣篮，是因为陈锋的伤还没有全好。

    可阿尔文-金特里却知道，不扣篮，只是因为比赛才刚开始，没有必要，而不是因为伤病。从陈锋刚才防守，以及出手断球的动作阿尔文-金特里就知道，陈锋的伤真的全好了。

    “他的伤的确已经痊愈，而且和以前比起来，似乎更成熟，也更强大了。”阿尔文-金特里心头凝重，看向斯科特，忽然有些羡慕起来，“这种天才般的球员，只可惜不在鹈鹕。”

    走到场边上，阿尔文-金特里给场上的鹈鹕球员打了个手势。

    看到这个手势，鹈鹕球员脸色微变，因为这个手势的意思是，不用去试探了，直接换战术，重点盯防陈锋。

    这让鹈鹕球员不禁皱眉，要知道，比赛才开始不到一分钟，难道陈锋就真的有那么可怕？

    给读者的话:

    又是五更，求赏，求赏.......