    “棺，棺材？！”

    看着楠木棺材，整个宴会厅一片哗然！

    寿宴送棺材，这是什么意思？

    升官发财？

    别闹了，这不是打算把谢老爷子活活气死？看看老家伙的脸色，一片铁青，心脏病都快犯了！

    “叶九州，你好胆！”谢中天一声怒吼，脸上肌肉扭曲，面目狰狞。

    怒，大怒，暴怒，怒火中烧！

    好好的七十大寿，宴席还没开始，就被叶九州彻底搅黄。

    是可忍孰不可忍！

    姓叶的……该死！！

    “这口棺材，看来谢老爷子非常喜欢！”叶九州看着谢中天的老脸，目光昂然：“我妻，我女，受辱五年！”

    “叶九州五年征战，荣耀归来，亲眼目睹一切，心头滋味如何？”

    “谢中天，你来说！”

    谢中天彻底气炸了！

    浑身冰凉，手脚哆嗦，连嘴唇都在打颤！

    “你放肆！”他破口怒骂，歇斯底里：“叶九州，你真以为老夫不敢杀人吗？！”

    周围，许多谢家亲戚，还有关系最近的宾客，更是怒声指责，连连喝骂：“叶九州，你太过分了！”

    “以下犯上，目无尊卑，简直罪该万死！”

    “徐少爷，您也说句话，要怎么处理叶九州？不能让他活着离开！”

    徐家豪一脸狞笑，厉声开口：“叶九州，你……”

    “我还没跟你算账呢！”

    叶九州转过身去，盯着他，冷冷笑道：“你和谢雨柔，死不足惜！”

    “七日之后，是我女儿五岁生日，生日宴上，你和谢雨柔一起，跪在门口，磕足一千个响头！祈求我女儿原谅！”

    “否则，灭你徐家满门！”

    轰！！

    徐家豪怒不可遏，谢中天一拳砸在主宴餐桌，两眼一片血红，肺都要气炸了！

    还有在座的所有宾客，不可置信的看着叶九州，仿佛第一次认识这个男人。

    他疯了，真的疯了！

    给徐家豪立七日之规矩，给谢老爷子送棺材，做不到就要灭了徐家满门？

    这已经不是狂了，这是脑残，智障，这是个大傻笔！

    “呜，呜呜……”谢芷秋拼命撕扯叶九州的衣袖，急的眼泪哗哗的流。

    九州，你知不知道自己在做什么？！

    现在道歉都晚了，跪地求饶都没用，你要给我们娘俩出头，要给我们出气，咱们可以从长计议，可以一起想办法！可你……你这是自寻死路，你怎么这么傻！

    “我的话已经说完。”叶九州对一切目光全然无视，脸色一片漠然：“记住，你们的命运掌握在自己手中！”

    “期限，只有七天！”

    话音落地，不由分说，怀中抱着小脸儿煞白的小不悔，拉着泣不成声的谢芷秋，转身就走！

    徐家豪两只眼珠子红的像血，嘴里发出了一声磨牙般的闷吼。

    “叶，九，州！！”

    此时此刻。

    叶九州抱着小不悔，牵着谢芷秋的玉手，已经走出宴会大厅，乘坐电梯下楼，一直走出了酒店正门。

    阳光洒落，豁然开朗！

    “殿……叶先生，谢小姐。”朱雀战尊和四名殿主铁卫齐齐躬身，恭敬无比：“请问还有什么吩咐？我等愿意效劳！”

    叶九州微微一笑。

    朱雀，很聪明！

    并没有刻意交代，她就已经自动改变了称呼，叶先生，听起来非常自然！

    “……”谢芷秋惊魂未定，颤巍巍的抬起双手，作势就要比划手语。

    “芷秋。”叶九州轻轻摇头，伸手入怀，把天语花再次取了出来。

    昨天晚上，第一次拿出天语花，芷秋捂着耳朵，根本不听他解释！直到今天进入宴会厅之前，她都忧心忡忡，两人打了一辆出租车过来，路上连一点交流都没有！

    直到此刻，终于可以把这朵天下奇花给妻子展示。

    这不是炫耀，是浓到化不开的温柔，是芷秋重新开口说话的希望！

    “这朵花，可以让你的咽喉恢复，让你重新发声。”他拈着花茎，珍而重之的放到谢芷秋手中，目光蕴含无限深情：“什么都不用问，现在去医院。”

    “最多两个小时之后，我要亲耳听到你喊出我的名字。”

    “叶九州！”

    谢芷秋捧着天语花，怔怔的看着眼前这个一往深情的男子，双唇微微动了几下，眼眶不由自主的慢慢湿润。

    九州……

    我真的可以说话？这朵花真的有你说的那么神奇？

    虽然不相信，但，我愿意尝试！

    “走！”叶九州再次拉起谢芷秋的玉手，一起坐进了路边停靠的加长专车。

    目标，滨海第一医院。

    一秒钟都不等，立刻给芷秋医治！

    ……

    滨海第一医院。

    全院戒严！

    足足五百多名全副武装的精锐战士，在医院四周严防死守，包括医生在内，任何人不可喧哗！除了救死扶伤的紧急通道，其他出入口全部封锁，只为迎接一人。

    战神殿主，叶九州！

    “这位兄弟。”第一医院院长，陈中奇，带着两名副院长和几位德高望重的口腔科老医生，小心翼翼的走到一位战士旁边。

    大着胆子，赔着笑脸：“请问，你们是哪个部分的，长官是哪一位？”

    “战神殿又是什么番号？我们从来没听说过啊！”

    年轻战士一声冷哼：“不该问的少问！只要把君上夫人的咽喉治好，少不了你们的好处！”

    陈中奇连连点头，一生都不敢多吭。

    后背，已然被冷汗湿透！

    今天早上，这群战士不由分说就把医院戒严，他第一时间就给滨海驻军打了电话，然而，那位滨海战部的第一负责人，肩扛三颗金星的铁血悍将，居然讳莫如深，只是郑重告诫，一定要慎之又慎，千万不可怠慢！

    调用最好的医生，拿出最好的医术，必须把那位年轻女子的咽喉治好！

    “人呢？韩医生人呢，死哪儿去了！”一道焦急愤怒的大喊，把陈中奇的思绪突然打断！

    儿科医护楼门口，一名身穿名贵西装的中年男子，身后带着三名魁梧保镖，不顾战士阻拦，对着陈中奇身后的一位老医生连声怒吼，“韩医生，你是怎么回事儿？不是说好了给我儿子看病吗？别的医生我不看，必须你亲自来！”

    “是不是瞧不起我们谢家？耽误我儿子治病，老子弄死你！”

    陈中奇脸色一变，刚要开口。

    唰唰！

    医护楼前，两名战士面色一沉，双臂交叉阻拦，把这名中年男子死死挡住，杀气凛然：“胆敢打扰夫人医治，杀无赦！”

    这名姓谢的中年男子，往两名战士脸上扫了一眼，顿时满脸暴怒。

    哪儿来的大头兵，居然敢挡路？！

    找死！

    “你们长官是谁？知不知道我是谁？！”他伸手指着两名战士的鼻子，一脸霸道：“告诉你们，滨海战部最高统领，郭啸天郭军座，那是我谢家的至交好友！”

    “你们对我不敬，信不信我一个电话，让你们回家喝西北风？”

    “赶紧给老子让开！”

    一边说着，一边气势汹汹，对着两名战士一阵推搡。

    就在这个时候。

    嗤！

    一道锐利刹车声陡然响起，长达八米的黑色加长劳斯莱斯轿车，悬挂着特制“九州”车牌，从医院门口缓缓驶入，在陈中奇等人面前稳稳刹住。

    战神殿主专车，主人，叶九州！

    “芷秋，不悔，来。”叶九州开门下车，又拉开后排车门，把谢芷秋和小不悔接了出来。

    唰唰唰！

    陈中奇带着两名副院长和几名老医生，连忙上前迎接，满脸恭敬：“您是叶先生？这位是谢小姐？”

    “鄙人陈中奇，这几位是口腔科医术最好的老专家，一定会尽心尽力，为谢小姐治疗咽喉！”

    叶九州缓缓点头：“好！只要你们……”

    声音戛然而止！

    远处，那名姓谢的中年男子，远远看着这边的情况，突然“哎呀”一声：“我糙，我还以为是谁呢，原来是你们！”

    “叶九州，谢芷秋，睁开你们的狗眼，好好看看我是谁！”

    叶九州循声看去，眼神陡然一冷。

    居然是他！

    岳父谢海鹏的亲哥哥，芷秋的亲大伯，谢家老大，谢海峰！

    “废物东西！”谢海峰狠狠推开拦在身前的两名战士，带着三名谢家保镖冲到近前，对着叶九州连声怒斥。

    “退伍了是不是，跟军方有关系是不是？”

    “装你妈的大头蒜！”

    “我儿子嘴角起泡，喉咙长疮，手足口病知不知道？在这儿看病呢！”

    “难怪韩医生不肯给我儿子看病，原来是搁这儿等你呢！要是耽误了我儿子的病情，我特么拿你是问！”

    叶九州目光慢慢眯起。

    刚才谢中天寿宴现场，并没有看到谢海峰，原来是带着儿子来医院看病！满口污言秽语，还真是继承了谢中天的优良传统，爷俩儿简直是一个模子刻出来，妄自尊大，不知死活！

    “……”谢芷秋抱着小不悔，看看叶九州，再看看谢海峰，心头一阵无力。

    好事多磨！

    满心期待来医院治疗，却偏偏碰上大伯！当初在谢家，大伯和父亲争夺继承权，势同水火！谢老爷子一怒之下，把继承权直接交给下一代，这才有了后来的赘婿一事。

    如今大伯拦路，喉咙还怎么治疗？

    除非……改天再来！

    她咬咬嘴唇，把小不悔放在地上，伸手扯了扯叶九州的衣袖，双手缓缓比划——九州，我们走吧，先让大伯给堂弟看病，我哑了这么久，不急这一会儿，改天再找个时间过来。

    “不必。”叶九州摇头一笑，顺势把小不悔抱在怀里，而后牵起谢芷秋的玉手，直接往医院大楼走去。

    至于谢海峰？

    蝼蚁一般的东西，看都不看！

