    第1154章 下重手

    “今井，你上”松井黑着脸对身后的一个上忍说。

    不能再输了，人家一个人车轮战挑了他们十几个人，再这样下去，还交流什么？直接捂着脸走人得了。

    “嗨”今井应道。

    这个今井是木忍族仅剩的几个上忍之一，实力虽然比不上老牌上忍，但也算是上忍中的高手。

    “你滴，拿武器的干活”今井抽出忍刀，用着并不熟悉的汉语说。

    “嗖”“轰”一声，一根狼牙棒砸在金刚芭比的旁边。

    金刚芭比惊讶的望去，发现是副岛主田三炮扔的。

    “拿着，别大意”金刚芭比或许不知道这个今井的厉害，但田三炮知道。

    所以才会扔一个狼牙棒过去，至于为什么不扔把剑，柳俊估计，这位金刚芭比拿着剑太违和了，她应该不会用剑。

    果然，金刚芭比单手拎起几百斤的狼牙棒，掂了掂分量，脸上露出满意的表情。

    “这玩意过瘾啊”金刚芭比面目狰狞，手持狼牙棒砸向今井。

    今井面色凝重，忍刀挥动，凌厉的气息扑面而来。

    这一刀，角度刁钻，冰冷的刀尖直逼金刚芭比。

    看着这极速扩大的寒芒，金刚芭比手腕一动，狼牙棒转攻为守。

    “砰”一声，剧烈的金属碰撞声响起，金刚芭比身躯一颤，退后几步。

    一个擅长暗杀的忍者，在这种纯力量的比拼下，居然丝毫不怵，甚至占据了上风，属实让周围人惊讶。

    金刚芭比看着狼牙棒上缺口，顿时脸色大变，力量她不占优势，速度她比对方差一些，武器的好坏她也略输一筹，这是要输的节奏啊。

    还没等她想明白，今井冲了上来，一掌拍在金刚芭比的胸口位置。

    “噗”一声，刚刚还战无不胜的金刚芭比被打吐出来一口血。

    “你，输，了”今井面无表情的说。

    金刚芭比还是有些不服输，拿起狼牙棒，就要再度出手，柳俊出声了。

    “等等，我来吧”柳俊迈步走下台阶，来到金刚芭比旁边。

    看了柳俊一眼，金刚芭比觉得有些面熟，却想不出来是谁。

    一看柳俊站出来了，田副岛主顿时松了口气，跟今井打斗的金刚芭比，是他唯一的徒弟，这要是死在这里，他得后悔一辈子。

    “你是？”今井微微皱眉，虽然柳俊看起来普普通通，但能站在这里，必然不是普通人。

    “我是你爹”柳俊毫不客气的说。

    周围顿时一阵哄笑声，桃花岛的众人，都已经认出柳俊了，就算有一些没见过本人的，也从旁人的口中知道了这位的强悍。

    可以说柳俊这段时间虽然没怎么在桃花岛走动，但他的大名，早已传遍整个桃花岛。

    所有人都知道了这位一来就敢打脸副岛主，还能跟副岛主打个旗鼓相当的新护法。

    虽然对中文不太熟悉，可今井还是能听出来柳俊在骂他，顿时面色阴沉，身体发抖，一股杀气不断升腾。

    “桃花岛的人，都这么没礼貌么？”今井语气冷厉。

    柳俊面无表情的看着今井“第一，我刚到桃花岛，我素质低，岛主还没来得及教育我，第二，我妈只是告诉我跟人要有礼貌，但没有对那种连几岁孩童都不放过的人渣有礼貌”

    别人或许没有发现什么，但有天眼的他，在看到今井的一瞬间，就发现今井周围那几十个孩童的冤魂。

    再结合今井这比一般上忍还要强悍的战斗力，柳俊大胆的猜测，这货练了什么不为人知的邪恶功法。

    闻言，今井眼中闪过一丝惊慌，虽然一闪即逝，但还是被紧盯着他的柳俊发现了，

    果然，这货有问题啊！柳俊嘴角上扬，心中已经给今井判了死刑。

    “你胡说什么！”

    “胡说？你自己心里有数，几十个孩童啊，你还真是畜生不如”柳俊面露讥讽。

    “找死”不敢再让柳俊说下去，今井率先出手，整个人腾空而起，数枚寒光闪闪的暗器锁定柳俊全身。

    上百枚暗器发出刺耳的破空声，这速度，这力量，这数量。

    如果选择了硬抗，恐怕下一秒就会被扎成蜂窝煤吧。

    与此同时，今井也扑向柳俊，眼神带着杀意，面容凶狠狰狞，忍刀斩向柳俊的脖子。

    面对暗器，还有今井霸道凌厉的攻击，柳俊不慌不忙，黝黑的龙鳞布满全身。

    “唰”一声，柳俊出手了，速度快若闪电，所有人只觉得眼前一花，下一秒今井就被柳俊掐住脖子拎了起来。

    而那些暗器，尽数落在柳俊身上，然而，柳俊身上的龙鳞连个划痕都没有，更别说伤了柳俊了。

    被擒住了生命脖颈的今井上忍，奋力挣扎，只是柳俊的手，就好像一台重型老虎钳，牢牢的将今井固定住，让他无法挣脱。

    “畜生，老子早就看你们不顺眼了”柳俊面无表情的说，手上越来越用力。

    今井越来越无力，整张脸都给憋成酱紫色，这是他第一次觉得死亡距离他如此的近。

    此时他已经能够近距离的感受柳俊身上凌厉的杀意，他不明白，柳俊为什么想要杀死他。

    “住手！”松井一看今井上忍快不行了，赶忙出声阻止。

    没想到他不出声还好，一出声柳俊直接右手握拳，狠狠一拳打在今井胸口位置。

    今井结结实实的挨了这一下，顿时双目瞪圆，嘴角流血。

    柳俊又补了一脚，将今井踹飞出去。

    松井上忍赶忙接住今井，俩人共同退了几步后，今井剧烈咳嗽起来，一边咳嗽一边吐血。

    明眼人都能看得出来，今井完了，这是心脏碎裂的症状，柳俊强横的一拳，直接将今井的心脏打碎了，今井死亡，也只是一会的事。

    “只是一个交流，下如此重手，桃花岛的未免有些过了吧”一个身穿红色忍服的老头阴沉着脸说。

    如果说今天他们没来，那这就是木忍家族的事，可今天他们都来了，那就是所有忍者的事。

    “哦，刚刚你们打我们那十几个桃花岛弟子的时候，我们那些弟子，貌似都是重伤吧，怎么，现在换成你们的人，心疼了？”柳俊眉毛一挑，面露不屑。

    “可我们并没有要你们的人性命”松井站起身，怒视柳俊。

    “我们也没打算要你们的命，谁让你们这么不抗打呢？”柳俊还没说话，田三炮先站了出来。

    刚刚被打成重伤的，基本都是他的手下，此时看到今井被柳俊打死，那心里别提多高兴了。

    要不是柳俊属于岛主那边的人，他都想拉着柳俊喝两杯。

    “田副岛主这么歪曲事实可就不好了吧，刚刚我们的人已经失去反抗能力，都被你们的人掐住脖子了，为何不肯放手”红衣服老头说道。

    “失去反抗，不可能啊，刚刚你们的人张牙舞爪的，我都怕他伤到我们护法，哪里是失去反抗了？我跟你说，你这么大年纪，可不能昧着良心说话”田三炮一副无赖的样子，气的对面的忍者们牙根痒痒。

    柳俊有些诧异的跟田三炮对视一眼，虽然他属于花仙姑这边的，不过田三炮这性格他挺喜欢。

    “好，只希望你们不要后悔”松井一看田三炮耍无赖，只能咬牙切齿的说。

    “不后悔，你要打就快点，不打赶紧走，虽然是交流，可也没说必须管你们饭，你们别耽误我们吃饭”田三炮不耐烦的摆摆手。

    “不耽误，这场，我来”说着，松井拔刀而起，寒光一闪，猛的一刀劈向柳俊。

    柳俊咧嘴一笑“玩刀？谁不会似的”

    (本章完)

