    伴随包兄一声惊呼，其人瞬间生生的被人狼拽了回去，五人身后数只体形庞大的不死妖仿佛看到了美食，纷纷发出兴奋的咆哮声，一头距离相当近的腐狼恶狠狠的冲过去，张口咬向包兄的大腿。

    尽管被僵妖王抓住脚踝，包兄也不会坐以待毙，神识心念随同本源神力运转而起，百宝袋里唰唰唰飞出了数张紫色大符以及一只小碗形状的法器，小碗瞬间变成扣在他的头顶，浓重的霓虹光华霎时间将他笼罩起来，为其提供了一层极为坚固严密的防御护罩，紧接着数张紫箓大符同时爆射五色光华，又在霓虹护罩上贴上了多达五层的防御罡气。

    铿！

    腐狼一口咬下没咬到正地方，发出金铁交鸣的脆响，獠牙咯的生疼，不死妖虽然没有痛觉感觉却知道愤怒，马上咆哮着按住包兄的身子用一双锋利的爪子玩了命的撕挠，恨不得抓个稀巴烂的样子——不死妖的力量极大，就算短时间无法撕破包兄的符箓防御罡气，还是抓着罡气护罩火星直冒，发出令人牙酸的金属摩擦声。

    仅仅不到三息的功夫，一只蝎尾豹、一只腐狼、一头猿妖全部围了过来，对着包兄拼命的撕咬，僵妖王更是抓着他的小腿，亮出利爪，狠狠的在包兄背后扫过……撕啦撕啦的声音不断响起，包兄体表数层罡气以肉眼可见的速度泛起了密密麻麻的裂纹，第一层罡气眨眼间崩溃掉，身子被几只不死妖连撕带扯就跟五马分尸差不多，急的他在那不住的大喊救命，手里的家伙此时也派上用场了，怎么挥都扎不到不死妖的身上。

    “夫君！”

    少妇见夫君被擒住了，痛心疾首的大喊，两行热泪滚汩汩流出，掉头就奔着自己家的相公飞去，看来还是有些真情实感，舍不得就这样抛弃掉，李、何两位师弟已经傻眼了，他们也做出了上前营救的动作，但跑上了没两步，被那喉咙里挂着绿色肉瘤的僵妖王张开的血盆大口吓的瑟瑟发抖，正纠结着要不要过去。

    “孽畜，撒手……”

    关键时刻，一贯稳重急智的于老无比果敢的大喝一声，毫不犹豫的从群妖头顶上疾掠而过，一头怪鸟从空中折扑而下，于老毫不畏惧，口中不屑冷哼一声，右掌突闪紫光流电，啪的一记雷枪激射而出，直接将怪鸟从空轰飞。

    虽不能击杀，于老也不看，他本来就是要救人，不在杀妖，只要没有不死妖挡着他就好。

    风驰电掣间，于老瞬间就到了包兄的上方，低头一眼扫去，五层大符罡气和防御法器的护罩尽都崩溃瓦解，一头腐狼正叼着包兄的胳膊撕咬的来劲儿，扯下来大块大块的皮肉，包兄痛不欲生，蝎尾豹和僵妖王、猿妖拳爪相交，在其身上留下数不清的爪痕，要不是包兄神来一笔，一剑斩杀了蝎尾豹，现在可能连脑袋都得让人家叼下来。

    “畜生，受死！”

    于姓老者指贯天雷，轰嚓嚓连续六道雷霆凄然而落，炸的僵妖王皮开肉绽、血花狂舞，仰天咆哮，于老趁虚而入，手持残刀破铁唰唰唰就是连续十数刀重斩在僵妖王的头上、身上，空气中顿时弥漫出一股焦糊的味道。

    幻墟古地的神兵残片对不死妖有克制作用，效果明显，偏偏对僵妖王收效甚微，躲在天道珠里的风绝羽眼睛都看直，瑟瑟发抖说道：“这……这大家伙厉害的很呐，连神器残片都不惧？”

    九头蛇吓的瞳孔放大：“要真是这样的话，我看……看……你还是别进去了吧。”

    “我也是这么想的，谁进去谁送死啊。”他本来还想继续深入一段距离，看看是否能捡到什么宝贝呢，如今看来，胜算不大啊。

    正当他震惊不已的时候，于姓老者已经在僵妖王身上连捅了二十几刀，出乎意料的是，僵妖王身上的刀伤位置处处焦糊不得愈合，并且貌似用神器残片捅刺的位置都能给僵妖王带来极大的痛苦似的，这让他灵机一动，恍惚间察觉到了什么。

    轰！

    这时，于姓老者猛然一跃飞快坠落，只见他双手持刀生猛无比，脸部表情都变得扭曲狰狞，借着从空中坠落的惯性增加力道，噗的一声，最后一刀直插在僵妖王的头顶，那头人狼僵妖王吃疼嗷的一声惨叫，整条舌头都吐了出来，血花在空中飞舞，溅的于姓老者满身都是，它拼命的挣扎，但最后还是发出蓬的一声爆响，化成了满天的粉屑而死。

    “还看着，快过来帮忙……”

    于老生猛无比的杀了僵妖王，顿时逆转了局面，李、何二人闻声滚了滚喉咙，暗赞于老果然厉害，随即不敢耽搁，嗷嗷大叫着冲着包兄身边杀来，而此刻，包兄的夫人披头散发正一剑刺死了一只不死妖，但身后却被七只不死妖追来，眼看着就要香消玉陨。

    恰在这时，李、何二人扑至，手起刀落，砍瓜切菜一样将七只不死妖全部掀翻，最后四人合力将包兄解救出来，连对方的伤在哪里都没有时间理会，李、何二人架起伤重的包兄夺路而逃。

    “快，冲到山的后面，找个地方躲起来。”

    一场恶战，于姓老者依然能够保持冷静镇定的心态，实属不易，就连风绝羽都佩服的五体投地，随后五人登高蹿起，在空中疾驰，几个起落便消失在视野当中，然而不死妖同样不甘心，数量多达上百的不死妖嗷嗷怪叫着追了过去，也不知道这五人能不能逃出升天。

    “风绝羽，你别管他们了，快看那边……”就在这时，机灵的九头蛇大人发现了刚才大战现场上遗落下来的两件兵刃，是一杆生了锈的大戟，还有一柄并未比较完整同样生了锈的铁剑。

    大戟是于老斩杀两个铜甲士的时候，最后一个铜甲士无暇顾及遗落的，而铁剑应该是于姓老者抢夺甲士们的兵刃时没有来的及收走的一件，而且此刻古皇城根下的不死妖大半都去追辰阳宗的五个高手去了，反倒是让城墙下显得有些发空，那两件兵刃就空地上。

    风绝羽一看，不由大喜，当下二话不说，嗖的一声从天道珠中钻了出来，如一道离弦的箭矢一般射了出去。

    从山上到山下，不过里地之遥，风绝羽一个大挪移外加施展一次瞬移就差不多了，果然没有不死妖前来干扰，他迅速靠近闪电般的出手将两件兵刃抓了起来收入囊中，随后四下一望，只见前方城墙缺口处空空如也，不见半只不死妖。

    “踏马的，富贵险中求，我非要看看里面究竟是什么地方。”

    不死妖群被辰阳宗五大高手相继从城墙附近引来，正好便宜了风绝羽，他现在有两件兵刃在手，保命底牌大大增加，正是趁热打铁的时候，于是他不加思索，保持着稳健的步伐贴地疾行，身上幻灵束带时刻保持将气机控制在方圆五米范围之内，再施以隐身术法迂回行进，片刻之后就冲进了墙内。

    然而当他冲进城墙之后，人却傻眼了，城墙的后方，根本没有什么御林大道、高楼宝塔、皇宫大内，有的竟是一望无垠的原野。

    “什么情况？”风绝羽愣了一下神。

    九头蛇突然惊叫：“看，看那边，僵妖。”

    唰！

    风绝羽不敢多想，赶紧往右侧疾行，闪电般的来到一处山体的后方，那里怪石嶙峋正好可以掩藏身形。

    原野上空，一座烟波浩渺的宫殿悬浮在天际之上，宛若一座空中仙城，大气磅礴，但那座仙城无论如何看的也不尽真切，仔细辨认了一下，竟是海市蜃楼。

    “见了鬼了，被幻墟古地的迷瘴给骗了啊。”

    刚才在山顶上，他能看到城墙的里侧有街道、有行人、有宫殿、有商铺林立，但其实这就是因为那种褐色的迷雾所导致的一种类似光的折射而产生的海市蜃楼，只不过这种海市蜃楼不同以往，由于光折射的缘故，海市蜃楼的景象被投向了地面，从外面的高山上看过去，似乎就在城内，但是只要进来，光线投射方向不同，又映射到了天上，而实际上，城墙内还是什么都没有，只有一片片树林，低洼盆地，丘陵等等复杂地势。

    这可如何是好，到底要不要再往前摸索一段距离。

    风绝羽有点拿不准了，显而易见，他所看到的城墙的确是类似前世的长城，好像是用来抵御外族侵入，在一定的范围内花费巨大人力物力建立起来的大规模屏障，按照这个思路推进，被这片城墙保护的国度或者重城肯定还在更深处的地方，难怪那城墙看着高大无比，原来是这个用处啊。

    正当风绝羽无比纠结的时候，九头蛇似乎有所发现，指着他所藏匿的山体侧面的方向道：“风绝羽，你看那边，是不是有一座巨大的军营啊？”

    <!--over-->