    齐君王死在洞天之中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青冥古钟顿时感觉到自己跟齐君王之间的联系断开了，顿时摇晃的更加剧烈，没有掌控的绝品道器，器灵的智商并不低，此刻脱离了掌控，更是想要离开这里。

    “想跑？”林凡冷笑连连，青冥古钟势在必得，怎么可能让这个家伙跑路。

    一尊法力巨手，遮天蔽日，朝着青冥古钟擒拿而去。

    青冥古钟知道自己不是这个人族大帝的对手，因此也只想着逃跑。

    “我是绝品道器，仅差一步就能证道至宝，你不能杀我，我有自己的机缘。”青冥古钟中的器灵嘶吼了起来，一阵阵钟声睁开虚空，遁入虚空之中想要离开。

    “你的机缘就是跟着我。”林凡怎么可能让这个家伙跑掉，这么好的宝贝，可是稀少的很啊。

    心神攻击宝贝，如果进阶到一定的境界，那可是强悍无比啊。

    “怎么会这样，青冥古钟脱离掌控，莫非齐君王已经死了不成？”震君王看着眼前的一幕，面露惊恐之色。

    “想要抢夺青冥古钟，做梦。”震君王想不了那么多了，双臂一震，虚空猛的震动了起来。

    一层层虚空不断交替，将林凡的去路全部挡住，让其抓不到青冥古钟。

    “邪盟殿主，狐皇，你们到底还要看到什么时候。”震君王怒吼一声，这两个家伙，实在是太可恶了。

    邪盟殿主与狐皇对视一眼，随后相互点了点头，身形猛的闪烁，可是两人闪烁的方向却不是林凡，而是那遁入虚空之中的青冥古钟。

    “邪盟殿主，狐皇，你们两个不得好死。”震君王看到这一幕，面色大变，他没想到这两个家伙，竟然贪婪宝贝。

    “哈哈，震君王你就给我们拦住吧。”对于邪盟殿主与狐皇来说，这个人族大帝实力有点强，不一定能够占到好处，不过要是掠夺了这件攻击心神的至宝，那可就是赚大了。

    这件绝品道器绝非是一般古族所能炼制出来的。

    此刻现场的战况，早已经让武帝宗的众人们目瞪口呆了。

    他们没想到这个人族大帝，竟然如此之强，以一敌四，竟然不落下风。

    “这小子到底又遇到了什么机缘，实力竟然变的如此强大。”云宗主惊愕了。

    这进步的度也实在是太快了吧，三年时间不见，就变的如此强大，要是在给一点时间的话，那还不飞上天啊。

    不过这样也好，林凡越是强大，对大千种族生灵来说，越是有利。

    武帝宗的众人，屏住呼吸，目不转睛的看着眼前的情况，他们害怕一个激动，打扰了人族大帝的心神。

    八个老头此刻已经将千万古族大军杀的人仰马翻，完完全全就是碾压。

    这些千万古族对于八个老头来说，就是脚下的蚂蚁，一脚下去，踩死一大片。

    震君王已经放弃了，这就算是救援，也已经救助不了了。

    ……。

    “靠，你们想抢本帝的宝贝。”林凡见这两个家伙，竟然追青冥古钟去了，也是怒了，要是被他们抢到了，小爷不就是白忙活了。

    轰隆！

    就在这个时候，一阵巨响传来，林凡一眼望去，却是笑了起来。

    周围的天地早就被八个老头给封锁住了。

    青冥古钟虽然强大，但想冲破永恒神位强者所布下的禁锢，还是差了一点。

    因此，林凡也不关心这两个家伙了，而是看向了震君王。

    “人族大帝这一次算是古族认栽，到此结束行不行。”震君王出声问道。

    “来了都来了，你说行不行。”林凡笑了，这震君王莫非是傻比不成，说来就来，说走就走，这完全就是不将自己放在心上啊。

    “你别太过了，古族不是好惹的。”震君王怒了，刚刚他服软，可不是怕了林凡，而是青冥古钟虽然是绝品道器，但是在古族之中，也算是珍贵的至宝，如果被邪盟殿主与狐皇得去，可就是亏大了。

    “呵呵，本帝最喜欢惹的就是古族了，来让我看看古族有什么不好惹的。”林凡抖了抖肩笑着说道。

    “你……。”震君王眼中闪烁着凶唳光芒。

    “你什么你，跟你废话到现在，也已经够了，看看你有什么本事撑住。”林凡没有再多说什么，而是瞬间出手。

    “可恶啊。”震君王怒吼一声，一拳轰出，他要一拳将眼前这个人族大帝轰成碎片。

    这一拳凶威绝世，仿佛一尊尊上古古族在其中怒声嘶吼着。

    “燃烧！”

    震君王知道眼前这人族大帝的实力非同小可，也不敢大意，直接燃烧无尽的“圣阳丹”。

    刹那之间，一股狂暴的力量猛的从震君王的身上爆了出来。

    林凡看到震君王刹那之间，就燃烧了数千万“圣阳丹”，眼中也是闪烁着喜色，富有，这震君王实在是太富有了。

    自己肉身神天位八重天地神丹境，这一拳虽然强大，但是林凡有十足把握支撑下来。

    可就在这个时候，林凡突然现，身后的虚空轻微的震荡了起来。

    一股恐怖的气息从其中渗透出来。

    “靠，这家伙玩阴的。”林凡眉头一皱，同时也看到了震君王那残忍的笑容。

    一件泛着幽光的战戬刺穿虚空，出现在林凡的身后。

    这时候林凡才现，震君王刚刚燃烧的“圣阳丹”并不是加持在自身上，而是加持在了这宝贝上面。

    数千万“圣阳丹”燃烧，完完全全就是让这宝贝彻底的狂暴了。

    “没想到这战戬竟然也是绝品道器。”林凡心中大喜，不过现在如果被这狂暴的战戬给戳中的话，就算自己的肉身，也都不一定能够支撑的住啊。

    林凡猛的转身，一拳轰在这战戬的尖端之上。

    一股狂暴的力量猛的爆了出来。

    一拳之下，这战戬也是猛的晃动起来，陡然爆出了更加强悍的力量。

    “我吞！”

    林凡身后鲲鹏虚影闪现，巨口张开，毫不犹豫的将这战戬吞入腹中。

    “人族大帝，你竟敢吞我宝贝，你这是自寻死路。”震君王怒吼一声，操控着战戬，斩杀未知的一切。

    可是刹那之间，震君王的面色变了，他陡然的现，战戬竟然被什么东西给压制住了一般，根本连动都不能动弹。

    “畜生，你干了什么？”震君王暴怒道。

    林凡冷笑一声，一拳轰出，一脚踹出。

    “黑虎掏心。”

    “真奥义毁灭之脚。”

    一双巨大的拳头，突然出现在震君王的面前。

    “你找死。”震君王一掌拍出，将突然从虚空之中冒出来的拳头震碎。

    可就在这个时候，一只诡异之脚，以着诡异的路线，朝着震君王的裤衩踹去。

    “这……。”

    砰！