    “咯咯咯！”战斗鸡被静姝提着翅膀惨叫起来，当静姝听到她奶的哭声时心都揪起来了，第一想法就是她爷是不是出什么事了，在听到只是三姑和堂姐患上感冒时才放松了下来，前世遇上这样的事情只能听天由命了，但这世她有空间灵泉！

    “去你的窝好好待着，再祸害别的鸡我就把你炒了做大盘鸡。”静姝一手把30多斤的母鸡扔飞了四五米，准确的落到了它的豪华鸡窝前，里面铺着舒适的干草，静爸特地为它盖的。

    没错，本来把这货和其他的鸡鸭放一起，但它作威作福不仅吃了所有鸡鸭的食，还和猪抢食，最过分的是妄想喝牛奶。

    把整个鸡圈牛舍弄的鸡飞狗跳，偏偏静妈静爸要找它算账的时候，它又跑的飞快，静妈拿着笤帚满院子追它硬是没追上，还把自己整的差点摔进鱼塘，此处应有bg追不上我吧，我就是这么强大，哈哈哈哈哈！

    静姝逮着了可劲好好收拾一顿，静爸给弄了个独立豪华鸡窝，这货才老实，真是生了一副鸡身，实则有着哈士奇的魂。

    “走，我们赶紧看看什么情况。”接完电话的静爸穿上一体衣就要往外冲，明显失了理智。

    现在只要患上病毒性感冒就是鬼门关走一趟，更别说医院拒接没药的情况下了，那更是死路一条了。

    “爸你先抹点风油精别着急，上次我救人家一家三口时向医生多要了点特效药，很管用的，我现在就去取。”说完静姝就取了两粒普通感冒药和静爸一起赶向市里三姑家。

    静姝开的车，静爸的情绪很不稳定，在他心里三个姐，对静来最愧欠，而本来他应尽孝赡养老人的，这些年却都由静来完成的，加上静来在三个姐姐里过的最不好就更愧疚了。

    就算闺女说有特效药，但是每天因为这个死亡的那么多，他还是很怕失去亲人！

    乌城的温度依然在47c，听闻重庆武汉已经上了50c，比以前最热地区吐鲁番496c还要热，每天依然有中暑的，但在缺电没有空调后，人们似乎也能渐渐适应了。

    最近央视在推广非洲的习俗，把泥和牛油混在一起涂抹在身上，不仅防热防蚊虫，还干净耐脏可以几年都不洗澡，这一方法得到了一部分人的效仿，纷纷在朋友圈立flg，什么时候来水什么时候洗掉身上的泥。

    静姝开门，一股热浪扑面袭来，静爷在炎热的屋子里踱步，静奶眼泪吧啦的抽泣着，沙发一头躺着憔悴的三姑静来，正在闹着别扭“一会静安来了你可别哭了，以为我把你咋的了，医院不是说了等药到了就通知我们，这段时间硬扛过去的也不是没有，多喝水，行行我知道了，我们可劲的喝。”

    静奶双手拉着闺女的手哭的老伤心了“偏生我们两个老不死的咋没事啊！这是让白发人送黑发人啊！”

    吴有爱戴着耳机在贵妃榻上躺着抓紧看漫画，身边摆满了各种零食和矿泉水，怕是想在死之前先把零食吃完。

    静姝和静爸的到来又让静奶哭了一遍，老人就是感性的很，一委屈一难过就喜欢流泪，更何况她闺女和外孙女不知道什么时候就死了，她就立刻六神无主了。

    “闺女你先给她们喂你那个特效药，不行了我就打电话找关系进医院，总有办法的。”静爸双手叉腰霸气十足的站在客厅，他一着急了就这样。

    “啥特效药？”堂姐吴有爱的注意力终于被转移过来了。

    “治病的特效药，赶紧吃了吧，来张嘴。”静姝把药和水递过去。

    吴有爱作为从小单亲的孩子多少有些自闭，独来独往还喜欢幻想自己会穿越成为主角，动漫里的宅女孤僻四眼妹就是为她量身定做的，为人特别较真。而且别人自闭是话少，她要么不说话，一说话就停不了

    其实每个人都是自己舞台的主角。

    当静姝给她药的时候，她偏不吃，还拆台“这不就是白加黑么，咋成特效药了呢？病毒性感冒不是都挂吊瓶，没听说过会吃药的，你不会从黄牛那弄来的吧？那更不能吃”

    静姝懒得解释，一把扯过了吴有爱捏嘴塞药，一口水加了一滴灵泉给灌进去了，静姝都没说她心疼灵泉呢吴有爱竟然不吃。

    静奶在一边给吴有爱拍背“你这孩子救命的药赶紧吃，别啰嗦。”

    吴有爱“……”总有一种被灌毒药的感觉，难道这是要弄死我，再穿越的节奏吗？不过总好过病死了再穿越。

    没错，吴有爱根本不怕死，在她想来如果死了就会像小说漫画里一样魂穿的。

    两人都喝了灵泉没一会儿肚子就咕咕叫起来，然后就开始疯狂的进食，静奶在厨房闷了一大锅米饭，拿出了一坛酱黄瓜、一小坛牛肉干，煎了十几个蛋，炒了木耳香菇白菜，两人吃完就上厕所，上完就继续吃

    “你那药怕是假药吧？”吴有爱一边吃饭口齿不清的问道。

    一家人都有点担心。

    “那你们感觉，还有病毒性感冒的症状吗？”静姝那天明明用了一滴灵泉才救活了小团子呀。

    “感觉身体充满了力量。”吴有爱使劲握拳，肯定的点点头。

    “之前的症状都消失了，好像真的好了。”三姑的脸色都红润了许多。

    “那就好，那就好，可能是药劲太猛了，有副作用，你们使劲吃，管饱。”静奶又悄悄的抹泪，回头加餐去了，此刻的她浑身有使不完的力气，连带着看老爷子都会笑出声来，这种劫后喜悦，是真的喜，浑身都轻松了。

    静姝顺便也加了个餐，还分析了一下原因“灵泉应该是加多了，对于病危患者需要1滴，对于像三姑这样不太严重的半滴就够了，多出的可能就会转移到加速消化上了。”

    静爸也放下心来，吃了几个煎蛋“妈，要不你和三姐一起去我那住些天，天气这么热，你们也没电开空调，没水冲厕所，没菜没新鲜水果吃，黑暗日也不知道什么时候结束，等黑暗日结束再回来。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

