    舆论就是这样。

    骂你是为了热度，夸你同样是为了热度。

    有句话怎么说来着？

    一鱼多吃。

    只要在网上冲浪时间长的基本上都并不意外。

    就像之前网上骂余欢水不孝顺的时候，林振东心态稳如泰山，因为他知道如果他回应的话那么这热度就是没完没了了，但是如果他沉默那么这热度自然就会过去了。

    这一次自然如此。

    因为市局很显然已经决定要使劲加大宣传了，那么但凡有点逼数的都不会再骂林振东了，甚至不会再骂，他们一个个的还得好好的夸赞林振东。

    这不，当初就是数这个欣儿辱骂林振东辱骂的狠，可是这一次啊毕竟是为了正能量，欣儿不可能再辱骂林振东了。

    否则她号还想不想要了？？

    对于主播来讲，任何时候都必须正能量，因为但凡敢随便的口嗨或者说是进行一些负能量的话，那么肯定就会封直播间了。

    像欣儿这样的人气主播她更明白哪些该说，哪些不该说。

    这不，她一连发了几条向余欢水学习的新闻，甚至还友情提醒了一翻：“大家见义勇为的时候一定要注意自己的安全，一定要量力而行。”

    除了欣儿之外，稍后的几大官媒们也都开始了。

    首先是平安市的官V，它上传了一段林振东说的那段大义凛然的视频，然后则是写道：“向余欢水学习！”

    余欢水火了！

    这是铺天盖地的火。

    先是网上，微.博上全是关于余欢水的事情，紧接着是线下，其它省市自然不可能大张旗鼓的，可是平安市那是所有广告都给了余欢水。

    “这个城市需要英雄，需要超级英雄，最重要的是我们每一个平凡的人都是超级英雄，这个超级英雄是你，是我，是他，我们一起加油为这个城市添砖加瓦，弘扬正能量，学习余欢水见义勇为精神。”

    ……

    “凭什么？？？”

    在画室的吕夫蒙望着新闻整个人都有些狰狞。

    是的，此时的吕夫蒙真的是有些狰狞了。

    最近不知道怎么回事，吕夫蒙能够感觉到唐韵对于他的信任在快速的降低，甚至他们还重新签了一份合约不说，尤其是唐韵的那个律师田蕾更是不是省油的灯，现在签的这份合约吕夫蒙的利益是降了五成。

    这还不算。

    在吕夫蒙看来只要他紧紧的握住唐韵这张牌，那么其它的都不是问题。

    可是现在唐韵和吕夫蒙的交流越来越少了。

    有时候，唐韵甚至都不愿意见吕夫蒙。

    这一切让吕夫蒙对于余欢水是恨的咬牙切齿，甚至在吕夫蒙看来这都是余欢水搞的鬼。

    结果你猜怎么着？？

    本来吕夫蒙这两天其实已经差不多对余欢水已经恨意少一些了，结果MMP的没有想到余欢水竟然又出现在吕夫蒙的视线之中。

    这还不算。

    他更没有想到的是这个余欢水竟然成了英雄。

    他算个狗屁英雄？？？

    吕夫蒙认为当年就是余欢水害死了大壮，然后现在倒好，余欢水这是又想要害死他吕夫蒙啊。

    “我一定不能让你好过。”

    吕夫蒙咬牙切齿的想要披马甲爆料，可是他随后打消了念头，因为他上次披马甲就被余欢水给发现了，这让吕夫蒙认为他必须要谨慎小心。

    想到这里，吕夫蒙心中一动。

    他知道该怎么做了。

    ……

    “甘虹，我晚上有事，你去接一下余晨。”

    林振东给甘虹打了一个电话。

    “你搞什么鬼？？？”

    正在外边的甘虹接到林振东的电话有些恼怒的说道：“余晨你不是不让我插手吗？？？”

    “你急什么？？？余晨难道不是你儿子？？”

    林振东摇头说道：“余晨这两天也说想要见你，今天晚上就让余晨在你那睡吧。”

    说完，林振东挂了电话。

    “喂？？？”

    甘虹没有想到自己这前夫给自己打电话却是如此的理直气壮，她显然有些恼怒。

    结果刚挂断余欢水的电话，甘虹又接到了一个陌生的电话：“是，我是甘虹，什么？？你说的是真的？？好，那一会儿见。”

    ……

    晚上，6点，KTV包间。

    段西风先到的。

    他的样子有些狼狈看起来，不过脸上还是露出高兴的神色：“老余，你可以啊，现在已经成为了大英雄了。”

    “行了，西风，你就不要调侃我了，怎么看你显得这么疲惫？有什么事吗？？”

    林振东朝着段西风关心的问道。

    段西风微微摇头：“没事，就是公司稍稍的忙一些，最近熬了几天夜所以显得有点疲惫。”

    “有什么需要帮忙的尽管开口。”

    林振东明白这个时候段西风恐怕已经被那个邓佳佳给缠上了，这个时候段西风应该是苦不堪言。

    不过目前段西风还能忍一下，等着段西风的老婆苏青发现了段西风出轨之后那就有意思了。

    段西风净身出户，邓佳佳看着这自己本来是傍大款呢，结果倒好大款直接变成了负豪，然后邓佳佳的哥哥就逼着段西风拿钱，最终段西风不得不借高利贷。

    届时，就是林振东帮段西风的事了。

    不过那是以后。

    不大一会儿，果然也到了。

    “咦？？怎么就你们两个人？？？”

    果然望着段西风和林振东说道：“不是说还有几个朋友吗？？”

    “一会儿就到。”

    段西风这个时候朝着果然说道：“果然，你来坐，一会儿我小姨子就过来了，你可以看看，我告诉你我小姨子真的漂亮，你……”

    “等等。”

    果然这个时候有点懵了：“合着还让我相亲啊？？？”

    对于果然来说，他是真的有点怒了：“我说西风啊，你小姨子就是天仙我也真的没兴趣，再说了今天不是庆祝老余见义勇为嘛，咱们就不要弄这个相亲了吧。”

    “你听我说，其实我小姨子非常喜欢你。”

    段西风说起瞎话来还是一溜一溜的：“是这样的，我把你的照片给我小姨子了，我小姨子一直想要见你一面，但是你要知道女生都是脸皮薄的，她们啊……”

    ……

    ……

