    神明。

    什么是神明？

    不是亲自踏入这个境界，言语很难解释其中的美妙。

    神而明之，是为神明。

    先要‘神而’！

    然后‘明之’！

    这是一种有先后因果的，前后衔接的过程。先将神魂锻炼成神胎，让神胎足够强大。然后让神胎反哺肉身，让肉身晋升为法体。

    最后，神、体相合。

    这种感觉，就好像一柄千锤百炼，用无数珍稀材料铸成的利剑，突然滋生了自己的灵智。他醒了，活了，有了灵魂，于是乎，一切就不同了。

    顽石化为璞玉，凡体晋升神体。

    巫铁握紧拳头，向极远处，以他的视力也只能勉强看清的一座大山轻轻挥出一拳。

    放在以前，如果这一拳单纯使用肉体力量，那么巫铁的拳头会挤压空气，化为拳罡，然后拳罡凝成一个或大或小的拳印，破空飞去，轰在那座大山上。

    这一切，肉眼可见，无论巫铁的拳印飞行速度有多快，肉眼可见。哪怕快成了一缕光线，普通的、凡人的肉眼，也能看到这一缕光线。

    但是第一缕神魂之力和肉身完美融合后，这一拳轰出，事情就大不一样了。

    巫铁的拳头挥出的时候，一缕缕法则力量缠绕在他的拳头上，然后，这一丝丝法则之力就和天地间无所不在的大道法则遥相呼应，产生了共鸣。

    这一拳，没有挤压空气，没有激荡拳罡，没有凝成拳印，大道法则响应巫铁的这一拳，直接在那座山峰前，几乎是紧贴着那座山峰，直接一枚金光灿烂的拳印浮现，然后重重一击轰在了山峰上。

    这一拳，巫铁心中起意，用的是五行之中的庚金之力。

    所以，那一拳通体金光灿烂，充斥着锋利霸道的庚金锐气，一拳好似一刀，重重的剁在了那座大山上。于是山体被无声无息的破开了一个透明的窟窿，巫铁相隔数万里轰出的一拳，就好像利刀切豆腐，毫无阻碍的穿透了山体，然后一连破开了数百座大山。

    一条笔直的直线上，数百座大山被洞穿一个透明的窟窿。

    巫铁心中念头散开，那一枚拳印也随之散开，直接消融于天地之间，再无半点痕迹残留。

    这就是神明境的可怕力量。

    寻常胎藏境的攻击，他们的刀光剑气、符箓雷法，都需要有一个‘跨越空间’、‘抵达目标’的过程。但是神明境的攻击，几乎是发出即至。

    神明境对胎藏境的攻击，几乎是必定命中。

    这是碾压性的优势，数十、数百个胎藏境，根本不够一个神明境随手捏吧的。

    更重要的是，巫铁用肉拳轰出的这一拳，刚刚那一枚在数万里外凝成的拳印，直接完美的继承了巫铁这一拳上蕴藏的肉体力量，而且大道法则随念而生，一股股天地元能加持在拳印上，凭空将拳印威力提升了十倍。

    随意一击，就能提升十倍的攻击力，而胎藏境的修士，他们倾尽全力发出的神通秘术，有多少秘法能够提升这么强的力量？

    这只是神明境一重天的基础攻击。

    随着境界的不断提升，神胎和肉身的不断融合，每一击得到的天地法则的加持，每一击蕴藏的天地元能的数量都会飞速提升。百倍、千倍、万倍的攻击力加持只是寻常小事，这才是神明境最让人感到可怕的地方。

    一步跨过神明境，就从凡人化为神。

    而凡人，是不可能反抗神明的……双方的力量，大家的生命层次，在这一步之后，已经迥然不同了。

    “来，攻击本王。”巫铁脱掉了身上的战袍，袒露上半身。

    四面八方，数千巫家儿郎统辖十余万天武军，大家结成了三座气势恢宏的军阵，然后一道道五行属性的法术攻击呼啸着倾泻在了巫铁的身上。

    天雷地火，岩浆金刀，寒流冲击，冰霜覆盖……

    诸般五行之力轮回转换，诸般神妙的攻击不断落下。

    巫铁……甚至没什么感觉！

    不是他的肉身太强大，而是，在他的肉体表面，有一层淡淡的大道气息包裹。

    任何一尊神明都是如此，只要是他领悟的，参透的，铭刻在肉身上的大道道纹，只要神胎开始和法体融合，就会自然生成一层绝对的‘大道结界’覆盖全身。

    这一层大道结界，无论他看上去多么的不合理……

    举例说明，一名刚刚踏入神明境，修炼火焰大道的神明，他体表的这一层大道结界，如果他受到的是胎藏境修士的攻击，如果攻击是火焰属性的，那么这一层大道结界起码也能削弱九成的攻击力。

    而其他属性的法术攻击，对火焰有克制作用的水系法术，或许只会被削弱五成，而其他的金、土、木等诸般属性的法术攻击，最少、最少，也会被削弱七成以上。

    如果换成同为神明境的攻击，这种削弱的幅度，按照双方在胎藏境时打下的大道基础的厚实程度，会有一定的衰减。可是参悟的同样属性的法术攻击，最少也会被削弱五成以上。

    而巫铁，他透彻三千大道，参悟八万四千旁门，这一方天地所有的大道道纹，都融入了他的身躯。

    所以，从理论上……或者……确切的说，这些巫家儿郎统辖的军阵，凝聚了十几万人的力量爆发出的攻击，只有不到一成的杀伤力实实在在的落在了巫铁身上。

    而巫铁肉身如此强横，就算没有‘大道结界’护体，这些攻击也难以攻破他的皮肤。

    此刻有了大道结界加持，这等攻击就连春风化雨都算不上……

    漫天法术呼啸袭来，刀芒剑罡长达数千丈，呼啸闪烁的劈在巫铁身上。甚至有数十条旗舰级的战舰主炮充能，‘嘎嘎’有声的冲着巫铁喷出了一道道巨大的光柱。

    巫铁只是站在那里，风轻云淡的，这些攻击……真的没能让他有什么感觉。

    放在踏出这一步之前，十几万人组成的军阵，怎么也能让巫铁的身躯感受到酸麻痛涨，甚至能打得他身躯火星四溅、‘咚咚’巨响，内脏也会受到一些冲击震荡。

    可是踏出这一步后，什么感觉都没有了。

    这些攻击，就好像完全落在了黑洞中，哪怕四周虚空都被打得扭曲摇晃，巫铁实在是没有半点儿感觉。

    “不错。”巫铁放声大笑，然后深深吸了一口气，十几万人组成的军阵，数十条旗舰级主炮同时爆发出的攻击，就被巫铁一口吞了下去。

    ‘咕咚’一声，一缕淡淡的热流在腹中稍微回荡了一下，就什么感觉都没有了。

    “欧冶子，来！”巫铁一挥手，巫家儿郎们统辖着大军向后撤退，巫铁向站在远处一座山头上，正在督促欧氏子弟布置一座杀伐剑阵的欧冶子招了招手。

    欧冶子跃跃欲试的看了巫铁一眼，然后深吸了一口气。

    “万剑诛灭！阵起！”欧冶子得到了巫铁的示意，他下意识的就将正在布置的这座巨型剑阵催动。

    数十万条剑光冲天而起，在欧冶子的全力催动下，化为一条浩浩荡荡的剑芒长河朝着巫铁当头斩杀下来。

    巫铁抬头看着这一条辉煌壮丽的剑芒长河，随意的伸手抓了上去。

    看似势不可挡的剑芒长河距离巫铁的身体还有一丈多远，剑芒飞行的速度骤然下降了七成左右，每一道剑芒上附着的力量瞬间削弱了五成开外。

    踏入神明境后，巫铁的肉体强度起码又翻了一番。

    无数条剑芒重重的击打在巫铁身上，这是欧冶子借助剑阵的倾力一击，结果就是无数剑芒纷纷碎裂，巫铁身上发出细微的‘叮叮’声，就好像一把轻飘飘的铁针，随手洒在了一个巨大的钢锭上。

    剑芒粉碎，巫铁感受到了一丝丝微不足道的冲击。

    不错，不错，欧冶子的攻击，居然让巫铁有了一定的感觉，这可比刚刚十几万人的军阵释放的攻击强太多了。

    不愧是神明境的高手的攻击。

    巫铁对自己如今的实力，大致有了判断……啧，神明境中，怕是难有对手了。实在是，只要是包罗在这一方天地间的大道法则，面对巫铁至少都会被削弱五成的杀伤力。

    无论是什么大道法则对应的法术攻击，都会被削弱最少五成杀伤。

    这还怎么打嘛。

    其他的神明境高手，主修一门大道，辅修三五大道，或者七八旁门，这已经是极其了不得的事情。但是无论他们主修哪一门大道，他们都势必受到其他好些大道法则的克制。

    而巫铁，浑然圆满，毫无能够克制他的大道。

    这就是一个破坏规则的怪物……《元始经》，本来的根本目的，就是制造这样的‘怪物’！

    “停下吧，本王，大概知道本王的实力了。”巫铁笑着向欧冶子点了点头。

    欧冶子，还有一众大魏投靠巫铁的老祖一个个脸色扭曲的看着巫铁。

    万剑诛灭大阵，这是在大魏也算是极其高明的杀伐阵法，尤其是配合欧冶子和他族人打造的神兵利器级别的宝剑布阵，杀伤力更是恐怖。

    以欧冶子的实力，配合这座大阵，配合数百口欧氏铸造的神剑，就算是神明境七重天的高手，都会被剑阵硬生生的磨灭绞杀。

    可是巫铁……

    这万剑诛灭剑阵，连他的皮都伤不到？

    “怪物……但是，是我们的主君，这真正是最好不过了。”李玄龟站在远处，很舒坦的吐了一口气，得意洋洋的向站在身边的袁麒麟等人吹嘘着：“如何，老李我还是靠谱的吧？这位主君性格温和、为人宽厚，而且实力如此强大……你们跟着老李我投靠了主君，就偷着乐去罢！”

    几个大魏门阀的首脑齐声欢笑，一个个笑得眼睛都眯成了一条线。

    实实在在的，巫铁表现出来的恐怖力量，这种碾压性的力量，可比当年的夏侯皇族给他们的安全感超出太多太多。

    巫铁这个主君，哪里都好。

    唯一不好的，就是这武国的地盘略微贫瘠了一些，人眼稀少了一些，各种奢华用度，自然没有当年的大魏那样方便。偌大的武国疆土上，连手艺高明一点的织娘、酒匠、厨子、乐师都难得找到几个。

    不过呢，大魏的门阀要说其他的可能欠缺了一些，要说这种经营之道，他们实在是三国无双。

    给他们一定的时间，他们一定可以将巫铁的武国打造得花团锦簇。

    能制造无缝天衣的织娘，会有的。

    能酿造绝世佳酿的酒匠，会有的。

    能炮制无上美味的厨子，会有的。

    能引来鸾凤和鸣的乐师，会有的。

    有了巫铁这么实力强横的君主，什么暴风骤雨都不怕了，大家安安稳稳的操持好日子就是。

    剑阵的攻击停了下来，巫铁袒露着膀子低头俯瞰着下方的恶魔巢穴。

    他眉心一条缝隙裂开，法眼喷出熠熠生光，瞬间划破了恶魔巢穴中的浓郁黑雾，看透了巢穴下方十几万里的深度。

    法眼神光所过之处，浓郁的黑雾瞬间消失，黑漆漆的恶魔巢穴顿时变得一片通明。

    梼杌篡和另外两名身躯魁梧的梼杌氏老人正站在半空中，隔着一层厚达千丈的浓郁黑雾，眺望上方千里高度悬浮着的巫铁。

    大群大群的毒蜂在梼杌篡三人身边急速的盘旋飞舞着，風鸾公主被梼杌篡抓在手中，一脸阴冷的指着巫铁细声细气的介绍着他的身份。

    “刚刚踏入神明境的小儿辈……这小子在这里做什么？”梼杌篡皱着眉头，满是横肉的脸上尽是煞气：“呵呵，到我梼杌氏的家门口耀武扬威？他以为，他是谁？”

    “这是，好机会啊。三位……老祖。”風鸾公主轻轻说道。

    “叫我郎君，给你说过的。”梼杌篡用力抓了一下風鸾公主的腰椎骨，差点没把她的骨头直接掐成了碎片。

    “不过，说得没错啊，是个好机会。”梼杌篡身边的一名老人低声笑着：“大武神国刚刚覆灭，武王刚刚接手这块地盘，初来乍到，他想要控制整个武国疆土，何其困难？”

    “尤其，他孤家寡人一个，又不是什么大户人家出身，就连子嗣都没有一个……”另外一个老人怪笑道：“若是能杀了他……以他如今手下的组成，定然内乱。而且，青丘神国令狐氏，肯定不会坐视……”

    “乱了好，乱了好啊……乱了，我们梼杌氏才有机会嘛。”

    梼杌篡随手将風鸾公主往下方一丢：“爱妻自己小心着，别摔死了……看为夫……”

    ‘看为夫’三个字刚出口，巫铁眉心法眼喷出一道神光，宛如大日朗照，‘唰’的一下照了进来。神光所过之处，烈焰升腾，金光闪烁，梼杌篡身边的大群毒蜂‘啪啪啪’的炸成了一团团青烟。

    梼杌篡三人呆了呆，然后同时大吼‘好机会’。

    三道猩红色，内部隐隐有一抹黑气缠绕的遁光冲天飞起，弹指间就划破了千里虚空，来到了巫铁面前。

    梼杌篡三祖同时出手，三柄气息森然的长剑同时劈向了巫铁的致命要害。

    “武王小儿，纳命来！”

    梼杌篡放声大吼，他的两个兄弟则是齐声狂笑：“你可是自己送上门来了！”