    天痕山脉、一处外围山谷内，三名陈氏族人正在围攻一头二阶上品的象甲兽，周围还有九名陈氏族人为他们压阵。

    　　象甲兽虽然与象驮兽只有一字之差，但两者却有着天壤之别。

    　　与象驮兽的皮糙肉厚、力大无穷、性情温顺不同，象甲兽全身遍布坚硬的鳞甲，性情暴躁、易激怒。

    　　坚硬的鳞甲让象甲兽不惧怕大多数同阶妖兽，长而硬的象鼻和月白色的象牙是它最强的武器，也是它们捕猎御敌的最佳利器。

    　　陈子漠也在围攻象甲兽的三人之列，畏于象甲兽的力大无穷，三人都和象甲兽保持了一定距离，不与其近战，用法术和灵符消耗象甲兽。

    　　待象甲兽力竭之时，便是它陨落之刻。

    　　不过他们的目的不光是击杀这头象甲兽，那只是顺手为之，真的目的是练习阵法。

    　　每次猎妖队在正式进入天痕山脉中外围地区猎杀妖兽、收集妖兽消息之前，都会让新加入猎妖队的新人在比较安全的外围地区练习阵法，熟悉阵法、掌握阵法。

    　　猎妖队以猎妖为主，使用的阵法是三决灭妖阵，此乃三阶上品阵法，需要有三位筑基修士主持，每人控制一决。

    　　陈氏的筑基修士有限，青芫前和家族店铺都需要有筑基修士坐镇，还有一些重要的任务也需要筑基修士去完成，不可能派三位筑基修士去猎妖。

    　　不过三决灭妖阵，在陈昌轩这位三阶上品阵法师的改造下，衍生出了两种可以由练气修士主持的三决灭妖阵。

    　　第一种由三名练气修士主持，其威力虽然没有达到三阶，但也超过多数二阶上品阵法，被陈氏族人称为小三决灭妖阵。

    　　第二种是有九名练气后期修士主持阵法，三人为一决，在一定程度上解决了练气修士法力不足的缺陷，能发挥三决灭妖阵七八成的威力，名为伪三决灭妖阵。

    　　陈子漠三人和象甲兽游斗一阵后，象甲兽终于出现了一丝力竭的现象。

    　　陈子漠三人立即抓住这个机会，将象甲兽围困在中间，一人占据一决，拿出阵盘，激活小三决灭妖阵。

    　　三决灭妖阵一共有两种对敌方式，一是阵法以压制和困敌为主，由陈氏的其他族人进阵灭杀妖兽，这种方式为主防。

    　　这也是陈氏猎妖队最常用的灭妖方式。

    　　另一种是降低阵法的困敌压制效果，控制阵法对阵内的敌人发动攻击，将其灭杀，这种方式主攻。

    　　主防和主攻各有千秋，不分高低，但主攻对主阵之人的法力消耗是巨大的，不适合练气修士使用。

    　　陈子漠和另外三人使用小三决灭妖阵将象甲兽困住后，这次猎妖队的带队筑基修士——陈昌邑对身后的一名冷峻少年道。

    　　“子初，你去解决它。”

    　　九年前，陈昌邑从天河坊市回来，深感自己实力弱小，保护不了族人，将手中的事务交代好后，就在青芫山闭关修炼。

    　　一年前破关而出，成功突破筑基七层，成为青芫陈氏第三位筑基后期修士。

    　　“是，八叔公。”

    　　冷峻少年闻言，从储物袋中拿出一副黑色的拳套戴在手上，直接冲入阵法之中。

    　　陈子初是体修，修炼的是和陈昌邑一样的功法，需要一直不断的打磨肉体，提升肉体强度。

    　　不过他与陈昌邑不同，陈昌邑主修锤法，一半的实力都在他那一对重锤上。

    　　本来陈子初一开始也想主修锤法，前面有领路人，他前半段的路会好走许多。

    　　但是经历陈子道的逝世后，陈子初第一次感受生命的脆弱，大道的无情。

    　　他改变了之前的想法，比之前更加不要命的打磨肉体，学习拳法，把他一身实力都练到一双重拳上。

    　　如今，陈子初的肉体堪比二阶上品妖兽，比陈子漠这种半吊子练体强太多了。

    　　三决灭妖阵对妖兽除了可以困妖外，还可以压制妖兽的实力，小三决灭妖阵可以压制妖兽二阶上品妖兽三成的实力。

    　　在此阵之中，二阶上品妖兽只能发挥七成的实力。

    　　这头象甲兽本就有点力竭，又被小三决灭妖阵一压制，只能发挥五成的实力。

    　　没用多久，陈子出就一拳打爆了象甲兽的脑袋，结束了这场战斗。

    　　实际上这头象甲兽的实力并不强，与练气八层的修士相当，如果不是为了练习阵法，陈子漠用不了五个照面就能解决它。

    　　象甲兽被杀后，立刻从陈昌邑身后走出一个中年人，将整个象甲兽的尸体收入储物袋中，彻底结束这场对象甲兽的猎杀。

    　　猎妖队准备了足够多的储物袋，不用像陈子漠上两次那样只拿妖兽身上值钱的部分，妖兽肉就不要了。

    　　中年人叫陈元磊，元字辈排名十二，有着练气九层的修为，是猎妖队中除了陈昌邑外，年龄最大的陈氏族人，猎杀的妖兽由他和陈昌邑分别保存。

    　　一切都处理好后，陈昌邑才开口道。

    　　“阵法的控制还不够熟练，继续寻找妖兽练习。”

    　　猎妖不同于其他，稍不注意都可能丢掉性命，所以每一样都必须做到精益求精，不能给妖兽任何可乘之机。

    　　之后，一行人十二人缓慢的往天痕山脉中部前进，中途遇到了妖兽，就会让陈子漠和另外两个新加入猎妖队的族人练习小三决猎妖阵。

    　　猎妖队一共十二人，筑基七层修士一名，练气九层修士五名，练气八层修士六名。

    　　以猎妖队的实力，自然不可能只猎杀二阶妖兽，三阶妖兽才是他们的目的，二阶妖兽只是主餐之前的开胃菜。

    　　而且只有深入天痕山脉的中部，才能更好的调查妖兽的分部情况和密度，从而推算出是否有出现兽潮的可能。

    　　除了陈子初和陈子漠，陈子木也在猎妖队，这也是为什么前几次陈子漠回家族，他们都不在的原因。

    　　陈子木是同陈子初一同加入猎妖队的，已经跟着猎妖队猎过一次妖，算是猎妖队的老人。

    　　九年前，陈子道死在陈子木面前，这陈子木让深感自身实力低微，回家族后就闭关修炼。

    　　突破练气后期后，与陈子初一起加入猎妖队，增强自身实力，也是为了赚取更多的修炼资源。

    　　除非掌握一技之长，不然就只要加入猎妖队才能在最短的时间赚取大量的资源。

    　　陈子初和陈子木也是凭借上次猎妖赚取的资源，才能闭关突破的练气八层。

    　　（本章完）

