    等雾气渐渐散去，视线渐渐恢复，周围的人才开始有了联系。相互之间看了看，顿时所有人脸上都露出了惊骇之色，随后迅速聚集到了一起。

    原本他们近五十号人，来的时候浩浩荡荡，那真叫一个牛气。如今竟然只剩下一半多人的规模，近二十人横死当场。当然刘玉以及他身边的十三血卫，被华丽的无视了，没有算在这里面。

    最让人感到害怕的是，好像有十来个人无缘无故的消失了。这鬼地方就这么大，而且刚刚的攻击虽然致命，但也不至于让人都无缘无故的消失。

    没让这些人恐惧太长时间，随后这些老怪物也就没时间去恐惧，更没心情再去管别人的生死了。这会儿，他们一个个的该发愁了。

    因为这不大的空间之中，又多出了几个陌生人。说是陌生人，那是因为刘玉从来没见过。刘玉没见过，不代表别人没见过。刘玉身边的几个人，看样子跟新来的人认识，还有一份畏惧之色。

    渐渐的，进入到空间之中的陌生人越来越多。这些陌生人，一个个鼻子都快长到眼睛上去的，都不拿正眼看人。而他身边这些原本牛气冲天的老怪物们，看到这些新进来的人则是带有一丝疑惑，一丝防备，还有一丝敬畏。

    这些人越来越多，而且个个都是地仙境的高手。可是刘玉这边的这些老怪物们，却丝毫没有阻止的意思。就算有的人跃跃欲试，想要出击打对面之人一个措手不及。可看看周围的人，都没有人准备出手，也就放弃了。

    新来的这些人明摆着这就是来抢九州神鼎的，不趁着他们立足未稳的时候攻击，还在等什么。刘玉附近这些原本高高在上的人物，此刻似乎一点这样的心思也没有，乖乖看着人家往里面冲。

    这些新来的人之中，有人就走了了过来。看着刘玉这边三十多好号地仙境高手，不屑的大声说道“你们这些人，偷了天机门的地图，没想到还真找到了。不过找到了又如何，识相的都赶紧离开这里。这九州神鼎镇压神州气运，自然不是你们这些凡夫俗子所能碰的！”

    这人的话很刺耳，听的周围这些人都是怒从心生。不过尽管他们一个个怒气冲冲的，但硬是没有出手的意思。脸上反而是笑眯眯的样子，死活他们丝毫没有生气的意思，但也没有走的意思。

    看着眼前这些陌生人，刘玉偷偷找到了老相识李清愁，轻声问道“这些人是什么人，怎么这副德行？”

    看着刘玉一脸好奇的样子，李清愁轻声说道“这些都是三大顶尖宗门的太上长老，三大顶尖宗门屹立神州万年，威信早已深入人心。虽然大家来的时候就做好三大宗门翻脸的准备，可是真正遇到了，谁也不敢先动手。”

    刘玉这边站着的人，四分之三的都在自于大势力。像顶尖的一级宗门，还有隐世家族等等。只有不到四分之一的人，才勉强算得上是散修。

    对于这些各种势力之中的老怪物们，一般不会轻易得罪三大顶尖宗门。得罪了三大顶尖宗门，他们就算家大业大也能转瞬之间给平喽。

    对于那些散修，虽然无拘无束，但也不敢轻易得罪三大顶尖宗门。不然的话，这三大宗门只要一句话。他们就算是地仙境高手，在神州大陆之上，也难有立足之地了。

    现在他们虽说人多势众，还有可能出其不意，但说得难听点那就是乌和之众。现在他们勉强为了一点目的，能拧成一股绳。可出了这里之后，三大宗门真要事后算账，那还不是各扫门前雪啊。

    “原来是三大顶尖宗门的人，怪不得！”这是三大顶尖宗门的人，这一切就说通了。一紧张刘玉就忘了这茬，这时候才想起来，三大顶尖宗门还在后面准备做那黄雀呢。

    不过，随后刘玉就有些疑问的说道“不对啊，三大宗门怎么会在这时候到了。我们还没有破除这阵法，这里这么危险，三大宗门的人就进来了？”

    李清愁轻轻笑了笑，然后说道“这里只有在凌晨时分才会开启，只有半夜的时间。我们在此已经消耗了有太多的时间，估计三大顶尖宗门的人，已经等不及了吧！”

    “哦，原来如此！”刘玉掰着手指头算了算，还真跟李清愁说的一样，他们在这里耗了太多的时间了。离这里关闭，也就一个时辰左右的时间，不知不觉时间过的竟然这么快！

    三大顶尖宗门的人，也发愁啊。原本是想让前面那些人往里面冲，消耗一下这边的实力，顺便帮他们探探路。谁想到进去了大半天，是一点消息也没有啊。

    眼看再有一个时辰左右的时间，这里就要关闭了。再不进去，估计他们连看九州鼎的机会都没有了。这三大宗门的人一合计，干脆进去算了。里面的人有他们的内应，想必也能探出点什么来。

    看样子三大顶尖宗门的人，差不多都到齐了。随后，三大顶尖宗门之中，出现有三个似乎是领头的老家伙，向刘玉这边走来。这三个人倒是一脸和蔼的模样，真是虚伪啊。

    三人走向前来，笑呵呵的看向刘玉这边。其中一人淡淡的说道“诸位竟然到达了这里，也的确是辛苦了。但这地图是我们天机门所有，诸位是从何处得到的。诸位不请自来，是为如何啊？”

    刘玉这边的人，相互看了看之后，有人就站出来恭敬地说道“三位长老，你们都是德高望重之人。三大顶尖宗门屹立于世，也不能不讲道义。我们到这里来，纯粹是偶然。没有依靠什么地图，也不知道什么地图！”

    “不错，三位长老，我们到这里这里是偶然，更没有什么企图。只是恰逢其会看到九州神鼎再次，正所谓异宝有德者居之。既然这九州鼎是无主之物，我们自然要争上一争”

    “你们没有地图，我们天机门有。”随后天机门的太上长老，就在怀里掏了掏。掏出一份地图，摆到大家的面前。“所以说，这里是我天机门的地方，有地图为证！”

    “靠，能不能再恶心一点！”看着眼前这个，义正言辞说谎话的老头，刘玉心里直冒酸水。不过，这边的人立刻就反驳道“众所周知，这九州鼎乃是上古皇朝之物，又怎会是天机门所有？”

    “不错，这九州神鼎的确是上古皇朝所有，可自从上古皇朝覆灭之后，就一直由我们天机门世代守护。这一次，无意间发现你们竟然闯了进来，所以老夫才带人赶紧过来看一看。”

    “既然这里是天机门的地方，那为何无极阁和天魔殿的人也在，难不成是你们早就算计好的？”

    “胡说！”这老头显示佯装一怒，随后大声说道“你们一群人到这里，才是意图不轨呢。近五十人的地仙境高手组成的队伍，老夫还以为是那个神秘大势力呢。老夫怕以我们天机门之力力有不逮，所以叫上无极阁和天魔殿两个帮手。”

    老者紧接着横了这边这些人一眼，大声的说道“反倒是你们，若是没有特殊的目的，怎么会集合在一起到这里来。说，你们究竟有何目的？”

    老者不怒自威，吓的这些人一愣一愣的。不卑不亢还能倒打一耙，真是人才啊。这说谎都能义正言辞的，三大宗门果然是底蕴深厚不可小觑啊。这要放到大明皇朝，那真是外交官的首选。

    尽管大家都是有气憋着，但也没表现出来。正所谓枪打出头鸟，现在谁率先站出来跟三大宗门玩横的，谁就是自己找死。所有人都把眼神齐刷刷的看向刘玉，所有人你都觉得，没有人比刘玉更适合当这炮灰了。(未完待续。)q