    这也叫不多？

    每个国家的语言都会了，那证明很多了好吗？薄景琛发现自己老婆重生后真是马甲多的数不清。

    她这些都是前世所学的？

    这好像并非是重点，现在重点应该是怎么对付那个艾利克斯，他想要伤害他老婆，他没道理听完后还在那里坐视不管。

    所以薄景琛非常好奇的把目光落在了陆浅身上对她说：“浅浅，那个艾利克斯想要伤害你，我为了让他知道你不是好招惹你，决定对他下个手，你没意见吧？”

    这要是换了其他时候，不管她老公想要做什么她都无条件支持并且没有意见。

    但是现在不行。

    因为马上她和艾利克斯要比赛了，要是他在这时候出现了问题，观众肯定会误会是她为了得到冠军的位置伤害的艾利克斯。

    目的自然而然是想要直接得到冠军了。

    所以为了不让人误会，她老公现在绝对不能够做出伤害艾利克斯的事情。

    陆浅对薄景琛说道：“老公，关于你要对付艾利克斯的事情，你还是等我比赛结束后再对他动手吧，因为只有比赛结束后你对他动手。

    观众们才不会骂我为了赢而做出伤害艾利克斯的事情！毕竟比赛结束后我赢了，艾利克斯输了，我在对他动手，网友们也不会因此而误会我是为了赢而对他动手的不是吗？”

    薄景琛看着如此自信的陆浅：“浅浅就这么确定你一定会赢？”

    自信每个人都有，而她也有。

    因为她要是没有自信的话，那这场比赛基本上就输了好吗？

    选手没自信，那她这心态就不行，而心态不行，不就只有输了吗？

    所以她为了赢得比赛，她的自信已经彻底过头了。

    陆浅把脑袋放在薄景琛的肩膀上，见艾利克斯正在看着自己，陆浅对着艾利克斯笑了笑，那笑容说不出来是什么感觉，但让艾利克斯挺害怕的。

    艾利克斯看了陆浅一眼就收回了自己的目光。

    陆浅小声的问薄景琛：“老公你说，我刚刚和你的对话，艾利克斯听明白了吗？”

    “我查过他，他中文不好，总是理解错我们国家语言的意思，所以不管我们说什么他都听不明白的，而他的参赛队伍里今天翻译不在，因此不管我们怎么骂他，他都听不懂。”

    陆浅来了兴趣，听见薄景琛这样说，她直接对着艾利克斯来了一句：“智障！”

    艾利克斯满脸疑惑，然后问陆浅：“你刚刚说你要纸箱？”

    陆浅：“……”

    她明明骂的他智障，他居然说她要纸箱？

    陆浅现在相信薄景琛说的话了，艾利克斯的这中文确实很垃圾！

    陆浅刚想说话，艾利克斯就来到了陆浅的身边，然后把目光落在了陆浅身后放水的纸箱上，他在陆浅的注视下把箱子里的水给扔的到处都是，接着把陆浅要的纸箱递给她。

    “你要的纸箱，我替你找到了！”

    陆浅的目光完全被艾利克斯给遮挡住，而艾利克斯的兄弟们也正在趁着艾利克斯用纸箱遮住陆浅的时候换了陆浅喝的水。

    等换好后，艾利克斯强行把手中的纸箱塞到了陆浅的手中：“给你。”

    陆浅：“……”

    陆浅用流利的英文和艾利克斯对话：“你可能听错了，我刚刚说的话不是要纸箱的意思。”

    艾利克斯一听，又把陆浅手中的纸箱夺了过去放在地上，之后把眼前的两瓶水放进箱子里对陆浅说：“这样啊，那可真是对不起，因为我没有听明白的关系就误会你找我要纸箱。

    虽然我当时并不知道你要纸箱来做什么，但是你既然想要，那我就只好替你找了，可是找到后你却突然告诉我说你不要纸箱。

    既然这纸箱你不要，哪我就把这纸箱给你还回去，你的水我也替你重新放好了，你要喝吗？我替你开？”

    陆浅看着如此热情递给自己水的艾利克斯，她瞬间猜到了这水有问题。

    刚刚艾利克斯是故意听错自己所说的话，然后故意拿纸箱把水弄得到处都是后，好给他的兄弟们有换她水的机会吧？

    她敢保证，现在艾利克斯递给自己的水一定是有问题的，他现在如此热情的想要让她喝下去，这不摆明了是想要等她喝完水没办法参加比赛？

    这艾利克斯可真是阴险。

    不过艾利克斯如此认真的问自己喝不喝水，并且要给她开的模样让陆浅没有拒绝他的好意，毕竟她需要先让他放松警惕，然后才能让他在比赛中出错啊！

    在艾利克斯以为自己胜券在握的时候她在反击，到时候打他一个措手不及不是很刺激？

    陆浅想到这里直接对艾利克斯点头：“好，我刚刚那瓶水快要喝完了，你先帮我开一瓶，等我现在手中这瓶喝完后再喝你给我开的怎么样？”

    “可以。”

    艾利克斯现在说的是英文，陆浅能听懂。

    当然他说他们国家的语言她也可以听懂，但她就算能听懂也不说出来，因为一旦说出来后，他不就知道他刚算计自己说的话，她能够听懂了吗？

    所以这时候装傻就对了！

    艾利克斯把他手中的水递给陆浅，陆浅接过去拿着，然后艾利克斯一直看着她手中的水。

    那眼神就仿佛要把瓶子给盯出一个洞一样，陆浅说道：“你一直盯着这瓶子看什么？怎么？你口渴了？想要喝两口？”

    艾利克斯摇头：“不，我不口渴，一点也不口渴，你慢慢喝吧。”

    “好。”

    艾利克斯说完后就站起身离开了陆浅眼前，可他走两步又回头，走两步又回头。

    陆浅知道艾利克斯这是想要让自己喝水，所以在艾利克斯再次转身的时候，陆浅倒了一大口水在地上，然后在他要转身的时候拿起水假装喝了一口咽下去。

    艾利克斯见陆浅终于喝了，他这下高兴了。

    因为陆浅一喝水，那么接下来的比赛他就赢定了！

    艾利克斯离开后，陆浅把水放在自己鼻子下面闻了闻：“是安眠药。”

    薄景琛听完陆浅的话也拿过去闻了闻，什么味道都没有闻出来：“没味道啊。”

    “很淡，但是我对药比较敏感，所以我可以闻出来，不过老公你又不学医，因此你闻不出来很正常！”

    也是，毕竟他没学过。

