    玳瑁突然道：“娇娇，要不这件事你也跟着去办一办，也当做锻炼了，对了，你再挑几个好使的人去，这两个人不行，再挑个别的。”

    王大和王二她们不管怎么样也都是考上来的小卒，就这么被顶头的大人给嫌弃了，更加无地自容了，头都快低到地上里去了。

    徐娇娇笑道：“不用，就她们两个。”

    王大和王二眼里燃起了熊熊烈火，抬起头满脸期待的看着徐娇娇，我感觉我又行了。

    玳瑁失笑，道：“去吧，好好办。”

    徐娇娇把手里的毛笔放下，招呼着两个人出了这大堂，天色完全黑下来了。

    前院。

    “姐儿，我们现在就去吗？”

    徐娇娇道：“现在去作甚，黑不溜秋的，等到明日我自会喊你们。”这可是她第一个接手的案子，可得让战哥哥还有顾安那小人知道知道。

    “是。”

    阳春三月，春暖花开。

    宫内花房培育了许多新花出来，全都一个劲儿的送往各宫，特别是女帝所在的朱雀宫，但一概被退回了，要不就转送到鹓雏宫、苍梧宫、锦瑟居、鹿太傅府、国师府等地。

    掌色宫。

    弄琴一身碧绿色衣裳，脖子上还是挂着一个羊脂玉项圈，上头镶嵌的宝石成色极好。

    她没好气的看着她们，又笑又怒：“你们花房的奴才怎的还不生点眼色，君上那地儿能有那些花吗？君上就唯独对荷花和菊花不过敏，其他的一闻就要打喷嚏，要是吸的猛了，连荷花的味道都受不住，还拼了命往朱雀宫送。”

    “你们若是想得赏钱，那就得有点眼色，平日里君上看重谁，你们连夜搬空了花房送过去，只需列个单子送来瞧瞧便罢。”

    “君上都不会多说一句，现下又要转送这些个花，得是多么大的工程。”

    花房掌事嬷嬷张玉娆如履薄冰的站在弄琴跟前，赔罪道：“以往送到朱雀宫的花，朱雀宫都是收下了的，我们也不知君上有这习惯。”

    弄琴冷哼一声：“你们当然不知道，如今我来跟你们说了，你们就要记在心里，除了荷花和菊花，其他的一概不要送到朱雀宫！”

    毕竟昭和继位不过一年，以往做长公主的时候，昭和宫里的花虽多，但也没到那么个程度，所以她们一并暗中处理了，这也是先女帝首肯且知道的事情。

    一宫的人全都道：“是。”

    弄琴暗自得意，这些人在自己面前还不是得乖乖听话？她又道：“行了，列单子吧，今儿姑奶奶看着你们送花，别又送错了。”

    “是。”

    等到过了晌午，弄琴才袅袅婷婷迈着小鸟步转身离去了，张玉娆脸色也有些难看，几个和张玉娆关系好的，全都一窝蜂的围了过来。

    其中那身形稍微丰满一点的是张彩，她不满道：“就这么一个一等宫女，把我们宫里的嬷嬷都不放在眼里，指着鼻子骂，她真以为自己厉害的很是的，掌事嬷嬷可是有品级在身的。”

    张玉娆难堪不已。

    只道：“终究人家是女帝身边的得意人儿，该怎么样我们也置喙不得，赶紧去做你们该做的事，免得她又弄个回马枪搞得大家措手不及。”

    张彩道：“嬷嬷，仪元宫的那些个嬷嬷姑姑婶婶的不都是来巴结讨好咱们的份子，那前些日子，仪元宫的荣才和荣玉两个宫女，刚送了两匹料子极好的绞纱过来……”

    掌色宫平日里没什么活计，多半是有花的日子露个脸，到了春日，主场也转到了她们这里，谁都想得个好看的花拿去孝敬人，所以她们也确实是其他人争相讨好的份儿。

    张玉娆没什么反应，张彩又加了一团火：“我们有几个小宫女去那朱雀宫，平白受了好大一番气，因着带去的一只白猫惹了弄琴姑姑的火，花都被砸碎了，几个人抱着碎坛子，用布包着花和土回来的，现下又找上门，您说这是个什么事？”

    张彩用袖子挡住自己的脸，呜呜咽咽的哭出了声：“若是我们自家培育的花不好，冲撞了贵人，我们也无话可说，可如今，花是好的，人也是待她们极为恭敬的，就……就为了一只白猫发了火气？小姑娘脸皮子薄，都是哭着回来的。”

    张玉娆心里憋着气，听到这隐秘的事，更是动了肝火：“你们不中用，被人欺负了还哭着跑过来，真是丢了我掌色宫的脸面！瞧瞧人家仪元宫的那两个小宫女，荣才荣玉，性子通透，处事圆滑老练，谁敢欺负了她们去？”

    她冷笑连连：“呵，女帝身边这只看门狗吠的着实招人嫌，若是想个法子除去了便是。”

    张彩眼前一亮，出了个主意：“嬷嬷，你可知昨儿谁来我们这儿要花了。”

    张玉娆看了她一眼：“谁？”

    张彩附到她的耳边，道：“青鸾宫的莺语，她来这里跟咱们要花，还贡献了五十两孝敬银子，说都是给嬷嬷的辛苦钱，要是有空去她们那里坐一坐，这不，银子我都给你拿来了。”

    张玉娆环顾了一下四周，见人还挺多的，干咳了一声道：“好了，都散了吧，该做什么就去做什么，别让人又寻着短揪着不放。”

    几人闻言全都告退走了，张彩这才拉着张玉娆入了屋子，“姑姑，这银钱给您收的好好的。”

    张彩递给她一个很厚的红纸包，张玉娆看着这么厚厚的红纸包，狐疑道：“彩儿，你确定不是什么来路不明的银子？这可是五十两。”

    她们其实是本家的，要不然也不会什么话都敢说了，张彩摸着张玉娆的手笑道：“自从魔昭帝继位，那帝女殿下被压的抬不起头来，若还不采取行动，恐怕一辈子都是这样了，这才想着孝敬嬷嬷，至少有个依仗。”

    张玉娆抽出了手：“她一个公主需要依仗我们这些奴才？真是好笑，这银子你退了，我不要。”她说是这么说，但是她还是有些心动。

    张彩也看出来了，趁热打铁道：“多一份财路有什么不好，何况那女帝在朝堂之上本就没几个人支持她，我们若是站好了队……”

