    【求订阅。】

    “嗯？”

    “云秀？”

    萧炎在听见这两个字的时候，身上的气息微微一变，呢喃之时，也有着些许的咬牙切齿。

    云秀是誰？

    这久违的名字。

    不就是那个狗贼魂秀吗？

    邙天尺在提起“云秀”的二字的时候，萧炎总感觉邙天尺这个老东西在撕他的伤疤。

    怒气在心底缓缓的升腾。

    这怒气是争对魂秀？

    还是在针对邙天尺就不知道了。

    雷赢，炎烬，药丹站在萧炎身边，自然也是感应到了萧炎变化，不由觉得有些诧异，眉头微微一皱。

    相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的疑惑之色。

    ……

    但邙天尺根本就没有察觉到萧炎此时的异样，依旧是低着脑袋：“苏千那个家伙，经常传讯给我，说我迦南学院有一个学子叫云秀特别优秀，让我在中州大陆之上遇到的话。多多帮助他。”

    “萧炎盟主，在迦南学院修炼过，想来应该认识这个云秀吧？”

    邙天尺内心之中还是有着些许激动的。

    不是因为其他。

    正是因为云秀。

    你看。

    你品！

    你想！

    萧炎都那么优秀。苏千那个家伙都没有给他提前过萧炎。

    可苏千却是在给他的来信中，重重提了云秀，还让他遇见多多关照。

    这足以说明云秀优秀了。

    苏千都没有提过的萧炎都那么优秀了。

    七星斗圣。

    大陆巅峰强者了。

    那被苏千提到过的云秀？

    那云秀又该优秀到何种地步？

    不敢细想。

    思细级恐！

    ……

    “嗯？”

    邙天尺的话音落下，这对于萧炎来说就是侮辱，赤果果的侮辱。

    这话。

    毫无杀伤力。

    但侮辱性却是极其强大。

    提到云秀，撕他的伤口就算了。

    现在。

    当着他的面，说云秀的优秀。

    更是撕了他的伤疤，往上面撒盐。

    心中怒火中烧。

    但还是被他压制了下来。

    这邙天尺说到底也是迦南学院院长。

    更是三族之人。

    他不能杀。

    不能随便杀。

    现在不能杀。

    萧炎心中已然是给邙天尺打上了标签，等他突破斗帝，一定要搞他，要干他。

    不搞死他，他不姓萧。

    萧炎深吸一口气，背负于身后的双手，捏成拳头，捏得发白，沉声道：“你真的想要知道云秀去了哪里吗？”

    邙天尺：“如果萧炎盟主知晓的话，还请盟主能够告知。”

    邙天尺现在已然是想要知道云秀有多么的优秀了。

    心在颤抖。

    在激动。

    萧炎冷笑：“云秀便就是魂族少主魂秀，邙院长，你可满意了？”

    “？？？”

    轰！

    在听见“魂秀”二字之时，邙天尺的耳朵中就犹如是惊雷炸响般，邙天尺心湖震荡。

    邙天尺懵逼了。

    呆滞了。

    错愕了。

    脑海中，一直在回荡着这样子一句话：“云秀是魂秀…”

    在经过数秒的呆滞。

    邙天尺终于是醒悟了。

    “咕噜！”

    邙天尺咽了咽口水。

    他知道自己说错话了。

    同时他也意识到刚才萧炎的不爽了。

    不知道是不是自己的心里作用，邙天尺感觉四周一片冰冷。

    四周的冰冷，逐渐的蔓延全身。

    从头凉到了脚。

    灵魂都是在微微颤抖。

    额头上冷汗直冒。

    后背上冷汗多得赫然是多得打湿了衣服。

    邙天尺紧张。

    紧张到了极致。

    他知道。

    自己掀开起了萧炎的伤疤，不仅是掀开了萧炎的伤疤，他更是在萧炎的伤疤上撒了盐。

    他明白。

    完了。

    他要完蛋了。

    他之前的举动。

    就是在挑衅一个七星斗圣强者。

    萧炎哪怕要杀了他。

    雷赢估计也不能阻止。

    毕竟。

    这是自己自己主动找死。

    怪不得其他人。

    就在邙天尺几乎认为自己要陨灭之时，萧炎不在他，转身冷哼一声。

    三十年河东，三十年河西。

    现在姑且放过他。

    等他入帝。

    该找回来的。

    他终有一天会找回来的。

    “呼…”

    “咕噜…”

    邙天尺在死亡的边缘上徘徊了一周，最后发现自己没事，长长的呼出一口气，咽了咽口水，有着一股劫后余生之感。

    擦了擦额头之上的冷汗，身体朝后倒退，退入了人群之中。

    本来想要装个比。

    在萧炎的面前露个面的。

    面是露了。

    之前的比，装得也是很成功。

    可后面的比就有些耐人寻味。

    差一点就完蛋了。

    看来。

    以后想要装比也得要慎重。

    不要最后装比不成功也就罢了，还把自己的小命给陪进去就完蛋了。

    ……

    一场“闹剧”看似结束了。

    战舰越发靠近迦南学院了。

    苏千。

    千老。

    百老。

    三人这个时候都是发现了缓缓朝着迦南学院靠近而来的战舰，看似缓缓而来，其实不然，速度极快。

    苏千三人眸子微微眯起，看着战舰，一脸凝重之色，战舰虽然距离他们还有段距离。

    可战舰之上散发而出的气息，却是恐怖异常。

    苏千沉声道：“千老，百老赶紧通知下去，让所以的学子开始离开。”

    “对方来者不善。”

    “在不走，估计就再也走不了了。”

    不好的预兆在心中弥漫，压抑异常。这是不详征兆。

    唰！

    唰！

    千老和百老见状，没有迟疑。

    身体化作流光消失在阁楼之上。

    不一会儿。

    千老和百老回来。

    内院开始躁动了。

    外院也开始躁动了。

    看来。

    千老和百老已经把意思传达了下去。

    看着躁动的迦南学院，在看了看距离迦南学院越来越近的战舰，苏千一脸凝重。

    心湖愈发的压抑。

    苏千：“接下来，便就是和战舰之上的强者交涉了，为迦南学院学子们争取一下时间。”

    “嗯。”×2

    千老和百老点头。

    ……

    当战舰虚浮在迦南学院上空之时，在苏千的带领下千百二老，还有一些迦南学院的长老也是朝着战舰飞去。

    战舰上。

    萧炎，雷赢，炎烬还有药丹站在船头上，居高临下的看着下方的迦南学院。

    下方迦南学院乱成一锅粥的场景自然也是落入了他们的眼中。

    雷赢道：“这就是迦南学院？大陆第一学院之称？下方的学子这是在逃离吗？”

    炎烬怀抱双手，浑身火焰之力恐怖异常，道：“看样子是的。”

    “嗯？”

    炎烬注意到了苏千他们，开口道：“有蝼蚁朝我们飞来了，雷兄，药兄，萧兄你们觉得该怎么办？”

