    “想必这些菩萨也非常愿意为朝廷出一份力，每一发打向海盗的炮弹，都是功德嘛。

    佛像立在寺庙里也没有什么用，铜佛像和泥塑佛像在本质上没有什么区别，都是佛像，估计菩萨也不会嫌弃这些！”

    陈松说的云淡风轻，嘴角微微上扬，一副胜券在握的样子，“广州府的工匠数量应该足够吧，就算这些工匠不会铸造火炮，可有我在，火炮就能制造出来。”

    当初，京城的那些工匠们也没有会铸造新式火炮，现在不也都会了？

    而且铸造新式火炮，最关键的不是熟练的工匠，而是正确的方法。

    陈松已经成功地铸造出了火炮，有这个先例在，现在铸造出火炮虽然比在京城困难，但也不会困难太多。

    一听这话，金武石兴奋的不成样子。

    他快走两步来到陈松身后，眼冒精光的看着陈松，“侯爷，这话可不能哄人啊。据说，这新式火炮和火铳都是朝廷的机密，要是随便的铸造出来，会不会……”

    说到这里，金武石又迟疑了很多。

    陈松道：“我到时候会向陛下解释这件事情，你不用担心，只要不落入敌人之手，就没有什么问题。”

    金武石放下心来，搜索了一下自己的记忆，开口道：“广州府中的寺庙比较多，有华能寺，禅仁寺……”

    金武石说出了一连串的寺庙，“在这些寺庙当中，华能寺和禅仁寺最有钱，他家的佛像有七八个，都是用铜铸造的！

    这两个寺庙存在的时间也久了，在广州府的名气很大，有很多的信徒。

    如果贸然扒了他家的佛像，恐怕会惹出不少的乱子……”

    金武石又恐惧，又兴奋。

    恐惧的是惹恼了那些和尚，兴奋的是，马上就有大炮可用了。

    “能出什么乱子？整个天下都是朝廷的，他家的佛像也是朝廷的，用他家的佛像来抵抗海盗，这不是天经地义的事情嘛？也算是他们的功德。”陈松没有任何担心，云淡风轻。

    可金武石还是一副担心的模样，他担心的也不是没有道理。

    说起来，在某种程度上，寺庙的威慑力还是很大的。

    老朱的出身也是和尚，所以在明朝初年，皇室和寺庙之间，总有着一股说不清道不明的关系。

    金武石看不透这种关系，可下意识里，认为两者之间的关系非常的紧密。

    如果扒了这两家寺庙的佛像，肯定会惹恼这两家的和尚。

    要是他们向朝廷告上一状，恐怕会惹出不少的乱子。

    看向陈松，道：“侯爷，怎么说呢，当今陛下的出生您也知道，这要是贸然扒了他家的佛像，恐怕……”

    “怕什么？出了什么事全部由我担着，你不用担心！”陈松的声音大了几分。

    “行了，你也别和我啰嗦了。带着我去这两座寺庙，我先去探探底，看看到底如何！”陈松说道。

    金武石实在执拗不过，只好同意了陈松。

    这两座寺庙都在广州府的府城当中，所以陈松也就没有坐马车或者骑战马，而是选择了步行。

    走在广州府城的街道上，四周全部都是衣衫褴褛的百姓。

    和京城的百姓相比，这里的百姓目光当中多了不少的呆滞。

    也怨不得这些百姓，毕竟是穷山恶水之地。

    尽管这里的地理位置很优越，可在目前来看就是穷山恶水。

    这两座寺庙和知府衙门之间尚且有一段距离，去的第一个地方就是华能禅寺。

    不得不说，这个华能寺的名声确实很大，越往华能寺方向走，那边的百姓数量就越多。

    在距离华能寺不足一里的时候，道路上甚至可能看到一些已经跪下来，趴在地上磕头的百姓。

    偶尔还能听到百姓口中振振有词的念叨什么，无非就是一些保佑家庭平安幸福美满之类的话语。

    也是，如果只是为了让自己发财或者升官，又怎么可能如此虔诚？

    陈松也只是淡淡的看了一眼，没有做过多的阻拦。

    和这些人讲什么道理，没有什么用。

    不管什么时候不管什么地方，永远都不要和这种人讲道理。

    华能寺确实气派，在寺庙的对前方有着一个硕大的牌坊。

    上面书写着华能寺三个大字。

    知府衙门都没有这种排场，陈松摇了摇头，走了进去。

    寺庙比不上京城的寺庙，可在广州府这里，也找不到比它还要华丽的宅院。

    走进大门，穿过前院来，到了大雄宝殿的外面。

    大雄宝殿气势恢宏是整个寺庙最核心的位置，大雄宝殿的正外面，摆放着一个巨大的铜鼎。

    足有一人之高，铜鼎当中插着几根巨香，袅袅青烟升腾而起，看上去颇具几分禅意。

    绕过铜鼎，来到了大雄宝殿的大门外，大雄宝殿的门口位置放着一个功德箱，一个年龄在四十岁左右的和尚跪坐在功德箱的旁边，敲着木鱼，唱着经文。

    和尚身上的僧衣说不上华丽，可也没有见到补丁。

    几个衣着褴褛的人从怀中取出几枚铜板，扔进了功德箱中，随后走进大雄宝殿。

    和尚睁开眼睛，道了一声阿弥陀佛，又接着唱经文。

    和尚身上的完整的衣服和百姓身上那破烂的衣服形成了鲜明的对比，看着这个场面，陈松只是摇了摇头。

    陈松来到了功德箱的旁边，从身上摸出十来个铜板，扔进了功德箱中。

    叮叮当当的铜钱撞击声响起，数量不少应该有一大把。

    这声音让正在唱着经文的和尚睁开了眼睛，看向陈松，手中的木鱼也停了下来。

    陈松身上的衣服尽管普通，可浑身上下透露着一股贵气，身旁更有知府大人作陪，绝非普通人。

    这些和尚又不是公职人员，根本不可能知道陈松会来广州府，所以只是静静的看着陈松，心里不停地猜想着陈松的身份，猜想了大半天还是猜不出来。

    陈松面带笑容，看着这个和尚，“你家主持可在否？”

    “方外之人不被世俗之事劳累，自然是在的！”和尚说道。

    这话说的云淡风轻，陈松非常想问，那你知道海盗袭击百姓的事情吗？

    心中非常不齿，还说什么，不被世俗繁杂事劳累，这话怎么能说的出口呢？

    如果只是寻常的人，这个和尚压根就不会回答这些问题。

    以为陈松是一个非常具有佛心的人，所以就将陈松询问的那些问题全部回答。

    “原来如此，那不知道你家主持在何处？”陈松问道。

    和尚没有再直接回答，只是说道：“有缘自会相见，若是无缘，走遍千山万水也不会相逢！”

    说完话又闭上了眼睛，开始敲打木鱼。

    尽管陈松有知府的作陪，可这个和尚依旧不给面子。

    而且这不给面子是如此的天经地义，恐怕就算是说道朱元璋那里去，这个和尚也能无理辩三分，有理不饶人。

    木鱼声响起，听在陈松的耳朵当中，只是聒噪。

    这话很明显，就是要钱。

    陈松心中冷笑几分，手伸进了怀中，取出几块碎银子。

    掂量分量，足有两三两，只多不少。

    这和尚的眼睛瞬间就亮了，嘴角开始上扬，但在一瞬间又压抑了下去。

    “施主竟是如此具有佛心之人，善哉善哉！”和尚说着话，嘴角微微上扬出一个非常诡异的弧度。

    那是想笑却又不能笑，强忍着产生的诡异弧度。

    抛出手中的碎银子，叮叮当当的落在了功德箱中。

    和尚的眉角扬起，陈松一出手，就是寺庙好几天的收入。

    广州府的日子不好过，这些寺庙的日子也不好过，近年来，收到的香火钱也越来越少。

    陈松的行为看到这个和尚的眼中，那是大主顾的存在。

    “我佛慈悲，施主一看就是具有大智慧的人，非比寻常。”和尚各种夸赞的声音响起，听得陈松非常恶心。

    在这个和尚的旁边，还跪着一个小沙弥。

    和尚冲着小沙弥一个眼色，这个沙弥急忙站起，往后面走去。

    陈松摇摇头收回目光，走进了大雄宝殿。

    大雄宝殿的两侧，盘坐着一些和尚，这些和尚诵唱着经文。

    梵音绕梁，听起来倒是有几分神圣的感觉。

    刚刚进门，最显眼的就是大雄宝殿最中央那个巨大的佛像。

    陈松不懂佛法，更不懂佛家文化，至于这个佛像到底是谁，陈松一窍不通。

    只是知道这个佛像将近三米高，最宽处将近一米五。

    根据佛像反射出来的光泽来看，大概率是铜制的。

    佛像表面并没有鎏金，毕竟只是广州府的寺庙，能有如此巨大的佛像已经很不错了，又哪里来的钱鎏金呢？

    看到这里，陈松喜笑颜开。

    佛像的前面摆放着一张桌子，桌子上放着贡品以及香炉。

    旁边站着一个和尚，手中拿着香，刚才陈松在外面的事情被他看在眼里，他主动的走到陈松的面前，将手中的香交给陈松。

    看着陈松脸上的笑容，这个和尚以为陈松是真心礼佛的人。

    殊不知陈松这哪里是礼佛，这是在想，该用怎样的方法才能更快更好的将这尊佛像融化。

    从手中接过香，随意的朝着佛像拜了拜，插进了香炉。

    陈松的所有动作都非常的清楚以及不规范，根本看不出任何虔诚的意味。

    可递香的这个和尚却连连夸赞，陈松是一个有慧根的人。

