，(首字母+org点co)！

山海上空驶过虚空战舰，出征的将士陆续返回。

入侵的万星妖族总体实力不弱，在曾经的太一眼中是强敌，但对眼下的太一军团来说是可以战胜的。

所以一月间，他们就将万星妖族赶出了疆域。

宣政殿

山水尽抱拳道，“未能拿下鲲妖图极，末将惭愧。”

“孤未下令一定要捉拿谁，你何需愧疚，等孤指定了目标，你再拿不下，才该带着惭愧领罚。”

湛长风的目光掠过山水尽、硕狱、将进酒、鱼药、詹台承望、央诸六大主将，后者皆垂首听训，“让你们带兵出去，是让你们对军团的战力有个数，今后少不了打仗的日子。”

勉力奖惩一番后，她留下了硕狱。

宣政殿中，只剩下他们和太乙参玄石化作的参商，参商刚修道不久，本体又是镇运石，就调到宣政殿做了侍书童子。

湛长风挥退了参商，拿起了一卷书，漫不经心地翻阅着，这可急坏了硕狱，硕狱挠了挠脑袋，“陛下，您给句话啊，我没闯祸吧？”

“等着。”

硕狱只得笔直地站着，过了一会儿，花间辞来了。

湛长风依旧没说话，硕狱给花间辞挤了下眼，无声问，“怎么回事？”

花间辞一眼切断了他的眼神，谁知道。

顷刻不到，公伯南、钦擅、巫非鱼、兰秋生、余笙也到了。

他们相互一看，辅臣和主官差不多都到了啊，这是有什么重要的事吗？

殿门无风而关，咣地一声，让他们心底莫名涌起一种沉重。

湛长风转着月神，“诸君都是灵鉴天君了，孤一直纠结着要不要聚起你们谈谈，思来想去，有些事，还是开诚布公的好。”

“陛下想说什么？”花间辞问。

“古时，山海乃神祗之域，这一神祗，有神路.神殿.神意.神谕四大护法，十大将军。”湛长风眸中波澜不惊，好像在聊家常，“你们要不要认领一下其中身份？”

众人脸色一变，甚至有些怀疑地看了旁边人几眼。

硕狱恍然且无辜地站了出来，“我灵鉴时，觉醒了传承记忆，得知我祖是鸿德元祖十将之一的硕缘。”

说到这里，他控诉巫非鱼，“你把十将之一的一足青幻鸟离戈的后代做成蛊了。”

巫非鱼：......

“那是圣蛊，好歹保留它的神志了，这蠢鸟要是不当蛊也活不了多久。”巫非鱼打量着自己的指甲，“但这又有什么关系。”

她抬眸看了眼湛长风，“神意护**回身，同族是十将之一的巫谦。”

钦擅摸了把胡子，手抵心口，“我乃神路护法的轮回身，掌管通向诸神的朝见之路和天下气运。”

花间辞沉声道，“神谕护**回身，司掌天机，也是曾经的花鬼大师。”

公伯南有点搞不清目前的状况，又有某种程度的明悟，“灵鉴时觉醒了传承记忆，祖上是十将之一的公伯元。”

湛长风叩着长案，鸿德元祖的四大护法、十大将军，遗留下来的就是他们了。她说不清这是神民的算计，还是命运的巧合。

几人将目光投向了余笙和兰秋生，兰秋生拿笔的手抖了抖，“我我什么都不知道啊，我没有过去，啥都没想起来，也不是谁的后代。”

看把他口音都吓出来了。

“孤只是让他来记录一下历史。”

“那余笙？”花间辞始终算不出余笙的来历。

余笙迟疑少倾，“我是......归命星盘的灵。”

“什么？”花间辞的表情当真一言难尽，“归命星盘不是一出世就破碎了吗，怎么会孕育出灵？”

“我也不知道自己是怎么来的，也许拿到所有碎片，我才会想起更多关于归命星盘的事。”这倒是解释了，她为什么能修炼碎片中的星野遗术，但碎片未齐之前，她得不到完整的星法道统。

众人将视线都投向聚起他们的湛长风，搞不清她究竟是何意。

湛长风道，“据闻，想重铸归命星盘，得如铸造它时一样，献祭三十八位居紫微北斗四方星宿的大能，可它若已诞生灵，这个说法就不太站得住了。

有一点巧合的是，孤是紫微皇气者，有意无意会遇到应北斗之命的人，你们中，左辅右弼就不说了，硕狱虽在摇光殿，但应玉衡命宫，玄弋、宁归、敛微、凌天君、公伯是天枢、天权、天玑、天璇、开阳命宫。

另孤怀疑宁归的命宫只是表面天权，毕竟归命星盘蕴了命运之道，作为它的灵，已跳出命运也说不定，而你偏在命运中，可能是因为归命星盘不全。”

“当然，你们曾经是谁或祖上是谁，都不重要。”

湛长风道，“孤知，你们在猜测孤是谁，与鸿德元祖是否有关系，孤能说的是，有人告诉孤，孤以前是鸿德元祖。

但因为某种原因，孤没有以前的记忆和因果，这就是孤作为凡人出生的第一世，孤想要的，就是现在正在做的，殿门就在那里，在正式宣布天朝成立前，孤给你们一个选择的机会，离开或留下。”

“只要你们继续留在太一，就是太一的元老，孤的同伴与臣，前尘往事，在孤这里，都不作数。”

静寂在宣政殿中蔓延，今天接收到的内容不是好消化的，却也解开了某些疑惑。

忽如其来的坦诚，真叫人不知道说点什么好。

最先表态的是硕狱和公伯南，他们都是灵鉴前加入太一的，传承记忆和祖上渊源仅为点缀。

“我筑基起就承蒙陛下照拂，不论祖上是谁，我都愿为陛下大将。”

“公伯只管判对错，辨真假，太一公正的法度，英明的陛下，都是我来此的理由。”

花间辞直视湛长风，清贵优雅地别开玉骨折扇，欠身，“此生不渝。”

钦擅低下头，“此生不渝。”

巫非鱼：......

“我觉得现在挺好的，只要你少丢点活给我。”

兰秋生噗嗤一笑，连忙捂住嘴，闷闷道，“我感动，我感动，今天注定是被载入史册的一天。”

余笙捂了捂额头，“没事的话，我就去处理政务了。”

“全都回去，巫非鱼你站住，天规呢，孤要的天规呢？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    