碰上与他们一样，乃是龙族血统的高手，幸存的七位年轻男女乐坏了，激动与喜悦之情溢于言表，甚至一时半会儿都高兴的说不出话了。水印广告测试水印广告测试字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“爸爸，什么是龙族人啊？“

　　朵朵好奇的看向叶辰，说道：“太公说，我们是汉族人，不是龙族人啊？“

　　说到这时，朵朵突然想到了什么。继续道：“不过太公又说，我们是龙的传人，是不是说，我们也是龙族的传人啊？“

　　“额...“

　　叶辰也不懂朵朵所问的，不过龙国人都说自己是龙的传人。至于是不是龙族的传人，他也就搞不懂了。

　　倒是天河剑仙对这方面有所了解，说道：“朵朵说的不错，我们就是龙族的传人。“

　　“据昆虚史记载，昆虚本是一片荒无人烟之地。五万年前，有几支天龙星的部落逃难到昆虚，后来就在昆虚定居，历经数万年，才繁衍了昆虚五百多亿人口，所以昆虚人，又称自己为龙的传人。“

　　“而凡间最早也是荒无人烟之地，是数千年前，有昆虚的人逃难到凡间，所以才繁衍出凡间那么多人。“

　　“所以说，龙国人谓之龙的传人，是因为他们是昆虚搬下来的龙族正统繁衍下来的，因而不论是龙国人还是昆虚人，都属于正统龙族人。“

　　“原来如此！“

　　叶辰算是搞清楚这其中的关系了。

　　“你们是昆虚来的龙族人？“

　　听闻天河剑仙这番话，七个青年男女好奇的跑了过来。

　　“是啊，你们呢？“天河剑仙问道。

　　李青山回答道：“我们是天龙星的龙族传人，不过追溯本源，不论是昆虚还是天龙星的人，都是天龙星繁衍下来的龙族人。“

　　“天龙星是龙族人的本源吗？“叶辰好奇问道。

　　七个男女都点点头。

　　“天龙星在哪？你们又是怎么跑天荒星来？为什么天荒星的人把龙族人当奴隶？“

　　叶辰连问三个问题。

　　“唉！“

　　七人尽皆叹气。

　　“天龙星已经被灭了。“

　　“灭了？“

　　叶辰和天河剑仙甚为惊讶。

　　七人点点头，然后你一句我一句的说了起来。

　　原来，天龙星位于天路南端，是一颗拥有近百亿人口的星球，两万年前，无极宗和神道宗，两艘星空战舰入侵天龙星，将整个天龙星踏为平地，除了各掳走十万年轻男女，其余的全被屠尽。

　　而那二十万男女被掳回天荒当奴隶，给神道宗和无极宗采矿、喂养妖兽、种植仙草仙药...

　　由于这二十万龙族男女被下了禁咒，全部沦为废人不能修炼，就连繁衍下来的子子孙孙都灵力低下不具备修炼资格，所以在天荒地位卑贱，人人可欺。

　　至今，龙族人在天荒整整繁衍了一千代。

　　而他们七人，以及被杀害的那二十多人。都是属于在天荒繁衍的第一千代正统龙族人。

　　更是第一千代龙族人中，资历最好的一批。

　　因为繁衍到第一千代时，他们身上已经不受禁咒束缚，所以具备修炼资格，被族长挑选出来，送到修道院修行，作为今后龙族崛起的储备力量。

　　只是不曾想，今天他们一起出来采摘仙草仙药，却遭了伏击，差点使龙族的希望破灭。

　　说到这时，他们的眼眶通红，仿佛受尽委屈的小孩。

　　“哥哥姐姐，你们不要难过，我爸爸可厉害了呢，他一定会帮你们不受天荒人欺负的。“朵朵说道。

　　众人闻言皆是笑了笑。

　　童言无忌。他们也不放心上。

　　在天荒，没有人能让龙族人不受欺负，只能龙族人世世代代的努力，争取千年或万年之后，能出一位大能，才能使龙族人抬起头。

　　至于叶辰，先天境修为，在他们看来很厉害，但在天荒星，先天境修士渺小的就像蚂蚁。很容易就会被踩死。

　　所以他们对朵朵的话不报任何希望。

　　“既然你们在天荒的地位如此卑贱，那为何又能踏进修道院修行？“天河剑仙问道。

　　在昆虚也有修道院，地位卑贱的人是没有资格踏入的。

　　李青山回道：“在我们这一代，解除禁咒后，虽然可以修炼，但根本没有人愿意教我们修炼。“

　　“为此，我们族长游说大半个天荒，受尽侮辱，终于说服了北凉王，同意我们龙族挑选三十六名最优秀的龙族晚辈去修道院修炼。因为北凉王的祖母是龙族人，对龙族人还算不是很歧视，所以很多龙族人都搬到北凉城去住，虽然不受北凉城本地人待见，但至少有块安身立命之地。“

　　“只是我们在修道院，常常受到不平等的待遇，其他学员有灵石修炼，我们没有，只能吸收灵气修炼，其他学员有丹药强化身体，我们没有，只能靠自己去采药花钱找人炼制。“

　　“还好我们的凌微老师愿意教我们，不然我们进了修道院也学不到任何东西。“

　　说到这时，他们全都低下头，心中充满了自卑。

　　“爸爸，他们真的很可怜呢。“朵朵仰头看着叶辰，美眸一眨一眨的，充斥着同情。

　　叶辰点点头没说什么。

　　但心中已经在打如何帮助他们的算盘了。

　　毕竟，是老乡嘛。

　　没有灵石修炼，他可以给，没有丹药强化身体，他可以炼制，没有好的法宝神兵他能打造，这些于他北冥仙尊而言，简直不要太轻松。

　　“去，把你们的兄弟姐妹们排成一排，我给他们聚魂，等我买到九转还魂草，炼出九转还魂丹，救我老婆的同时，也救救你们的兄弟姐妹们。“叶辰这时候开口道。

　　众人虽然不知道真假，但还是按叶辰的吩咐，将二十九个龙族晚辈排成一排。

　　然后，叶辰将早就被他用秘术聚好的二十九个灵魂，全部回归本体，接着甩出二十九根金针，没入他们眉间，将灵魂固定在本体内。

　　他们都是修士，虽然修为低，但灵魂比常人强大，只要没死久。灵魂一时半儿不会消散，叶辰来的时候，他们才刚死没几分钟，所以灵魂没散，被叶辰用秘术凝聚住。所以还是可以用九转还魂丹救活的。

　　当然，得是肉身没毁坏的情况下，如果肉身破碎，要肉白骨的话，那可就没那么轻松了。

　　“老李。用你的飞剑，把他们抬上去，跟他们一起北凉城。“叶辰吩咐道。

　　“好咧！“

　　天河剑仙当即祭出他的上品神兵天罡剑。

　　“天！又是一个先天境修士！“

　　七个男女惊呆了！

　　就在这时，一个嘹亮的女声响起。

　　“凝霜、青山、雨彤...老师来了，你们怎么样了？“

　　赫然是一位穿着黄白相间道服的女子，落在了树林中。

　　她一头淡黄色长发，五官精致，倒算得上难得一见的小美人儿。

　　“凌微老师！“

　　李青山等人当即奔跑过去。

　　凌微扫了一眼，发现地上整齐躺着一堆尸体，她整个人都懵了，颤声道：“三十六人，就剩你们七个了？“

　　“嗯。“

　　他们悲切的点点头。

　　冷凝霜则指向叶辰，说道：“如果不是这位哥哥救我们，恐怕我们都被黑风堂的人杀光了。“

　　“先天境修为的龙族人？“

　　凌微看向叶辰，眉头猛地一皱。

　　龙族人中。不该有先天境修为啊？

　　她大为诧异。

　　而这时，天河剑仙已经把二十九具尸身弄上飞剑。

　　叶辰则喊道：“你们七个快上来，带我们去北凉城。“

　　“你们不能去！“

　　凌微当即上前道：“你们是龙族人，把黑风堂的人给杀了，去北凉城就是去送死。我劝你们还是赶紧离开这，否则没人能救得了你们！“

　　“凌微仙子的好意我叶某人心领了。“叶辰抱了抱拳，说道：“不过你不用担心，只要你们不说，没人知道是我们干的。“

　　话落，叶辰袖子一挥，一股罡风拂过，黑衣人的尸身全部化作空气，消失的无影无踪，就连地上的血迹也没了，仿佛什么事都没发生过。

　　“毁尸灭迹？“凌微眉头猛皱。

　　叶辰嘿嘿笑道：“看在你愿意教他们修炼，不是坏人的份上，我就不杀人灭口了，不然，你懂得。“

　　“你...！“凌微脸都气红了。

　　他竟然还有要杀我灭口的念头？

　　简直混蛋！

　　“快上飞剑吧老乡们。“叶辰催促道。

　　七人应声说好，冷凝霜则道：“凌微老师，我们一起上飞剑吧。“

　　“哼！“

　　凌微狠狠的瞪了叶辰一眼，纵身一跃，朝北凉城方向射去。

　　“我没杀她灭口她还跟我生气，做人可真难啊老李。“

　　叶辰苦笑。

　　“哈哈！！！“

　　天河剑仙大笑。

　　很快，七人跃上飞剑，然后由他们指引方向，叶辰和李天罡一人驾驭一把飞剑，往北凉城而去。

　　朵朵开心的叫了起来：

　　“到了北凉城，就可以跟爸爸去买药救妈妈和小妈妈咯！“

　　更优质的阅读体验

　　推荐都市大神老施新书:校花的全能保安