    

    第216章 生命之剑

    凌天将婆娑世界催动到了极致，展现出无与伦比的精神威压。这一刻，除了犁天剑尊之外，几乎所有人都是一个踉跄，差点当场从天上掉下来。

    他们的识海在突然之间遭受到了狂风暴雨一般的威慑力，极其强大，整个脑子一股混沌，识海乱成一团。

    嗡！

    不动明王法相现身，身高与天齐，如同顶天立地的巨人，手持着利刃，青面獠牙，怒目相向。凌天催动不动明王法相，对着刚刚说话的那个雷家的修士就是狠狠的一剑。

    “啊！”

    几乎是一刹那，此人凄惨的嚎叫声在群山之间回荡，哀转久绝，没有人听到后不感到毛骨悚然。

    这个人直接变成了白痴，他的识海被不动明王一剑斩成两截，而后彻底崩溃。凌天果断出手，迅速将此人的紫府和破碎的识海收了过来。

    他没有继续出手，身躯果断遁入地下，动用地遁术极速远去。凌天心里很清楚，刚刚得手的很舒畅，那是因为出其不意，打了个措手不及。

    但是同样的招式不可能用第二遍，婆娑世界如果集中全部威力对付一个人的话，可以瞬间摧毁对方的识海，效果非常强。但是威力分散，让这么多人都中招，就只能来这么一下了，而且还不一定能全部奏效。

    比如刚刚，犁天剑尊就没有中招，这里面有犁天剑尊精神强大的原因，但其中更多的，是婆娑世界的威力被分的太散了，威力自然就弱了很多。

    要是凌天不知道见好就收，刚刚接着再出手，犁天剑尊的剑气肯定会立刻杀到他身上。

    “你跑不了！”

    犁天剑尊追了上来，一袭白衣随风飘荡，非常的飘逸潇洒。其周身锋芒毕露，开始对凌天使用至强剑气。

    唰！

    一道青色剑芒破空而去，速度奇快无比，仿佛有穿透虚空的能力，直指凌天的后心。

    凌天如芒在背，整个人几乎都有点恍惚了。但是很快，他的识海中便有一道清脆的龙吟声响起，他瞬间清醒了过来，顿时冒出了一身冷汗。

    犁天剑尊的这一道剑气，居然可以做到蒙蔽他的神感，让他陷入迷糊的状态之中，这简直太可怕了，若非关键时刻祖龙气出现，他可能要遭殃。

    “我有青、白、黑三道剑气，一重剑气一重天。”犁天剑尊的声音在凌天的身后响起，他有能力追上凌天，但是并没有这么做，就这么慢条斯理的跟着，幽幽说道：“如果我用犁天剑法对付你，未免有失身份，而且你的天赋不错，杀了怪可惜。这样吧，我给你两个选择，要么投诚，要么接我这三道剑气。”

    凌天诧异的回望了一眼犁天剑尊，对方这是看中他的天赋要保他吗？这三道剑气是碍于脸面象征性的出一下手，还是某种测试？

    刚刚风家的人提议要分割他，很多人都表示同意，但是犁天剑尊却没有出声，也是因为这个原因吗？

    “我接你三道剑气。”

    最终凌天做出了决定，要他投诚，那绝对不可能。至于这三道剑气，凌天觉得接住的问题不是太大，他自己也是剑道高手，对剑法有着独到的领悟之处，或许他还能借犁天剑尊之手，学习到一些东西。

    “既然如此，那就不要怪我不客气了。”

    对于凌天的选择，犁天剑尊没有表现的多么意外，这在情理之中，他早有预料。

    犁天剑尊出手了，这第三剑，明显不像之前那么随意了。他开始酝酿神通，剑指并拢，发出青色的光芒，苍翠无比，充满了生命的气息。

    “好强的生命力！”

    后方的众人追了上来，当感觉到犁天剑尊身上那蓬勃的生命力后，所有人都被震惊到了。

    “传闻中的三极剑气，想不到今天居然有幸目睹。”

    “这青色的剑芒，这蓬勃的生命力，好像是传闻中的生命之剑。”

    “于绝望中挥剑，置死地而后生。剑道主杀伐，却能修出生命之花，确实是生命之剑无疑了。”

    众人很兴奋，议论纷纷。然而这些话语，凌天听了却一点开心不起来。瞧众人这神情，这生命之剑必然是强大到匪夷所思了，而他待会儿，却要正面硬钢这恐怖的剑气，想想就让人头皮发麻。

    “去！”

    犁天剑尊轻喝，青色的剑芒应声飞出。

    众人顿时感觉眼前一阵恍惚，好像看到了一大片绿叶飘落，像是置身于丛林之中，耳边响起了泉水淙淙的流淌声，肌体甚至都能感受到清风的吹拂，浓郁的生命之气扑面而来，让人沉醉不已。

    在这一剑之下，凌天也沉浸了进去。

    他感觉自己好像来到了广阔的大漠边疆，天高地远，苍茫辽阔，星斗满天，浩瀚渺远。他的耳边听到了江河澎湃的声音，像是生命的河流在律动，在天地之间弹奏出这世间最绝妙的乐章。

    脸上有强劲的狂风扑打，盛如刀剑，凌厉刺骨，深入他的骨髓，流进血液之中，与他整个人产生共鸣。

    渐渐的，凌天融入了进去，他忘记了自我，忘记了外在，在这种特殊的情况下，他看到了剑道的一条更高层次的路。

    生命是世间最大的奇迹，凌天的心神在犁天剑尊的这一剑指引下，进入了悟道的状态。

    大道如青天，谁人不得出？

    不仅仅是他，其他人也同样进入了这种状态，这相当于犁天剑尊送了这里所有人一个人情。

    每个人的境遇不同，悟道之中看到的东西也不一样。

    其他人看到的，是泉水、森林、清风等等，这与他们自身的经历有关。

    而凌天看到的，却是苍茫大漠，满天星斗。在这荒凉的大漠中，生存本就已经不是一件易事，而生命的存在，就显得更加珍贵，如同一个美丽的奇迹。        

