    “德国人拿到了最锋利的剑，虽然它有了自己的意志，但在关键时刻仍然帮助了德国人。当海因克斯忍耐了整整90分钟，并在加时赛果断拔剑之后，伊比利亚巨人倒下了，这一剑断送了三冠王的期望，这一剑斩落了无边的泪水，这一剑抹除了葡萄牙人一整年的努力，这一剑告诉全世界：他依然是最恐怖的杀手、最凶残的噩梦。”

    “海因克斯热情庆祝、穆里尼奥失望退场，C罗、王艾完美表现，命运迥然不同。”

    “拜仁两位射手接替发力，戈麦斯坚持90分钟对皇马施压，王艾加时赛登场一传一射锁定胜局。海因克斯的佩剑战术取得成效，拜仁挺进欧冠决赛。”

    “昨夜比赛C罗、王艾纷纷进球，梅西再一次迷失在了切尔西的防线前。时隔一年，王艾重新夺回欧冠金靴，悬念只剩下了欧洲金靴。”

    第二天清晨王艾健身归来，从李俊手中接过这一大摞报纸走进酒店餐厅，一边看一边吃饭，队友们见怪不怪，路过的时候要么低头看一眼、要么干脆伸手就拿，也不管他们能不能看懂其他国家的文字。

    当昨天加时赛第10分钟，王艾从左边路内切，用一连串高频跑顶住了马塞洛、晃迷糊了佩佩，并在罚球区角起脚时，他的照片尤其是一张背影照片成为了各大媒体的首选。照片上是王艾起脚的一瞬间：人在半空、肌肉膨胀、足球划出弧线直击近门柱内侧，远处的卡西利亚斯正在紧张的准备起跳。

    仿佛下一刻这张照片就会在报纸上动起来，那足球将直接进门，而卡西利亚斯的扑击姗姗来迟，随后是伯纳乌的安静和泪水，是海因克斯的狂喜和穆里尼奥的失落。

    一天之内，皇马巴萨同被淘汰，西班牙人的心情是沉痛的，要不然和王艾关系良好的《马卡报》记者马丁也不至于在形容王艾时用上了“噩梦”、“凶残”这样的字眼。

    不过王艾早就看开了，拜仁的《南德意志报》就好多了，直接称呼王艾的绰号“海因克斯的佩剑”，表达了对海因克斯当然还有他王艾的赞许。尽管赛前对海因克斯这把剑好像锈在了剑鞘里总也不拔出来颇有微词，可当这把佩剑再次闪光，所有的怨言都化作云烟。

    对德国之外的世界来说，他们看到的是王艾将德甲40年的历史记录一举提高了8球的奇迹，而对德国人来说还有另外一重意义，就是王艾的替补身份。这满足了德国社会根深蒂固的两个价值观：高效率和集体主义。

    这是王艾都没想到的结果，在昨天比赛一结束就有俱乐部的人暗示他可能获得本赛季的德国足球先生……本来王艾是没指望这个的，既有点曾经沧海难为水，也因为这个奖德国人获得的几率更高。

    迄今为止，王艾获得过英格兰足球先生（两项总计三次），意大利最佳球员以及最佳外援（各自三次），如果算上可能的德国足球先生……唉！法国足球先生不评外国人，西班牙足球先生烂尾不办了，真遗憾！

    这些感慨是赛后王艾唯一的闲情逸致了，两个对手的欧冠之路断绝对王艾的历史地位帮助不大，反而对他争夺欧洲金靴有不小的威胁，这意味着那两个恐怖的家伙将能够把全部精力放在他们本来就已经争夺的你死我活的联赛进球上。在剩下4轮比赛、差距4分的情况下，决定了他们两个最少还将全力以赴三场比赛。如果他们也瞄着欧洲金靴，或者说瞄着王艾的地盘的话，那么他们将全力以赴四场比赛，他们全队都将支持他们。

    至于他们是不是瞄着王艾的地盘，王艾没那么天真，这决定了接下来的两场比赛王艾将全力以赴，力争把目前6球的差距尽力拉大，最好拉大到他们绝望的地步。为此，王艾已经做好了欧冠决赛再次打替补、甚至不上的准备。

    回到慕尼黑，王艾面对层出不穷的记者和球迷不得不改变了他的生活节奏，他向俱乐部申请要求住在俱乐部中，并将晨练、夜练都放在基地。为此还专门给新华社、共同社、韩国广播公司打电话通知他们采访时间不变，但采访地点换到拜仁总部。

    各方对王艾这种合情合理的要求全部满足，王艾就躲在俱乐部里渡过了两天难忘而又安静的时间，一直到28日下午斯图加特来访为止。

    整个德国都在注视这场冠军失去悬念的比赛，人们都想知道，被另外两个同级别的对手逼迫的效率王，就将能够在这两场必然全部首发、得到全队支持的比赛里进多少个球，并将德甲射手纪录提高到什么程度。

    各种王艾的数据分析满天飞，最保守的估计他也将突破50，最大胆的猜是60！如果说以前的德国人对王艾的认识还有一点德甲比赛更少的心里安慰，那么现在他们必须承认中国人不仅是球星最强，也是历史最强。他的每一步都踩在记录上，都在开拓人类的边界。

    下午三点二十分，在各国记者和无数球迷的注视下，王艾跟在拉姆之后平静的走出球员通道。与外界的预测不同，王艾赛前明确拒绝了队友将点球、直接任意球全给他的建议，也拒绝了队友们全力帮他进球的建议。就像无论多么激烈的比赛王艾也绝不会向对手恶言相向一样，王艾仍然有自己的底线和尊严。

    赛前特意到俱乐部探访他的王总领事在得知了他的决定后大加赞赏：“你是德国乃至欧洲最知名的中国人，你的一举一动从来都和国家与人民的形象等同。如果你接受队友的建议祖国也不会反对，但你拒绝了，祖国会非常欣慰，你自己也将得到更多。”

    几分钟后，双方拉开阵势比赛开打！

    万里之外夜色下的大庆，北方造纸基地办公楼会议室人头攒动，今天全体自愿加班，留在基地看球赛！

    喧闹的人群中，汤牡丹偷偷侧头，冷不防手背被打了一下。汤牡丹一笑扭回头重新沉浸在段暄激情的解说和隐隐然交汇在一处的电视机内外的喝彩声里。

