    轰……冰渣带着极强的力量撞击着我的后背，尽管我做了防备，也感觉分外的疼痛。

    还好我的判断是准确的，这突然出现的冰墙起了绝佳的防御作用。

    毒刺直接轰在冰上炸开了。

    我的冲锋艇得以保存下来。

    依然保持着极快的速度在往前飞驰之中。

    直升机上的人估计都已经看傻了，怎么也想不到，还有这种防御方式，这根本不是普通人具有的本事。

    吃惊归吃惊，但并不防碍他们继续向我发起攻击。

    嗖嗖乱飞的子弹依然时刻在威胁着我的生命安全。

    “这样想去可不行。”

    我一边操控着冲锋艇作规避运作，心里却在盘算，要怎么摆脱头顶上的家伙。

    机枪的威力不容小视，就算不能打中我，将冲锋艇打烂了，我花费这么大的心思将它弄出来，也是不可接受的。

    还好现在离米军舰队越来越远了，不用担心他们再派一架直升机过来。

    要是有两架直升机追捕的话，我就算有天大的本事，也只得弃船了。

    一时半会儿的，我还真的想不出什么办法来。

    直升机在我的后方上空，想弄它可是非常困难的事情。

    海平面不比河道，非常的平坦，很难利用地形上的特征给直升机制造障碍。

    似乎一切有利的条件都在对手的手中，我除了被动挨打之外，想不出什么用效的解决办法来。

    “要是能让这冲锋艇沉到水下面去就好了。”

    我胡乱的想着。

    如果在水下的话，我是有办法将冲锋艇弄走的。

    可这东西浮力那么大，在不破坏它的情况下，想让它沉入水中，真的很难做到。

    就算装满水，它都不一定会沉。

    况且装水会不会破坏里面的电路系统，我都不敢肯定。

    这可是民用的冲锋艇，它可是有强大军事能力的。

    想到这里，我突然想起来，冲锋艇里也是有单兵火箭筒的，而且还有五枚火箭弹。

    既然直升机能用火箭筒来对付我，我为什么不能用来对付它呢？

    看到躲在船里的火箭筒，我的心思也活动了起来。

    要用什么办法才能击中天上的直升机？

    我不知道这个单兵火箭筒用是哪一种火箭弹。

    我可没有红外线制导，如果被直升机发现，他完全可以做出有效的规避动作，轻松让开去。

    可直射的话，我和冲锋艇的危险性就增大了许多。

    因为我必须保持稳定的射击姿态，才有可能击中直升机。

    这样一来，我必定要放弃掌握冲锋艇，让它自己保持直线行驶的姿态。

    这种情况下，搞不好我还没有打中它，反而被直升机给干掉了。

    “看来必须利用冲锋艇的灵活性了。”

    我决定在恰当的时机里进行反冲，打对方一个措手不及。

    等直升机飞到我的前面，他调头的时候，就是我拿火箭筒收拾它的时候了。

    一追一逃间，我已经在海上跑了近二十公里远了。

    就连远处的战舰都只剩下一个极小的影子，只能看到最高处的桅杆了。

    在我前方，出现了一个并不算大的小岛，高出海平面几米的样子。

    天上的直升机还在紧追不舍，不将我搞定，估计他们是没打算回去的。

    我绕了过圈子，以极快的速度躲到了小岛的后面。

    其实就算是这样，天上的直升机也能把冲锋艇看得清清楚楚。

    直升机上的攻击从来没有停止过，嗖嗖乱飞的子弹离我越来越近，只要冲锋艇的速度稍微慢一些，就可能被他们击中。

    我围着小岛转了两圈儿，也没有找到合适的办法。

    直升机上开枪的家伙也是个老手，提前量打得越来越准，冲锋艇前面的挡风玻璃都被击中了好多次。

    还好米军下的本钱不小，防弹的质量也是杠杠的。

    又跑了两圈儿，我突然想出一个办法来了。

    我在身上撕下块布来，将冲锋艇的方向舵绑出一个适当的角度来，让它自行围着这小岛转圈。

    然后我自己拿着单兵火箭筒，跳到小岛上攻击直升机。

    这方法可行，但也不是没有漏洞的。

    直升机在天上，看得非常清楚。

    一但我跳下冲锋艇，被他们发现的话，很容易就被各个击破了。

    所以我得挑一个角度，挡住直升机上的视线。

    时间不要很长，能维持五到十秒就可以了。

    毕竟冲锋艇的目标大，当冲锋艇还在高速运动的时候，他们的第一注意力肯定是它。

    有五到十秒的时间，当他们发现我不在冲锋艇上的时候，也足够我向直升机发起攻击了。

    被逼到这个份儿上，我也只能选择铤而走险，实在不行，那就只放弃冲锋艇了。

    想冲高速飞驰的冲锋艇下来，普通人根本做不到。

    一不小被摔死在岛上都是很人可能事情。

    但我对自己有信心，用水柔护盾帮助，完全可以抵挡下船形成的高速冲击。

    当冲锋艇来到一个最适合的位置时，我控制着冲锋艇突然调头反冲。

    原本直升机就在我头顶上方不远，对冲之下，立刻就将直升机甩到后面去了。

    直升机想要调整角度，重新占据有利的位置，必须要调头。

    我要把握的就是它这短暂的调头时间。

    看到直升机尾翼偏转的时候，我抓起火箭筒，果断的向小岛跳了过去。

    冲锋艇的方向舵在我放开手之后，自动回旋，正好被布条拉住，保持着速度向前冲去。

    这时候，直升机已经转过一半了。

    我忍着极强的冲击力，在岛上翻滚了两圈儿，以最快的速度站了起来，并且极时扛起了火箭筒。

    瞄准机身前方半个身位的空间，我果断扣动了板机！咻！火箭弹带着明亮的尾焰，向直升机的前方冲了过去。

    双方距离不足百米，直升机刚刚转过身来，火箭弹已经拍马杀到！轰隆！火箭弹正中直升机的机头，空中顿时腾起一团耀眼的火光。

    直升机炸成一堆碎片，快速栽进了大海之中。

    “给力！”

    我一声怒吼，再不管直升机上的人是死是活，直接穿过岛屿，向冲锋艇奔了过去。

    还好我设定的方向是绕着圈儿走的，没有人掌控的情况下，冲锋艇的速度也慢了不少。

    没费多大的劲儿，我又回到了冲锋艇上面。

    

