
　　“外公，那是青龙偃月刀吗？”白萌萌指着倚在墙上的长柄大刀问。

　　白开看了眼，回答：“是的，这就是青龙偃月刀。”

　　“你也拿来切菜？”

　　白开摇头：

　　“不是。柄太长，要拿来切菜也没问题。不过这里有这么多刀，没必要用这把长柄刀来切菜。原来是放外面砍柴的，进厨房时顺手带进来，就搁那里。”

　　“外公，这青龙偃月刀，是不是关公用的那把？我看一些关公像里，拿的刀好像和你这把差不多。”

　　“就是关公的刀。怎么到我手上，我真不记得了。送我刀剑的人太多，有很多都是无名小卒，懒得记他。我想想，好像是他后人献来的。”

　　弹幕：

　　“呵呵！”

　　“青龙偃月刀你说砍柴？”

　　“呵呵，青龙偃月刀是北宋才出现。关羽是三国人物。三国志记载关羽杀敌是把敌人刺下马，所以关羽不是用剑，就是用类似长矛的武器。”

　　“无知，真可怕。”

　　“实锤无误，老爷子只是编故事。”

　　“还以为是老神仙，原来是个老神棍。”

　　“长生？不可能。只是看过几本杂书，沉迷在自己编的故事里的老人。”

　　“不听滚！”

　　“主播，已送火箭一枚，求外公介绍一下墙壁上的刀。”

　　白萌萌看了弹幕的提问，便问白开。

　　“外公，现在面还没熟，你就介绍一下这些刀呗。”

　　白开指着一把刀背上有环的刀说道：

　　“这把是金丝大环刀。”

　　金丝大环刀，刀背上有十八个金环，刀柄是个鬼头叼一个大环。看起来这把刀重很沉的样子。

　　“谁送的，我同样不记得。反正给我，我就拿。这种刀，又称德刀，既有德之人佩带刀。”

　　“为什么这么说呢？因为这种刀一动，刀背上的环就地哗啦啦响。这样对手听到就会警觉。”

　　“就是在提醒对方，我要动刀了。用这样的刀，很难偷袭别人，表明自己光明正大。”

　　“我常用这把金丝大环刀来砍骨头。那金环哗啦这么一响，砍起骨头来都觉得特有劲。”

　　白开不仅说，还拿起金丝大环刀模拟砍骨头的动作。就听金丝大环刀在他手中挥舞起来，还真是哗啦哗啦响，让人听了都想找刀砍骨头。

　　弹幕：

　　“呵呵，小说演义里的刀，也拿出来说！”

　　“实锤了，老爷子就是个说书先生！”

　　“主播，你就问外公，金丝大环刀是不是穿山鼠徐庆的儿子徐良的佩刀。”

　　“听故事就听故事，不听就滚！”

　　“都知道是讲故事，较什么真儿？”

　　“杠精无处不在。”

　　“老爷子是绝世高手，凭什么说的不是真的？”

　　“有本事找个人从十米跳下，没本事就别在这儿哔哔！”

　　他放回金丝大环刀，取下一把十分抢眼的刀。这把刀，刀长一尺，刀身湛蓝。

　　“此刀，用昆吾石所造，夜晚能发光，名昆吾刀。昆吾刀切玉如泥，用来切生鱼片最好用，能切出如纸一样薄的生鱼片，好吃得很。”

　　“当年姬满西征前问我吉凶，后将这西胡献的昆吾刀转献于我。”

　　弹幕：

　　“科普：昆吾石是中国古代传说中的一种矿石。”

　　“又来科普，只听切玉如泥，就知道是假的了。”

　　“不用说切玉如泥，就问谁见过刀身蓝色的刀？”天籁小说网

　　“夜晚能发光？呵呵，不是道具就是玩具。”

　　放回昆吾刀，白开取下一把柄长一尺八的刀。这把刀，刀身上纹有古蛇。

　　“此刀为大夏龙雀，是把罕见的青铜刀。当年有只金翅大鸟做恶，常叼食家禽牲畜，寻常兵器不能伤。”

　　“其帝名挚，问计于我。我说需以天龙镇之方能除。让他打造一把刀，刀身上要有天龙真形。他问什么是天龙真形，我说他坐帝位，打造时滴他的血，天龙真形自现。”

　　“没想到，他虽继承帝位，却不是真正的天龙，而是上古洪荒天蛇。所以此刀刀身上，有古蛇真纹。”

　　“他担心不能杀金翅大鸟，没想到一刀就斩了金翅大鸟的头。后将此刀献于我。”

　　“这把刀，宰杀禽类最为好用。我常用它来杀鸡宰鸭，确实很顺手。”

　　弹幕：

　　“帝挚？就是他，禅位于弟弟尧？”

　　“好一把杀鸡刀！”

　　“杀鸡不用宰牛刀，用大夏龙雀刀！”

　　“神特么上古洪荒天蛇！”

　　“古蛇真纹？蛇不是被鸟吃的吗？”

　　“老爷子不去写小说，真是可惜了。”

　　白开放回大夏龙雀刀，取下一把形状有点古怪的赤色之刀。这把刀，刀长三尺，柄如覆羽，格如鸟头。

　　白萌萌看到，发挥联想问：“外公，这把刀，和鸟有关吗？”

　　“萌萌真聪明！”白开夸奖道：“这把刀的主人比较有名，我对他还是有点印象的。”

　　“当年轩辕黄帝采首山之铜铸兵器，其兵自成阴阳两件，阳为雄成刀，阴为雌成剑。雄刀太强，刀意太盛，黄帝怕此刀噬主，想用雌剑将刀斩断销毁。雄刀不甘心，化为朱雀飞走。”

　　“黄帝找到我，想让我寻回此刀。我说此刀与你轩辕剑同出一炉，想要寻刀，用轩辕剑找就可以。”

　　“后来，黄帝一直没找到雄刀，最后将轩辕剑托付给我，让我找雄刀。我才没空管这闲事。后来武帝将他的鸣鸿刀赐给曼倩，曼倩知道鸣鸿刀来历，就是黄帝所炼的雄刀。”

　　“曼倩将鸣鸿刀献给我，求问长生之道。我心想，好歹也算助我完成率黄帝嘱托，便指点他去找一白猿。只要能上天偷吃到王母的蟠桃，他就可以成仙。”

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“黄帝出来了，只存在于传说中的鸣鸿刀也出来了！”

　　“东方朔偷桃被你安在这里。”

　　“竟然敢与轩辕剑齐名！”

　　“敢问主播，轩辕剑是否真在咱外公家里？”

　　白开放回鸣鸿刀，拿起另一把刀。

　　弹幕：

　　“这刀我知道，苗刀！”

　　“练苗刀三年，一眼认出。”

　　“科普：苗刀不是苗族的刀！”

　　“它是一种双手持用的长刀，因其刀身修长如禾苗，而故名苗刀。”

　　“苗刀是戚继光将军为克制倭寇的RB刀，借鉴RB刀的优点而创造戚家刀，苗刀是在民国十年定名。”

　　就听白开说道：

　　“这把有点来历，我也记得刀的主人。我曾经指点过他的刀法。”

　　“你看刀身上，有‘屠狗’二字。是刀主人在铸刀时，亲手打造上去的。”

　　“他姓戚，所以这种刀当时称为戚家刀，专门用来杀倭寇。”

　　“可惜，他因功高震主、受奸臣弹劾被罢免。回乡时特意绕道，将此刀献给我。”弹幕：

　　“绝了！屠狗刀！”

　　“果然是屠狗用的刀！”

　　火箭，嗖嗖嗖地飞过无数。

　　只为这把，屠狗刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第18章 厨房论刀免费阅读。https://xs.23sk.com 