    雷远领兵两千，配着鲁肃和吕岱所部三千人，徐徐通过峡江，一直送出峡口，越过夷陵。

    他和吕岱，都是此前受自家主君所命，领兵支援盟友的将领。当然玄德公比吴侯要脸，是以吕岱所部并未真的上前线，而主要负责粮秣物资转运。但既然两人身份对等，不免会谈论各自在蜀地、在江淮的作战经历。

    雷远行前曾受密令，希望能吸引曹军主力至江淮。然而曹公直趋荆州，并未被雷远所诈。故而雷远在这方面也没什么要隐瞒的。

    他坦然解释自家在江淮转战的情形，带他们看了战斗的缴获，看了宜都等地的种种军事上的准备，还带他们渡江至乐乡，看了安葬战死将士的墓园和收治受伤将士的庄园。

    这么多战死者的墓葬连绵，给人留下的印象着实深刻。鲁肃当日备了牺牲，庄重祭祀死者。之后去探望在江淮受伤的将士时，也专门赠送了酒食和钱财以示慰问。

    这时已有官员从南郡赶来接应，便无须雷远再陪同。鲁肃等人在江津港登船，顺水行舟直抵建业，只消数日罢了。

    约莫过了两旬，江东、中原等地陆续传来消息。

    先是吴侯那边，在经历了激烈争辩以后，终于还是客客气气地遣还了许都使者，上表辞让了吴公之封，又备了丰厚礼物贡献朝廷。

    随即，中原方面也有种种传言。

    因为荆襄一带的百姓被曹公陆续迁往北方的缘故，南北之间的信息传递大是不便，因而传言多有荒诞无稽的，还有许多互相冲突。须得将大量零星传闻拼凑起来，才能知道北面大概发生了什么。

    原来凉州马超的回书先到许都，顿时引得朝堂大乱，不少朝臣纷纷进言切责。

    有趣的是，他们痛责的既不是一手推动此次封拜的曹丞相，也不是反复疾呼修古建封五等的新任尚书令董昭，而是此刻身在邺城，被逼无奈就任凉公的前任卫尉马腾。

    须臾间奏书有如雪片，大体是说：曹公之德望至明，这是世所共知。马腾教子无方，以至于嗣子狂妄，竟然胡言乱语，侮辱曹公的德行名望。我们以为，此人先以异姓而得非份之封，其实德不配位，应该尽快褫夺爵位，将他贬为平民。

    一时间，马腾承受不了这个压力，某日求见曹丞相，自陈有罪，恳请夺爵。而曹公居然当场大笑，只道汝家孩儿虽不知书，却憨直可爱。他随即发一封信往长安，让副丞相曹丕向假凉公马超赠送金车、鼓车、斧车等仪仗。

    这份书信只有聊聊数语，写得全没来由。

    但曹丕接信之后，次日便召集行征西将军曹洪、平贼将军阎行等关中将领，集精兵一万，自长安出发，至扶风境内再汇合关中十将中剩余的侯选、程银、张横、马玩四人，继续向西。

    副丞相亲自驻在长安，种种军政安排自然明快利落，曹丕本人又确有才干，曹洪、阎行、郭淮等人也都是宿将，于是这一万精兵昼夜兼程，一直深入到陇县，身在狄道的马超才得到消息。

    他立即火速回返，总算拦截住了曹军，双方似模似样地做了个颁赐仪仗的手续，彼此便算掂量过了。马超就此确认，关中曹军实力雄厚，足以应付局面，而副丞相曹丕也算与这名凉州诸侯打了照面，见识到了凉陇壮士的凶猛气概。

    此举办得神速，当许都朝臣晓得其中经过，将谋划抨击的时候，曹丕已经回到长安了。

    而此时，江东吴侯的表文又到。江东人文荟萃，吴侯的表章自然不似马超那般粗鄙。看他辞让吴公封号的意思，也很坚定。于是不少人稍稍松了口气。

    谁知道没过几日，曹公在邺城向左右近臣出示了吴侯的亲笔书信。据说那书信上写：汉有制度，不敢违也；若有兴替，愿敬闻之。

    虽只有寥寥数语，言辞却大胆得吓人，以至于曹公摇头道：“是儿欲使吾居炉火之上也！”

    当这几行字传开，别说许都朝廷上下惊骇，就连荆州人也都吃惊。此时携带大批江东特产，启程前往蜀中存问孙夫人的使者诸葛瑾已到江陵，潘濬便去质问诸葛瑾：这四句话是否果然为吴侯所书？

    诸葛瑾始终是一副谦和君子模样，无论对着谁都不温不火，身段柔软却不落下风。当时他便应道：决无此事，吴侯乃大汉的忠臣，这是世所共知。

    此君不止是吴侯使者，更是军师将军诸葛亮的兄长，潘濬总不见得与他撕破了脸面痛斥，于是只能告辞。待出来以后，他才恨恨道，此等貌似忠厚者，最是难以相处。

    不满归不满，彼此是盟友，该有的礼数必不缺少。荆州方面依旧如前般隆重相待，将诸葛瑾送往益州去了。

    这时许都方面又传来消息，说某日城中着火，火势蔓延极快，骁骑将军曹彰领兵入城救火，虽然竭尽努力，但城中官员仍然烧死了好些人。身在邺城的曹公知悉之后勃然大怒，专门遣人切责曹彰。

    哪怕远在荆州的人们也都明白，这把火来得必有缘故，而被火烧死的那些朝臣，也必定是素来私下串联，反对曹操的那些。

    大汉朝廷便是如此脆弱。朝堂上的衮衮诸公所坚持维护的东西，再度遭到了地方诸侯的无视；而他们想要与邺城对抗时，甚至都没办法求得一场真正的对抗，结果就只是一把无名之火。

    自从许都被迫遣使往各地封建诸侯，虽然看似没有实际的成果，可汉室朝廷仅剩的声望，在这场闹剧当中又被消耗了许多。而无论孙权、马超作何反应，都证明了他们绝非汉室所能仰赖之人，玄德公想要拉拢他们，恐怕并不能长久。

    当日凉州、汉中、江陵等地一连串的胜利，为反曹兴汉联盟所带来的巨大声势，似乎莫名其妙地就消褪殆尽了。那反曹兴汉的口号也不知怎地，似乎叫起来就不如原先那么气壮。

    当然，也有些聪明人私下有传言说，有些事，固然是曹丞相的推动；也有些事，乃是玄德公的将计就计。彼此各有所获，又各有所得，究竟其中隐藏了这些天下英雄们什么样的想法，谁有能尽数猜透呢。

