    46   

    那天晚上陈屹没有再回酒店，他一个人沿着平江西巷那条街道走了很久，夏天的夜晚天空犹如一张偌大的棋盘，繁星密布。

    

    街道走到头就是八中，这个时间校园里只剩下高三那几栋楼还亮着灯，陈屹没带身份证，以前他们翘课翻墙的老地方也都被学校拉上了铁刺电网，他没能进去里面。

    

    后来差不多快十一点，高三下课，穿着蓝白校服的学生从里走了出来，陈屹站在街道对面看了很久。

    

    他试图去回想记忆里和阮眠有关的事情，他和阮眠的每一次对话每一次碰面，甚至是阮眠当时的神情反应。

    

    可时间是残酷的，无论陈屹怎么努力，还是有很多事情被岁月的洪流所涂抹和遗忘。

    

    没一会，校园空了，陈屹顺着来时的路往回走，身旁是骑着自行车呼啸而过的少年。

    

    他走到巷口。

    

    这么多年过去，年久失修的路灯早就换上了新的照明灯，青石瓦砾的路面也被修补的平整，巷子里的很多人都搬走了，那些杂货铺、水果摊的铝合金框塑料招牌也早就换了一批又一批。

    

    陈屹走进去，循着记忆左拐右拐，很快走到那间小网吧门口，恍惚中好像又回到了那个闷热的夏夜。

    

    他站在阮眠当初停留过的位置，后知后觉的意识到，也许那个时候并不是错觉。

    

    她是真的有在看他，只不过和后来的很多次一样，把看他的目光藏得很好。

    

    从网吧到平江公馆也有一条直通的巷子，陈屹到家的时候已经是深夜，家里静悄悄的。

    

    他回了自己房间，洗完澡出来在书架那儿翻找东西，那里放的都是他高中时期的一些书本。

    

    陈屹在英语和语文书的中间找到了那本同学录，那是当初在高考放假之前，他和沈渝他们几个出去吃饭时，沈渝非吵吵要买，说是要比比谁最后收到的表白最多。

    

    他当时已经收到了加州大学的录取通知书，很少再回学校，同学录买了之后是江让带回去的，后来也是他给拿回来的。

    

    陈屹一向对这些不太上心，拿到之后也没怎么认真看过，时隔这么久，里面的纸页也已经有些泛黄，有些字迹甚至变得模糊。

    

    他往后翻着，很快找到阮眠的那一页，她只写了姓名和祝福语，字迹一如既往地龙飞凤舞。

    

    “祝你高考顺利，金榜题名。”

    

    阮眠。

    

    2010530。

    

    陈屹把多年前阮眠写的那张同学录从夹板中摘了下来，捏在手里盯着看了许久。

    

    他有些遗憾当初分别时没有和她好好说再见，甚至连最后一面也见的格外仓促。

    

    陈屹捏紧了手里的纸页，低头轻滚着喉结，有些难过的想，他真的错过了好多。

    

    窗外朗月星空，长夜漫漫，有人欢喜有人忧。

    

    翌日清晨，也是将近一夜未睡的阮眠被母亲接连几个电话吵醒，外面已是天亮，阳光从缝隙间挤进来。

    

    方如清也没说什么，只问她什么时候过去。

    

    阮眠揉着眼睛坐起来，声音沙哑，“晚一点吧，我还没起床呢。”

    

    “那行，我们就不等你吃早饭了。”

    方如清说：“书棠也回来了，还带了朋友回来，你收拾好快点过来。”

    

    “嗯。”

    挂了电话，阮眠坐着缓了会，起床去洗漱的时候在那儿琢磨带了朋友回去这几个字，估摸着应该不止是朋友那么简单。

    

    她想到方如清之前的话，有些头疼的叹了声气。

    

    在家里吃过早饭，阮眠陪着周秀君在小区里溜达了两圈，出门打车去了平江西巷。

    

    平城这几年发展很快，但平江西巷却被政府圈画保留，除了日常的修葺，上边并不打算拆建新地盘。

    

    阮眠到了之后，被方如清推着去跟段英打了招呼，段英自从中风之后对家里人的态度都好了很多。

    

    打完招呼出来，阮眠被方如清拉着去了楼下客厅，不可避免地提到了相亲的事情。

    

    方如清说：“书棠都带男朋友回来了，你到现在连个对象都没有，给你安排相亲你也不去。”

    

    阮眠抿了抿唇，没有说话。

    

    “就去年我给你说你刘阿姨家的儿子，你不想去，人家今年都有孩子了，马上十月份就出生。”

    

    阮眠：“他速度还挺快。”

    

    方如清哭笑不得，“你这孩子，我说了这么多是想听你说这个吗？”

    

    阮眠摸了摸鼻子，恰好这时候家里来了电话，她像是抓住救命稻草，见空跑了出去。

    

    巷子里的天地狭窄又复杂，阮眠这么多年只走错过一次，也就是那一次，她在那儿遇见了陈屹。

    

    他就是像是她贫瘠生活里开出一朵的玫瑰，哪怕带着刺也想要靠近，即便被扎的遍体鳞伤，也不曾后悔过。

    

    阮眠又像刚来到这里时一样，无所事事的在巷子里转悠着，阳光从头顶盘旋的天线落下一道道光影。

    

    她很快又走到那间网吧附近，门口人来人往，台阶上站着几个穿着T恤的男生，视线往下，手里全都夹着烟。

    

    和记忆里的那个男生差别很大。

    

    她记得，他是不抽烟的。

    

    阮眠没再继续往前走，正准备回去，一转身却愣住。

    

    巷子的另一头，陈屹一手提着个白色便利袋，一手拿着手机低头在看，正往这里走。

    

    阳光大好的天，两个人在一条狭窄的巷子里不期而遇，视线对上的瞬间，阮眠在他脸上看见了惊讶。

    

    “好巧。”

    她笑着说。

    

    陈屹收了手机，往前走几步，“你一个人？”

    

    “啊是。”

    阮眠说：“家里有点闷，出来走走，你干吗呢？”

    

    “给李执送东西。”

    陈屹走过来，挡住她面前的太阳，“一起过去吗？”

    

    “行，他什么时候回来的，我记得前几天看他朋友圈还在云南那边。”

    阮眠这些年虽然和李执一直保持着联系，但却不频繁。

    

    “前天回来的。”

    

    “哦。”

    

    陈屹偏头看她，像是有话要说。

    

    “怎么了？”

    阮眠注意到他的目光，还以为自己脸上有东西，下意识抬手摸了下。

    

    “没事。”

    他笑，“就是这几天想起来一点过去的事情。”

    

    “啊？”

    

    他猝不及防，“我们第一次见面是不是就在这里？”

    

    她心跳忽地变快，模棱两可地说：“是吗，我怎么不记得了，应该是吧。”

    

    陈屹看了她一眼，那眼神意味深长，“我记得是。”

    

    阮眠：“……”   

    李执爷爷前几年去世了，家里的店铺都靠他父亲一个人撑着，他们过去的时候李执正在门口卸货。

    

    他还像高中那会，穿着宽大的T恤和黑色中裤，留着不长不短的头发，看起来一点变化都没有。

    

    他卷起衣摆擦汗，一抬头看见阮眠和陈屹，笑道：“诶，你们俩怎么一起过来了？”

    

    陈屹：“恰好碰到了。”

    

    李执挑眉，“这么巧啊，那进来坐会吧。”

    

    三个人一前一后走了进去，李执叫了李父出来清点，他拎着茶壶带着人去了后面的院子。

    

    “你这趟回来多久？”

    李执给阮眠倒了杯茶问。

    

    “四天，昨天到的，大后天就回去了。”

    

    “那正好，我过几天要去趟B市，到时候联系你。”

    李执放下茶壶，“你这是打算一直留在B市发展了？”

    

    “目前是这样。”

    阮眠喝了口茶，沁甜，“算起来也才刚毕业，还是想留在大城市多学一点。”

    

    “也是。”

    

    两个人有一搭没一搭的聊着，陈屹始终坐在一旁没出声，过了会，阮眠接到方如清的电话，说是赵书棠回去了。

    

    “好，我知道了，我现在回来。”

    挂了电话，她说：“家里来人，我得先回去了。”

    

    李执：“行，你回吧，有空联系。”

    

    陈屹也跟着起身，“我也回去了，那粽子你记得放冰箱。”

    

    “知道了，帮我谢谢奶奶。”

    

    “谢过了。”

    

    陈屹和阮眠一块从店里出来，两人算不上顺路，但谁也没说要先走，索性就顺着来时的路往回走。

    

    等走到之前碰见的岔道，陈屹问：“你今天什么时候回去？”

    

    “估计要等吃了晚饭吧。”

    

    他点点头，“走之前和我说一声，我送你。”

    

    她愣住。

    

    陈屹笑，“怎么？”

    

    阮眠有些慌神，避开他的视线，“我先回去了。”

    

    她的背影看起来像落荒而逃，陈屹觉得好笑，起了坏心思，又叫住她，“阮眠。”

    

    眼前人又停住脚步，转过身来，神情有些说不出来的可爱。

    

    他站在那儿，笑得愈发明显，“回头见。”

    

    阮眠“哦”了声，抬脚往前走，等走出好远了，往回一看，他的身影在拐弯处一闪而过。

    

    她收回视线，也笑了出来。

    

    中午吃饭，赵家坐了满满一桌人，方如清借着赵书棠说了好几句阮眠的感情问题。

    

    赵书棠笑：“阿姨，这种事情急不来的。”

    

    阮眠附和着点头，但方如清这次却怎么也不肯妥协，吃过午饭就在联系自己的老朋友。

    

    赵书棠的男朋友也是平城本地人，吃过午饭就回去了，阮眠在楼上房间休息的时候，今年正在准备中考的赵书阳拿着试卷走了进来。

    

    解决完难题，赵书阳坐在阮眠的书桌那儿，边写边说：“姐，你真的太厉害了。”

    

    她站在窗边吹风，闻言笑了笑。

    

    “姐，你那时候在八中读书是不是都是年级第一的那种？”

    

    “没有。”

    阮眠说：“不过我和年级第一是同班同学。”

    

    “哇哦。”

    赵书阳停笔，眼眸冒光，“那他现在在做什么，是不是在做很酷的工作？”

    

    “他现在是军人。”

    

    赵书阳更来劲了，拉着她问东问西，阮眠给问的头疼，搪塞道：“等以后有机会，我介绍你们认识，你自己问行吗？”

    

    “真的可以吗？”

    

    阮眠顿了下，抬头看向对面的平江公馆，低声道：“应该吧。”

    

    后来赵书棠回来，他们三个玩了会扑克牌，阮眠有些困，回去补了个觉，再醒来发现手机里有条未读微信。

    

    CY：临时有点事，估计要晚点才能送你回去。

    

    消息是一个小时前发的，阮眠摸摸索索半天只回了个好，之后他一直没回，阮眠放下手机去了楼下客厅。

    

    方如清和赵应伟在厨房准备晚饭，三个孩子在客厅看电视，屋外日暮西斜，晚高峰来临前的前奏。

    

    通往市中心的马路上车如流水，一辆黑色的奥迪被夹在其中动弹不得，驾驶位的车窗落下来，露出一张英俊非凡的脸。

    

    周围此起彼伏的鸣笛声听得人头疼，陈屹又把车窗关了，他这趟是被母亲宋景差使出来接父亲陈书逾的，他今天中午和老友在外小聚，吃完饭又去了茶楼，就让司机先回去了。

    

    这会正好是晚高峰，他在路上堵了有四十多分钟才到茶楼，下了车拿到手机才看见阮眠回了消息。

    

    陈屹问她什么时候吃饭，发完收起手机，进了茶楼。

    

    陈书逾和好友就等在大厅的休息区，两个人在那有说有笑，陈屹走过去，“爸。”

    

    陈书逾哎了声，起身拉着他介绍，“陈屹，这位是你阮伯父，做核物理研究的前辈。”

    

    陈屹得体的向他问好，“伯父好。”

    

    阮明科点头应声。

    

    陈书逾：“你当初要是坚持走物理这条路，说不定现在和你阮伯父就是同事了。”

    

    阮明科笑笑，“年轻人，多尝试些东西也是好的，现在不也一样年轻有为吗。”

    

    陈书逾和他聊着，后来上了车，又让陈屹先送阮明科回去，一路上陈屹都没怎么开口。

    

    等把人送到地方，外面天已经黑了。

    

    陈书逾没和儿子多说，等到了家，一家人坐在一起吃晚饭时，宋景提了这茬，“你爸这个朋友有个女儿和你差不多大，也还是单身，我看了照片，长得也挺好看的，回头让你爸安排一下，你俩见一面怎么样？”

    

    闻言，陈屹停下筷子，轻笑，“感情今天您叫我去接我爸，就是为了让人先看看我合不合适是吧？”

    

    宋景夹了筷青菜，淡淡道：“你这工作性质，一般人家都不愿意把女儿说给你。”

    

    陈屹抬手挠了下眉，“相亲就算了，还有我现在已经有发展对象了，这事就不劳您二老操心了。”

    

    “哪家姑娘？”

    宋景说：“我看你舅舅说得对，你就是不想结婚，随便找了个人糊弄我们。”

    

    陈屹这么大个人了还被父母一句话噎得哭笑不得，想了想也没什么好说的，低头扒了两口饭，放下筷子说：“随你们怎么想，反正我不相亲，我还有事要出去一趟，晚点回来，不用给我留门。”

    

    说完，他径直走了出去，留下陈书逾和宋景两脸无奈。

    

    另一边，阮眠怕方如清又拉着自己说什么，刚吃完饭就给陈屹发了消息，说等会回去。

    

    他回的很快。

    

    CY：我在李执这儿。

    

    阮眠：那我等下来找你。

    

    CY：好。

    

    阮眠低头看手机笑，赵书棠从旁边坐过来，“嘿，看什么呢你，笑得这么开心？”

    

    她忙不迭关了手机，“没什么，你什么时候回去？”

    

    “过两天吧。”

    

    “你打算一直留在那边工作吗？”

    

    赵书棠大学是在Z市读的，毕业之后也一直都留在那里，和阮眠一样只有节假日或是春节才能回来一趟。

    

    “不一定。”

    赵书棠笑：“看我男朋友吧，他家里想让他回平城，我自己也想回来，毕竟离家近一点。”

    

    “那也好。”

    

    聊了几句，阮眠看时间差不多了，就准备回去了，方如清忍不住又提相亲的事，“你躲着我也没用，我和你爸也说了。”

    

    “行了，你怎么回去，开车来了吗？”

    方如清擦擦手，“没开车我和你赵叔叔送你回去。”

    

    “不用，我叫了车，就快到了。”

    阮眠没让他们送，提了两包粽子去了李执那儿。

    

    陈屹和李执站在超市门口说话，他俩不知道是说到了什么，陈屹偏头笑了下，恰好看到正朝着这里走来的阮眠。

    

    他收回搭在李执肩膀上的胳膊，抬脚迎了过去，动作自然的接过她手里的东西，“这什么？”

    

    “粽子。”

    阮眠拿了其中一包给了李执。

    

    陈屹“哦”了声，“那这包是给我的？”

    

    阮眠显然没想到他会这么说，愣了下，否认道：“不是。”

    

    他不咸不淡地笑了声，像是在透露着不满。

    

    阮眠犹豫了下，试探道：“那不然这包给你？”

    

    他抬眸，“算了，走吧。”

    

    阮眠抿了抿唇，跟上他的脚步，等上了车，陈屹问她地址。

    

    “华邦世贸城。”

    阮眠在扣安全带，没有注意到陈屹在听见这个地址时，那一瞬间的停顿。

    

    他问：“在南二环那里？”

    

    “对。”

    

    陈屹点了导航，历史记录里排在第一个的就是这个位置，他点了进去，驱车离开了这处。

    

    晚上路上车少了很多，晚风凉爽。

    

    陈屹开了一半就关了导航，剩下那段路对傍晚才走过一遍的他来说不算陌生。

    

    很快到了地方。

    

    陈屹停稳车，看着她解了安全带，声音不轻不重，“你高中那时候是参加了物理竞赛班对吗？”

    

    他今天总是提起过去的事情，阮眠按捺着慌乱，扭头看他，“是啊，怎么了？”

    

    陈屹戳着方向盘，“我记得周老师说你比较适合数学组，你后来为什么又去了物理组，是因为什么人吗？”

    

    阮眠呼吸一窒，无意识捏紧了手里的袋子，唇瓣动了动却没出声，只好吞咽了下，才说：“因为我爸爸是做物理这方面研究的。”

    

    “你跟你爸姓对吧？”

    

    这话题转得太快了，阮眠愣了下，“对。”

    

    陈屹像是得到了什么好消息，自顾自笑了出来，“我知道了，你上去吧，不早了，早点休息。”

    

    阮眠不明所以的“哦”了声，从车里下来走了几步，想到他今天的莫名其妙，忍不住回头，却不想陈屹还坐在车里看着她。

    

    她又匆忙收回视线，很快走进了小区。

    

    陈屹看着她进去，以着最快的速度往家赶，却在一个红灯口时，忽地想起了阮眠在回答他问题时的反应。

    

    之前他只注意了别的，现在想起来却觉得她的答案和她的反应有点不像是一回事。

    

    红灯跳转，陈屹继续往前开，在某个瞬间，他隐约觉得阮眠当初选物理的一大半原因可能都是因为他。

    

    陈屹不敢再往下想，他深呼吸了次，加快了速度，就这样到家也是半个小时后的事情。

    

    宋景和陈书逾还在客厅，在和出去旅游的两个老人打视频电话，陈屹坐到一旁的沙发，支着肘托腮发愣。

    

    过了会，宋景起身去洗漱，陈书逾踢了下他的小腿，温声问道：“怎么了？

    出去趟就蔫吧掉了。”

    

    陈屹回过神，右手捏着左手大拇指，垂着眸问，“爸，我问你个事。”

    

    “什么？”

    

    “阮伯父的女儿……”他抿了下唇，一口气问了三个问题，“叫什么？

    在哪工作？

    有照片吗？”

    

    陈书逾给他整蒙了。

    

    陈屹摸摸唇角，“不是安排相亲吗，起码得先让我了解一下对方的情况吧。”

    

    陈书逾觉得好笑，“了解情况做什么？

    你走之前不是硬气的很吗？”

    

    陈屹笑叹，“之前都是我不懂事行了吧，您就别为难我了。”

    

    “你说你早这样，闹什么小孩子脾气。”

    陈书逾拿到手机，“你阮伯父的女儿呢是个医生，在B市协和医院工作，叫阮眠，照片我找找啊。”

    

    他翻了下聊天记录，找到一张，“给。”

    

    陈屹其实已经百分百能确定是一个人了，但还是接过手机看了眼，那应该是阮眠的一张工作照。

    

    她穿着白大褂，白皙干净的一张脸，眼眸清澈圆亮，唇边笑意轻浅，但仔细看还是能看出几分职业假笑的痕迹。

    

    陈屹笑了声，把手机还回去，“什么时候能安排见面？”

    

    陈书逾这会得到准话反而开始担心他有什么坏心思，语气有些怀疑，“你这个，不会是准备胡来吧？”

    

    “既然这样，那就算了。”

    陈屹快刀斩乱麻，“反正我以后都不会再相亲了。”

    

    “好好好，我给你安排。”

    陈书逾说着就给老朋友发了条语音，陈屹坐在一旁听着他聊天给阮眠发了条微信。

    

    CY：明天有空吗？

    

    阮眠却始终没回，直到半个小时后，陈书逾和阮明科定下了明天见面的时间和地点。

    

    他才收到条新微信，点开。

    

    阮眠：明天可能没空，我家里有点事。

    

    陈屹盯着那几个字看了会，然后弯唇笑了下。

    

    行。

    

    家里有事。

    

    他倒要看看明天到底有什么事。

    

    

