    算算欠下了多少章吧。

    记得本书刚上架的那时候呢，我说过打赏一万起点币就加一更的，保底是两更。

    后来，成绩不好，作者菌就没有再理会这些，每天努力写，多更，日常四更。打赏什么的，许多都没有看到，看到了，就感谢一番，没看到的，在这里给你道个歉。

    加更规则也就没理会了。

    直到最近，v群的一个小伙伴，非要我加更，然后给我打赏了一万起点币，然后我……鸽了。

    这算是欠一更。

    紧接着，‘玄水水’同学也打赏了一万起点币，我在群里问了下，是不是群里的，要不要加更，结果不是，也就愉快的鸽了。

    这算两更吧。

    这周，‘嫑动’同学一万起点币，不知道是不是群里的，也不知道要不要加更，鸽。

    “黄大宝呗”同学一万起点币，同上，鸽。

    “影阡丶”同学三万起点币，才看到，不知道要不要加更，不要的话，同样就愉快的鸽了。

    还有许多兄弟们的打赏，在这里感谢一波，由于起点改版，现在只能在手机助手上看到打赏的人，有时候还看不到，所以经常忽略。

    以前的，现在的，未来的，万赏的同学要不要加更，都可以留言，或者来v群说一声。

     v群群号是：166328860，全定的同学感兴趣的可以加一下，进来玩，要个活三分钟的龙套啥的。

    没全定的可以加普通群，群号在书简介那里。

    据说，群里有榴莲帅照，还有详细住址……QAQ 

    ------

    总结：目前来看，因为许多没要求，明确欠下的只有一个，所以……我居然只欠下一章吗？！