    因为何雨柱和何雨水知道何大清对秦淮茹有想法，他们想给何大清和秦淮茹多留点相处的时间，所以他们故意带着棒梗他们玩的很晚才回来的。

    等他们回来后，秦淮茹都已经回去了。

    何雨柱兄妹俩没有想到何大清和秦淮茹会发展的这么快，他们还以为何大清和秦淮茹两个人在家里也就是说说闲话、聊聊天什么的。

    他们回来后，何大清也没有告诉他们俩，他已经拿下了秦淮茹的事情。

    因为秦淮茹不让何大清把他们之间的事情说出去，说是等过一段时间再说，她现在还没有想好，该怎样和她的婆婆贾张氏说她要改嫁给何大清，也没有准备好现在就和何大清结婚。

    到了晚上，何大清等何雨柱和何雨水都睡着了后，他一个人又来到了帆船小世界里面。

    他进来后，先看了一下今天下午到鸽子市买的那些放进来的鸡。

    这些鸡在船帆世界里活的很好，虽然何大清没有给这些鸡准备食物，可是小世界里面草木茂盛，这些鸡进来后，饿了就吃里面的青草和草籽。

    因为船帆世界的时间流速是外面的十倍，下午放进来的十只母鸡，都已经在里面下了二十多个鸡蛋了。

    何大清下午买的那些蔬菜和粮食种子，放在鸿蒙天舟的船舱里面，还没有开始种植。

    因为现在的船帆世界里面还没有人，玲珑她只是鸿蒙天舟的永恒之灵，也不会干这些事的。

    今天下午何大清有事，一直都没有进来过。

    不过何大清他也不准备亲自来种植粮食和蔬菜，毕竟他现在可是鸿蒙天舟的主人，怎么还能干这种事呢。

    再说就凭他一个人，也种不了多少，现在对他来说，最主要的就是搞到大量肉，来转化一些人手，这样才能更好的发展船帆世界。

    这些母鸡下的鸡蛋，何大清也不准备吃掉，而是留下来继续繁殖。

    何大清用干草简单的做了一个鸡窝，然后把这些鸡蛋收起来，放到鸡窝里面，准备让这些母鸡来孵小鸡。

    借着船帆世界的十倍时间流速，相信要不了几天就会孵出小鸡的。

    弄完这些事后，何大清看着这空旷的船帆世界，现在就只有几只鸡在那里觅食，叹了口气。

    “玲珑，你说照现在这种条件，这船帆世界什么时候才能发展起来呢？”

    “主人，你不要灰心，我相信你一定会把船帆世界发展壮大的。”玲珑见何大清情绪低落，就飞过来，坐在他的肩膀上说道。

    “不过主人，如今这个世界的物资不好收集，我们必须穿越到其它世界，才能更好的收集物资，加快船帆世界的发展。”

    “只有船帆世界发展起来，人口多了，才能收集到足够的信仰之力来转换成永恒神力。

    这样主人才能够积攒足够的永恒神力，用来穿越到修仙世界获得修炼功法，延长寿命。”

    何大清听了玲珑的话后，也想开了，在目前这个世界，他现在是根本就无法发展船帆世界的，除非他能等个二十多年，等到改革开放后，这样才能收集到足够的物资来大力发展船帆世界。

    现在看来，穿越到别的世界是势在必行的事，不过他不准备现在就穿越到其它得世界去。

    这穿越到其它世界不是过家家，谁知道会遇到什么事情，会不会遇到危险。

    虽然有鸿蒙天舟的存在，遇到危险后，他可以瞬间回到鸿蒙天舟里面，但是他也需要准备一些食物。

    最重要的是他还需要准备一些钱财，他也不知道会穿越到什么世界，这个世界的钱到了其它世界肯定是用不了的，他要把手中的钱在这个世界换成黄金。

    这黄金不管是穿越到现代世界还是古代世界都是可以使用。

    不过换黄金的话，就需要到黑市里面去换，这可是违法的事情，所以何大清不准备亲自去换。他打算使用永恒神力在帆船世界的造化阁来转换一些人，让这些人代替他去换黄金。

    既然都准备穿越世界了，这大头的永恒神力都使用了，他也就不在乎转换人手需要的永恒神力了。

    何大清他下定决心后，就对玲珑说道：“玲珑，我如果不准备物资，直接使用永恒神力的话，转化一个人需要多少点永恒神力？”

    “一点永恒神力可以转化出十个人，如果需要解决身份问题的话，还需要再加一点的永恒神力。”

    何大清听了后，感觉很奇怪，于是就问道：“这解决身份问题是什么意思？”

    玲珑解释道：“解决身份问题就是只要花费一点永恒神力，就会让十个转化的人融入到本世界中，他们在本世界拥有身份证明，而且周围的人也会对他们有印象，不会因为他们的出现而感到奇怪。

    不花费永恒神力的话，这些转化出的人就是黑户，不会有人认识他们，在本世界就是个陌生人。

    这个功能在穿越到其它的世界后，同样可以使用，只要花费永恒神力就可以啦。”

    何大清听了后，对这个功能很满意，这样的话，他就可以带出一些人手出来帮他做事，也不怕暴露什么。

    “玲珑，那我呢，我每次穿越到新的世界都需要花费永恒神力解决身份问题吗？”

    “主人的身份是不需要额外花费永恒神力的，这都包含在穿越世界所需的能量里面的，而且主人和转换出的人是不一样的。

    因为主人身上带有鸿蒙天舟的气息，为了不让主人被所在世界的天道发现，还需要鸿蒙天舟遮掩主人身上的气息，这些花费的能量都包含在穿越世界所需的永恒神力里面的。

    转化人是不需要遮掩气息的，因为他们太过弱小，天道是不会注意的。

    不过这穿越自带的身份都是一些路人甲，如果主人需要一些有影响力的身份，那就需要多花费一些永恒神力。

    还有，每个世界的气运主角身份是不可取代的，因为这些人和天道牵扯很深，如果取代的话，就会被天道察觉的。

    一旦被天道发现我们的身份，我们就会被天道攻击和驱逐的。”

    何大清听过玲珑的解释后，对鸿蒙天舟的功能有了进一步的了解，然后他就准备转化人手了，于是他对玲珑说道：“玲珑，送我到造化阁，我准备使用永恒神力先转化出十个人来。”

    何大清的话刚说完，就感觉眼前景色一变，来到了造化阁的二楼。

    “玲珑，开始转化吧，这十个人需要转化成有身份的。”

    “主人，你对这十个人的年龄，相貌、性别有要求吗？”

    何大清没想到这年龄，相貌、性别都可以选择，他开始还以为是随机转化呢，不过想想鸿蒙天舟的强大，这些也是可以接受的。

    他想了一下就说道：“年龄都要十八岁的，男的六人，女的四人，男的相貌随机，女的尽量漂亮一些。”

    “好的，主人。”

