    第112章 汐宝的机缘！

    凌宇轩也不知道自己该去哪儿。去流浪？去寻找其他宗门？去…………凌宇轩站在焚野宗门口处犹豫片刻，不知自己向哪个方向去。

    “小乞丐，怎么不滚啊！该不会是赖上我们了吧！哈哈哈！”韩浩顿了顿，可能想到了什么，继续说道：“赶紧走，不走本大爷可要轰你了，唐杰, 我先去忙了。你去负责赶走他！”说罢，韩浩向宗门里面走去。

    “遵命！”那个叫唐杰的大个子青年说道。

    这守门弟子名叫唐杰，就住在离焚野宗不远的村子内。可以说是修炼的废物，在宗门待了一年多了，只是筑基二品，又停留了一年多，他的修为还是没有丝毫长进于是经外门长老决定分配到这里守门！

    唐杰目望韩浩走远，想要对凌宇轩说, 只是他还没开口，凌宇轩便强先一步说道：“不用你赶我，我自己会走。”说罢凌宇轩便欲要离去。

    唐杰面露微笑，缓缓的说道：“小兄弟你误会了，我相信你的信函是真的，但是我们这里都知道这韩浩因为修炼天赋好，又受宗主赏识，我们这些弟子经常受他欺负。所以刚才他欺负你时，我没有出手拦截，真是抱歉！”唐杰微微鞠了个躬，便又说道：“我代替我宗向你道歉。”

    凌宇轩也是微微一笑，说道：“没关系的，我迟早会把今天所受的耻辱讨回来的。”

    凌宇轩稚嫩的小脸上满是严肃，仿佛他刚信誓旦旦的说的是真的一样，唐杰他自己也是信这个小少年说的话！

    唐杰先是一笑，接着便愁眉苦脸的说道：“那你没有信函加入不了我焚野宗内门，接下来你打算怎么办呢。”

    “我也不知道, 可能去…………等等，你刚说内门，什么意思。”凌宇轩挠了挠头，不解的问道。

    “什么啊！你连内门也没听过。”

    “没有。”

    唐杰便介绍，这焚野宗虽说是一个不入流的小宗门，但还是有内门和外门之分的。

    内门便是修炼天赋极好才能进入，但也有例外，就比如你有长老信函，你便可以加入内门修炼。而内门修炼的功法和仙技也是极好的。那韩浩修炼的便是辰阶高阶功法和仙技。而外门修炼的只是辰阶初阶功法和仙技。

    那么外门就是修炼天赋稍微差些，但也还是可以修炼的，只要是到了筑基六品或六品以上就可以申请到内门。

    “这下懂了吧！”

    “嗯，明白了。”凌宇轩点点头，说道。

    “那我走了，你忙吧！”凌宇轩听完介绍，便打算离开！

    唐杰挥挥手，示意凌宇轩别走，说道：“先别走啊！就算内门加入不了，你还可以加入外门啊！”

    “真的？”凌宇轩问道。但凌宇轩一想，开口继续问道：“不对啊！你们外门什么时候招收弟子呢？”虽说凌宇轩没有出过村子，但一些基本常识还是懂一点儿的。

    每到一定的时节, 一些宗门便开始广招弟子, 以增强自己宗门的实力。这个时候, 许多人便来到各个宗门，以便修仙。一些强大的宗门，想加入还是特别困难的，甚至需要考试。而一些小宗门只是需要交一些仙金。

    仙金便是这修仙世界的货币，可以用来买天材地宝，干一切你想干的事情。也可以用来买功法和仙技。

    唐杰一脸微笑，说道：“小兄弟你运气好，明天便是我外门招收弟子的时候。如果你有兴趣的话先和我到我们宿舍待一晚上，明天你正式加入我焚野宗外门。”

    凌宇轩满是感激，说道：“谢谢，谢谢。”

    “没事！”唐杰一脸淡然。

    接着凌宇轩便带着梦梦一起去唐杰的宿舍了。由于唐杰是守门的弟子，宿舍里只有他一个。凌宇轩先是给梦梦洗干净了，接着自己又去洗了个澡，换了一身唐杰的布衣。

    奔波了几天，疲惫的不行便去睡觉了。

    ……………………

    一夜好梦，不觉以是第二天的正午十分。

    “醒醒，醒醒。”唐杰推了一把熟睡的凌宇轩。

    “啊？”在唐杰的一番折腾下，凌宇轩终于醒了。

    唐杰一脸的焦急，“快走吧，马上外门开始招收弟子了，再不走就迟到了。”

    凌宇轩一骨碌从床上爬了起来，还没洗漱，便被唐杰拖着走向了宗门口。他们俩不到十分钟便来到了焚野宗宗门口。

    此时已经排满了长长的一列，大多都是大人领着十四五岁的孩子来加入宗门的。也有二十几岁的。甚至还有三四十的。凌宇轩快步走到了队伍的最后面开始排队中。宗门口正前方摆着一张大红木桌子，桌子旁坐着一个老者。

    老者开口缓缓的说道：“首先感谢大家对我焚野宗的热爱与支持，来我焚野宗修仙。我宗保证会竭尽全力培养出优秀的修仙者。”

    老者继续说道：“有些人可能听说过我宗的入宗方法，也有的可能没听过。那么就由我来为大家介绍一下规则。”

    “首先交十枚仙金，接着把手伸出来放在水晶球上。如果球的颜色是橙色，那么恭喜你，你成功的考进了内门。如果你的球上的颜色是绿色，那么你是可以修仙的，同时你将去外门修炼！”

    这水晶球是测量仙根的。所谓仙根便是修炼天赋。把手放在水晶球上，水晶球显示的颜色会决定你的修仙途！所以水晶球内的颜色至关重要。

    修炼天赋从弱到强分别对应的水晶球颜色是：白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，红色，以及传说中的金色。总共分为七种。白色最低，金色最高。橙色以上仙根拥有者有个好处，修炼时会直接跳过筑基期，直接到达人仙！

    听说这金色仙根拥有者出生时会伴有天地异象。而白色仙根拥有者修炼极为缓慢，甚至连人仙都到不了。所以有的人就算激活了白色天赋的水晶球也不会修炼，还不如当个普通人。也有的人甚至连白色也激活不了，简直就是废物，当个普通人或者做一个商人！

    老者喝了口茶水，继续说道：“如果你激活不了水晶球，那么你刚才交的十枚仙金概不退换！”

    老者见无人说话便说道：“好了，既然无人说话，那么，现在开始！”

    (本章完)

