
　　难得钟瑾仪例休，秦源本来想带钟瑾仪一起去事发地看看，顺便逛逛街，不过一想起昨晚的事，就觉得还是算了。

　　吃一堑长一智，自己偶尔去趟青楼都能被钟瑾仪逮到，要是陪着钟瑾仪逛街，弄不好也会被苏若依逮到。ŴŴŴ.23sk.com

　　真正的修罗场渡劫大宗师，其大能绝不是体现在事发后的补救上，而是体现在能有效管理时间，防患于未然上。

　　时间管理大师，才是真的强悍如斯。

　　于是吃完饭后，他就说自己要去采办些修院子的材料，便出门去也。

　　钟瑾仪其实也很想跟去的，虽说以前她例休时几乎足不出户，对于在外闲逛也无甚兴趣，但是自从上次与秦源从南源州返回途中，在各个县城逛过之后，她便觉得那也是颇有生趣。

　　可惜秦源不带她......她自然也抹不开面子主动要求一起去，毕竟她便是这般性子，但凡秦源不求她，她是不会轻易说“要”的。

　　事实证明，秦源的决策是真特么英明。。

　　出门以后，他直奔早上的打斗现场，然后就在那看到了苏若依。

　　不光有苏若依，还有赵大档头、独眼强，他们三个也是接到上头的指令，来调查近日京城接二连三的高手火拼事件的。

　　这个级别的高手，早已不归京兆府管了。

　　秦源扫了一眼，只见眼前一片狼藉，至少有几十间房屋倒塌，还有一两间则连墙壁都几乎化为齑粉,可见出手之人修为之强。

　　现场除了清正司的人，还有大批禁军的人。

　　原本禁军是封锁了周边的,不过秦源喊了声“赵档头”,赵档头就过了来,又与禁军的人说了几句，秦源就被获准进去了。

　　“你小子今天怎么有空过来？”赵宗镇一边急急忙忙地往回走,一边对秦源说道。

　　“这不听说有高手接二连三地在京城打架么，出于好奇，就来看看。”

　　“有什么好看的,这事儿要不是司正大人吩咐，我们才懒得管。”赵宗镇一肚子苦水，“抓妖还来不及呢,他娘的又来这些劳什子的高手。”

　　“听说跟拜妖会大统领有关。”秦源低声道。

　　“你也知道了？”赵宗镇看了看左右，然后凑近秦源道，“剑庙很关注此事。跟你说个内部消息,司正大人这次会亲自参与追查。而你,很可能会被司正大人征调！”

　　“啊？”秦源皱了皱眉,说道，“我又没多少修为,征调我有啥用？”

　　“你小子走大运了！”赵宗镇声音压得更低了，几乎是附在秦源耳边,又道,“你不是纳闷,为什么接二连三立功，反而不赏你了？跟你说，范司正已经把你的资料调过去,亲自看了！要是他能带你办这个案子,你离飞黄腾达就不远了！”

　　秦源心想，范思正要亲自带自己查案？

　　这意思,是大领导要亲自培养了呗？可,老头儿怎么也不问问我愿不愿意呢？

　　查案倒还好说,别特么到时候真把我从后宫调到清正司来，那可亏大了！

　　这时,只听赵宗镇又神神秘秘地说道,“不过你也别高兴太早。在此之前，司里可能还会对你进行一次考察,究竟是何考察谁都不知道,甚至也不会通知你。你自己多加注意就是了。”

　　“考察？”

　　“对，要让范司正瞧上眼,哪有那么容易？我这算是违规跟你透底了，你可千万别告诉别人，是我说的。”

　　赵宗镇嘿嘿笑着，又拍了拍秦源肩膀，“苟富贵，勿相忘！”

　　秦源一时间就有些纠结了。

　　要说被司正大人看重是好事，如果能通过考察，没准这青影使就实授了。

　　不过话说回来，要是青影使被实授，范司正很可能会要求自己出宫，去清正司正式当值，那是真的划不来！

　　正想着呢，只见一张小花猫一般，带着几道黑黑的灰痕，又精致娇俏的小脸蛋出现在了自己跟前。

　　阳光下，苏若依冲秦源嫣然一笑，眼睛弯弯的，像月牙儿一般。

　　“秦源，你怎么来了？”

　　秦源掏出一方锦帕，擦了擦苏若依脸上的灰痕，说道，“我来看你呀。脸怎么变成小花猫了？”

　　苏若依指了指一地的烧焦碎片，说道，“我在那搜证呢。”

　　“哦，有发现什么线索吗？”

　　“刚才有，现在没了。”

　　“这是什么意思？”

　　苏若依便附在秦源耳边，小声道，“告诉你哦，我刚来的时候，好像感应到一种特殊的气息了。但随时时间的增加，它越来越淡，现在已经完全没有了。”

　　秦源便也附在苏若依耳边，学着她的样子，小声道，“小笨蛋，我告诉你哦，那可能叫仙息，因为你身上也有，所以才能感应到呢！”

　　苏若依秀眉一皱，“原来那真的叫仙息？可是，你怎么知道的？”

　　“嘘，”秦源做了个噤声的手势，“回家慢慢跟你说。”

　　“嗯嗯，好呀！”

　　独眼强在一旁看了好久，眼睁睁地看着一会儿赵宗镇跟秦源咬耳朵，一会儿又是苏若依跟秦源咬耳朵，不禁叹了口气。

　　合着就自己是外人？

　　一想起自己跟秦源，那也是说好了“生死相依”的交情，他就也想过去，跟他咬咬耳朵。

　　可惜也没有什么要说的！

　　秦源在现场，跟赵宗镇他们呆到了中午时分。

　　期间他也一起参与了搜证，只不过现在除了能断定对方至少有一人是仙体外，别无所获。

　　赵宗镇也只根据现场房屋残骸的情况判断出，其中一个很可能使用的是剑修的剑招，其他的也判断不出来。

　　正午已过，几人饿得肚子咕咕直叫，只好先行收工，想找个地方先吃饭。

　　走出现场，独眼强就说道，“大档头，上次你说过要请源哥儿吃饭的，一直没成行，所以今天就择日不如撞日吧，嘿嘿。”

　　赵宗镇听到这话，就下意识地摸了摸口袋。

　　口袋里就一块指甲盖大的碎银子，那是上次交月俸时，他冒着生命危险，偷偷从每锭现银子上刮一点，然后又熔起来的。

　　想到这里，赵大档头的老腰就直了不少。

　　“行，小秦子给咱甲字科可长了不少脸，这顿饭当请！走着！”

　　于是老赵带路，四人兴冲冲地去了一家门脸精致的酒楼......的旁边的一个小面馆。

　　小面馆大约十来平大小，就三张桌子，紧挨着，从座位上出去都得喊一声“借过”的那种。

　　而且，三张桌上都坐满了人。

　　赵宗镇很满意，这里的话，四个人最多用半钱银子就够了，口袋里正好有。

　　没想到，苏若依却撅了撅嘴，说道，“大档头，你就请秦源吃这个么？”

　　赵宗镇挣扎着说道，“你懂什么，这家面馆最是地道，你瞧瞧这生意，都开多少年了，一直就这么好！十年前我跟通判大人就来吃过，他都说好。”

　　这时，只见伙计走了出来。

　　“嘿，几位爷，小店新开张，所有面食都卖成本价，您几位稍等片刻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百零六章 大档头的小道消息免费阅读。https://xs.23sk.com 