    许霆晃了晃脑袋，怀中的温润柔软没有让他有任何反应，反倒是一声尖叫差点刺破他的耳膜。

    阿黛尔急忙挣脱在半空中被金属铠甲包裹住身体。

    此时其他人也做好了战斗准备。

    在这个末世之中真是一刻都没有安宁的时候。

    “喔……”

    这头怪物的声音十分奇特，是一种长长的高昂的叫声，之前从没有听过这种动物会叫，这不是大蟒蛇吗？

    之前‘摸’阿黛尔大腿的就是这条蛇的舌头吧。

    阿黛尔还没从刚才的一系列次集中恢复过来，但是也知道让自己这个样子的就是眼前的大蟒蛇。

    阿黛尔直接一发螺旋尖刺射过去。

    “嗤~”

    那大蛇十分聪慧，一偏头躲了过去，但还是被刮伤了。

    借着力道那条蛇钻回了水中。

    这下子芬妮和艾米也不敢继续待在水中了，急忙穿上衣服。

    都已经被那个家伙看光了，艾米倒是无所谓，芬妮可是浑身不自在。

    “哗啦~”

    水面上又一次溅起大片的水花，头颅又伸了出来，奇怪的是，刚才阿黛尔造成的伤口消失不见了。

    是大蟒蛇恢复速度非常快吗？

    之后众人就知道了。

    整整三颗头颅出现，这三颗头颅竟然还长得一模一样？

    但细细看去，似乎眼睛的颜色不一样。

    许霆可不管他有几颗头，他只在乎这玩意儿有几颗进化胶质。

    许霆当然也没有暴露身体的爱好，直接铠甲上身，先射出去一发雷枪试试水。

    ‘嗞~’

    雷枪炸裂在一条蛇的头上，将其炸的皮开肉绽，但是电流也被水流导走了。

    没产生麻痹效果。

    不行，必须要把它引导至陆地上，在水里对人类的限制太大了。

    许霆打了个手势，随后众人就都跑到陆地上去。

    而此时这大蟒蛇被许霆的攻击激怒了，雷电炸瞎了它的一只眼睛。

    三只头都发出亢长的吼叫，将水面激起千层波浪。

    “轰隆轰隆！”

    于是这条三头蟒蛇开始追逐许霆。

    直到陆地上之后，这条蟒蛇全部体型终于显露于世人。

    三只头的长度有近十米长，连接处肥大，最令人吃惊的是，这只蛇的尾巴也有三条。

    就像是三条蛇在中段强行粘在一起一样，造型乖张可怖。

    “呼~”

    不明声音在身后响起，许霆急忙回头查看。

    只见一只大蛇的头颅高高昂起，随后炸开大嘴，一股黄绿色的油雾被它像高压蒸汽一般喷出。

    “嗤~”

    许霆瞬间被包裹在了雾气之中。

    “滴答。”

    许霆身上的紫色铠甲被融化成液滴掉落在地面。

    酸雾！？

    许霆全身电光一涌，极大地刺激肌肉细胞和神经细胞，将地面犁出一道长长的痕迹，飞快的逃出雾气范围。

    “呼~”

    刚刚逃到雾气边缘，一股猛烈的火焰劈头盖脸的压了上来。

    本就已经差点被融化的铠甲不堪重负，然后更危机的情况还不止这些。

    随着酸性油雾和火焰接触。

    激烈的化学反应在一瞬间爆发出来，前所未有的大爆炸将湖边的整个小树林夷为平地，土地石块翻涌。

    许霆生死未知。

    “许！”

    “哥哥！”

    阿黛尔慌了神，眼泪止不住的往下掉。没人能在这场爆炸中活下来，这威力实在太强了。

    就连早已跑得远远的三女都被爆炸波及，身体被轰飞出去。

    “混蛋，你还我哥哥！”

    艾米急了，迎着滚烫的空气和熊熊燃烧的地面飞驰而去。

    艾米化作一条血线，手中螺旋长枪握紧，就连粉嫩的小拳头都握出了青筋。

    炙热的空气将她的泪水在半空中就蒸发成了雾气。

    但随着一道巨大的紫色身影出现在她的眼前，艾米慢慢停下了脚步。

    是许霆！他没死！

    最后关头许霆放弃了所有雷电能力，将全部能量都灌注到自己的杀戮精神能量之中。

    一直以来这能力都被许霆不看好，仅仅是化形而已，也没有什么太大的开发价值。

    直到生死关头，来自于许霆本身的最原始的能力显现出威力。

    比三阶力量型丧尸还高的紫色铠甲巨人出现在众人的视野中，这铠甲颇有一副华夏古代战甲的模样，手持长刀，屹立在天地之间。

    但此时经历了酸雾和爆炸冲击，这幅铠甲也浮现多出裂痕，虽然在缓缓修复，但是这般巨大的能量，让许霆的消耗十分夸张。

    不能浪费时间，甚至都没有看一眼喜极而泣的艾米和阿黛尔，许霆直接迈着巨大脚步冲向了三头大蟒。

    “轰轰轰……”

    每一步都是震天动地的脚步声，但是速度并不慢，甚至比许霆本人的速度还要快上不少。

    只见铠甲巨人双手持刀长刀拖地，顺着快速的跑动，一道自上而下的刀光闪现。

    “唰！”

    一颗硕大的头颅落地。

    此时三头大蟒已然只剩下了两颗头。

    凄厉的惨叫响彻云霄。

    但是只有两声。

    但不只是惨叫，从来没有发动攻击的第三颗头颅张开了血盆大口。

    白色雾气发出，瞬间将空气中火热的温度将至冰点。

    这东西竟然有三种攻击方式！

    许霆的紫色铠甲在砍断第一个头颅之后，便被白色雾气冻得满身寒霜，行动滞涩。

    仅仅两秒钟，许霆就变成了一个大冰坨。

    大蟒蛇猛然扫尾，巨大的抽击将许霆的铠甲打的爆碎，许霆吐血倒飞而去。

    然而此时艾米早已做好准备，全身血色纹路浮现，血红的双翅将她抛向空中，随后艾米整个人开始旋转起来，全身的能量全部爆发。

    吸收了油脂丧尸之后，艾米身体的生命能量到达了一个恐怖的程度，能力完全释放之后，整片天空都被染成血色。

    随后全部能量收缩，将艾米包裹在正中，化为晶莹剔透的螺旋长枪。

    旋转的‘艾米长枪’化作一条笔直的血线直奔蟒蛇的其中一颗头颅。

    “嗤！”

    这次全力一击将大蟒蛇的寒冰头颅一下子刺穿，艾米整个身体陷入了蟒蛇头中。

    然而这只头颅还没有消灭，继续挣扎着，妄想甩出艾米。

    一朵盛大的玫瑰花从慢慢长在了这棵头颅之中。

