    汪瀚现在就只希望随身听的成本不是太贵，不然的话他这电子公司怕是要黄。

    “汪董，我们随身听研发出了三个种类。”

    “一种是安装磁带的，这个成本在五十元；第二种是使用VCD光盘的，成本在一百六左右；第三种是使用DVD光盘，这个是漂亮国的新技术，成本价格在300。DVD之所以贵，在于储存效率高，保存的音频视频清晰。”

    听到易六这么说，汪瀚心里算是松了一口气。

    随身听的成本除了携带了DVD技术那一款以外，其他的成本都在他能接受的范围以内。

    “我们的随身听什么时候可以量产？”

    易六回答道：“就现在的老电子厂的话，我们生产磁带式随身听，一天的满负荷产能只有一千台。”

    “想要生产出MP3和另外两种随身听，我们要等新的厂房扩建好。”

    汪瀚眉头微皱，说道：“这都半个月了，厂房修的怎么样了？”

    电话那头，易六稍微沉默了片刻。

    “有些不太理想，我们这边动工后，时不时有查环保的上来找我们麻烦，只要他们一来我们就得停工。”

    易六声音里带着无奈。

    还不待汪瀚追问具体细节，易六接着说道：“这几天经过我的调查，我感觉在背后搞鬼的是牧山。”

    “这货估计是知道我们把隔壁的地一起买过来了，怕是他觉着卖亏了心不甘。”

    “有没有具体证据。”汪瀚声音有些低沉。

    当初他从牧山手上买下那电子厂的时候，都没讲价。

    没想到这货竟然还背地里搞事情。

    “现在还没有直接的证据，不过我已经跟环保那边搭上线了，很快就有确切的消息了。”一切尽在掌握中，易六并不慌。

    “嗯，你这边试着联系一下，我这边给汪商打个电话过去问问。”

    汪瀚说完，挂断了电话。

    他现在万事俱备，就差电子厂了。

    结果竟然在这关头有人搞事情。

    他找到汪商的电话号码。

    或许是升官后变忙的缘故，电话响了好一会儿才被接通。

    “你小子又有什么事情。”汪商的声音有些疲惫。

    听到这声音，汪瀚本想说一说环保那边的人卡着他修厂房的事情，但却硬生生的把话卡在了嗓子眼。

    这都累成这样了，自己一点小事情好像还真没必要麻烦人家。

    于是汪瀚说道：“嗯，打个电话关心一下汪叔你，这段时间过的怎么样。”

    汪商有点惊讶。

    自从跟汪瀚认识，每一次汪瀚打电话给他都有事情。

    现在汪瀚突然打电话关心他，他还觉得怪怪的。

    “你小子老实说，打电话给我是不是有事？”汪商语气严肃。

    “瞧你说的，好像我每次打电话给你都有事一样。”汪瀚语气中颇为无语。

    “你还真是这样的。”汪商毫不留情的点破。

    汪瀚瞬间尴尬。

    “好吧，既然汪叔你非说我找你有事，那我就当真的找你有事吧。”

    “我这边修厂房的时候被环保的刁难了，我初步查证后，是一个叫牧山的托关系搞的鬼。”

    汪瀚也没办法了。

    汪商非说打电话找他肯定有事，他自然要满足汪商。

    电话那头，汪商在听到汪瀚这话后，顿时无语了。

    “行了，我知道了。”

    “我会叫人去查清楚的，没事挂了。”

    汪商说完，挂断电话。

    汪瀚深吸一口气，开始处理工作。

    “汪董，有一个食品公司的人打电话给咱们，想要约你见一面。”

    夏冰走进汪瀚办公室，征询汪瀚的意思。

    汪瀚放下手中的笔，饶有兴趣的开口：“那人找我有什么事情？”

    这还是第一次有人直接找到集团公司约他见面。

    以往不是没有，不过都是约各个公司的负责人。

    那些人都想寻求合作。

    这种事情汪瀚也不打算管，都是每个公司的负责人处理。

    夏冰想了一想开口：“好像是说想做我们的生产商。”

    “就这么简单？直接叫他联系老万不就行了？”汪瀚顿时没兴趣了。

    “他想代理方便面和十三香回去生产。”夏冰补充道。

    汪瀚皱眉。

    做方便面的生产商其实没什么，每一款方便面的灵魂都在那些调料包里。

    汪瀚这边完全可以提供成品的调料包。

    但是十三香就不一样了。

    十三香的配方就是各种香料。

    这产品要是代理给生产商，就等于是把配方拿给对方。

    对方虽然不能直接使用，但稍微改变一些香料数量，以及制作过程，对方就能得到一款全新的产品。

    “算了，给他说不用见面了。想要做生产代理也不是不可以，我们只能给他方便面的代理，其他的暂时不谈。”

    汪瀚思索片刻后开口。

    夏冰点头离开。

    下午。

    汪瀚准时出现在投资公司门口。

    他身边是牵着他手的汪云和汪婷。

    这姑侄二人本打算回去的，不过被汪瀚留了下来。

    “老爸，你要做什么啊？”汪云仰头看着汪瀚，小脸上满是好奇之色。

    “等你妈下班后，我们去逛商场，消费一波。”汪瀚说着，走进投资公司。

    早上的时候，汪瀚虽然在跟小马哥聊音乐播放软件推广的事情。

    不过关于汪云心声里提到的，他只赚钱不消费的事情他也听到了。

    他今天就打算破格嗨皮一把。

    也享受一下花钱的感觉。

    “我们是在楼下的商场消费吗？”汪云继续开口。

    汪瀚缓缓点头。

    【切！】

    【老汪你该不会是属貔貅的吧。】

    【楼下的商场都是你自己开的，就算有些店面不是你的，但是你去人家会给你打折啊！你去下面消费不就是捡便宜，外加把左手的钱放在右手吗！】

    汪云十分无语。

    没想到汪瀚所谓的消费竟然是这个样子。

    没多久，徐慧下班。

    汪瀚一家人来到商场。

    一家人走进了服装店。

    汪瀚走进奈克。

    运动品牌。

    里面的衣服时尚型就缺失了很多。

    不过这里面的服装很少，更多的还是运动鞋。

    【我现在要不要买上几百双AJ在家里存着呢？等过个几十年拿出来转手。】

    【这么说来，我好像还能趁着这个时候去找找星爷，然后我出资，我们一起拍个电视剧啥的啊。】

    ……

    汪云越想越远。

    汪瀚听到他这些想法，都觉得无语。

    他就无语，这小子囤鞋是几个意思？

    你穿过的鞋子，还想几十年后卖出去？

    【话说老外都能签约一个球星，然后做一个品牌出来，这品牌以后还卖得死贵。我为什么不让老汪也去签约几个球星，也做一个品牌呢？】

    【嘿嘿，还有明星也可以签约点啊。就签棒子国那边的，让那边的人来这边学习，之后回棒子国赚棒子国的钱。】

    【前世棒子国的那些人可没少在祖国影视圈捞钱啊。】

    汪云越想越觉得有戏。

    汪瀚则一边逛街，一边听。

