    听到“炮制”这两个字，哪怕是再世为人的林昭，心里都难免有一些慌张，他抬头看向程敬宗，咬牙道：“草民向来奉公守法，自问无有罪过，知州老爷要私设公堂不成？”

    “本官就是越州的父母官，本官的审你就是朝廷审你，何谈私设？”

    程敬宗面无表情，从一旁取来纸笔，放在林昭面前，开口道：“你现在当着本官的面，把林简如何欺世盗名的经过，统统写下来，然后按一个手印，就可以回去了，否则今日本官就把你带到知州衙门大牢，到那里，可就没有现在这样好声好气了。”

    程知州淡淡的说道：“进了知州衙门大牢，用不了一天，本官说什么你就会做什么，看你林三郎也不像是那种蠢直之人，没必要吃这种皮肉之苦，你说是不是？”

    林昭额头见汗了。

    如程敬宗所说，他的确可以现在就把林昭拉到知州大牢里去，然后随便扔一个罪名给他就是，这个时代的司法极其不严谨，人治多过法治，得罪了父母官老爷，自然就要受苦。

    就算是林简得知了此事，一时半会也没有办法把林昭从牢里捞出来，等他们官面上扯皮结束，林昭不知道在牢里已经挨了多少顿打了。

    想到这里，林昭知道不能跟这人硬来，他眼珠子转了转，对着程敬宗微微低头，苦笑道：“知州老爷，您要草民写什么啊？”

    背叛林简很显然是不可能的，倒不是说两个人之间真有什么生死交情，而是利益使然，如今林昭勉强已经搭上了林简这艘大船，如果林简倒台，林昭自绝于越州林氏不说，这艘船也就算是沉了。

    更重要的是，一个中伤族叔的罪名，就能让林昭背负一辈子。

    但是眼下，又不能跟这个程知州硬碰硬，否则真被他拿进大牢里去，随便安上一个盗窃的罪名，就能让林昭在牢里脱一层皮。

    为今之计，是要想办法从这里脱身。

    只要离开这个酒楼，有林简庇护，程敬宗便不好再上门拿人。

    “写什么？”

    程知州面无表情：“自然是写你先制出了那个活字，然后被族叔林元达发现，从你手中将这东西强取豪夺了去，并且据为己有。”

    说到这里，他看向林昭，缓缓开口：“据本官所知，你现在住的宅子，原先应该是林简的，是也不是？”

    “前一段时间，这个宅子就从林简名下，过到了你的名下，你与你母亲，也是在那个时候搬了进去。”

    “这便是林元达欺世盗名的证据，他把你的东西据为己有之后，又用这套宅子作为补偿，然后再上报京城，借以邀名，何其无耻！”

    “其人之虚伪，非止于越州，如今已至长安，已至圣听，以他人之物居功，欺世盗名，欺君盗利！”

    不得不说，这位新任的知州，还是多少有一些本事的，虽然没有什么证据，但是只简单两三句话，他竟然就把这件事的前因后果，说出了七七八八。

    林昭无奈之下，只得坐在了程敬宗面前，咳嗽了一声之后，提起了手中毛笔，

    他下笔极慢，第一个“林”字，不仅歪歪扭扭，而且足足写了十几个呼吸，程敬宗眉头大皱，走到了林昭身后，看向他纸上丑陋至极的字迹，然后冷笑道：“林三郎，你少要故作聪明，你的字迹，本官是见过的，虽然只能算得上一般，但是也不至于到这种程度！”

    “你再不写，就只能去知州衙门大牢里写了！”

    林昭闻言，开始规规矩矩的写字，写了两个字之后，他把心一横，直接把笔扔在了地上，咬牙道：“知州老爷，您要草民写得东西子虚乌有，如果凭空杜撰出来，害了我家族叔，草民这辈子也就到头了，您要抓我，现在抓了就是！”

    “无非一死而已，您即便是一州知州，平白无故害了我的性命，将来也难逃国法！”

    “你未免把自己看得太重了一些。”

    程敬宗冷声道：“像你这样的平头百姓，莫说一个，就是十个八个冤死在我知州衙门的大牢里，又能如何？”

    “就算你死在知州衙门大牢里，罪名坐实，本官最多也就是个失察的罪名而已，回到长安之后，只要歇息个一两年时间，本官该做官还是可以做官。”

    他脸上露出一抹笑容。

    “本官起复之后，甚至还可以升官，你信也不信？”

    此时还是盛夏，但是程敬宗的话却让林昭心里有些发冷。

    让他发冷的是，程敬宗所言，居然句句属实！

    一个地方主官的权力实在是太大了，大牢里不小心死了人，只要推脱到狱卒或者牢头身上便可，跟他这个知州根本没有太多关系，如程敬宗所说，最多也就是个失察的罪名而已。

    像他这样上头有人的官员，回长安歇息两年，还真的可以升官……！

    林昭深呼吸了一口气，在自己怀里摸索了一会儿，然后摸出了一本只有二十页纸的小册子，放在了程敬宗面前，他微微低头，开口道：“知州老爷，这是草民这两天在书铺里售卖的故事册子，您拿去看一看？”

    程敬宗呵呵一笑。

    “本官知道你是想拖延时间，想要等到林元达或者其他什么人来救你，本官可以告诉你，跟在你身边那些护卫，能否活过今晚，还是一个未知之数，止于林简，他一个庶民，别说他不知道你现在在哪里，就是他知道了，又能如何？”

    “他还能赤手空拳打过来不成？”

    程敬宗不慌不忙的把这个小册子接了过来，淡淡的说道：“本官知道，你们指望着越州本地的官员、官差与我作对，但是此时越州城里，本官自己的人就有一两百个，除非越州本地人愿意跟着你们林家一起造反，否则本官想做什么就可以做什么。”

    说着话，他翻开了这本小册子，林昭咳嗽了一声，小声提醒道：“知州老爷，您直接看第三则就好……”

    程敬宗微微皱眉，往后翻了几页，终于翻到了第三则小故事。

    故事的标题很简单。

    林侍郎巧创活字……

    程知州顿时微微变了脸色，他皱着眉头往下看下去。

    林三郎见到他这个模样，心里也微微松了口气，开口道：“知州老爷，这个小册子，是草民昨天开始售卖的，现在应该已经卖出去一千多册了，您要想构陷我家族叔的话，现在就派人把越州城里的这个册子，统统收回来，或许还来得及……”

    其实他到今天为止，只卖出去四百册而已。

    程敬宗脸色阴晴不定：“故事杂谈，焉能作数？”

    林三郎咳嗽了一声，小声提醒。

    “知州老爷，这东西在您这里不作数，但是越州百姓那里，应该都是作数的……”

