    

    高考完的半个月是学习生涯以来最轻松快乐的日子，不知道成绩，也无事可做，只能从早玩到晚。

    刚考完，许时然和林予清就出去旅游，去了她很久之前就想去的瑞士。

    夏季的北欧，虽然滑不了雪，却有着连绵不绝的绿色，犹如世外桃源般纯粹。

    他们是在恩嘎丁机场落地的，提前定好的车辆已经在航站楼外等候，刚从检票口出来，大胡子导游就迎上来殷切的打招呼，他手下的员工也立刻接过两人手里的行李。

    “林先生，许小姐你们好，累了一天了，先去酒店休整一下吧，酒店附近就是圣莫里茨最繁华的街道，有很多美食特色，明天的行程是圣莫里茨湖，祝您旅途愉快。”

    因为是一对一导游，所以所有行程都是由他们客人自己制定，可以早早的出发，也可以睡到日上三竿才起床。

    而林予清第一站选择这里并不仅仅是因为它是旅游度假圣地这么简单。

    “哥哥，咱们晚上去吃什么？”许时然窝在房间的沙发里，看着面前的落地窗，七层的高度，可以看见对面的完美山影，绿到发黑的墨色，连荫成片，冰山蓝的湖泊点缀着山色，若不是酒店和教堂坐落其间，像是未曾开发过的荒野。

    “跟着我走就好。”他从箱子里拿出一件外套裹在她身上，两人在沙发上腻歪了一会，才动身出发。

    晚饭的餐厅离酒店并不远，是一家很有本地风味的烧烤料理，一走进木屋，就听见民族音乐，本以为是音响播放的声音，绕过层层叠叠的餐桌，才看见吧台处弹着吉他的大叔，一头脏辫，衣服却很朴素，没有过多银饰铁链。

    “袋鼠肉？”许时然刚拿到菜单就被惊住了，虽然对于澳洲来说，吃这种“国宝习以为常”，可这里是瑞士，也喜欢这种花里胡哨的肉类吗？

    “想吃吗？”

    “可是万一难吃咋办，不就浪费了。”她鼓着嘴巴，还在思考，林予清就和服务员说加上一份。

    “不好吃我来。”啥都新奇，啥都想吃，脑量比饭量大是然然的特点，没办法，只能宠着呗。

    很快，一块铁盘就架在了炭烤架上，随着炭火的燃烧发处刺啦刺啦的声音，林予清拿起夹子，将生肉摆上，肉片很快就变了颜色，撒料，裹菜，一气呵成，最后送进许时然的嘴巴里。

    “这就是袋鼠肉吗？”除了颜色深一点，没什么纹理以外，和平时吃的动物肉没什么区别。

    “尝一块？”

    “尝一块！”她吹了吹温度，塞进嘴里，口感有些奇怪，咀嚼了好半天才咽下去，有些膻味，不大好吃。

    见她脸上的神色难受，林予清轻轻笑了笑。

    “你笑什么？”当她瞎吗？臭男人，她都说不要点袋鼠肉了，没把握的。

    “笑你可爱，不喜欢就留着吧。”也许是为了满足外地人尝鲜的需求，盘子里只有四块，他能应付。

    “你再给我夹一块吧，我试试看用蔬菜卷会不会好一点。”

    她和林予清口味很相似，甚至更花哨一些，连她都无法接受的味道，他也不会好到哪里去。

    当然她绝对不是什么心疼啊，她就是怕不小心把他整吐了，异国他乡的不大好求医。

