    一号闻言脸色惆怅，长长叹了口气：“我也想要知道自己是谁，可我什么都不记得了。

    记忆里只有一些零零散散的片段，看到自己在不知名的实验室里被人进行各种改造，他们给我植入各种动物的基因进行生化改造，在我身体里注入纳米金属进行机械强化，最后就变成了现在的样子。

    我之前的记忆应该都被他们清除掉了，除了知道我的代号是一号之外，脑子里就没有任何有关我身份的记忆了。”

    “就像科幻电影里的改造人？”莉亚双手捂住因为震惊，而张大的嘴巴，之前看过的各种电影里对政府秘密实验的猜测一下子全出现在脑海里：“政府的秘密实验项目？制造超级士兵？像二战时期的美国队长那样？”

    “我只记得，那个对我进行改造的基地里的人员，都属于一个叫做修卡的组织。”

    一号摇了摇头道。

    “修卡？”莉亚流露出疑惑之色，猜测到：“恐怖组织？某个大财团的秘密研究项目。”

    莱恩闻言却是眼中微微流露出怜悯的神色，望着一号：“小伙子，那你之后有什么打算？”

    一号苦恼的摇了摇头，眼神中一片茫然：“我也不知道，除了脑子里的他们灌输给我的武器交通工具的使用和暗杀技巧、格斗技术，我什么也不会，不知道去哪，也不知道能够干什么？”

    莉亚闻言却是莫名的兴奋开口道：“这样吧，你先到我家住下，如果愿意可以到我家的农场来干活，包吃包住。”

    改造人，超级士兵，这些科幻电影中的元素真实的出现在眼前，让莉亚这个正处于满心都是幻想冒险年纪的少女激动异常。

    “莉亚！”莱恩闻言微微蹙眉，朝着莉亚使了个眼色。

    虽然不知道眼前的青年为什么会出现在这里，但如果贸然的就把他带到自己家，恐怕会引来一些预料之外的麻烦。

    毕竟如果眼前的男子真的是某个秘密组织进行人体改造的实验体，不知因为什么缘故，从实验基地里逃了出来

    对他进行改造的组织，肯定会对其进行搜寻，如果顺着痕迹找到自己的家里，或许会对自己的家人造成威胁。

    虽然莱恩对于眼前小伙子的遭遇深表同情，但首先要考虑的还是自己家人的安危，如果会有意料之外的什么麻烦，莱恩最后能做的也只是把眼前的小伙子送到警察局去报案。

    至于一号作为一个改造人，落入政府军方的手里，会有什么样的待遇，这就不是莱恩能够考虑到的了。

    莉亚闻言吐了吐舌头，开口道：“怕什么，只要他不太过表现的引人注意，我们这个几乎没有什么外人会来的偏僻的小镇，还会有什么意外吗？

    再说了总不能就把他抛在这里，不管了吧？他又什么也不记得了，没有身份证明，没有钱，我们就这么置之不理了？那他也太可怜了吧？”

    “小伙子，你还记得你是怎么离开那个基地，来到这里的吗？”莱恩眼角一抽，开口向一号问道。

    还是先搞清楚他是怎么逃出来的，再决定之后怎么处理。

    一号晃了晃脑袋，开口道：“我记得好像是有人入侵了我所在的基地，然后我就被唤醒去对付入侵者，之后……我就不记得了，应该是被人打败，然后，扔到了这里？

    对了，这里是什么地方？”

    虽然被人像丢垃圾一样，随意的丢在路边，但一号还是挺感激那个把自己丢出来的人。

    至少他让自己摆脱了修卡组织的控制，而且一号能够察觉到自己身体内部被修卡组织安插的控制定位系统也都被破坏清除了，从此不必再做一个任何行动都受人摆布的杀人机器。

    “这里是新墨西哥州南部的戈壁荒漠之中，附近只有一座我们居住的小镇。难不成这荒漠里的某处隐藏着某个秘密组织的生物实验基地？”莱恩脸色有些难看的开口道。

    一号闻言却是脸色一变：“修卡研究所不在新墨西哥州……虽然修卡基地的具体位置坐标我不知道，但我很肯定应该是在美利坚合众国的北方，蒙大拿州之中接近美国和加拿大的国境线的位置才对。

    虽然被入侵修卡基地的那个人打败之后，我失去了意识，但是中间间隔的时间绝对没有太长，就这么来到了几千里之外的新墨西哥州？”

    “这难道是政府的秘密特工捣毁恐怖组织的生化研究所？然后把你给救了出来？”莉亚又是脑洞大开的开口道。

    “那也不应该呀，如果你是被政府组织的人给解救了出来，那应该是由政府接管才对。”

    “既然你是被人救出来的，然后被放到这里，那么只要你不暴露出身份，多半不会有人来找你的麻烦。”

    对于女儿的言行有些无奈的莱恩开口道：“如果你没有什么想去的地方的话，可以暂时到我的家里来落脚。”

    不管是政府的秘密实验部门，还是大财团的秘密实验项目，这个被进行了各种人体改造的小伙子被袭击者打败带走。

    而结果只是丢到路边，而且刻意放到几千里之外的新墨西哥来，袭击者显然是对他没有什么恶意，说不定就是在捣毁非法进行人体实验的基地时，顺手把眼前这个年轻人给解救了出来。

    对眼前的小伙子进行改造的修卡组织就算想要寻找被救走的这个改造人实验体，也只能秘密的进行活动，不管怎么说，对人体进行改造实验，绝对是不可能光明正大的进行。

    而且也应该要找也是会先去找袭击者，而不会想到自己的实验体就隐藏在西南部一个寻常的偏僻小镇里。

    也就是说眼前的青年只要没有把自己的异常表露的太过明显，引起太大的轰动，应该不会有人注意到，西南地区偏僻的小镇中，多了一个普通的青年。

    对于一号被人进行人体实验，还清洗掉了记忆道遭遇，莱恩·温斯特还是很同情的。

    对他进行改造的那个修卡组织，明显就是想要把眼前的小伙子造成一件行走的生物兵器，一点都不人道。

    袭击这个小伙子所在的基地的那些人，或许就是看不惯那个秘密基地里进行的惨无人道的人体改造实验，才会袭击了那个基地。

    把这个经过人体改造的年轻人放到戈壁城镇附近路边，或许就是想让他远离大城市，避免暴露踪迹，以后能够过正常人的生活。

    莱恩考虑过后，觉得这个小伙子只要不在大庭广众之下暴露出来什么特异之处，那个秘密进行人体改造的修卡组织，大概率不会找上门来，于是出于内心正义感和对这个被人清洗了记忆的年轻人的同情。

    莱恩决定暂且收留一号到自己的家里。

    “太好了，我就知道爸爸你不会放着不管的。”莉亚开心的开口道。

    “你还记得自己的名字吗？”莱恩无语的白了这个欢脱的女儿一眼，朝一号问道。

    “完全没有印象了，我只记得他们给我取的代号是一号。”一号想了许久，而后眼神流露出一缕落寞之色，开口的。

    “这些家伙也太过分，太残忍了！”莉亚闻言还是有些愤愤不平的骂道：“完全就是把人改造成一件器物，供他们使用！”

    莱恩叹息一声，开口道：“既然你忘记了自己以前的名字，那不如就给自己起个新名字吧。”

    一号闻言沉默片刻后，摇了摇头：“我的记忆里除了他们给我灌输的各种与格斗、杀人、驾驶、武器相关的技巧，全世界各地的语言风俗，地理环境特征…………，几乎什么记忆都没有。

    不如你们替我取个新的名字吧。”

    “不如就叫克拉克·肯特吧！”莉亚闻言眼睛一亮，似乎有些迫不及待，直接开口道。

    “克拉克·肯特？”莱恩疑惑的看向莉亚。

    “克拉克·肯特呀！”莉亚神色有些兴奋的开口道。

    “克拉克·肯特？”一号闻言还是不明所以，一脸的疑问。

    莱恩却是反应了过来，失笑出声：“超人呀。这个名字倒是很不错，你觉得如何？”

    “超人？是……？”一号还是一脸的疑惑，听不明白。

    “克拉克·肯特(Clark Kent)即超人(Superman)，是漫画史上第一位超级英雄。本名卡尔-艾尔(Kal-El)，出生于氪星(Krypton)。在氪星面临毁灭之际，他的父母将他通过宇宙飞船送到了地球。

    到达地球之后，卡尔被农场主肯特夫妇拾获，并以克拉克·肯特(Clark Kent)的地球名字抚养成人。

    长大后，克拉克成为大都会(Metropolis)《星球日报》的一名新闻记者。

    他有着与生俱来的超能力和极强的正义感与同情心，每每在危机时刻，便穿上蓝色紧身衣，披上红色斗蓬，化身超人挺身而出，行侠仗义，拯救世人。

    超人可是漫画中最伟大的超级英雄之一。”莉亚如数家珍的详细解释道。

    “那也只是漫画里的，还是比不上美国队长。”莱恩听到女儿对超人的崇拜，忍不住插了一句道。

    “美国队长？”一号又听到了一个新名词，听莱恩的语气，似乎是和漫画里的超人不同，是现实里确确实实存在的超级英雄。

    “如果你对这些感兴趣，以后有的是时间慢慢了解。

    不过现在是给你取名字，你觉得克拉克·肯特这个名字怎么样？”莱恩开口道。

    “超人、英雄吗？”一号低声自语后。

    心中微动，莫名心底突然跳出一个词语，没由来的感到一阵欢欣鼓舞，仿佛一片迷茫，漆黑之中看到了前途的光亮，眼神一亮开口道：“我就叫这个名字了，以后我就叫克拉克·肯特了！假面骑士一号――克拉克·肯特。”

    “那好，以后我就叫你肯特了。”莉亚颇为高兴，灿烂的笑着伸出手开口道：“认识一下，我叫莉亚·温斯特，这是我爸爸，莱恩。”

    “很高兴认识你们。”肯特微笑着回应道。

