
　　“好严格啊，这歌挺好听了，居然还只是待定。”艾薇边鼓掌，边皱眉说道。

　　洛泉笑着说：“毕竟是流行乐，学院的老师不喜欢也很正常，换个同等水平的古典纯音乐估计就过了。”

　　艾薇一副苦瓜脸：“我那还是摇滚，恐怕更不行了。”

　　洛泉安慰：“别怕失败嘛，再说你这次上台是为了锻炼，能不能过初赛其实并不重要。”

　　“那倒也是。”

　　比赛继续进行，参赛选手们也将自己的作品拿上台让老师和同学品鉴，作品的质量也是有好有坏，不过无论作品差到什么地步，老师们都还是以鼓励为主，对没有通过初赛但比较有潜力的学生进行安慰，让他们明年再来尝试。

　　很快，就到了第十号的艾薇上台。

　　“下面有请第十号选手，来自美声系二年级的艾薇给大家带来摇滚歌曲《橙色》。”

　　“加油！”洛泉握起拳头，给她打着气。

　　艾薇回头给了老板一喝微笑，随后走上舞台，深深地吸了一口气。

　　还没开始唱，台下的一位老师倒是开口先说了两句：“摇滚歌曲以前很少见啊，尤其是学美声的唱摇滚，能说说你为什么会有选择这个题材吗？”

　　艾薇露出笑容：“其实也没有其他什么原因，因为我喜欢摇滚。”

　　老师有些奇怪：“那你当初应该去流行声乐系啊，美声系感觉有些违和啊。”

　　艾薇尴尬一笑：“填志愿的时候填错专业代码了。”

　　整个大礼堂哄然大笑，台下的几位老师也是忍俊不禁起来。

　　郑校长嗓音低沉，面带微笑：“事实上全国各大高校，都不乏这种填错代码学习不是自己所心仪专业的大学生，不过并不是你在选错了专业，就意味着走上这条路也是错的，说不定以后你会庆幸自己选择的是美声。”

　　艾薇恭敬点头：“但愿如此。”

　　“开始吧。”

　　艾薇在音乐里的天赋还是不错的，音乐素养也不低，创作出来的歌曲旋律很有想法，歌词也非常有内容。

　　可是这样类型的音乐稍微偏实验性质了一些，就和前几天洛泉在《我是歌手》上遇到的那个刘阳一样，懂行的人知道他的歌厉害在哪里，普通听众只会觉得他是在鬼哭狼嚎。

　　这种音乐在国内是没什么市场，但在国外会拥有相当数量的拥簇，尤其艾薇还是唱的还是摇滚。

　　歌曲唱完，几位老师也是没有立刻给她下结论。

　　纯以好听的角度上看，艾薇的歌比不上第一个上场的周棠，但音乐性以及歌词的深度要优秀很多，属于比上不足，比下有余。

　　最终，几位老师也是看在摇滚类型的参赛作品数量比较稀少的份上，让艾薇晋级到了下一轮的比赛。

　　“谢谢老师！”听到自己竟然晋级了，艾薇喜不自胜。

　　刚才在台上，看着台下茫茫多的人脸直勾勾地望着她，艾薇心里是相当紧张的，不少歌词都唱得有些含糊不清，原本她以为这次是铁定会被刷掉了，没想到居然过了！

　　“艾薇是吧？”问话的是作曲系的系主任王竹均，之前和洛泉也有过一面之缘，当初两人还就歌曲的雅俗问题进行了一番讨论。

　　王主任表情严肃地评价道：“我个人对国内市面上的大多数摇滚是并不喜欢的，因为那些创作者流于形式、无病呻吟，更有甚者直接就是挂羊头卖狗肉，说的是摇滚，唱得其实是流行。

　　不过从你这集我听到了真正的摇滚，歌词质朴，有态度不做作，我觉得非常好。

　　但是在旋律上还是要稍微打磨一下，摇滚比较是一种语言面向大众的音乐，抓耳程度不够的话再有深度其实也是聋子的耳朵——摆设，除非你歌词写得能得诺贝尔奖，不过目前还没有哪个摇滚歌手能到这种程度。

　　我建议你去多听一听洛泉的歌，她是目前国内唯一将深度与广度同时做到极致的创作者，不论是流行还是摇滚，水平都处于这个时代的顶峰，用心听，一定会有收获，也希望你在音乐的道路上能走得更远！”

　　“谢谢老师。”艾薇真称地章王竹均躬身致谢。

　　听得出来，王主任对艾薇还是很看好的，将她的优点和缺点说得那么清楚，还是指明了努力的方向和学习的对象。

　　虽然这个学习的东西可以适用于目前大部分的流行音乐创作者。M.23sk.com

　　台下坐着的洛泉此时也是觉得有些奇妙，想不到她也有成为学习对象的一天，这不都是那些业内大佬才能有的待遇吗？

　　虽然火了整整一年，但她总感觉自己还是一个新人，然而听王主任这么一说，她比那些大佬似乎还要强上不少。

　　从这里其实也可以理解国内很多路人对洛泉的态度了，毕竟本人都是不是特别明白自己的地位，外人那就更加局限了。

　　主要也是洛泉火的速度实在太快，知名度根本匹配不上她的实力，加上国内墙的缘故，让洛泉在国内外的人气有着巨大的差距。

　　别看洛泉目前在国内也挺火，微博粉丝一千多万，开个直播随时都是数百万人气，但和那些顶流鲜肉比起来，差得可不是一星半点。

　　而洛泉现在在国外，可是无可置疑地一线大牌，只可惜她并没有特别用心去经营自己在国外的人气。

　　只能说还是缺少了一个专业的营销团队，但凡有一个靠谱一点的经纪公司，以洛泉目前的成就，早吹成华人之光级别的明星了。

　　毕竟洛泉要颜值有颜值，要学历有学历，要作品有作品。

　　不过娱乐圈的事也不好说，要是洛泉真有一个经济公司的话，关于她的通告肯定是满天飞的水平，粉丝、水军也肯定会到处骑脸，本人形象能否维持像现在这样好的路人缘会是一个巨大的问号。

　　对她来说，保持现状是最舒服的，她可以选择自己喜欢的，拒绝自己讨厌的，有足够的休息时间，钱也够…………额目前看来如果不铺张浪费的话，算是够了。

　　总之，就算没有系统的限制，她也是不会去找什么营销团队或者经济公司的。

　　回到比赛现场，成功通过初赛的艾薇满面笑容地回到了座位。

　　洛泉一边恭喜一边说：“你看，只要不怯场，稳定发挥，结果总会是令人满意的。”

　　“你是不知道我刚才在上面有多慌，好几处歌词都唱错了。”艾薇心有余悸地抚了抚胸口，小声地抒发些内心的紧张。

　　洛泉摆了摆手：“一点小瑕疵而已，这种初赛哪会这么吹毛求疵。”

　　聊了几句后，两人开始了漫长的等待，洛泉的出场号码是一百一十二号，还要等整整一百个选手表演，虽然每个人的表演时间都被压缩到了两分钟左右，但遇到比较优秀的作品，评委老师都会给予评价或者建议，整个比赛的流程无形间就被拉长了很多。

　　两点钟开始的比赛，恐怕得一直进行到晚上七点才能结束，也就是说两人还得在这里坐好几个钟头。

　　听了大概二十多个学生的作品，艾薇首先顶不住了，最后打了一个哈欠，将手机放回包里，对洛泉说道：“老板我睡个觉，等轮到你了再叫我。”

　　“好，你睡吧。”洛泉倒是挺精神，主要是十点才起床，她现在就是想睡也睡不着。

　　还好出门前把手机充满了电，要不然这么大一个下午她该真不知道怎么熬过去。

　　也不是她不想认真听同学们的作品，主要是这么多人，质量实在良莠不齐，不少同学的音乐都是上来凑数拿学分的，毫无旋律可言，无论从哪个角度而言都找不出优点，这也使得同学们经常是玩一会儿手机，听到不错的歌就抬头看一眼，过一会儿又低头玩手机。

　　这场比赛也不能中途离开，所以很多已经表演完自己作品的同学仍然还留在座位上，要不玩手机要不打着瞌睡。

　　想真睡着是不肯定的，大礼堂里啊喇叭挂满了天花板，音量又大，刚睡着就可能突然来个尖锐的高音把你从梦中惊醒，所以虽然想睡觉的人很多，但目前还没有哪个人真的能睡着。

　　时间慢慢流逝，同学们按照自己的顺序一一上台表演，评委老师们也根据实际情况进行评价，总体而言，场面还是比较和谐的。

　　“下面有请第一百一十一号选手，来自流行声乐系三年级的范英同学带来……………说唱歌曲《社会人》…………”

　　女生主持报完幕，大礼堂陷入了一阵沉默之中，随后就是一阵窃窃私语。

　　有同学小声和身边的同伴讨论：

　　“说唱也算音乐吗？”

　　“说唱有旋律吗？不是只要歌词就好？”

　　“有吧，还好是需要音乐来伴奏的。”

　　“说唱也能参加比赛？”

　　显然，台下同学对于说唱这个音乐是有较大的偏见的。

　　而老师们也是微微皱起了眉头，尤其是王主任，熟悉他的学生都知道，他极其讨厌说唱音乐。

　　哪怕当初洛泉用雅俗共赏的观点让他稍微改变了一下口头看法，但内心仍然是瞧不起说唱的。

　　没办法，主要是前阵子那首火遍全网疯狂捞金的《醉把佳人成双对》把很多作曲者给恶心坏了，这样狗屁不通毫无音乐性的玩意儿都能赚钱，而他们费尽心血写出来的歌曲却无人问津。

　　虽然那是喊麦，但在很多人眼里，喊麦和说唱貌似区别并不是特别大。

　　如果这是在自己的专业考试上，王主任一定会让这个姓范的学生滚下去，不过这是学校组织的比赛，他只是一个评委，并没有这样的权力。

　　而真正拥有这样权力的郑校长倒是没有任何表情变化，其他老师就算有不满，也只能憋着。

　　范英很快走上台来，作为说唱歌手，他的打扮也是相当的嘻哈，头戴一顶蓝色棒球帽，染过的刘海从帽子后沿儿窜了出来，浑身上下全是潮牌，右手中指还戴着一枚戒指。

　　还好，没戴耳环，手上也没有纹身，衣着虽然花里胡哨但也没有不雅的地方，要不然哪怕郑校长不开口，王主任也会立刻站起来让这个范英立刻下台。

　　“范英，你还是头一个穿成这样上台的学生。”郑校长语气听不出喜怒，但话语明显意有所指。

　　范英很恭敬地说：“我喜欢hiphop，所以我平时的穿着也会偏这方面一些，而且这样的穿着应该也没有任何不妥的地方。

　　我希望评委老师不要因为对hiphop的偏见，而影响等会儿对我作品的评价。”

　　这话说完，台下一片哗然。

　　“哇，这人好拽啊。”

　　“不愧是搞说唱的。”

　　“好有个性。”

　　“等下直接被记一个处分应该会更有个性。”

　　“我真怕他等会儿要是歌曲没晋级，直接在台上开骂。”

　　“不至于吧，说唱又不是骂街，况且好歹也是大学生，哪有这么不讲素质的。”

　　“不好说，网上那些说唱歌手什么样你又不是不知道。”

　　“有一说一，确实。”

　　台下议论纷纷，台上倒是非常淡定，一点也不怯场，这确实是一个值得称赞的优点。

　　郑校长语气还是平淡：“希望你的歌曲能和你的态度一样，让人惊叹。”

　　说完，比赛开始。

　　后台播放起了一段相当劲爆的beat，范英的身体也跟着音乐开始有节奏的晃动起来，嘴里也开始了唱词。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　“社会人，社会魂，混社会的都是人上人………………”

　　范英的嗓音相当高亢，整首歌曲也是爆点十足，相当能够带动听者的情绪。

　　歌词听上去是在赞颂社会人的生活，但其实是在讽刺，属于明褒实贬，相当具有教育意义，而且flow顺滑无比，富有节奏。

　　总体而言，是一首相当出色的说唱歌曲，哪怕是以洛泉的眼光来看，也绝对是一首好歌。

　　台下的同学们反正是已经嗨了起来，之前积攒的睡意此时荡然无存。

　　而评委老师们显然也没有想到这位唱说唱的学生，有这样的真材实料，歌曲唱完之后，立刻开始了讨论。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十六章 轮番登场免费阅读。https://xs.23sk.com 