    第19章 小东西长大了，竟敢吓唬汐宝！

    【好家伙，不愧是最强萌娃，都这时候了，还想着吃掉黑乌蛇！】

    【蛇蛇这么可爱，你为什么要吃掉它！】

    【一言不合就要吃蛇，这么恐怖的吗？】

    【这种蛇，在我们这里，都是称霸原野的，怎么到了汐宝嘴里，就变得那么不堪了呐！】

    一旁的叶宁悠，早已经吓得愣在了原地，不知道该如何是好。

    若是巨型蜥蜴在这里就好了！

    真期待，变异蜥蜴与巨型黑乌蛇一战啊！

    “我从小就害怕蛇啊，粉丝们，我该怎么办啊！”

    无奈之下，叶宁悠只好对着直播间求救。

    一只长达五米的巨型蟒蛇，将会对叶宁悠和汐宝做什么，后果真不堪想象啊！

    【遇到这种情况，不能跑，在眼镜蛇的世界里，只能看到会动的东西，只要保持静止，待到黑乌蛇离开，就没事儿了！】

    【实在不行，就捡起旁边的石头和树枝，打蛇打七寸，这个道理亘古不变！】

    【好家伙，我直呼666，若是平常的蛇，这么说，绝对没有问题，只是长达五米的……】

    【你们说，这条黑乌蛇，能生吞掉一只成年大象吗？】

    【我乃大罗金仙修士，愿斩蛇，为民除害，拯救天下苍生。】

    【不好意思，让楼上凑精神病院跑出来了，一定加大药量！】

    看到动物园大佬给的意见，叶宁悠小声的说道，“汐宝，我们来玩一二三木头人的游戏怎么样？”

    “看看谁的耐心更好一点儿，赢的人有奖励哦！”

    “好呀！”

    汐宝点点头，高兴的拍了拍手，“汐宝经常跟粑粑玩这个游戏，汐宝可厉害了！”

    “姐姐一定不是我的对手。”

    叶宁悠担心的叫道：“游戏开始了，别动，千万别动！”

    叶宁悠已经想好了，若是一会儿黑乌蛇还不离开，她就捡起木棍，石头，主动出击，为汐宝，搏一个生路。

    此时，叶宁悠身后，黑乌蛇正缓缓的爬过来，张开血盆大口，发出“嘶嘶”的声音。

    蛇信子吐出，虽然距离这里还有几米远，但叶宁悠还是感觉冷飕飕的！

    【真没劲，看这情况，黑乌蛇估计都要打算离开了吧！】

    【没意思，还准备看看老女人大战巨蟒来着。】

    【隔着屏幕，看着这么巨大的蟒蛇，都给人一种窒息的感觉。】

    【等等，它……它好像动了！】

    【捂住眼睛，我不敢看这血腥的一幕！】

    原本粉丝们放下的心，再次悬起，提到了嗓子眼上。

    黑乌蛇动了！

    明亮的眼眸，闪过一丝血腥，吐着蛇信子，张开血盆大口，快步爬了过来。

    蛇尾疯狂蠕动，立马爬了过来，据叶宁悠，不过十几厘米的位置。

    叶宁悠双眼紧闭，双腿不听使唤的颤抖着。

    从小的恐惧心理，让她不敢睁开眼睛，去看黑乌蛇，更不知道它爬到了哪里！

    叶宁悠只能心里默默的祈祷，祈祷黑乌蛇赶紧离开这里。

    一旁的汐宝，见半天没有动静，便偷偷的睁开眼睛。

    谁知竟看到了眼前这一幕……

    五米多长的黑乌蛇，距离叶宁悠，不过十几厘米。

    “铛铛铛！”

    汐宝一个箭步冲了过去，肉乎乎的手掌，拍在了黑乌蛇的头上。

    “我当时哪来的小毛蛇，敢吓唬姐姐！”

    “小黑乌蛇，你真是长大了呀，竟敢吓唬汐宝和姐姐！”

    “亏我之前还对你那么好，给你分好吃的。”

    “黑乌蛇坏坏，吓唬姐姐！”

    汐宝再一次的抬起肉乎乎的右手，一把抓住黑乌蛇的蛇信子。

    白皙的小手，抓着蛇信子，攥得更紧。

    “嘶嘶嘶！”

    “呲呲呲！”

    黑乌蛇吃痛，眼里闪过一丝血腥和狠毒。

    满嘴的毒牙全部亮了出来，距离汐宝的小拳头，只有几厘米远。

    粉丝们：“！！！”

    叶宁悠：“！！！”

    (本章完)

