适当的让步胡铭晨可以接受，他们家确实是人口多，经济状况看起来不是特别好。不过，胡铭晨也不可能他们提什么就满足什么，毕竟后面还有几十户人家呢，要是胡铭晨前面放的太宽，那后面的人就会养大胃口，到时候，这里就会变成一个无底洞。
当天葛老头家没有马上答应，他们而是商量了两天之后，才决定的。
不过葛大壮又提出了一个要求，就是胡铭晨他们得先给钱，他家才搬。而这个要求，胡铭晨也不能答应。
房子已经腾空出来了，葛老头和葛二壮家可以搬过去就住，但是钱，胡铭晨只答应先给二十万，等他们家全部搬离换锁了，才会给余下的二十五万。
一番博弈之后，胡铭晨的坚持得到了认可。毕竟前面已经搬了那么多户人家，兴盛公司的诚信还是很有保障的，从来没有听说他们欠过哪家一分钱。
暑假胡铭晨在镇南的这段时间，每天就跟着公司员工一起上班，一起到住户家挨家挨户走访，听他们的心声，了解他们的条件，给他们做思想工作。他们所提出来的要求，只要不是特别过分，胡铭晨都会充分理解和做适当的让步。
对于那些固执己见，愣是不愿意搬迁的，胡铭晨则是放在最后。干工作，要先易后难，不好啃的硬骨头，最后再想别的办法。同时，随着巷子里的住户一家一家的搬出去，这对那些固执的人，也会无形中造成一些压力。
这天胡铭晨带着胡建强和吴怀思到阿婆冰粉店，不过他们不是来吃冰粉或者吃汤圆，他们是来和阿婆一家谈谈他们的房子买卖的。
现在阿婆冰粉店的生意虽然还是不错，但是，已经比起前段时间还是要差一些了。毕竟这里面是不是就有人家户在搬家，而是住在巷子里的人也越来越少，无形中势必会对店里面的生意造成一些影响。
虽然店里的生意有所下降，不过老阿婆看到胡铭晨他们来，还是依然给以热情招待。
“小伙子，胡老板，你们要吃点什么？”
“阿婆，随便给我们三个一人一碗冰粉吧。阿婆，其实今天我们来，目的不是为了吃东西......”胡铭晨坐在凳子上道。
“我知道，要买我家的房子嘛，这个事情啊，你们回头和我的儿媳妇曹萍说吧，我老了，看他们年轻人的想法来吧。”老阿婆很醒目的点点头道。
之前胡建强他们就轮番来谈过，甚至江小白和周玉仙都还专门这段时间都在他家吃早点，就是为了套关系好便宜行事呢。只不过之前他们都没有得到一个准信。
老阿婆一家并没有同意搬，也没完全否认，至于条件，那更是只字未提。这种捉摸不透的态度是最让人无奈的，因此胡铭晨今天亲自来。
胡铭晨觉得老阿婆也是那种通情达理之人，不管同意与否，她老人家都不会胡搅蛮缠，之前打过的几次交道，她老人家给胡铭晨的就是这种印象。
“那也好，等曹阿姨忙过了这会儿，我们和她谈谈，谢谢您了。”既然阿婆将事情委托给儿媳妇，那胡铭晨他们就等着看看曹萍是个什么意思。
过了一会儿，曹萍将两个客人点的汤圆和卷粉做好了端给客人之后，才来与胡铭晨他们碰头。而这时胡铭晨他们三个，已经将碗里的冰粉狼吞虎咽的喝完。
“这里不是谈话的地方，这样，你们和我到后屋来吧。”曹萍道。
阿婆冰粉店的这个小店铺是专门隔出来的，她家就住在冰粉店的后面，相当于是前店后屋。在曹萍的带领下，胡铭晨他们跟着出了店，从旁边的一道小门进去，就是他家的堂屋客厅。
曹萍家非常干净，屋檐下还拜访了一排鲜花或者盆景，曹萍招呼胡铭晨他们坐下，再专门给他们倒了茶水，之后才坐在胡铭晨他们对面的一把加了软垫的小椅子上。
“曹阿姨，我们来的目的，想必你已经清楚了，我们就是想看看您这边的意思。”
“说实话，房子我们并不想卖，我们一家三代都住这里，这么多年，也都习惯了，这冷不丁的搬出去，我们还真的是会感到不适应。”曹萍冷冷的道。
“嗯，曹阿姨的想法和心情，我非常能够理解，换成是我，我也会觉得搬出去不习惯。相比起来，你家的这个小院子的确是不错。”胡铭晨点点头顺着曹萍的话说道。
胡铭晨并不是没话找话，他说的更不是虚言，曹萍家的这个房子和院子，在这条巷子里，的确算是比较顺眼和看起来比较舒服的。周围的墙壁看起来并没有灰色调，地面上干干净净，门窗乃至于瓦片，也并不显得多么老旧。这样的环境在城中心，还真的是有一种闹中取静的别致。
胡建强不解胡铭晨干嘛要附和对方的话，你都理解和赞成对方了，那还怎么买房，还怎么让人家乐意搬出去，岂不是搬起石头砸自己的脚吗？
吴怀思坐在旁边倒是没有任何的异样，他就全神贯注的听，就看胡铭晨怎么样继续下去。
吴怀思在见识上要比胡建强好不少，他理解和明白，谈判的策略并不是生搬硬套，更不可能一招鲜吃遍天。针对不同的人，必须得根据对方的情况来做谈判策略的调整，绝对不可千篇一律。
“那当然，这所房子，两年前才整体翻修过，你看这些木料，那都是心换上去的。”曹萍指着靠门口的两根立柱道，“还有我们头顶上的瓦片，那也是专门从习闻县的砖瓦厂特意拉来新换的。好不容易全部整治过，现在要我们卖了它搬出去，我们是真的舍不得。”
怪不得曹萍家看起来与别人家不一样，原来是才翻新了两年。
他家能这么做，当然与他家外面的阿婆冰粉店生意红火有很大的关系。住在这巷子里面的人，论收入的话，曹萍家绝对是排在前面的，她家的这个店所赚的钱，比人家全家一起合在一起赚的都还多。
“曹阿姨，你家返修这老房子，起码花费十来万吧？”胡铭晨问道。
“也不瞒你们说，前前后后加上人工工资，十三四万呢。花费了两个月的时间，我们觉得这里住得比楼房里面舒服。”曹萍道。
“曹大姐，虽然这样，可是这里面的环境毕竟整体不好，我觉得你们还是可以考虑一下，如果是因为翻新花了一些钱，那么在这方面，我们公司也是能够有所考虑的，胡先生你说是吧？”吴怀思道。
“这是当然，像曹阿姨家这个房子，因为翻修的时间短，而且花费了十几万，这个钱，我们理所当然的要补偿，而且还是全额补偿。”胡铭晨点头赞成道。
听说胡铭晨他们愿意全额补偿翻修费，曹萍的脸色变得比刚才要好看一些，但是这还不足以让她答应把房子让出来。
“谢谢，谢谢你们能够这样考虑周到。不过......我们暂时还是不太考虑卖房子。说实话，如果我家想搬出去的话，旁边的楼房我家也能勉强买得起，可是我婆婆年纪大了，我们还是觉得住这里更有人情味。”
“可是你们的隔壁邻居渐渐也都搬了，到时候你们一家住在这里，哪里还有什么人情味啊。到时候这里面只会更加冷清，而且现在人一搬，你家店的生意都会变得更不好。”胡建强不耐烦道。
“人情味可不仅仅只是人，也包括物，我们感觉住楼房就像住在笼子里差不多。至于生意，我家店里面的生意，本来大部分就不是靠街坊邻居。现在光顾我们家的，相当比例都是从别的地方慕名而来的。所以我们觉得这一块，影响不会太大。何况，你们买那么多房子，总不能全部空置，到时候还是会有人来住的。”曹萍道。
胡铭晨现在有点明白阿婆为何要让胡铭晨他们与曹萍谈了，别看她温温吞吞的，实际上，她越是这样，胡铭晨他们越是觉得不好谈。因为她看起来毫无所求，而对于无所求的人，会让有有一种无从下手，使不上力气的无奈之感。
反过来，曹萍一点点都不想卖这个房子吗？看起来好像是，但是胡铭晨隐隐的又觉得不太像。
如果曹萍非常坚决的就要住在这里，不愿意搬出去，那完全可以在店里面的时候就一口拒绝得了，没有必要将他们引到家里面来谈啊。
尽管胡铭晨有这样的判断，可是他也不是很拿得准。
“我们那些房子买了就没打算让人住啊，这里面的房子又老又旧，给谁住啊，我们就是空子，要么推倒了见一个公园，反正就没打算给人住。”胡建强梗着脖子道。
“呵呵，要是你们真的将这里改造成公园，那就更好了，我家就更不愿意搬了。你想啊，出门就是公园，那多好，到时候我家这里就成环境优美的小别墅了。”曹萍笑了笑道。
