    这道笑声，不轻不重，却还是惊扰了愣神中的虞软软。

    女孩扭头，剪水秋瞳撞入霍栩微微上挑的眼眸。

    虞软软：“？？？”

    【笑？这家伙，是在笑？】

    【他脑子磕了个包，长了血块，都要开颅了，还笑得出来？】

    他看她时，眼睛里的光差点将她灼伤。

    虞软软不自然地收回视线，抬脚走进餐厅，将手里的砂锅放到了桌上，轻咳一声以缓解尴尬，“那个……你救了我，是因为我，才导致延误病情，我不能当做无事发生，也没什么可以帮你，顶多做点吃的，你看合不合胃口？”

    “不喜欢我再重做。”

    重做？

    霍栩一怔，有些啼笑皆非。

    她刚刚不是还在心里理直气壮地说，爱接受接受，不接受拉倒，这就是她虞软软的报恩方式么？

    怎么突然又改口了？

    “阳春面？”霍栩嘴角的弧度微微抿着，刻意压制心里的窃喜，不让情绪泄露地破坏了这温馨美好的气氛。

    “对啊。”

    虞软软依旧没有去看霍栩的眼睛，她不敢看，他的眼睛太亮了，她怕看一眼会沦陷进去。

    感觉男人的身影朝她逼近，投射在她身上的两道视线，存在感越来越强，虞软软不由得僵硬了手脚，突然把砂锅一端，“算了！这个是我自作主张做的，没问你意见，作为答谢礼的话，好像不够诚意！要不然……”

    一只温厚的大掌突然握住了她的手背，“我喜欢。”

    低沉的嗓音，语调微微上扬，磁性悦耳。

    虞软软再度体验到，什么叫令人耳朵怀孕的声线。

    喜欢……

    这两个字眼，像是长了触手的电流，钻入耳膜，然后顺着神经末梢来到胸腔和心脏的位置。

    “噗通”“噗通”“噗通”

    虞软软听见自己的心脏开始狂跳起来，耳根发烫，脸颊涨红。

    她澄眸失神地瞪大。

    脑子里忽然就闪过那个不着边际的梦。

    “我爱你……”

    就是这道低沉磁性的音质，当初在她的耳边呢喃，就像是一道刻骨铭心的烙印，滚烫的烙在她脑子里，挥之不去。

    爱？

    这个字眼是多么普通，但又多么奢侈。

    她怎么敢奢求霍栩的爱？

    想要得到他的爱，是会遭天谴，下地狱的。

    虞软软没有发现，在这个念头从脑海中闪过的瞬息，身旁男人脸上的笑容倏然凝滞，但也只是凝滞了一瞬，很快他垂下眼睫，以掩饰眼底的落寞。

    再度掀起眼皮时，凤眸内只剩下一片自嘲和命运无常的感慨。

    原来那天，他在昏迷不醒的时候，真的将心里话说出口了，软软听见了，却没听清。

    她当时一定睡着了，所以以为那是梦。

    一个在昏迷中认清了自己的所爱，一个在睡梦中听见了他的告白。

    他们都是在不清醒的状态下知道了他对她的心意。

    可偏偏醒来后，这个梦却如此清醒。

    他没有忘记。

    她亦记得很清晰。

    但一个不可说，另一个只当是大梦一场。

    多可笑，多可悲。

    霍栩突然想起云鹤道长说过的话，有求必应符可以帮他实现愿望，但同时也会将他拉入地狱。

    软软觉得，得到他的爱，是会遭天谴，下地狱的。

    那么，这个地狱，就由他一个人来下。

    “我喜欢吃你做的阳春面。”

    他自嘲一笑，从前他不懂感情，如今终于懂了，却只能克制隐忍，小心翼翼地去规避言语中任何可能产生误会的词汇。

    这大概，就是老天对他的惩罚吧？

    虞软软一愣，还没回过神，霍栩已经从她手中接走了砂锅。

    不知为何，她感觉男人身上的气压变了，明明刚才情绪还很好，突然就变得很低落。

    虞软软不敢打扰他，在餐椅前坐下来，安安静静地看他吃面。

    “咸口吗？”

    “不咸。”

    “那……那是淡了？”虞软软赶紧拿了双备用筷子夹了几根面条尝了一小口，咬断的时候，因为太烫，她“嘶”了一声，一不小心剩下的半截面条又滑回了砂锅里。

    “啊！抱歉！”

    【靠！这也太尴尬了！我直接原地升天。】

    虞软软瞪大眼睛，看着自己咬过的面条滑入砂锅，整个人愣住。

    “不碍事。”

    霍栩手中的长筷在飘着葱花香油的砂锅里捞过，一眨眼，那半截面条混入面锅里，找不到了。

    “我去给你重做！”她端锅就想跑，再度被霍栩按住。

    “我说了，不碍事。”

    然后，男人就当着女孩的面，慢条斯理地将那一锅阳春面全部吃下肚。

    虞软软双手放在膝盖上，脊背挺得笔直，眨着眼睛看前方认真吃面的霍栩，就像个小学生一动不敢动。

    她现在整个人风中凌乱。

    【这家伙不是有洁癖？】

    【那是我咬过的面条啊！他把它们全吃了？】

    【他居然在喝汤？四舍五入，我们是不是相当于间接接吻了？】

    “噗——”

    霍栩被一口面汤呛地咳了出来。

    正魂飞天外中的虞软软被这突发事故吓得回了魂，赶紧抽出纸巾递上去，“你还好吧？是不是哪里突然疼了？”

    她急忙倾身靠近，为霍栩擦拭唇角，霍栩一抬眸，刚好对上她因为惊讶而微张的唇瓣。

    虞软软的唇型精致小巧，但是却不薄，肉肉的，还有唇珠，蔷薇粉带着这个年龄段女孩的娇憨和软糯。

    记忆里，他好像吻过这双唇瓣。

    那电流般酥酥麻麻的触感至今还残留在脑海里，回想起来的时候，身体会忍不住僵硬。

    霍栩目光不自然地收回视线，脸色骤然一冷，“我没事。”

    说着，下意识伸手推开虞软软。

    女孩被他推开，懵了一下，随即无语地嗤笑了一声，“呵，你干嘛反应这么大？跟我会吃了你似的！放心，我对你，没有半毛钱的非分之想！”

    “我不是这个意思。”

    感觉到女孩生气，霍栩下意识紧张道，“只是刚刚面汤撒了一身，有些唐突，怕弄脏你的手。”

    他突然软下来的态度，让虞软软又硬气不起来了，撇撇嘴，大人不记小人过，“手弄脏了就去洗呗，我是什么古董丝绸名画么？”

    【这家伙的脑回路怎么长的？是不是脑子里的血块压迫神经，把他的洁癖症挤错位了？刚才吃她吃过的面时，咋不见他洁癖？】

    这话怎么听怎么像在骂人。

    霍栩抿了抿唇，脸色微沉，但是却没有和她计较，而是很认真地看着虞软软，“人永远比那些死物重要。”

    “嗯？”

    “我的意思是，你比古董丝绸名画更珍贵。”

    霍栩几乎是不假思索地脱口而出。

    虞软软脸上划过一丝错愕，同样错愕的，还有霍栩。

    从前，在他没有意识到自己的感情时，对她说的每句话，每个字都会努力权衡，带着目的出发。

    可这一次，却是发自内心，不受控制。

    “我去洗碗了！你……你随意！”虞软软突然抱起桌上的砂锅，站了起来，对霍栩匆忙道别。

    【别再被套路了……】

    【相似的话，在之前他也曾说过，可不过是为了让她重新掉进他的感情陷阱中而已。】

    虞软软头脑很清醒。

    报恩是报恩，男女私情是男女私情。

    她不会搞混到一起，也绝对不会因为霍栩的转变就再次轻易交了心。

    她来这里，是报恩，也是拿回属于自己的主动权。

    她要让霍栩明白，他们之间的关系，不是只有他说了算。

    女孩的身影消失在厨房门口，餐厅里的霍栩脸色却骤然惨白，溴黑的眸子里那股癫狂的自嘲仿佛就要溢出来。

    “咳咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声，霍栩仿佛要将肺叶咳出血来。

    听见动静，管家急忙冲上来，“少爷！”

