    【——你难道从来没有来过游乐园吗？你父母没有带你来过吗？】

    【没有。】

    当苏明安话说出口后，他便看见诺尔用着一种极其同情、怜悯、可惜的眼神看着他，那眼神一闪一闪的，透着无尽的安慰意味，像看着孤儿院的孩子，像看着刚从病院里出来的被家暴孩童。

    “他们只是太忙。”苏明安补上一句：“我没有什么童年阴影。”

    “唉……”

    诺尔叹了口气。

    “算了。”他说：“看起来这种有些低龄的游乐设施你不太感兴趣。那我带你去一些能燃起激情的地方吧。”

    他说着，领着他往一个方向走。

    过路的男男女女，都用奇怪的眼神看着他们。

    毕竟在这种游乐的地方，还罩着隐私黑雾，不是自闭症就是身份有问题。

    但他们也只是来放松的，并不会过多纠结这种可疑人士的身份，只是会下意识离他们远远的，像是避邪一般避着他们，唯恐遇到什么恐怖分子。

    而诺尔，就这般带着他，逆着人流，走到了一个射箭的摊子前。

    “嗖！”箭羽晃动，诺尔持起了弓。

    一发十环。

    “试试？”诺尔将弓递给他。

    苏明安依然不明白在这种地方练弓箭有什么有趣的，他全当今天他只是个陪玩，一切都是为了完美通关而努力，便持起了弓。

    “嗖！”箭羽晃动。

    箭矢带着一股极强地力道飙飞出去，甚至带起了一阵微凉的风。

    诺尔亮着眼，看着那箭矢飞出去。

    而后，看着它掉落在地面。

    “你好菜啊。”诺尔眼中流露出肉眼可见的嫌弃。

    “我并没有点长弓之类的技能。”苏明安放下弓。

    “这种东西正常学学也可以会吧。”

    “……”

    “算了，算了……”诺尔转过身，去拿柜子下面的一只玩具熊，而后放在他手上。

    “我听说收获成果也能让人得到喜悦。”诺尔说：“恭喜你，一环没打中……噗嗤。咳咳，总之这就是你的奖励了，开心吗？”

    苏明安接过玩具熊。

    “如果是一个女孩子正在和我玩的话，或许我会高兴一些。”他说。

    诺尔猛然一怔。

    而后，他抬起头，用着一种全新的眼神看着他。

    “你刚才在说什么？”诺尔瞪着眼：“等等……这是你能说出来的话？女孩子，你的字典里，有这种东西？”

    苏明安将玩具熊拖回了背包格。

    “还要玩什么。”他说：“我都可以陪你。”

    诺尔微微蹙起了眉。

    “走吧。”苏明安看着远方那于渐渐趋于夜色的天空中微微发亮的摩天轮：“下一个是那个吗？一起吧。”

    他说着，自己先走了过去。

    诺尔站在原地，思考着。

    他能清晰地感觉到，对方……已经不在用一种寻常的态度对待他了。

    而是在对待任务，对待任务目标。

    第一玩家是将陪自己玩这件事，当成了一件必须要完成的任务。所做的一切行动，都是为了完成任务而努力。

    “真是……无趣。”诺尔叹了口气，踢着脚边的石子：“……无趣的硬核类玩家。摸鱼玩家的永远死敌。”

    ……

    灿烂着的五彩缤纷渐渐黯淡下去了。

    苏明安和诺尔罩着黑雾，走在人流中。

    身旁带着欢笑的人身上串着彩灯，与他们擦肩而过，他们的身上却是半分鲜艳色彩也无，像是调色板里的两抹黑水。

    身旁传来人们议论的语声，夹杂着兴奋和激动。

    “会议好像快要开始了——”

    “哎，直播间好多人，居然还有点卡，就离谱……”

    “好期待啊，不知道会有谁来参加会议，我很早就期待他们能坐在一起聊聊了，不知道苏明安会不会去……”

    “现在来参加的人里还没有他的身影，不过我估计要是他真去了，那就是传教现场……”

    “总会有人能和他聊几句吧，毕竟联合团思想深厚的人肯定很多，至少比一个学生多……”

    艳阳沉底，暮色降临。

    整座游乐场，一片一片地暗了下去，像是这块地渐渐在入睡一般。唯有道路两旁偶尔几盏月光般的灯，还在发出稳定而柔和的照明光。

    “轱噜噜——”车轮摩地的响声很明显，越来越稀少的人流却好像不曾听见，休闲玩家脱去制服，拎起小酒，三两聚堆的离开，骑着自行车的人卷起烟尘，带着清脆的银铃声渐渐远去。

    ——终于，这片天地彻底安静了。

    苏明安抬起头，看向这片没有一点光亮，宛如死物一般的摩天轮：“好像停运了……居然在世界游戏的架构游乐场里，也会有停运维修的摩天轮吗？”

    诺尔笑了笑，走上前去。

    “为你介绍一下吧，第一玩家。”他转过身，背对着漆黑一片的摩天轮，面对着苏明安，摊开手。

    他的眼神，此时格外亮，像是亮起的两点星子。

    “关于我们，关于冒险团，关于——新世界公会。”

    他轻轻，拍了拍手。

    从下至上，一圈一圈，一盏一盏。

    如同春风揉叶染绿，吹花赋艳。

    面前这座完全黑暗的摩天轮，一格一格地染上缤纷的灯光色彩。

    而后，便是轻微的转动声响。

    从天际至下的色彩，转动起来，凝结，揉动，摇摇晃晃，直至晕成一团。

    柔柔的，像是混在水中的一团彩色玻璃的碎影。

    苏明安觉得自己像在看一场烟花盛宴，那升起的一道道光辉，分明是炸开的那一瞬绝美。

    “新世界公会。”苏明安咀嚼着这个名词，感受到了一股“终于来了”的意味。

    “这座游乐园，这片虚构场景，是新世界公会的名下产物。”诺尔笑着：“多亏了我的一位副职业朋友，他的设计感、商业头脑，包括对主神空间的预知感都特别强，让新世界公会得以卓然生长，以至于把控了这一块的娱乐业。”

    “我们的理念便是——让大家一起快乐地玩吧。”

    “即使在黑夜前的黄昏，大家也要笑着玩游戏呀。”

    “而现在——大家都已经走了，已经是闭馆时间。”

    “这座一直停运的摩天轮，正等待着最重要的时刻，等待着第一次的运转。”

    他笑着，躬身，像格兰绅士那般行礼：

    “第一玩家，你是它的第一位客人。”

