    但丁尽量用凶狠的目光盯君临。

    他说：“你这不是谈判的做法。”

    君临微笑：“我想和你谈的只有一件事：从现在起，听我的，我就饶你不死。”

    茉莉点头：“果然不是谈判。”

    但丁骄傲的扬起头颅：“你可以杀了我，但别想我会低头。我敢来，就做好了必死的决心。”

    叶清弦笑：“上一个这么说的是伯南克，君临把一支雪茄放在他的脖子上，他就开始配合了。”

    但丁回答：“那你们可以试试我。”

    君临点头：“岛国作品，不怕死是特性，何况你还是主角。知道吗？我曾经真的很喜欢玩鬼泣这个游戏。你是我喜欢的主角，对我来说，暴打自己喜欢玩的游戏的主角是一件很伤感情的事。”

    但丁愤怒道：“你这该死的混蛋，是想侮辱我吗？”

    他可没从君临的拳头下感受到丝毫喜欢。

    君临莫名的惆怅起来：“啊，年少的热血，激扬的青春……我能从你身上感受到那种永不服输，血战到底的斗志，真是了不起……该死我不会说那些煽情和装逼的话，我曾经是个谈判专家，我以前很擅长这个的，但这段时间，我有点遗忘过去的技能了。”

    他一脸的忧伤。

    叶清弦竖起大拇指。

    这个逼装的还行。

    酒馆老板适时的送来几枚银币：“这是找给您的。”

    商业气氛打散了君临铺垫的忧伤与无奈，他恢复了原来的样子，冷眼看但丁：“你来的时候有想过会是现在这个局面吗？”

    但丁没有说话。

    君临歪了歪头：“你没想过，但你还是来了。为什么？真的是因为相信我？不，是因为你觉得是时候和我谈一谈了。”

    这句话终于戳中了但丁的G点。

    他回答：“是的，因为我也想和你谈。”

    “问题在于你用什么和我谈？”君临笑问。

    但丁回答：“我们就是资本。”

    “你的武力在我这里不值钱。”君临懒洋洋道。

    但丁有些愤怒：“我和茉莉加起来，至少可以顶的上你身边的这个女人！至于你，你虽然很强，但是克劳德也不是好对付的。如果我和他加起来……”

    “那你们也不是我的对手。”君临直接道：“我帮阿尔伯特打通了一条运输线。”

    听到这话，但丁愕然。

    这事是秘密的，他不清楚，但他很清楚打通一条运输线有多难。

    君临继续补刀：“只靠我自己。”

    “这不可能！”但丁和茉莉同时叫了起来。

    “如果我能证明这点呢？”君临反问。

    但丁沉默了一下，道：“如果你能证明，我们可以重新谈一下条件。我可以帮你，但我不能一无所获。”

    “你想要什么？”

    “位面之心。”

    果然是那个。

    “位面之心没有用。”

    “正常情况下是这样，但是有系统，就不一样了。”

    “为什么？”

    “因为那里就是中枢，海恩斯沃兹的系统中枢就是以位面之心为基础建造的，有了系统，我就可以抽取位面本源的力量强大自己。别跟我说你们到现在还没猜到这个。”但丁没有隐瞒，这事就算用脚指头也差不多能想到了。

    君临摇摇头：“问题不在这儿，而在于你凭什么利用它，怎么利用它？”

    但丁沉默了一下，终于道：“海恩斯沃兹利用圣神教会，改造位面之心，并将它和阿庇特之眼连接，构成一个精神互联网中枢系统。但是出现了变数。”

    “嗯哼。”君临点头：“我猜就是特福雷公司为圣神家伙建造的那个所谓的大型精神力装置。伯南克掐断资金，推迟了它的进度。”

    茉莉接口：“但现在进度又恢复了。”

    “是的，如果我们能在最后完成阶段出手，我们就有可能抽取位面之心的力量。那是巨大的力量，它本来很难被调用，但是借助系统，我们就可以做到，强大自己！”说到这，但丁明显兴奋起来。

    这就是为什么他要帮克劳德，同时又和伯南克联手的缘故。

    他的目的和帕尔马一致，只不过技巧上就差的远了——如果没有君临，帕尔马是可以顺利拿到位面果实的。

    此外但丁也不知道尼奥的存在。

    海恩斯沃兹想要的是建立系统，尼奥想要的是抢夺系统，但丁想要的则是位面之心本源的力量。

    同一个目标，不同的需求。

    但丁已道：“我们联手，位面之心的力量大家分。你的实力强，你可以拿大头。三分之二归你，我只要三分之一。另外帽子要还我。”

    “胃口不小啊。你有多少手下？”君临问。

    “十二个，但都是好手。而且我还能召唤魔鬼，虽然你和你的伙伴都有克制魔鬼的办法，但是克劳德他们没有，对付他们，我的战力可以发挥很大作用！”

    “好！”君临出乎意料的点头了，取出浮士德之帽丢给但丁，他说：“从现在起，你和你的手下要听我的。如果我们得到位面之心，那其中的三分之一归你。”

    “如果？”茉莉很警觉，她显然比但丁更擅长咬文嚼字。

    “对，如果。”君临强调道：“没人能保证最后的结果是什么的，不是吗？”

    茉莉有些担忧，反倒是但丁更警觉：“不，你有鬼，你不是那么好说话的人，你没有讨价还价。”

    “那就五分之一。”君临微笑：“我可以纠正错误。”

    “……”

    还是叶清弦道：“结果是大家争取的，能够得到什么，看自己努力。君临给了你们承诺，不想投资失败，就努力干活。”

    “干什么活儿？”

    “很多，比如让你的人盯住克劳德。”

    “你不是不怕克劳德吗？”

    “我当然不怕他，但我必须预防万一，比如他会有援兵什么的。”

    “援兵？”但丁和茉莉吃惊的瞪大眼睛。

    ——————————————————

    鲸鸟城外。

    一处小山谷中。

    一扇位面之门已经打开。

    克劳德和乐游会的八个人站在那里，静静等待着。

    片刻，位面之门闪现出一片银色波澜，如波光粼粼一般。

    一只穿着银灰色马靴的修长玉腿迈了出来，沿着这长腿向上延伸，是一个穿着莲花铠甲，身材傲人的完美身体的女性。

    她有一张令所有男人都心生梦想的绝美容颜和完美的身材比例，基本参照可以是地球上所有的知名美女，更是融其之大成。

    就在克劳德等人看的直流口水时，令他们惊叹的一幕出现。

    在这女人的后面，又先后出现八个女性。

    她们竟然完全是一模一样。

    “哦，见鬼，她们是九胞胎吗？”拉里特脱口叫道。

