    

    “好强！”

    狄青震惊道，前方的一切一直都在他的观察范围。从宇文成都以一己之力卸掉连环马具装骑兵的冲势，到瞬杀袁郎、卫鹤、喻文景三人。宇文成都只用了不到半刻钟的时间！

    “恐此人便是大王口中的那个宇文成都啊！”

    狄青身边的巨毋霸，满眼战意，直视前方正在统军朝曳落河重骑杀去的宇文成都。

    “应该错不了！安禄山与呼延灼等人的处境十分危险。巨将军先一步前去拦截此人。某马上派人联络裴旻和关羽前去支援你！”

    “好！”

    巨毋霸听了狄青的话语，没有丝毫的犹豫，骑着莽荒之虎越过恒军队伍，朝着宇文成都袭杀而去。

    此时的宇文成都已经冲到了曳落河重骑旁边，面对冲锋中的精锐重骑兵。纵是以宇文成都之勇，也不敢托大，去正面挡截。只是在外围进行袭杀，削减曳落河重骑的数量。

    虽然安禄山有意围杀宇文成都，但看他拿一刀一个小朋友的雄姿，让安禄山的想法始终是个想法。

    曳落河重骑在势头尽去后，并没有如同连环马具装骑兵一般，沦为鲜卑的玩物。而是在安禄山的指挥下，与宇文成都所率而来的鲜卑禁卫一较高下。

    高收费曳落河重骑的反抗力度，宇文成都顿时明白，这次的部队统帅并非一般的易于之辈。顿时将目光放在了被曳落河重骑团团保护在中间的安禄山与安守忠等人，嘴角微微上扬。

    冲锋中的曳落河重骑可以让宇文成都退避三舍。但没了冲势的他们，纵是有多精锐，也不可能阻止得了他的兵锋。

    而就在宇文成都准备杀进曳落河重骑，于万军丛中，取恒军上将首籍的时候。他却感觉到了一股强烈的杀气锁定了自己。

    抬眼看去，只见一名身号三丈有余的恒军猛将，正骑着一只巨虎飞跃而来，一路上鲜卑骑兵，无一人可以挡住他的攻击。

    宇文成都见状，眼中顿时燃烧了熊熊烈火。他明白，这是恒军派出了阻挡自己攻势的骁将。但这并不能让宇文成都害怕，反而战意昂扬的迎了上去。

    宇文成都与巨毋霸两人之间的距离迅速接近。在临近宇文成都五米远的时候，巨毋霸忽然大喝一声，率先发动了进攻。双脚蹬地犹如闪电般，以猛虎下山之势猛地蹿起。双手持刀雷霆霹雳般斩下！

    俗话说行家一出手，就知有没有！巨毋霸甫一出手，宇文成都当即脸色一正，手中风翅鎏金镗已然毫无保留地迎了上去！

    宇文成都的风翅鎏金镗与巨毋霸的飞廉锯齿板门大刀骤然相撞，只听“砰”的一声暴响。附近数十米内的所以士兵都被兵器相交产生的冲击波击飞出了数米之远。

    烟尘过后，巨毋霸和他坐下猛虎，已经退到了数十步外。显而易见，处于先手的巨毋霸被宇文成都一镗打退了。

    “不差！”

    宇文成都看了看眼前的巨毋霸，一字一句认真道:“能接我一镗，可见你绝非无名之辈，你的实力不错，报上名来！”

    “恒国虎威将军，巨毋霸！汝又是何人？”

    “很好，记住了，杀你的人，乃是大鲜卑宇文成都！”

    话音未落，宇文成都手中的风翅鎏金镗，猛然绽放出阵阵雷光。狠狠砸在了巨毋霸的飞廉锯齿板门大刀之上。

    “厉害！”

    在感受着大刀上传来的那沛然莫敌的雷劲。刷新了对宇文成都实力认知的巨毋霸，当即强行用真气迫出刀上雷劲。再凭借内气舒缓双手被对方雷劲电伤带来的麻痹感。

    面对宇文成都那如同狂风骤雨般的猛烈攻击，巨毋霸竟是凭借着圣阶武力的根基，强行用真气压下了风翅鎏金镗中的雷劲，强行挡下了宇文成都的攻击。

    不过也正因如此，同宇文成都的交手中，巨毋霸的真气与体力的消耗速度，都比寻常的争斗要快上许多。

    而另一边，宇文成都也是被风翅鎏金镗上反馈而来的力量吓了一跳，他宇文成都自出道以来，别说武力上能与他抗衡，就是能接他三招之人都不到五指之数。可眼前之人，在单纯的力量上，竟是完全不输于自己。

    就在宇文成都暗暗震惊之余，巨毋霸转守为攻，飞廉锯齿板门大刀猛然直朝宇文成都脸上扫去。

    “铿！”

    又是一声暴响，显然，巨毋霸的突然进攻并没有产生任何效果。你来我往间，二人很快就交手了五十合个回合。

    而真气消耗剧烈的巨毋霸，也开始渐入劣势，被宇文成都压得节节败退。而这还是巨毋霸平身第一次被别人打的只有招架之力。

    眼见巨毋霸不敌，裴旻与关羽两人却是得到狄青的军令，及时杀了过来。两人远远的看见了巨毋霸与宇文成都的战斗。对巨毋霸之勇深有了解的他们，不由对宇文成都升起了浓浓的忌惮之意，不敢有丝毫懈怠。

    “春秋轮回斩！”

    眼见巨毋霸不敌，关羽一声暴吼，朝着宇文成都冲去。同时发动了《春秋荡魔刀法》中的附带技能。随着关羽精气神的注入，周边众人都听到了青龙偃月刀上，传来的阵阵龙吟。

    作为三国历史上武力前五的猛人，中华历史上赫赫有名的武圣。全力出手之下，仅仅那气势就让宇文成都神色凝重起来。

    面对巨毋霸与关羽两人的围攻，宇文成都也立即停下赤炭火龙驹脚步，一招逼退巨毋霸，随后风翅鎏金镗紧急蓄力，爆起一阵亮如天日的雷光，飞速朝关羽侧扫而去。

    只听“铛”的一声，宇文成都在关羽突如其来杀招之下，身形一晃，差点侧面载下马背。还好他神力惊人，及时夹住马腹，不过也让赤炭火龙驹疼痛般嚎叫一声。

    可不待宇文成都稳住身形，关羽的第二刀已悄然而至。无奈之下，宇文成都只能一个金刚铁板桥，躲过了青龙刀刀锋。

    铛……

    在一阵刺耳的金属摩擦声过后，宇文成都那钻石阶的锁子黄金甲已然被关羽的青龙刀气斩裂。

    虽然这一刀并没有直接劈到对方，但同样凝聚着武圣精气神一刀的刀光。也在宇文成都的胸口一道深可见骨的伤痕。不过在极端的疼痛下，也让原本受制于关羽刀意的宇文成都彻底反应了过来。

    “给我开！”

    面对接踵而来的第三刀！只见宇文成都一声暴喝，凤翅镏金镋同样绽放出一阵凤鸣之声。凤翅镏金镋直迎青龙偃月刀而去。

    轰……

    一阵烟雾过后，一阵鲜血已经顺着青龙偃月刀缓缓滴落，这却不是宇文成都的血。而是关羽的双手，在这一击反震之力下，虎口破裂。

    显然，关羽先前是占了突袭之利，正面对抗下，其远远不是宇文成都的对手。

    “好恐怖的刀意！”

    宇文成都暗暗凝神，运转功法，祛除杂念。虽然因为关羽的偷袭，宇文成都受了一些伤势，但却并不严重。

    眼见巨毋霸与关羽两人再次杀来。宇文成都眼中战意昂扬，挺起风翅鎏金镗便杀了上去。以一敌二毫不落下风！

    只可惜，此时宇文成都的对手不是两人，而是三人！就在巨毋霸、关羽和宇文成都拼了五个回合的时候。裴旻也加入了战团。

    面对两个圣阶和一个九阶巅峰的围攻。纵是神勇无敌的宇文成都也是回天乏术。在三人的夹击下，宇文成都节节败退。最终无奈统军朝和连所在逃了过去。

    虽然巨毋霸、关羽、裴旻三人联手之下稳压宇文成都。但宇文成都想走，他们却也只能是干瞪眼而已。不过三人并没有就此返回，而是协同安禄山继续冲击鲜卑大军的阵型。

    有着三人的武力支持，原本被限制住的曳落河重骑再次发动了攻势。打得鲜卑大军的防线一退再退。

    见宇文成都败退，鲜卑军抵挡不住一万曳落河重骑，狄青知道时机已经成熟，立刻下令，“全军出击，后退者斩！”

    鼓声大作，战旗飞扬，蓄势已久的十几万恒军铺天盖地杀向鲜卑骑兵，鲜卑中军和连部瞬间分崩离析，掉头奔逃，而后军由于距离问题，还茫然不知原因，也跟着被席卷而逃，五十余万鲜卑骑兵彻底崩溃了，被杀得哭声震天、哀嚎惨叫．．．．．

    而鲜卑大军一触即溃的原因不全是恒军勇武的功劳。最重要的还是鲜卑军离心离德，虽然看上去是一支军队，其中关系却是错综复杂，很多人都是出工不出力，想看着别人拼死拼活，自己坐收渔翁之利。结果等见识到恒军那所向披靡的攻势后，想要整军对抗，却已经为时已晚。

    扈再兴率领麾下士卒在外围拦截，他们奔驰突骑，箭矢强劲，将一个个奔逃的鲜卑骑兵射翻在地。

    但很快扈再兴的目光却被另一样东西吸引住了，那就是和连的金色狼头大旗，在不远处的乱军中奔逃，恒军之中，已有数支部队都冲着它而去。

    男儿竞功的热血在他胸中沸腾，扈再兴大喝一声，“弟兄们，随我杀敌立功！”

    他挥舞双刀，带领手下向鲜卑骑兵群中杀去。此时鲜卑骑兵士气全崩，已如惊弓之鸟，他们丢盔卸甲，在茫茫的草原上漫天逃命，已经没有任何抵抗的意志。

    扈再兴手中雪花镔铁戒刀翻飞，率领部下杀开一条血路，很快便超过了其他的队伍。身穿金盔金甲的和连已经出现在了他的眼中，在宇文成都与数万九阶禁卫的保护下，亡命奔逃。

    虽然知道宇文成都勇武，但扈再兴艺高人胆大，仗着大胜之势，毫不畏惧的旗手杀去。

    宇文成都见扈再兴杀来，瞬间便明白了他的意图，当即便准备前去斩杀这个不自量力的家伙。

    然而此时的和连已经被恒军吓破了胆，哪里会让宇文成都离开，为了自身安危，他甚至连自己的帅旗都不管了。

    没了宇文成都的参与，扈再兴在鲜卑军面前如天神下凡。一连斩杀数名围堵过来的鲜卑将领，吓得其他人心裂胆寒，调头便逃。

    扈再兴一路杀到旗手面前，以雷霆之势将其打杀，随后马势疾冲，他一跃而起，在空中抓住了尚未落地的大旗旗杆，稳稳落坐回马上，他拔高举雪花镔铁戒刀，仰天长啸，高举着和连的金狼头大旗迎风飞驰。

    ……

    建武元年八月十五日，征鲜卑大都督狄青率二十万恒军深入鲜卑王庭，在草原之上迎战鲜卑王庭首领和连的五十余万大军。以骑兵对骑兵，取得大捷。前后斩敌近十五万余，俘虏二十六万余。金狼头帅旗被夺。和连在宇文成都的保护下，率四万余残军，朝东南部弹汗山逃去。        

