    听叶辰说要正式踏入中域，抓紧时间组建反叶辰联盟，郑英雄的表情是垮的。

    这种事，一听就吃力不讨好。

    “我跟叶辰又不沾亲带故，那伙假冒叶辰的人，能使唤如此多的强者， 我这点实力……师兄，要不我就不参与了？你去吧，我在精神层次上支持你！”

    叶辰淡淡一笑，道：“师弟，你我同出北域天宗，在中域，我们可要相互帮扶，我的事，就是你的事。”

    郑英雄：“那我的事，是不是也是你的事？”

    叶辰想了想，道：“你的事，就是你的事，做人要有担当，自己的事自己解决。”

    郑英雄：“……”

    可恨自己实力不够，不然，这个时候，就该大吼一声，将这个强行假冒天宗第一圣子的家伙按在地上，狠揍一顿！

    当日。

    叶辰便与郑英雄，一同与幻神剑张家的人道别，就此离去。

    …………

    中域大地，共分为三大区域。

    这三大区域，分别被三大顶级豪门世家把持。

    三大世家，分别是南宫世家，诸葛世家，以及萧家。

    这三大家族的实力，可谓无比之强大，拥有着的天神数量，都是一大批的！

    据说。

    三大世家，甚至都有六转的超级强者坐镇。

    叶辰与郑英雄，踏足中域，进入的地盘，属于南宫世家管辖范围。

    在幻神剑张家遇到过的周通，其所在的周家，也隶属于南宫世家麾下，属于中上层次的势力。

    青城。

    繁华热闹。

    随处可见强大的人族修士。

    “听说了吗？东域那个掌控人道的叶辰，来了中域。”

    “来了又能怎样？天元世界，中域之外的地方，都没什么好值得关注的，东域人道掌控者，呵呵，放在我们中域，就是一个普通的小角色罢了。”

    “话也不能这么说，人道之力，神秘莫测，能执掌人道，证明那个叶辰，还是很有本事的。”

    “那也是在东域有本事罢了，来了中域，他可没有什么人道之力可以用，就算是条龙，也得盘着，更何况，叶辰不是龙，充其量就是一条得了点气运的蛟蟒而已。”

    “那叶辰，可不是什么好东西，据说，他执掌人道，完全是因为有上一个纪元的天下道主易逍遥帮忙！”

    “我也听说过一些消息，易逍遥帮他，然后，他以蛊惑之术，愚弄东域人族，骗取了信仰，等于是个投机取巧的卑鄙阴险之人。”

    “人道掌控者，没有这么不堪吧……”

    “呵，那叶辰，就是如此的不堪，他来了中域，带着一批人，在海域上肆意劫掠，作恶多端！”

    “没见过市面的土包子，来了中域，中域的东西，明显对他有致命的吸引力，他在东域，习惯了巧取豪夺，来了中域，自然不可能安安分分的。”

    “不是说叶辰觊觎幻神剑张家的张兰溪美色，然后带着人强攻张家，张家危在旦夕之际，还是来自北域天宗的两个圣子出手，才救下了张家呢！”

    “我还听说，叶辰也被北域天宗的第一圣子无名斩杀了！”

    “消息有误，有人查出了真相，袭杀幻神剑张家的那个叶辰，乃是一具傀儡，真正的叶辰，胆小，躲在暗中一直没有出现。”

    行走于街道中的叶辰，听着这些议论，心里极为不是滋味。

    也不知究竟是哪个老贼在背后推动这些言论！

    郑英雄：“师兄，还真的跟你所说的一样啊，那伙人，真的用了这种方式来解释叶辰被杀一事，显然，他们还要继续安排新的‘叶辰’出现！”

    叶辰淡淡道：“走吧，先找个住处安定下来。”

    就在这时。

    忽然一声大喝响起。

    “郑英雄！”

    只见一批于空中飞掠的人，猛然俯冲而下，挡在了叶辰与郑英雄的面前。

    刚才喊话认出郑英雄的，乃是一女子，长得倒是不错，尤其是身材，堪称火辣！

    女子盯着郑英雄，一双眼睛，好似无数的刀片，欲要将郑英雄千刀万剐！

    叶辰：“师弟，你对人家，始乱终弃了？”

    郑英雄无语，道：“大罗神宗圣子，楚震天的妹妹，楚离儿，在北域，被我揍过几次，女人嘛，心眼小，记仇。”

    叶辰目光一闪。

    大罗神宗的圣子之名，他在东域的时候就听说过。

    文山海对大罗神宗的圣子，有着极高的评价，甚至觉得，那是一个可以与叶辰争锋的超级天才！

    没想到，竟然在这里，就遇到了楚震天的妹妹，这丫头，还跟郑英雄有仇……

    楚离儿脸上怒容极为明显，似与郑英雄，有着深仇大恨一般，冷喝道：“郑英雄，在北域，你当个狗熊缩头乌龟躲起来，想不到吧，来了中域，你会被我遇到！”

    叶辰淡淡道：“楚姑娘，冤家宜解不宜结，我们都是来自北域，理应团结协作，我这师弟之前与你的一些恩怨，不如一笔勾销，一笑泯恩仇，如何？”

    楚离儿盯着叶辰：“你算什么东西？”

    叶辰面色不变，道：“北域天宗第一圣子，无名。”

    楚离儿面露惊诧之色，道：“在北域，我倒是没听说过天宗还有两个圣子！”

    叶辰：“正常，一直以来，天宗都让我师弟在外抛头露面，这次来中域，天宗长辈觉得我这师弟难成气候，怕他丢了天宗颜面，所以，让我出关，带着我师弟来中域闯荡。”

    郑英雄：“……”

    感觉被嘲讽了一波……

    这时。

    与楚离儿一起的人中，一名气质不错的男子，冷笑一声，道：“前些天，叶辰派遣傀儡分身，去攻打幻神剑张家 ，你就是那个于关键时刻，学会了部分幻神剑传承，帮助张家度过灾劫的无名？”

    叶辰：“本不愿太过张扬，打算低调为主，但没想到，还是弄得人尽皆知了。”

    男子嗤笑一声，道：“我管你是无名还是有名，既然你与郑英雄是一伙的，你们得罪了楚姑娘，楚姑娘要找你们算账，那你们两个，就都得吃不了兜着走！

    什么狗屁第一圣子第二圣子，在中域青城，在我黄飞面前，都得趴着！”

    叶辰：“既然楚姑娘与我师弟有怨，那你们解决便是，我在一旁看着，可好？我并不想卷去其中，恩恩怨怨，当断则断，剪不断，理还乱。”

    郑英雄都恨不得咬死叶辰了……

    果然。

    他的事，就是自己的事。

    自己的事，还是自己的事。

    这不，遇到麻烦，这个假冒师兄，就要抛弃自己了！

    然而。

    楚离儿却是并不打算买账，冷笑道：“你是他师兄，也是出自北域天宗，你觉得，我收拾了郑英雄，还会放过你？”

    叶辰：“不然呢？”

    楚离儿：“郑英雄什么下场，你也什么下场！”

    “唰！”

    下一刻。

    一道梦幻绚烂的光芒，瞬间爆射而出。

    叶辰的身形，以出乎了所有人预料的速度，冲到了楚离儿的面前，手中的剑，已然抵住了楚离儿的眉心。

    “北域天宗，以理服人，我觉得，还是讲道理比较好，不知楚姑娘意下如何？”

