    江夏站在树后，目光在窗外那人的身上停了一会儿，欣赏了一下那些不算稀薄的杀气，

    之后，江夏又让雾天狗感应了顶部的阁楼。

    然后遗憾的得知，死在里面的手艺人并没有掉鬼，就只是一具普普通通的尸体。

    他叹了一口气，重新把目光集中在反派兄身上，顺带观察了一下别墅里的情况。

    然后江夏发现，自己来得还挺及时。

    博士一行人上午就到了，现在，他们已经在别墅里停留了一段时间。

    这栋别墅里，一共有两道谜题，对应着两处“宝藏”。

    一处是阿笠博士藏的礼物，用来哄小朋友们开心。

    另一处则是隐藏的阁楼——大厅中，藏有一些原理和“跳舞的小人”类似的密码文字，破解出这些文字之后，就能根据谜题的指引，找到开启阁楼的开关。

    在江夏知道的剧透中，柯南成功找到了阁楼，并在其中发现了尸体和假钞模板。

    但现在，柯南放了小伙伴们的鸽子，来这里的是灰原哀。

    灰原哀虽然也是一个智商碾压同龄人的天才，但她的天赋都点在了研究方面，并不擅长解谜，没能找到通往阁楼的路。

    阿笠博士布置的那一则谜题，也尚未被解开——灰原哀觉得，既然是博士送给小孩的礼物，那理应由孩子们自己解答。反正今天一整天都没什么事，所以她决定不给小朋友们提供任何帮助，让他们自己慢慢玩。

    总之就是，两道谜题，一道都没能解开。

    少年侦探团的时间很多，但反派兄的耐心却并没有那么多。

    反派兄——也就是奥田伦明，他跟那名病死在阁楼里的手艺人，以前其实是合作关系。只是手艺人制作完假钞模板以后，突然怂了，带着模板匆匆逃走。

    手艺人失踪后，奥田伦明就开始四处寻找他和他的模板。由于听说过手艺人和这栋别墅的主人关系不错，奥田伦明也不时会来别墅晃上一圈。

    今天，他又一次来到别墅，突然发现别墅里多了其他访客。

    奥田伦明藏在外面偷听了一阵，连蒙带猜的得知阿笠博士是屋主的亲戚，并且似乎正在寻找什么东西。

    奥田伦明于是心怀希望，觉得阿笠博士能发现线索，之后他正好螳螂捕蝉，黄雀在后。

    然而，理想和现实之间总是有一些差距。

    奥田伦明从中午等到下午，又从下午等到天黑，他眼睁睁的看着屋里众人悠闲的寻宝、悠闲的吃了便携午餐、悠闲的继续寻宝……终于，饥肠辘辘的歹徒忍无可忍。

    他决定暴力解决问题——冲进去抓一个小孩当人质，好让那个老头吐露出别墅的秘密。顺便把他们的零食也一起抢走。

    江夏来的时间点，正好是奥田伦明刚做出这个决定的时候。

    江夏简单评估完奥田伦明的杀气，正在附近寻找顺手的树枝，忽然听到咔擦一声。

    他抬起头，就看到奥田伦明一脚踢开老旧的窗户，愤愤爬进了别墅里。

    屋里的几人同时一惊，灰原哀一眼就看到了奥田伦明手里的枪，她瞳孔微缩，迅速站起身，把小孩拦在自己身后。

    阿笠博士慢了一拍才反应过来，他下意识的抓起旁边的拖把杆当做武器。奥田伦明看到他的举动，警惕的把枪口对向博士，狠狠扣下扳机。

    子弹在几个小孩的惊叫声中飞出……然后一点也不精准的钻入了天花板。

    ——奥田伦明开枪的一瞬间，他的手腕被人从后托了一下。

    佚名靠近得无声无息，在奥田伦明意识到是什么干扰了他准头的同时，他手腕狠狠一疼，尖锐的刺痛让他眼前也跟着一花。

    等回过神，枪已经落到了佚名手里。

    江夏掂了掂那把款式老旧的手枪，忽然想起来，组织似乎还没有给新上任的乌佐同志发枪。

    也不知道是单纯的忘了，还是深思熟虑之后觉得一个拿语言当武器的黑心侦探不需要配枪，亦或是其实没有主动发枪这种操作，需要他自己申请……

    江夏之前没有过这种念头，对他来说，普通的武器足以应付各种情况。

    但现在，他拿着奥田伦明的枪把玩了两下，忽然发现，先不说实用性如何，至少枪拿在手里，精神上会有一种自己帅气翻倍了的感觉。

    ……难怪琴酒总是动不动拿着把枪到处乱指，这感觉跟甩棍抡人就是不太一样。

    江夏看了一眼被他用枪指住以后立马僵立不动，满脸写着害怕的奥田伦明，有点心动。

    等回去了，找琴酒或者伏特加问问枪的事吧。

    ……安室透就算了，总感觉他不会给。

    江夏打定主意后，随手把枪递给灰原哀，这群人里，大概只有她用枪用得最熟练。

    灰原哀走近一些，伸手接过。她抬起头，目光复杂的看着眼前这个前几天刚被博士撞飞，和宫野明美长相有几分相似的女人，轻声说：“谢谢。”

    ……虽然心里知道不是一个人，可是离近了看，真的很像。像到她有一种觉得这就是自己姐姐的错觉。

    灰原哀其实有一大堆问题，比如佚名为什么会知道组织磁盘的事，比如那天为什么要跑过来给他们撞，再比如今天又为什么知道她和其他人遇到了危险……但最终，灰原哀还是什么都没问。

    江夏倍感欣慰，和柯南比，眼前这个假小孩明显要省心得多。

    枪口一离开，奥田伦明顿时起了别的心思。

    他眼珠一转，猛地抬脚踢向挟持他的佚名，但鞋尖还没碰到人，就先被从后一膝盖顶在腰上。奥田伦明仿佛听到了咔嚓一声。

    他脸色苍白的往前扑倒，再想爬起来时，只觉得被打到的地方疼得像断了一样，只能在地上蠕动。

    江夏看了看奥田伦明，又看了一眼阿笠博士手上的拖把杆。他本来想顺手拿过拖把杆，把奥田伦明敲一顿，将剩下那些还没吓掉的杀气敲下来。

    但在这之前，江夏看到旁边那几个又害怕又好奇的小孩，忽然意识到，最好还是别当面打，要让佚名和本体有些区别。

    ————

    此时一台昼夜颠倒的码字机路过

    并偷偷瞄了一眼大佬们手里的月票

