

               于此同时，米国呀马逊也开始针对于中基投资展开讨论，无非就是为了最后他们对于J东市值预期问题。

    第二天，苏启如同平常的一天一样，从家里拿着笔记本电脑，走过了小桥，进了自己的办公室内。

    范莉莉一早上就得到了呀马逊最后的结果，转让J东股份，已经成为了既定的事实。

    所以他现在的心情也非常的复杂，原本以为，自己来了亚洲后，可以大展拳脚， 只要J东这边运作成功，她马上就可以成为J东的总负责人。

    到时候她就不用回到呀马逊，继续做那个什么战略部副总了。

    不成想，这才刚刚开始，这一切幻想就成了镜花水月。

    这几天她一直在思考着这个问题，到底是哪个环节出了问题。

    想来想去，她觉得不是过来做局的，而是过来成为别人局中人的。

    在一楼助理办公室里望着外面一阵发呆，苏启的身影突然闪过了她面前。

    她本能的赶紧回过神， 小跑了过去。

    “早，苏总。”

    “我已经吩咐食堂那边送早餐过来了，待会晶晶姐姐也会过来吃吗， 过来的话，我在过去一趟，让他们多准备一份送过来。”

    苏启平淡的笑着说：“不用了，她今天在家里休息。”

    “哦，那行，苏总，我帮你拿电脑，嘻嘻。”

    “没事，我自己拿就行。”

    说着苏启就上了楼。

    他刚一上去，范莉莉就恢复了她在呀马逊的样子，一脸忧愁的望着外面。

    继续思考着自己的未来，这次J东的事情弄砸了，自己回去后肯定也别想再有什么好的提升。

    胖子这时候从外面走了进来，大声喊了句：“莉莉，想什么呢，这么入神。”

    范莉莉再次回神，变脸比翻书还快，赶紧说“没有什么，胖总，这么早来找苏总呀。”

    胖子故意笑着说：“对，啊里马总刚给我打电话了，让我们暂时先撤了一切关于J东的新闻。”

    “说什么他妈的要给别人做嫁衣了，莫名其妙的，这事情我得跟你们苏总汇报一下。”

    范莉莉心里在骂娘，乐淘和啊里 明明就跟你们大正集团有很大的关系。

    这次弄出了这么大的场面，你们不就是为了要吞了J东吗。

    现在倒好， 眼看着呀马逊不跟你们乐淘接触了，你还妆模作样的在我面前说这种话。

    不过她还是有些不确定，试探着说：“胖总，我对互联网的事情还不是很了解，最近是发生了什么事情吗？”

    “我看你们每个人都忙上忙下的，根本就没有一个人停歇过。”

    胖子一副郁闷的样子说：“别提了，还不是马总给整的，人家看中了J东，弄出了很大的动静，反正最终的目的就是要低价收购呀马逊在J东的股份。”

    “现在突然冒出来了一个什么中基投资，程咬金啊，半路杀出来，直接把我们的果实全部给夺走。”

    “这个中基投资，我只怕他们是没有搞清楚状况。”

    “算了算了，我跟你说这么多，你一个小女孩也搞不清楚这些事情“

    胖子一边说着一边上楼找苏启去了。

    他刚一上楼， 范莉莉马上给海外的艾薇儿发了一条短信过去。

    “现在橙子科技的董事长非常气愤，可以确认中基投资跟他们没有任何关系，总部可以放心交易。”

    胖子上楼上，看了看楼下继续发呆的范莉莉，小声的说：“这个范莉莉，你还不打算处理？ ”

    苏启平静的说：“这么快处理干嘛，原本我还想着交易完成后就立马处理，但现在想法变了。”

    “只要她没走，我就绝对不会揭破，呀马逊从未被挫败过，这次失败了，他们肯定会拿一个人撒气，不然资本那边没法交代。”

    “米国是他们的主战场，我们米国橙子科技分部肯定首当其冲了。”

    “她待在这里自以为对我了如指掌，且不知我在一点一点丢毒给他，让她运送到他们呀马逊去，多好。”

    胖子说：“那也要尽快处理，不然我们每个人提心吊胆的，我他妈都快成戏精了。”

    苏启哈哈大笑：“行了，别来跟我抱怨，商场不就是全靠演戏嘛。”

    “听说过一句话吗，谎话说百遍就成了真话。”

    胖子甩了甩手：“不跟你扯这事情了，刚许总那边提交了一份申请过来，滴滴音影要准备第一场演唱会，预算可能要达到六百多万，这还是初级的，谭总说还是报到你这边来签字好点。”

    苏启笑了下：“谭总还是想多了，这种事情他完全可以做主，拿过来吧。”

    胖子把文件拿过去直接签了个名字。

    放下后说：“六百万，预算是不少了，他这是要弄多大的阵仗？”

    胖子说：“基本能有档期，能请到的大牌都已经请到了。”

    “比如，刘德华，张学友等等。”

    “哦，对了，后来觉的请的人太多了，许总把刘德华和张学友安排在了一起合唱，那歌叫啥来着？”

    “啊对！《知心爱人》”

    “噗！咳咳咳！”苏启口里的茶水喷了出来。

    “啥？让张学友和刘德华一起唱知心爱人？许争脑袋里在想什么？他现在人在哪里？”

    胖子看了看手表：“应该回自己办公室了。”

    “让他过来找我，这不扯淡嘛，还不被这两个天王的歌迷给吐死不可。”

    胖子哦了一句，那些文件久了。

    没过十几分钟，许争就一脸兴奋的跑到了苏启办公室里。

    一进来就开口说：“妈的，张学友啊！苏总，张学友主动跟我联系了！”