    王太后的死，对花田家族是一个巨大的打击。

    虽说小亲王是花田家族的外甥。但是王太后不在了，几个小孩，便被皇族给带走了，由皇族负责将他们养大。从此，他们与花田家族的关系便彻底的断绝了。

    但是，皇族还是答应，王太后生前时皇族答应的事情依然有效。如果花田二郎能拿回来长沙的军事布置图，帮助日军攻占了长沙，那么，花田二郎将调回上海，担任东亚局的代局长。

    周云答应伊藤精杰与伊藤美子，虽说没了钨砂，但是，三万美元的买岛钱，就由周云一人出了。三个人再找机会捞些钱，用于海岛的建设上。

    王太后死了，本应该乘胜追击的伊藤家族却没有乘机反击。他们依然答应了皇族关于花田二郎的建议，准备放弃伊藤精杰。

    这事让伊藤精杰很伤心。也让他下了决心，脱离家族，自立门户！

    伊藤家族已经知道了伊藤精杰的想法，没有挽留，任其自定。他们认为，没有了伊藤家族，伊藤精杰与伊藤武志，就只是一个普普通通的人。伊藤家族的子孙多的是，不差他们两个。

    几天后，伊藤精杰的太太与小孩，来到了上海。随同前来的还有他们那一家的佣人。一共有三十多人。在上海安排了一个大院子住下。

    伊藤精杰感到庆幸，在他的手上，留着周云曾经给他的转交家族的货物和矿产，因为没卖出去，所以还留在上海。

    与伊藤家族决裂了后，这些东西就不可能再上交给伊藤家族。伊藤精杰通过经济管理处，将这些东西卖了，一共卖了三万三千多美元。这一来，建设海岛的钱就有了。

    而寻岛的工作也在进行中。

    对于买岛的条件，几个人商量后定下。一，不能离日本岛太近，太近了说不定将来日本政府会强行收走。二，每一个岛的面积必须在一百平方公里以上。面积太小，没有地方布置海防，海岛便随时会遭到了外来的侵略。三，三个岛必须连在一起，相互照应，分开是三个小岛，合起来，就是一个大岛。统一防护。四，岛上要有淡水，最好是供三千人以上的常住人口的使用。五，岛上要有土地，可以种植粮食蔬菜，自给自足。

    作为一个情报机构的头目，伊藤精杰对外界有了很多的信息。不到一周，他便得到消息，在约翰斯群岛到夏威夷群岛之间，有三个岛正在出售。

    这三个岛是在一百年内发现的。它们的归属权就是发现那岛的一个人，一个美国人。这个美国人刚开始准备玩建岛国当国王。结果，财力不行，再加上又不习惯海水吹的生活，所以，岛主不当了，准备卖掉。

    海岛面积较大，三个岛加起来有七百多平方公里。但是很荒芜。要不是三个岛上都有淡水资源，根本就无人问津。

    按照国际法，未被开发的领土是谁开发归谁。

    这个人只是在三个岛上各建了一栋砖石房子，这三个岛就是他的了，并得到了国际海洋联合协会和联合国海洋委员会的承认。际认它不属于任何一个现有的国家，是一个独立体。

    一年前，这个成为了荒岛岛主的人想卖掉三个岛，拿钱去美国本土生活。

    一年来，只有三个人向他询问这事。可是一听他的报价，便二话不说，挥手拜拜！

    “多少钱？”周云问。

    “一个海岛一万一千美元，一个一万三千美元，一个一万五千美元，总共售价为三万九千美元。”

    价格很贵，周云还是决定去看看。伊藤精杰与伊藤美子不能离开，再说这事不能让人知道，偷偷地进村，打枪的不要！

    最后，由伊藤精杰找了一个理由派周云出差，便出差到了夏威夷。

    当天的下午，周云便到了离那三个岛三海里的地方，拿出一条快艇，开着快艇上了约翰岛。见到了岛上的主人约翰。

    岛主人约翰是一个冒险者，喜欢冒险旅游。前一世，周云也去过很多地方，所以，两人便有了共同的语言。从南极聊到了北极。

    周云与约翰谈的很投机，最后，谈判桌变成了酒桌。这本是中国人的习惯。在外国，谈判都是很正规的场合。

    吃的东西很简单，海中的鱼，烧火堆，烤鱼！喝的是啤酒！

    周云对他说：“约翰，我也有心买这个岛，三万九千美元没问题。但是，要一次性付齐现金就比较困难。因为我的资金押在这东西上。只有等我卖出去了，再来买你的岛。”

    说着，周云掏出一块劳力士金表。

    约翰在瑞士呆过一段时间，一看那劳力士表，马上就确定了这是真货。

    这年月，做假表的还真没有！技术跟不上。

    周云的饵马上引来了鱼。

    约翰爱不释手地看着那金表。他有一个想法，用便宜的价格拿到这表，转手一卖，就是百分之二三十的利润了。这样一来，卖岛赚了钱，卖表再赚钱，收回的钱，可以再买三个这大的岛了。

    至于说卖不掉？约翰不担心，他认识的那些有钱的富人，别说几块，就是几十块也能卖出去。

    “武，不用担心。你没现金，可以拿手表抵。”

    周云心喜，他就是这样的打算。

    两人又开始谈判。

    “约翰，我吃亏点，卖你七千美元一只金表。”

    “不，武，那是零售价。你我是朋友了，朋友之间不能是零售价，按批发价才行。”

    两人争争吵吵，吵完又喝酒。最后，终于谈定价格。

    两人约定：金表定价五千美元一只，只要周云拿出八块金表，这三个岛就是周云的了。

    两个人乘快艇去了夏威夷，又飞去华盛顿，在那边做了公正，去国际海洋协会并转换了岛屿的归属权。周云将这三个岛改了名，叫精杰岛，美子岛，武志岛。三个岛的总称为伊藤岛。

    周云付给了约翰八只金表，交易正式生效。

    约翰拿了金表，直接坐飞机走了。他已经约好了几个富商，开了一个赏表小会。这种款式市面上没有，约翰准备卖八千美元一只金表！

