    一统蛮族之后的收尾任务也是在怒啸等人的帮助下进行的很顺畅，陈明在蛮族的声望太高了。
    整个蛮族开始进入燕山的模式，各种灵脉被送到赤潮大陆，在清心菩提树下寻求晋升。
    待得晋升到了天灵脉之后才迁移到其他的星辰上，改变星辰之上的土地，让土地变成灵土，燕国的修行者们播下仙药的种子，开始辛勤的耕耘。
    到了仙界，真正的生财秘宝，还是英灵树，而燕山，便是有着一棵英灵树。
    而且一统蛮疆之后，拥有了更多的星空在掌控之下，他们也是得到了更多的恶鬼。
    英灵树，便是燕山最大的财富，同样也是整个星空的财富之源。
    而陈明一统蛮疆的任务进度终于是到了99%，这个进度，想要继续增加，已经不是一朝一夕的事了。
    陈明躺在燕山分部之上，默默道：“提交任务，无名老人的托付。”
    “无名老人的托付，一统蛮疆。任务进度已经达到99%，任务是否确定提交？”
    陈明在心中道：“提交！”
    “叮，任务完成，任务评级：优越。你获得了800亿灵识，你获得了500w声望，你获得了光环【龙鲸之威】。你获得了随机的抽奖机会，奖励随机抽取中，你获得了圣墟的进入资格。”
    圣墟，陈明倒是听说过，是蛮族的一处圣地，圣兽便是从其中走出的。
    不过后来蛮族混乱之后，便是不知道在何处了。
    陈明没有去关心这件事，反正既然没有提示，绝对会直接送到自己的面前来的。
    陈明这才看向自己刚刚得到的光环：
    【龙鲸之威】
    介绍：你以龙鲸之名慑服天下。
    效果：【统御】加一。
    嗯，很正常，毕竟如今已经是称皇，而且成功了，【统御】有所增加是正常的。
    自己如今的【统御】，在【龙鲸之威】和【野望】的加成之下，应该是已经四级了，算是不错了。
    就在这时，段首忽然在院子外面道：“陛下，我等抓到了一个奸细！”
    陈明心说，还有奸细，不对啊，永不休止的凝望者都没有给自己什么消息啊？
    永不休止的凝望者是坐在麒麟战车之上，雷千山驾车巡视天下，随时关注着整个蛮族天下的，怎么可能有没有发现的奸细？
    陈明打开院门，不过一眼便是看到了浑身都是枷锁的青龙道人，青龙道人看到陈明的瞬间便是老泪纵横，“陛下啊，老臣找你找得好苦啊！”
    陈明有些疑惑地看向段首，问道：“你是怎么把一个仙王擒住的？”
    陈明看了一眼青龙道人，危险指数还是问号。不过危险评级却是能够看得到。
    只有两个字：灭世。
    这等危险评级，除了仙王，还有谁能用，而且青龙道人突破到了仙王，陈明是早就已经知道了的。
    怪不得所有人修行一辈子，就是为了成就仙王之位，这仙王的实力，已经足以灭世了，跟大罗金仙完全是两个概念啊！
    段首仔细看了青龙道人一眼，说实话，段首自己都不知道这是个仙王。对方的实力太高，他根本看不穿。“陛下，我抓他的时候，他没有反抗，反而很高兴.......”
    青龙道人看向周围，长出了一口气，“见到了陛下，我就知道，我终于是回到家了。”
    陈明看向青龙道人，这青龙道人的情况，陈明也是不太清楚，莫名其妙，自己就有了一个仙王级的打手。
    青龙道人将自己的道袍掀开，然后道：“陛下，那妖族的烟生笑和摄政王，他们不是东西啊，他们拷问老臣，想要知道陛下的消息，但是老臣，一个字都没有说，一个字都没有说啊！”
    “老臣不说，他们就打老臣，陛下，你看看这些伤，都是他们干得！他们，他们拔了老臣的龙鳞啊！”
    青龙道人的身躯之上，每一寸皮肤都已经没有好的了，浑身都是触目惊人的伤痕。
    陈明道：“你这一路，受苦了。”
    青龙道人委屈巴巴地看向陈明，“陛下，我饿......”
    陈明连忙挥手道：“银翼，速速去准备饭菜。”
    段首见青龙道人原来是自己人，便是自己离开了，他还有他的任务。
    银翼不过一会儿就是已经运来了不少的食物，青龙道人坐在桌子前，有些怯怯地看了陈明，见陈明点了点头，这才开始吃了起来，抓起一只烤乳猪便是往嘴里塞。
    陈明有些心疼地看向青龙道人，乖乖，妖族也忒狠了，堂堂一位仙王，活生生被他们折腾的一点脾气都没了。
    陈明看着青龙道人脑袋上面顶着的身份，【燕皇老臣】，以及青龙道人脑袋上的光环，【死忠】lv5。
    你这让我很难不相信你啊！
    【死忠】都五级了！天知道妖族在青龙道人的身上做了什么惨绝人寰的事情。
    陈明估摸着，青龙道人就是在妖族的折磨之下，【死忠】一步步升级，达到了陈明从来没有见过的五级！
    陈明道：“你好歹也是仙王，就没有办法自己跑出去吗？”
    青龙道人道：“陛下你有所不知，诸国之中，唯有亲王才是真正的强者，至于其他的仙王，空有仙王的修为，却是无法修行十大仙术，故而和亲王的实力差距极大。”
    “四大仙国并不怕有人突破到了仙王，没有十大仙术级别的术法，那也没用，浑身仙力，打一年都打不完......”
    “这种仙王，只是对于大罗金仙有着绝对的压制力，但是对上亲王，根本没有获胜的可能。”
    “我不过刚刚突破到仙王，便是被妖族控制住了，也无法学习妖族的屠龙术，莫说是妖族的亲王，就是随便来了两位仙王，我也不是他们的对手。”
    陈明这才明白过来，看来四大仙国对于维护自己的统治，还是有两把刷子的啊，不过这对于陈明来说，并不是什么大问题啊。
    陈明看向青龙道人，问道：“你真的想学十大仙术？”
    青龙道人当时就急了，放下自己手中的烤乳猪，“陛下，这十大仙术不可轻传啊，我现在并没有什么功劳，不能学的，不能学的。”
