    虽然假丹期的修真者也能勉强施展法宝，但一般来说，比真正的金丹期修真者的法宝威力，相差甚远。

    然而。

    眼前这个沐宇手中的赤玉裁决，威力显然可以与沐红道姑的飞剑相媲美了，怪不得是苍龙山脉的扛把子，确实有些手段。

    只不过他的手段，在别人眼里，可能有开天辟地之威，但是在林隐眼里，那就跟小孩子耍猴棍差不多。

    咔嚓！

    林隐只是轻轻地一抬手，便在半空中挡住了沐宇的赤玉裁决，而此时的赤玉裁决只是悬停在了半空中，连触碰到林隐的胳膊都没有。

    这——

    沐宇显然觉得有些意外。

    虽然他没有施展出百分之百的战力，但赤玉裁决乃是沐王府的镇店之宝，也不是谁都能挡得住的。

    至少在这苍龙山脉，能抵挡住这一击的修者，绝对不超过三个人。

    “小子，看来王多鱼已经遇害了！”

    “之前倒是本尊大意了，觉得你不过是个不堪一击的臭乞丐，王多鱼就足以收拾你，现在看来，是本尊孟浪了。”

    “不过，你小子也别以为本尊就没折了！”

    “我沐王府之所以屹立在这苍龙山脉如此之久，可不是靠嘴吹出来的！”

    “就你？还不足以东我沐王府的根基！”

    沐宇暴喝一声，随即半空中猛地转身，双手持着赤玉裁决，猛地再次砸下。

    赤玉裁决如同天外神器，通体被赤红色的火焰包裹着，裁决顶端闪现出一道道闪电，弥漫整个天空。

    接天赤火无穷烧，映日裁决别样红！

    烈火与闪电融合在一起，仿佛地狱来临一般！

    空气中弥漫着灼热的气息，一阵阵热浪席卷而来！

    一些修为比较低的人直接被吹飞出去，身上的衣服被烧焦冒烟。

    当然。

    这些人大多都是三阳门弟子！

    小木鱼因为有赤白大师兄保护，倒是没有受到多大的影响。

    而沐王府那些长老和弟子则在沐红的保护下，没有受到伤害。

    此时的沐红抬头望向天空，不由得发出惊叹，沐王府的赤玉裁决，果然名不虚传。

    如果以她的修为，再加上这赤玉裁决，那么在下界修真大会上，一定会大放异彩，说不定可以一举跻身前三！

    沐红目光灼灼，眼里满是希冀！

    同时。

    她也不认为林隐还能接住这一击！

    显然。

    这一击已经远超出刚才她的攻击！

    小木鱼等人再次看向了林隐那边，他们很好奇，面对如此犀利的攻击，林隐作何反应？

    然而。

    他们不看不知道，一看吓一跳，林隐非但没有做出任何应对之策，相反还在那里抻懒腰，打哈欠。

    我倒——

    小木鱼等人险些一头栽倒在地上。

    不躲不闪也就那么着了，你在哪儿抻懒腰这是要闹哪样啊？

    沐宇彻底怒了。

    可以说暴跳如雷！

    在他看来，这就是赤果果的挑衅侮辱！

    是在挑战他在苍龙山脉的权威！

    不可饶恕！

    必须死！

    沐宇咬牙切齿，身上的灵力不断地攀升，双手中的赤玉裁决，也迸发出毁天灭地的威压。

    此时此刻，沐宇就像是一尊来自地狱的杀神，要将这世上的所有生灵屠之殆尽。

    可是。

    他并没有注意到，头顶之上，那根不知比赤玉裁决高级多少倍的护龙天柱，已经蓄势待发，只要林隐轻轻指一指，便会直接砸落下来，将沐宇已经他的赤玉裁决，砸成齑粉。

    不仅沐宇没有注意到这个危险，现场众人也是只知其一不知其二，纷纷担忧林隐的处境。

    “小子！”

    “去死吧！”

    “等你死后！”

    “玲玲就会死心塌地的跟我了！”

    沐宇疯狂狞笑。

    下方的田莉嘴角却勾出一抹阴谋得逞的笑意。

    一旦沐王把眼前这个林隐做掉，那么萧玲玲不但不会跟他，相反还会与他不死不休。

    届时，这沐王夫人的位置，就非她莫属了！

    “住手！”

    就在这时。

    一道凌厉的喝叫从远处传来。

    紧接着。

    一道倩丽的白影挡在了林隐面前。

    “想要杀我儿子？”

    “那你就先杀我！”

    倩丽的白影不是别人，正是林隐的母亲萧玲玲！

    “母，母亲？”

    林隐脸上玩味的表情顿时凝固住了。

    此时此刻。

    仿佛一下子回到了二十几年前。

    他因为顽皮掉进了老宅后花园的池塘里，被他父亲一顿臭骂，最后还拿起藤条，要家法处置他。

    同样是一道倩丽的白影挡在了他面前，同样是这句凌厉的喝斥！

    二十多年了。

    整整过去了二十多年！

    白驹过隙的时间，仿佛就在昨天！

    岁月并没有在母亲的脸上留下印迹，只是多了一点精神上的蹉跎，或许是因为思念丈夫，儿子，或许——

    林隐突然觉得很心疼。

    那种心疼是深藏在血脉之中的。

    自打八岁那年离开母亲，就再也没有见到过母亲，只是在梦里——

    泪水已经充盈在这个钢铁壮汉的眼眶之中！

    男儿有泪不轻弹！

    只因未到伤心处！

    “母亲！”

    林隐扯嗓子喊道。

    双眼已经赤红一片。

    萧玲玲道：“男子汉大丈夫，哭什么鼻子？把眼泪收起来！”

    “你老娘我还没死呢！”

    萧玲玲言辞依旧那么犀利，与当年训他时候的语气一模一样。

    林隐点了点头，擦了一把泛红的双眼。

    “这就对了！”

    “这才是我萧玲玲的儿子！”

    萧玲玲终于乐了，虽然她没有回头，但从侧颜仍然看得出来，她笑得很开心，嘴角已经完成了月牙状。

    这也难怪。

    与儿子分别了二十几年，这位母亲不知经受过多少默念，如今终于与儿子团聚，虽然是在这种场合，但仍然值得高兴。

    终于——

    得偿所愿了！

    当然。

    萧玲玲脸上的笑容很快便凝固住了，随即取而代之的便是凝重。

    “玲玲，你别闹了，你快离开这里，千万别伤到了身子，不然影响咱们的大婚可就不好了。”

    沐宇双手握着赤玉裁决，蹙着眉毛道。

    “沐宇，谁跟你闹了？你现在要杀我儿子，你让我离开这里？难道是想让我眼睁睁看着我儿子被你害了吗？”

    萧玲玲冷若冰霜道。

    沐宇为难道：“玲玲，我这不是也是为了咱们以后好吗？这小子就是咱们之间的绊脚石，只有灭了他，咱们才能天长地久，双宿双栖！”

    萧玲玲冷哼道：“沐宇，闭上你的臭嘴吧！谁要跟你天长地久，双宿双栖了？”

    “自始至终，我就没同意嫁给你！”

    “你？！”沐宇嘴角扯动一下。

    田莉赶忙添油加醋道：“沐王，这俗话说得好，强扭的瓜不甜，我看是没错了，您看吧，您把真心都付出去了，人家却当场驴肝肺，压根就没走过心！”

    “依我看啊，这门亲事就算了吧，反正以您的条件，找什么样的没有？”

    “你闭嘴！”

    沐宇瞪向田莉，冷冷道：“就算我不娶玲玲，也不会娶你！”

    田莉脸色难看到了极点，当着这么多人的面被怼，脸色能好看那可真就怪了。

    不过。

    她还是忍住了，没有犟嘴。

    只有忍常人所不能忍，才能成大事！

    “玲玲，别闹了，快躲开，我只不过是跟侄子切磋切磋，没你说的那么严重！”

    沐宇想着把萧玲玲哄走，然后再对林隐下毒手。

    反正人死了，萧玲玲就算生气，也只不过是暂时的，总比让这个绊脚石，挡着他们一辈子要好。

    “沐宇，你当我是傻子吗？有你这么切磋的吗？”

    萧玲玲凝望着沐宇手中的镇府之宝，赤玉裁决！

    沐宇愕然一愣，随即笑道：“玲玲，你看看，我这不也就是拿出来吓唬吓唬他吗！”

    “我怎么可能对他动真格的呢？况且咱们马上就结婚了，以后他也是我儿子对吧？”

    “听话，你先让开，我检验一下我未来儿子的武艺到底如何？”

    就在这时。

    一道低沉的声音从萧玲玲身后响起。

    “妈，您让开！”

    “就让我跟这个臭不要脸的狗东西切磋一下！”

    说话的不是别人。

    正是林隐！

