    慕昭昭一觉醒来已经是大天亮了。

    看着自己一个人独霸罗汉床，要不是屋子里还有淡淡的药味，她都要怀疑自己昨晚上只是做梦梦到了秦慕。

    她蹭的跳了起来，疾步出去想知道他怎么样了。

    原本坐在走廊里做针线的薄荷看见她出来，赶紧起身把针线篮子放心，上前来替她整理衣裙，笑盈盈的道：“大小姐，表公子才回来就特意来接您了。”

    她们原本是孟太太院子里的丫鬟，当初被太太连着卖身契一起送给大小姐，主子就是面前这大小姐了。

    万幸，这大小姐虽然是拖油瓶，但是大爷看重，和少爷之间的关系也好，难得没有小家子气，很快就熟悉了各种规矩礼仪，待她们也很和气。

    像她们这种近身伺候主子的大丫鬟，主子活得风光，她们跟着享福，主子要是落魄，那她们也没好日子过。

    因此，等她知道秦大公子一大早就来接自家小姐的时候，那真的是开心的不行。

    以往也没见表公子和自家大小姐多说什么，但是她们都知道表公子很快就是宣平候世子了，还已经当差了。

    以后要是表公子能替自家小姐撑腰，再让表公子的同僚娶了自家小姐，那小姐就是官夫人了。

    慕昭昭可不知道这丫头已经想到自己的终身大事上去了，赶紧问：“大公子什么时候来的了？现在在哪儿？”

    “寅时末就来了…”薄荷说完也察觉到不对劲，迟疑的低声问：“那个时候城门才开吧？难不成表公子是提早就回来了？”

    慕昭昭心里嘀咕：可不是昨晚上就来了吗？还很无理的闯到我的房间里。

    薄荷突然想起这房子原先的主人，赶紧道：“小姐，以往你住的这间房间都是表少爷住的，等下奴婢把您的东西都先搬回去吧？”

    慕昭昭有点不乐意：“这别院不都是谁来都能住的吗？”

    而且这已经是自家娘名下的院子了，更可况这间屋子边上就是池塘，推开窗户就能看到荷花荷叶，她为什么要让出来啊？

    薄荷和慕昭昭相处的久了，也知道这主子不是难侍候的，就好声好气的道：“好小姐，表公子喜欢这间屋子，因此大家都默认这是表公子住的房间，都怪奴婢之前忘记了这回事。”

    “行了，我先去见他吧！”慕昭昭叹了口气：“指不定咱们今儿就要回去了呢，你要收拾就去收拾吧！”

    “是，表公子在前院的书房。”

    这里的书房可没有什么书，但却是避嫌的好地方。

    等慕昭昭进去一看，发现秦慕躺在书房的榻上，身子烫的吓人，整个人都在昏睡，明显是发高烧了。

    这下慕昭昭也急了：“薄荷，你让车夫赶紧回去，就说大公子发烧，请我爹或者是祖父赶紧来一趟。”

    “是。”薄荷欲言又止，最后还是低声道：“小姐，您让老爷他们过来，还不如咱们扶着表公子上马车直接回京城呢？”

    要是表公子在这出点事，她们这些伺候的人绝对没有好果子吃。

    慕昭昭想到昨晚上自己看到男人胸膛和背上好几处狰狞的伤口，怀疑是中毒了或者是伤口不对劲，怎么敢随意让他挪动呢？

    再者，万一还有坏人想要他的命怎么办？

    她又不能说，我知道他受重伤了，不能随意移动。

    因此只能悄悄的道：“我之前听爹说过表哥是跟着大人暗中奉命行事的，现在也不知道表哥能不能光明正大的出现在京城，又担心表哥是不是受伤了，还是稳妥点好。”

    这下薄荷也不敢耽搁了，立马应了一声：“是！奴婢这就让阿斌骑马回去请大爷。”

    慕昭昭还记得自己上辈子嫁给莫修禹的时候，他家老大老二都记得亲娘是谁，对她恭敬却很客气，喊她母亲。

    但是小儿子却没见过亲娘，见她就喊娘，还会缠着她陪着出去玩，因此慕昭昭对他也有几分好，在臭小子生病的时候也照顾过他。

    现在就吩咐丫鬟们给他擦脸，喂水，显得很会照顾人。

    …

    京城到西山脚下，马车来回起码得两个多时辰。

    但是骑马来回一个时辰就差不多了。

    孟誉几乎是风一般的冲进来，给秦慕把脉后，才松了口气，见到慕昭昭担忧的看着自己，就故作轻松的笑骂：“这臭小子，仗着自己年轻就不爱惜身体，受伤了也赶路，才会病倒的。”

    其实秦慕的状况比他说的严重的多，但是他也不想让女儿跟着担心。

    再者秦慕已经回京，有回春堂那一屋子大夫在，他就是受点罪，也不会有生命危险。

    慕昭昭眨了眨眼睛，有点不太相信他的医术，就委婉的问：“爹一个人来的吗？祖父没来吗？”

    “怎么？你不相信爹也是能妙手回春的啊？”孟誉说完自己也笑了：“你祖父骑马的速度不行，在爹后面呢？”

    他现在正是壮年，又经常出门南北乱跑，但是他爹孟回春这些年却很少出门了，就算是出诊，也是坐马车的时候多。

    因此父子俩是同时骑马过来，但是这速度就相差的有点大了。

    又看着她温声道：“你先去给爹泡壶好茶，爹先替你表哥检查一下。”

    慕昭昭明白，他这是要给秦慕脱了衣服检查，很乖巧的出门去。

    看孟誉这样子，慕昭昭就干脆去厨房，准备让丫鬟们多烧点水，再准备点吃的喝的。

    孟老爷比儿子晚了一刻钟才到，很快就要了热水，父子俩在里面待了小半个时辰，这才施施然的出来。

    外面慕昭昭也已经让人准备好午饭了，趁着他们洗手的时候，还体贴的问：“祖父，爹，我让厨房在熬鸡汤，另外也煮了米粥，不知道表哥能用点什么。”

    现在大人来了，慕昭昭也不好意思再去书房，免得他们误以为自己有什么想法呢？

    “等下让人给他送点粥就行。”孟老爷看着她欣慰的道：“昭昭懂事能干，等你表哥好了，让他好好谢谢你。”

    外孙要是再车马劳顿，确实对伤口没好处。

    难得是她想的周到。

    “表哥无事就好。”慕昭昭冲他甜甜一笑：“祖父忙了这么久也饿了，咱们先吃午饭吧？”

    慕昭昭再见到秦慕的时候，已经是下午了。

    她和孟誉送走孟老爷后，孟誉又说要去拜访哪家，她回来的时候才犹豫着要不要去看看秦慕。

    书房门开着，里面站了四个高矮不一的护卫。

    慕昭昭有点迟疑，不知道自己现在能不能进去。

    倒是云霄警觉，听到动静警惕的转身看过来，随即对躺在那的主子低声道：“主子，慕小姐过来了。”

    他就等着主子说不见，好把人拒之门外。

    秦慕该知道的消息也都知道了，就开口：“请她进来，你们也别杵在这了，都出去吧。”

    其实秦慕这个时候也有点不想见她，自己一个大男人，突然之间就晕的人事不知，显得很弱。

    但是又觉得她肯定很担心自己，要是自己不见她，按着她喜欢自己的心思，肯定是要牵肠挂肚。

    再者等他们回到京城，能见面的时候就少了，他想趁此机会和慕昭昭说几句话：“之前我吓着你了吧？”

    “嗯，但是我不是吓着了，我是真的担心表哥的身体。”慕昭昭肯定不会错过表达自己关心的机会，讨好他总没有坏处，谁知道自己以后会遇到些什么事需要人撑腰呢？

    秦慕见她明亮的眼睛温柔的看着自己，心里涌起甜蜜，耳朵也慢慢红了起来。

    哎，这表妹太喜欢自己了，都忘记遮掩了。

    他深吸一口气，才看着她道：“之前都怪我孟浪，闯进了表妹的房间，咱们这样孤男寡女同处一室，我会负责的。”

    慕昭昭从来都觉得自己是个小美人，要不然陈二公子怎么会丢了性命，莫修禹又为什么会为了娶自己费心思呢？

    她心里也认定是他早就喜欢自己了，要不然怎么会送自己一盒子红玉簪呢？

    还有这回出门，受伤了也还惦记给自己送礼物。

    不过宣平候府是是非之地，她有点担心自己要是嫁给他会小命不保，有点遗憾他落花有意，自己却只能流水无情了。

    不过她也有自己的小聪明，觉得自己直接拒绝他的话，会损了面子，从此看自己不顺眼，要是在祖母面前给自己上眼药就不好了。

    于是她就把锅甩到孟太太身上，故作害怕担心的看着他：“表哥，祖母一心想让你娶个大家闺秀，要是你说要娶我，祖母肯定不会开心的。”

    她一脸担忧的咬了下樱桃似的红唇：“之前我娘进门就让祖母不开心过，现在我娘好不容易才过上几天安生的日子，我不想因为这事让祖母心烦。”

    这话明面上说的她多孝顺似的，但是实际上却是告诉他，咱们之间的事不成。

    但是秦慕却觉得她说的很有道理，之前于婉娘还没进门的时候，他心里都不同意，担心以后自己的表弟受委屈。

    而且他自己也知道外祖母是盼着自己娶个高门贵女，但是谁让自己喜欢上慕昭昭了呢？

