    两道人影落在了林玄分身刚才站立的地方。

    虽是深夜，但这里却火光万丈。

    地上那具焦黑的虎尸更是极其扎眼。

    火光映照出了二人的面孔。

    一个是儒雅中年人，一个是冷臭青年人。

    正是二号管理者和三号管理者。

    “有精通火焰法术的武者路过此地。”二号管理者微微惊讶。

    三号管理者，“你不说我也知道。”

    “那你有没有看出，那只五阶魔物是被一击秒杀的？”二号管理者戏谑道。

    三号管理者面色微变，他还真没看出来。

    他蹲下来，仔细观摩，这次足足五分钟后他才开口。

    “这个路过的武者，应该是六阶一级到六阶三级之间，否则不可能做到一击必杀，我怀疑，可能是北边建设司派来的人，伺机查探我们萌芽的情报。”

    “我听说建设司现在分身乏力，我们应该尽快发动对建设司的进攻，不能处于被动。”

    二号管理者抱着膀子，来回踱步，“分析得不够。”

    “不够？”

    “这个路过的武者用的是火球术，而这个技能获取得非常容易，常见于一阶或二阶秘境，更高的秘境则不会掉落火球术的技能书。”二号缓缓解释道，“此外，这个技能书掉落时都是白色普通品质，不会掉落高品质的火球术。”

    三号管理者露出短暂的惊愕神色。

    “也就是说，很少有人会认真学习火球术，如果取得了更好的技能，就会立刻放弃火球术，转而将资源投入那些技能之中。”

    二号管理者胸有成竹地分析。

    “这个路过的武者，只是运用了普普通通的火球术，就能直接洞穿一头五阶六级的魔物，不难推断，他的精神属性一定高到了可怕的层次！这个人如果真的来自建设司，必定担任要职，不可能派出来干侦察情报这种危险的活计。”

    二号管理者轻笑，“此外，还有一点可以证明此人不是建设司的人，这一点你同样没有发现。”

    三号皱眉，“什么？”

    “这名武者抵达白水市时偶遇这只蠢老虎，老虎被他随手击杀。”

    “随后，一号的技能‘广域感知’发现了这里的情况，让我们过来查探，然而我们抵达这里时，只有一具焦炭虎尸和燃烧着的场景，连那个人的人影都没有看到。”

    “你猜，他的敏捷有多高？”二号俯下身，盯着三号管理者的眼睛。

    三号管理者的面色从严肃转化为凝重。

    “建设司培养的人才，不会这样兼顾各方面的属性，这样属性全面发展的，一般都是独狼。”

    “我个人看法，此人至少是六阶六级，甚至很可能与我们一样，都是六阶九级武者，他正打算寻找未被组织掌控的秘境，寻求历战晋升材料，至于出现在这里，只是巧合罢了。”

    二号管理者把自己的想法娓娓道来。

    三号管理者微微点头，但还是严肃道，“基地附近出现这样的人，不能不防。”

    二号笑了，“你又错了。”

    “此人的路径直接避开了我们的基地，又赶在我们抵达之前迅速离开，他显然不想与萌芽为敌。”

    三号管理者皱眉，“那我们不管？”

    二号点头，“不管，打道回府了。”

    说完，他慢悠悠沿着原路返回。

    三号管理者摇了摇头，也跟上去。

    ……

    长夜漫漫，繁星满天。

    萌芽组织基地，林玄的单人宿舍。

    “晋升！”

    他默念二字。

    意识空间中，5个历战晋升材料化作光芒没入身躯。

    和之前一样，5个历战晋升材料使得全属性+15，也即总属性增加了60点。

    “看看数据面板。”

    林玄打开了数据面板。

    ————

    名称：林玄

    等级：五阶一级

    经验：114514/1亿

    属性：体质273、力量92、精神93、敏捷88

    技能：历战王者的震慑、全能骨甲、古老树皮、荆棘身躯、钢铁身躯、魔法护甲、铁壁、覆霜铁壁、怒火魔王、火球术、火环术、初级元素抗性、观察术、分身术、示弱、伪装、感知……

    装备：地龙王锤盾、猎龙大盾、霸主套装、巨盾套装、毒医套装、壁垒套装、烈火法典、哈维尔戒指……

    符文：固若金汤（全）、致命灵药（全）、以雷霆击碎黑暗（一）、让火焰净化一切（一/二）、绯色波纹疾走（一）……

    ————

    他身上的技能，除了个别几个很难掉落的技能，其余的，如观察术、分身术、示弱、伪装、感知、全能骨甲、火球术、火环术等等，都已经提升为金色绝世品质。

    任何技能，其品质提升一级都会出现质变，伤害提升、冷却降低、耗魔耗精减少、学习条件降低，诸如此类。

    “开心心，睡觉觉。”

    林玄满意躺下，进入梦乡。

    接下来的几天，每天晚上他都放出了一个分身，朝着东南北三个方向向外远去，东湖市西边是东湖，没必要绕远路，也就没往西边去。

    他在东边十五公里外发现了一扇一米高的光门，代表着连通的是零阶或一阶秘境。

    可能是秘境产出的各种资源太垃圾，也可能是相隔太远，这个秘境并没有被萌芽这样的大组织占据。

    现在，这个光门被一些一阶、零阶武者所占据，围绕着这个光门，也形成了流民的小型聚集地。

    他往南边探索时遭遇了大量魔物，一路轰杀之后，发现了一头六阶七级魔物，浑身缭绕火焰，一看火焰抗性就很高。

    短暂思索之后，林玄放弃了继续往南探索。

    北边，越过白水市之后，则是一个小型城镇，奇特的是，占据这里的并非萌芽那样的组织，而是自称为“建设司”的武者们。

    出于谨慎，林玄没有让分身靠近，而是在远处观望。

    如此一来，他的脑海里渐渐形成了一张全地形地图。

    “萌芽基地坐落在东湖市市区，北边是白水市，再往北是白鹤镇，一个自称建设司的组织占据了该城镇。”

    “萌芽基地的西边是东湖，再往西是沧江，沧江最终汇入东海，之前那些溺淹城秘境的魔物就是逆流而上，从东湖进攻萌芽基地。”

    “萌芽基地的东边是一个小型聚集地，以那里的秘境荆棘森命名，称为‘荆棘镇’，其中聚集了近六十名一阶、零阶武者，混乱无序。”

    “萌芽基地南边很危险，经常有魔物群四处游荡，还出现了六阶魔物。”

    林玄思来想去，认为往北边发展是最好的选择。

    “萌芽组织掌控的秘境，似乎没有六阶秘境，等我在五阶秘境劣魔山刷满各种东西，得到了历战晋升材料，晋升为六阶武者之后，就该离开了。”

