    黄金屋里的千岩军不用担心，活不了的没办法，能活下去的，即便煎蛋没用，荧也给他们做了紧急处理了，不说能起死回生，至少能拖延到他们把漩涡之魔神解决掉再回来安置他们。

    确实，眼下的情况，洛绎他们实在是没有闲暇去安置这些受伤的千岩军了。

    他们留在黄金屋也好，漩涡之魔神的主要目标便是璃月港，即便洛绎他们失败了，璃月港遭受灭顶之灾，这个黄金屋也可以安稳一段时间。

    刚出了黄金屋，洛绎便看到群玉阁从自己的头顶飞过。

    当下也来不及细想，便直接凌空飞起，融入雷极之中，登上了群玉阁。

    “洛绎？你也来了？”

    洛绎声势不小，也引起了旁人的注意。

    先跟他对话的人是刻晴，璃月七星之中的玉衡星。

    洛绎先前在筹备请仙典仪的时候见过她，但也只是互相介绍了一番，并没有说过什么。

    外界传言这位刻晴大人办事一丝不苟，从表情上看也确实如此，她好像很少会笑。

    除此之外，这位刻晴大人最引人注目的，便是那如同猫耳朵一样的发型了吧？

    再往下看，又会被她那双娇俏的长腿所吸引，尤其是她腿上的黑丝，又不知道绣着什么纹络，着实让人好奇。

    “恰巧看到群玉阁经过，我就过来帮忙了。”

    洛绎环视一周，这里的大人物他几乎都认识，那个没打过照面，簪着白色长发，额前还有一绺红，一眼就能看出贵相。

    与刻晴不同的是，这位大人物则是体现了成熟的魅力，而那对白皙的大腿更是晃眼。

    这位便是璃月七星之中的天权星，也是这群玉阁的主人，凝光。

    “事急从权，擅闯了群玉阁，还请凝光大人见谅。”

    凝光看向了洛绎，说道:“你身上有伤，不该来这里的。”

    洛绎拍了拍衣服，笑道:“小伤而已，没什么大不了的。”

    话说着，荧也跟了上来。

    洛绎是疑惑她怎么跟上来的，毕竟这边也没有地方给她攀爬……难不成是那只小家伙带她飞上来的？

    她这么强壮的吗？

    “你怎么也来了？”

    荧扫了洛绎一眼，倒是也没有敌意了:“换作是你，你会坐视那么多人遭遇危险吗？”

    “说得好！我替那些无辜群众感谢你……等这件事情过后，我免费替你算上一卦！”

    荧没有说话，现在也没有时间给他们闲聊了。

    凝光浮上了半空，这群玉阁并不简简单单是件奢侈品而已。

    经过凝光的施为，群玉阁前方又出现了一个平台，归终机就在这个平台上凭空出现了。

    随后，留云借风真君振翅飞起，仙家们为归终机注入了仙力……那些传闻中的归终机在安稳了千百年之后，终于有了一试锋芒的机会。

    传说中的漩涡之魔神奥赛尔，也张扬着他的触手，彰显着他的魔神威压。

    寻常千岩军面对这种威压，连站都站不稳了，也只有那些训练有素的老兵们，还能保持着严阵以待的姿态。

    倒也无所谓，奥赛尔现在还在海里呢，他不伸几只出手过来，这些千岩军也派不上什么用场。

    而就在这个时候，这个平台上又突兀地出现了几个传送阵。

    洛绎是早有准备，手往地上一拍，便有数不清的锁链凭空出现，把这些传送阵里三层外三层地给包裹了起来。

    “嗯……”

    洛绎咬了咬牙，他反应迅速，传送阵里的人反应也很快，他这边才刚刚把门堵上，那边就有人开始冲击他的封锁了。

    “有什么需要的就告诉我，我虽然大概是不能冲锋陷阵了，但做个辅助还是可以的。”

    洛绎咬着牙，明摆着是很吃力。

    一个人顶着全部愚人众的重压，哪怕他现在不是拖着病体残躯，这也不是一件简单的事情。

    但身后就是故乡，除了尽力而为，洛绎不会做其他选择。

    “呜……”

    奥赛尔发出低鸣，显然他也发现了洛绎的作用，当下便是一道水柱向洛绎袭来。

    荧也立刻护在了洛绎的身前，挥动手中的无锋剑，打散了这道水柱。

    “谢谢了。”

    洛绎咬着牙向荧道谢，他们可以帮助洛绎抵挡奥赛尔的袭击，但面对愚人众的巨大压力，还是只能让洛绎自己扛下。

    “全军，布阵！”

    洛绎倒不是这场战斗的中心，但为了防止那些愚人众出现捣乱，也为了让他们这些近战系有用武之地，护卫在洛绎身前是最好的选择。

    归终机的光炮倾泻在奥赛尔的身上，奥赛尔也毫不客气地给他们反馈了几条水龙。

    “噗……”

    洛绎倒是先吐出来了一口血，好消息是，他还没有被奥赛尔打到……也是，被远古的魔神击中，以他这个普通人的体质，估计直接就人没了，连吐血的机会都没有。

    “麒麟之血，护佑你不受奸邪所害。”

    “这是……”

    洛绎转过头，发现甘雨突然站到了自己的身旁，她身上闪耀着瑰丽的蓝色都光芒，如同皓月一般皎洁。

    而洛绎，也感觉自己的身体突然好受了不少……

    “谢谢。”

    状态也是听得出来的，洛绎现在已经不用咬着牙了。

    “不必道谢，我们都是为了守护璃月。”

    状态好多了，洛绎也能站起来了。

    “既然如此，那我也要想办法多做一些贡献才行呢。”

    这可不是瞎说，以洛绎的预测能力，他能够看得到……

    洛绎的脸色又变得难看起来了。

    “刻晴，让千岩军回到群玉阁上。”

    方便救助……

    洛绎已经预测到了，接下来这几条触手将会释放出漫天的水炮。

    仙家们合力释放的归终机力量，在魔神奥赛尔的水炮之下，也显得无力。

    无力指得并不是他们的战斗力！

    而是这里毕竟是在海上！是在奥赛尔的地盘上！奥赛尔的水炮会把群玉阁延伸出来的平台击碎！归终机也会因此报废！

    若如此，还不如尽早让千岩军的士兵们回到群玉阁上，至少不用担心有人会因此葬身海底！

