    休息室内，taba已经等候多时了，小虎这会似乎已经预判到了什么，在看到taba的时候，直接殷勤的走到taba面前。

    “嘿嘿，教练，我知道你要对我说什么，你放心，我以后绝对不会再犯这种错误了，你给我一次机会。”

    看到小虎都学会抢答了，taba一阵无语。

    这不按套路出牌让他刚刚想好的那些话突然卡主了。

    看着此时装出可怜巴巴模样的小虎，taba一时间有些无语。

    没办法，毕竟比赛是赢了，所以队员们相对都比较放松。

    思考了一下之后，taba也没再发作出来，这种气氛还不错，他可不想就这么破坏了，当然，骂还是要骂的，处罚也不能少。

    “今天晚上你给我加练五排排位，我到时候会检查你的排位纪录。”

    说完之后，taba看了一眼此时鬼鬼祟祟的的小明和小伟两人，他当然知道这两人是想干嘛。

    “你们两个也跑不掉，还有你们两个也和小虎一样，给我今天多打五盘排位，明天我一起检查。”

    “啊！！”眼见直接没能逃脱，小伟无奈的叹了口气。

    别看这只是五盘排位，加上每天的训练那可是不少的，最少得多加三个小时的训练。

    回到俱乐部中，林凡打开自己的电脑，今天他对于直接的发挥还是挺满意的，毕竟从一开始的对线，到后面的团战抓机会，林凡都打的很好。

    这才坐下，小伟悄咪咪的将头凑了过来。

    “凡子哥，要不要一起打几盘排位啊，我最近打排位运气不太好，你帮我解解毒呗。”

    小伟可怜兮兮的看着林凡说道，对于小伟来说，林凡那可就是他现在崇拜的对象啊。

    虽然现在是队友，但他一直把林凡当偶像看，只是一直没有一起打过排位，还挺遗憾的。

    “行，刚好我也要打打RANK了。”林凡爽快答应。

    对于小伟这名选手，其实林凡还是比较看中的，毕竟在今天这种情况下，他都站在自己这边。

    这说明，这兄弟的游戏理解没有问题，对局势的把控也很到位。

    现在在比赛里面打的不好，也只是因为比赛经验不够罢了，随着比赛的场次越来越多，小伟肯定能成为不错的打野选手，这点林凡深信不疑。

    回到自己的座位上，打开直接的直播软件。

    林凡开始了自己的直播，进入直播间，这会已经有很多水友们在讨论了。

    和以往一样，即使是黑屏，他现在直播间的水友也非常多，而且今天要比平时更多。

    今天林凡的表现实在是太好了，有太多的人路转粉。

    毕竟观众的眼睛是雪亮的，他们知道，今天的林凡有多努力，别看今天皇族拿下了比赛，这其中林凡的贡献可不少啊，如果没有林凡的几波抓机会，就凭小虎的那一波带节奏，今天的比赛还真的就无了。

    相反现在小虎直接不敢开直播了。

    他知道，直接一开直播估计要被人喷死，作为老油条的小虎知道，今天的比赛虽然赢了，但水友们一定会拿他今天那波离谱的去对面偷蓝的问题带节奏，这种时候最好的办法就是逃避，不直播是最好的选择。

    “兄弟们，来了，来了。”林凡还是一如既往的开场白。

    而这会直播间的水友们弹幕已经开始起飞了。

    “来了，来了，林凡大神来了，今天打的真好啊，林凡永远滴神。”

    “太行啦，今天这塞拉斯玩的，要是没我林凡大神，感觉今天皇族又没了。”

    “同意楼上的看法，小虎这个货太恶心了，带着队友在送，这不是刻意的带节奏吗。”

    “确实，确实，小虎今天怎么没开播啊，凡神你让小虎开播，你看我不骂死他，我们一起去骂他。”

    而这会礼物也在不断刷屏，从林凡开播开始超级火箭就一直没有停下来过。

    这些都是他的粉丝们对他的支持。

    “呵呵，谢谢大家，不过大可不必啊，当时可能沟通出了点问题，不过都不是什么大事情，反正比赛赢了不就行了吗？相信我下次我不会让这种事情发生了。”

    听到林凡这么一说，粉丝们情绪这才稳定了点。

    “这么好的林凡，哪里找啊，我要是能打职业，一定要和林凡大神一个队伍。”

    “确实，人帅实力强，心态还好到爆炸，又好说话，新时代好男人啊。”

    “凡神快点RANK吧，今天你的操作我还没看够呢，再来表演表演！！”

    林凡看到这些弹幕也不说话，这些粉丝他还是挺喜欢的，都比较理智，而且说话也很好听。

    “好了，大家，开始直播了，今天和小伟一起玩。”

    林凡选了个上中的位置，随后小伟选了一手打野和补位。

    然而系统这边似乎也想着搞事，因为进入游戏之后，林凡这盘直接被分配到了中路。

    “我去，中路，果然，林凡是想要换掉小虎直接去打中路的。”

    “确实，林凡大神上路那么猛，打中路肯定也一点问题都没有，咱们把小虎踢了也行。”

    “2200也配啊，看我林凡大神这盘的中单是怎么玩的，好好看好好学。”

    看着此时的弹幕，林凡有些无语。

    在比赛开始之前，他看了一眼排行榜，这会他依然是峡谷之巅的第一名，而许秀这会却直接变成了第四名。

    因为今天一天他都在连跪，不上分那肯定就得掉分了。

    而这会一起的队友们已经认出了林凡。

    “我靠，这ID，是不是林凡大神啊，林凡大神，我是你粉丝啊。”

    一个有着斗鲨平台ID的玩家说道。

    有一个人说，自然就有第二个。

    奇怪的上单：“真的是林凡大神啊，林凡大神什么位置，我可以去辅助的，上单给你。”

    虎芽某直播间，霸哥这会正在直播。

    当看到林凡的ID之后，便想着主动让位置。

    毕竟林凡这种选手那可不是开玩笑的，他可不认为他一个混子会比林凡大神要强。

    直播间的水友们看到霸哥的话，一个个都开始调侃起来了。

    “不是我说，为什么霸哥的运气可以这么好啊，为什么每次都能遇到林凡这种大腿。”

    “确实，混子第一人真不是开玩笑的，每次他的队友都这么强，我接受不了。”

    “哈哈，这盘霸哥不是又要赢了啊？竟然排到林凡大神了，这盘躺好就行了。”

    “该说不说，我觉得在混这方面，霸哥比今天的皇族队员们要好多了，那些人是混都混不明白，葬送好局啊。”

    而林凡这会看到霸哥说的话之后也回复了个不用了。

    毕竟这盘他不是辅助，而且让霸哥打中路显然也不太可能。

    在上路他还能选个石头人混一混，这中路要是还选个石头人啥的，那基本上游戏可就不好打了。

    对面选了一手卡特，林凡看了一眼中路的英雄。

    中路最近他还真没打过几次了，思考了一下之后，林凡直接选出了安妮。

    “这英雄简单无脑，大家也可以没事的时候玩一玩，可以上大分的。”选完之后，林凡笑着和直播间的水友们说道。

    看到林凡选了一手安妮后，直播间的水友们这会讨论了起来。

    “安妮啊，这英雄确实无脑，但也需要一点熟练度吧，不然不行。”

    “这么笨的英雄怎么打卡特啊，这卡特可是个绝活哥啊，感觉这盘林凡要崩盘。”

    “确实，这卡特很猛的，我之前看过他的直播，确实是个厉害的人。”

    现在这个版本，玩卡特的基本上都是绝活哥，不是绝活哥玩卡特还真的玩不起来。

    当然，林凡肯定是不怕的，一个卡特而已，这盘想要在他面前秀，那就得看看他的水平了。

    此时的彩旗正在直播，刚刚进入游戏的时候，看到对面选了个安妮还愣了愣。

    “怎么现在这个版本还有人玩安妮的啊，这英雄我好像很久没见过了，而且我很好打这英雄。”

    可在进入游戏界面，读取地图的时候，彩旗抽了抽嘴角，因为他看到了对面安妮的ID。

    “兄弟们，这个林凡是真的假的啊，不会真的是皇族的凡神吧？”

    一边说着，彩旗一边瞄着自己电脑上的弹幕。

    “哈哈，彩旗不会是怂了吧，你不是说很好打的吗？别怂，谁来都不好使，干就完了。”

    “主播，是真的林凡，我刚刚从那边过来呢，你要是把林凡打崩了可就一战成名了啊。”

    “确实是，而且这会还在直播呢，一战成名的机会来了，彩旗好好把握啊，这是你的机遇。”

    “不会真的有人以为一个绝活哥可以打的赢林凡大神吧，你们也太小瞧林凡了。”

    而彩旗这会看着弹幕，已经有点慌了，对战林凡，说实话他没什么信心。

    今天的比赛他看了，那杰斯打的，不要太猛啊，这刚刚想打一盘游戏就给他遇到了。

    进入游戏，林凡这盘带的天赋是掠食者。

    这盘他要给水友们看看安妮这英雄的玩法，所以没必要太注重线上的优势。

    因为他知道，水友们是没他那么好的对线功底的。

    “兄弟们，这盘教你们玩一手安妮，学到就是赚到，保证你们可以上分，相信我。”

    一级来到线上，遇到卡特这种英雄，前期是肯定要压制血线的。

    因为卡特二级开始才会变得强势，但一级其实没什么用，毕竟他要能捡起飞刀才行。

    这会林凡上线直接开始压制，利用自己的普通攻击开始消耗。

    要知道，安妮这英雄的普通攻击的攻击距离在法师中是很长的，比一般法师都要长，所以他可以很好的A到卡特。

    可别想看了安妮的普通攻击，虽然是法师，但普通攻击其实也是有伤害的。

    而且这里有个小细节，那就是林凡这盘特意在三个小符文的第一个带了攻速，为的就是可以在一级的时候尽可能的消耗卡特。

    因为卡特二级是有爆发的，所以他必须要在卡特到达出二级之前，尽可能的消耗卡特，只有这样才能让他在二级的时候不那么放肆。

    毕竟如果卡特的血量低的话，就算二级他也不敢上了，这就是林凡的策略。

    打这种二级强势的，就得在一级的时候利用自己英雄的优势打出效果。

    彩旗这会压力很大，他知道林凡很强，但没想到这游戏才刚刚开始就这么大的压制力。

    现在他开始明白，为什么今天敌方的大树不敢补刀，不敢吃经验了，遇到这种选手还真的不敢吃。

    林凡现在就是，即使他补充兵线都要消耗卡特。

    眼下卡特只有一半的血量了，看到自己的这波消耗，林凡很是满意。

    这盘他带的是点燃，有了这个召唤师技能，他是有机会击杀卡特的。

    卡特这会只能利用他的Q技能补刀，根本不敢上去吃兵。

    久而久之，一波兵线结束卡特就吃了两个兵。

    转眼第二波兵线到了，卡特终于到达二级，可他现在的血量却只有半血了。

    没办法，他想要证明自己，所以这波他必须要尝试一下，看着安妮那近乎满血的状态，卡特自己一发Q技能，随后想要E技能去捡匕首。

    可这边E还没按出来呢，就被林凡的Q技能给眩晕住了，原来林凡手中得晕一直都留着，就是为了防止卡特的这波二级冲脸。

    Q技能放完在来一发W技能，这时候卡特才从眩晕中解除。

    可就在这个时间他已经被林凡又多普通攻击了两下，血量直接见底了。

    没办法，只能选择撤退。

    “哇，兄弟们，这安妮压制力好强啊，没机会上啊。”彩旗这会一脸无奈的说道。

    他玩这么久的中单，什么英雄都对线过，而且在打韩服的时候，对线职业选手的次数也很多，但从未有一个人让他觉得压力这么大的，似乎自己一不小心就要被单杀一样。

    于此同时，彩旗的直播间人气也在不断攀升。

    这反而给他的压力更大了，万众瞩目的感觉，他还是第一次有。

    但今天他面对的却是目前LPL最强之人。

