    ?　　郭梓良听郭长德问为什么，冷冷的回道：“为什么？郭长德，难道你自己不知道吗？你或许认为很多事情你做得隐蔽，就可以安然无事，你认为手法高超就可以瞒过所有人的视线？你错了，大错特错！你所在的一切都被有心人记录在案！你可知道，我们为什么能够找到你的罪证吗？

    　　是因为县委办副主任周五才！他表面上对你忠心耿耿，为你操作了所有的事情，但实际上，他也有自己的小算盘，他背着你也操作了很多他自己的事情。，或许，你在贪污受贿的时候，很多事情全都手法高超，指挥若定，没有丝毫破绽。但是周五才不一样，他没有你那么缜密的思维。我们市纪委是先从他那里下手，查到他的问题，然后顺藤摸瓜从他那里才得知你的问题！”

    　　说道此处，郭梓良深吸了一口气，语气中带着几分怒气：“郭长德，你在任鹿角县县委书记三年，鹿角县gdp增速百分之五点六，而这数据，竟然有百分之七八十的水分，很多数据竟然是做出来的！可以这样说，你执政这三年，鹿角县经济增速十分缓慢！

    　　但是，鹿角县的政绩工程却一个接着一个！每个政绩工程的背后，都是你和县长朱林志两人狼狈为奸，大肆贪污受贿，而整个鹿角县的官场风气也在你们的带动下，乌烟瘴气，这些问题，你们两人难辞其咎！”

    　　听郭梓良提到周五才，郭长德顿时脸色大变，身体微微颤抖起来。

    　　周五才，这是他精心布下的棋子！在整个县委办副主任里面，表面上看，他最不待见的就是周五才，他甚至有时候会当着很多人的面让周五才下不来台，甚至当众批评周五才，把他痛骂一顿！

    　　然而，所有的这些，都只是表面现象！

    　　实际上，县委办主任只是他稍微信任的人选，而他真正最信任的人是周五才！几乎所有隐秘之事，都是周五才在幕后帮他处理！在他看来，一般人即便是要查自己，顶多会从县委办主任下手，然而，他偏偏与县委办主任之间没有实际的利益联系，只是正常的同事关系，一些敏感之事绝对不会交给县委办主任去办，但是平时，他却表现出了对县委办主任的绝对信任。

    　　这是他的障眼法！

    　　他自认为整个计划天衣无缝，然而，却并不知道，鹿鸣市纪委早就暗中嗅出了其中的味道，一直在进行着暗中的调查，只不过，市纪委的行动一直处于高度保密之下，一直是由市纪委书记臧东升亲自负责，亲自指挥，调查人数很少，所以，郭长德没有任何觉察。

    　　而对于郭长德的这些问题，臧东升则早已秘密向柳擎宇、沈鸿飞汇报过一次，所以，柳擎宇、沈鸿飞对于这种情况十分清楚。不过当时考虑到鹿鸣市大局的稳定，尤其是项目正进行到关键阶段，所以他们并没有让市纪委真正发力去调查此事。

    　　待得这一次，郭长德和朱林志两人丧心病狂的竟然去省委告状，彻底激怒了柳擎宇和沈鸿飞。

    　　两人合计了一下，一声令下，市纪委马力全开，倾力调查，两人的问题一下子就复出了水面，当然了，这种调查也是在高度保密下进行的，但是人员、资源却极其充足！

    　　郭长德原本那张不服、不屈、高傲的头颅终于深深的低垂了下来，脸上一片死灰，他知道，自己彻底完蛋了！

    　　而此刻，他也才真正的意识到，自己这次做事确实太过于冲动了。尤其是去省委告状之事，如果没有这件事情，也许自己还可以在政协那边养老。而他也真正意识到，他被从县委书记位置上调离，恐怕也是鹿鸣市领导们的调虎离山计，当他被调离之后，市纪委的人便可以大张旗鼓的进去调查了，而那个时候调查起来，阻力会小很多。

    　　朱林志的脸色比郭长德的脸色还要难看！因为到现在为止，郭梓良根本就没有跟他说话的意思，不过他也清楚，自己的问题肯定是跑不了了。他比郭长德名字，他什么都不说，直接在双规文件上签字，然后对郭梓良说道：“郭书记，我认栽，我愿意配合市纪委调查，交代我的所有问题，希望能够得到宽大处理。”

    　　郭梓良挥了挥手,，立刻过来两名市纪委工作人员把朱林志给带走了，郭梓良看向郭长德：“郭长德，这字你签还是不签？”

    　　郭长德苦笑了一下，拿起笔来在双规文件上签字，随后垂头丧气的被工作人员带离了现场。

    　　顿时，整个现场鸦雀无声，所有人的目光全都落在了已经丧失了精气神的郭长德和朱林志的背影，心情复杂。

    　　郭梓良笑着看向陈棉灿说道：“棉灿同志，下面你们继续，我就不再打扰了。”

    　　陈棉灿冲着郭梓良微微一笑，把郭梓良送出门外，等再次回来之后，陈棉灿走上主席台，脸色凝重的说道：“各位同志们，我相信刚才那一幕大家也全都看到了，原县委书记郭长德和县长朱林志两人因为涉嫌严重**问题已经被双规了，所以，在这里我再次郑重警告大家，在现在我们鹿角县崛起的关键时刻千万不要胡乱伸手，不要妄图因为个人私利就胡乱插手鹿尾岛大型深水港项目，甚至故意捣乱，这个项目不仅是鹿鸣市的重点项目，更是整个天涯省的重点项目，绝对不容有一丝一毫的闪失，任何敢于上下其手之人必定会受到严肃处理……”

    　　随后的时间，陈棉灿来了一个即兴演讲，时间不长，但是他所说的每一句话都犹如在鹿角县县所有干部心中敲响了警钟，让他们真正的意识到了鹿鸣市市委市政府对于这个项目的绝对重视。而借助这一次双规行动，陈棉灿一下子就在整个鹿角县县委班子中树立起了不小的微信，为他今后在鹿角县顺利展开工作打下了坚实基础。

    　　鹿鸣市，柳擎宇接到臧东升打过来的电话得知郭长德和朱林志已经被双规之后，脸上充满了淡淡的微笑，对于这两个鹿角县的毒瘤，柳擎宇盯着他们好久了，一直没有找到合适的出手时机，这次在陈棉灿上任之时拿下他们，这也算是送给陈棉灿这位老部下的一个履新礼物吧，柳擎宇相信，经过这次对鹿角县县委班子的大幅度调整之后，鹿角县县委县政府的工作应该可以走上正轨了。

    　　一个稳定、高效、廉洁、奉公的县委班子对于鹿尾岛大型深水港项目来说是至关重要的。否则的话，一旦出现像上次拦路设卡那种事情，对于整个项目会产生极大的负面影响。

    　　这时，柳擎宇办公室的房门被人敲响了。随后，一个三十六七岁的中年人走了进来，此人中等身材，一身得体的灰色西装，戴着一副钛塑眼镜，看起来文质彬彬，往那里一站，气质卓然。

    　　“柳市长，省里那边传来消息了，说是关于提拔鹿角县县委书记陈棉灿同志为鹿鸣市市委常委的名单在省委组织部那边没有通过，被剔除了下来，省委组织部那边准备提交常委会讨论的增补鹿鸣市市委常委的名单中并没有陈棉灿同志的名字。”

    　　进来之人语气平缓却又十分清晰的说道。

    　　此人正是被柳擎宇提议由右城区常务副区长位置提拔到市政府秘书长位置上的王建刚。

    　　王建刚毕业于人民大学经济学院，硕士研究生，在右城区工作期间有颇多有建树的提议，不过可惜的是，在右城区工作期间，他的很多提议只有一小部分得到了实施，不过即便如此，右城区在他担任常务副区长期间经济也获得了极大的发展，在鹿鸣市几个县区中排名前列。

    　　当初决定把陈棉灿下放到鹿角县担任县委书记之前，柳擎宇便已经着手让陈棉灿帮忙留意可以接替他秘书长职务的人才了。陈棉灿最终推荐了王建刚。

    　　柳擎宇也因此仔细研究过王建刚，并让秦帅对王建刚暗中进行了一番调研考察，确定王建刚是一个品德过硬、胸有丘壑、办事高效之人之后，这才把他提拔到市政府秘书长的位置上。

    　　王建刚的做事风格和陈棉灿不同。

    　　陈棉灿虽然在秘书长的位置上行事比较稳妥，稳扎稳打，步步为营，而王建刚做事却是大开大合，却自成章法。不过王建刚说话的时候，却总是不疾不徐，这与他的做事风格却截然相反。这一点也是柳擎宇感觉到比较有意思的一点。

    　　听到王建刚的汇报之后，柳擎宇笑着说道：“建刚啊，你对省委组织部的做法有什么看法？”

    　　王建刚表情很是平静，语气依然是那么平缓：“柳市长，我认为，省委组织部这样做有些说不过去。因为我们鹿鸣市提交上去的人事建议中，已经有提请将鹿角县县委书记位置提拔为新任市委常委的意见，但是组织部却擅自将陈棉灿同志从名单中剔除，这样做是十分不合乎章法的，我们可以直接向省委领导反映此事。而且必须要尽快反映，否则一旦等到这份名单拿到常委会上讨论的时候，甚至结果出来之后，恐怕就有些晚了。据我得到的消息，今天下午3点左右的省委常委会上就会讨论我们鹿鸣市新增2名市委常委的事情。”

    　　柳擎宇突然问道：“建刚同志，你是怎么知道省委组织部将陈棉灿从名单中剔除了，你应该知道，这个消息的准确性至关重要，因为现在这份明代毕竟没有提交到常委会上，如果我们向上面反映了，结果组织部的名单中却出现了陈棉灿，那我们这个乌龙可就闹大了。”

