    “那……是什么？”

    “在你的身上，曾经有灰色的雾气存在过……”“看清，再看清……”“噗噗噗！”

    灵宫宫主直接喷出三口鲜血，脸色瞬间苍白到了极点，但是她没有放弃，她从未看见过如此古怪的事情。

    她还继续卜算。

    “迷雾，又一团迷雾，很多迷雾在围绕着他，看不清，看不清……”“蕴含天机……无法看清……”“噗噗噗！”

    灵宫宫主再次喷出无数鲜血，幼小的身姿剧烈摇晃着。

    十八个铃铛，全部掉落在地上，灵宫宫主也直接半跪着，不断喘气，口中的鲜血滴落。

    “宫主，你没事吧？”

    曹洛水立刻跑了过去，扶起灵宫宫主。

    “我没事！”

    灵宫宫主长呼一口气，然后这才站了起来，露出了极为不可思议之色，“他身上秘密太多，我根本无法看清，也不敢看清，只是窥得一丝天机便已经重伤，若是继续下去，我会死的！”

    “什么？

    连宫主您都无法看清？”

    曹洛水顿时更加震惊。

    “嗯，这个可能要靠你了！”

    灵宫宫主看着曹洛水道：“你比我的天赋更好，以后能够看清的东西也更多！”

    就在这时。

    叮铃的声音忽然响起，只见十八个铃铛全部都摇晃了起来。

    灵宫宫主一脸震撼的朝着铃铛看去，十八个铃铛自行摇晃了起来，然后在虚空之中，形成了一道道的迷雾，迷雾之中什么都看不清，当然，这是对于李墨来讲的。

    而灵宫宫主则是，脸色剧变，忽然看向了曹洛水。

    “砰！”

    一个铃铛忽然爆炸了。

    “砰砰砰砰！”

    而后，一个个铃铛开始爆炸，十八个铃铛几乎全部爆炸，而这股爆炸之力，让灵宫宫主，更是脸色惨白，口中再次喷血。

    “宫主！”

    “不要过来！”

    灵宫宫主阻止了曹洛水，继续朝着前方走来，她来到了迷雾之中，身形若隐若现，似乎随时都能够消失一样。

    而后，她走了出来。

    身子摇晃，脸色惨白，直接看向了曹洛水，然后极度认真道：“以后，离他远一点。”

    “什么？”

    曹洛水一愣，然后坚定道：“他是我的丈夫，他在哪里我便在哪里！”

    “你知道你会有什么后果吗？

    跟他在一起，你会死！”

    灵宫宫主大声吼道。

    曹洛水脸色一白，她知道宫主能够窥得天机，她的话，有极大可能是真的，但是，即便真的又如何？

    “只要能跟师父在一起，哪怕是死又如何？

    如果不能跟师父在一起，还不如死了！”

    “你……”灵宫宫主顿时一怒，她看向了李墨，然后开口道：“你跟我来一下！”

    言罢。

    灵宫宫主便朝着一旁走去，李墨亦是走了过去、。

    洛水会死？

    他一定要弄清！两人来到了另外一侧，灵宫宫主开口道：“我灵宫，向来都是擅长卜算的，只要是我看见的东西，都是命中注定的，不会有错的，并且从未有错过，只要她现在开始远离你，与你断了联系，或许有一线生机，但她若是与你在一起，必死无疑。”

    “为何？”

    李墨并未急着质疑，他知道这些卜算之人，都有看透未来的能力。

    而且，灵宫宫主之前既然能够带着洛水来，还有见到自己的时候，并没有不喜，而此刻忽然如此，也一定不是故意的。

    “你自己看吧！”

    灵宫宫主挥手，便有淡淡的雾气，在两人的面前浮现，而李墨的脸色瞬间一变，极为苍白。

    “洛水，她难道真的…………”李墨咬牙道。

    “尽管我也不想相信，但却是真的！”

    灵宫宫主沉声道，“而且，我再提醒你一句，不仅仅是洛水，很多人，你身边的很多很多人，甚至可能是所有人，都会死……这是注定的！”

    “我不知道这是为什么，你的未来竟会是这样的，但你显然不适合有任何朋友，有任何亲人，这话虽然难听了一些，但却是实话！”

    李墨的眉头紧锁，他修行的目的，就是为了守护自己的亲人，守护自己的朋友，但若是自己身旁之人都会因为自己而死，那么自己修行，又是为了什么？

    还有什么意义？

    李墨没有怀疑灵宫宫主，因为他身旁的确有什么事，那些灰袍人，甚至还有遇见了暗界之主，还有种种事情，都意味着自己的未来，不会平静的。

    “天地铃铛乃是我灵宫之中，最为珍贵的法宝，拥有伟力，但如今，却全部碎了！”

    灵宫宫主道，“这一丝的天机，不能窥得！”

    “我明白了！”

    李墨的脸色重新平静了下来，两人走了回去。

    曹洛水一脸担忧的看着李墨，她虽然不知道宫主要说什么，但也猜到了，她害怕的看着李墨。

    “砰！”

    李墨正准备开口时，身旁传来了一道轻响声，鲜血溅到了他的身上。

    李墨，灰毛鸡，曹洛水，皆是一脸震撼的看着那一侧，灵宫宫主的身躯，没有任何征兆的爆炸了，只见成为了血雾，身死道消。

    连任何一丝预兆都没有，直接死透。

    三人皆是愣住了，有些没有反应过来。

    “宫……宫主……”曹洛水的眼眸之中，顿时露出了水雾，这一切来的太快了，太突然了，宫主将她带来已有十年了，悉心教导，给予她最好的资源和造化，传授她卜算之术，但如今，却忽然爆体而亡。

    而这一切，也是因为自己，是因为宫主看出了自己以后的命运，所以，想要深究，从而招来了祸端。

    李墨沉默了，他想起了之前那次，在三千道地外的老头，也是因为给自己卜算，从而招来了杀身之祸，而如今灵宫宫主亦是如此。

    “宫主的修为，乃是混沌域主的境界，比大混沌境更强，怎么可能就忽然爆体而亡？

    究竟是看到了什么可怕的事，才能够这样？”

    曹洛水喃喃，眼眸之中充满了水雾。

    灰毛鸡也看向了李墨，第一次感受到了一种浓浓的压力和沉重，老祖的身份已经够牛逼了，混沌诞生的生灵，但似乎墨小子更加的神秘。

    

