
　　一秒记住mm，精彩小说免费阅读！

　　城外林间，宋子瑜几人席地而坐。百度mm，更多好看小说免费阅读。

　　几人面前，正有一面水镜悬浮在空中，水镜之中，赫然倒映着此时小桃的脸庞。

　　宋子瑜原本见那两个护院将要对小桃动手，虽知老道士必能救下小桃，但还是提起了心，直到那巡抚到来才把心放下来。

　　“巡抚义女”

　　老道士砸吧嘴，唇舌间犹残留着烤山鸡的香味:“这倒是个好归置，老道瞧这巡抚面相为人还算正派，收了小桃做义女也不会亏待了她”

　　宋子瑜看着水镜内小桃此时有些无措的样子，道:“小桃姐姐救我不止一次，实在不知如何报答”

　　老道士听了，饶有趣味问道:“你昨日借小桃那石刻来封堵决堤口，可否是预料到了今日一幕”

　　“不知道”

　　宋子瑜摇摇头，有些疑惑道:“那日将须弥芥子神通融汇贯通掌握，只是冥冥中感觉到这般做法会给小桃姐姐带来很大好处，再细致的却也感觉不到，至少巡抚收为义女这事没有预料到。”

　　“这便是灵觉了”老道士一锤定音。

　　“灵觉”

　　“凡人尚有六感，修行人已脱离了凡胎，便生出了灵觉，隐约可感应祸福和与自身相关的事物，所谓占卜，正是利用自身灵觉来预知的法子”

　　原来如此，宋子瑜有些理解了。

　　假如某一天自己将有生命危险，灵觉便很大可能感应到，所谓修行人能预知祸福便是如此。

　　不过，与自己相关密切假如某一天宋萱母女遇到危险，想必灵觉也有很大可能感应到吧。百度mm，更多好看小说免费阅读。

　　宋子瑜琢磨了一阵，重新将目光落在了水镜之上。

　　梨花馆后院中。

　　小桃面对着笑吟吟询问她意见的巡抚，却是惊呆了。

　　官宦人家之女，这可是常人几辈子都企望不到的投胎好去处，虽说只是义女，不过看这巡抚样子，却是很认真。

　　小桃此时，已隐约可感觉到身后那些梨花馆的姑娘纷纷用嫉妒羡慕的目光望向她，其中一道目光尤为阴冷。

　　小桃回头望了一眼，只见那金玉春恶狠狠的看着她，目光凶狠恨不得将她生吞活剥。

　　小桃身子一颤，被她目光吓到，这才定了定心神，望着眼前巡抚柔和的面容，眼眶一红。

　　官宦千金，常人几世修不来的福份，小道长，这就是你为小桃寻到的好归置么

　　小桃盈盈下拜，红着眼眶答道:“小桃拜见义父”

　　“好好好”巡抚连忙将小桃扶起，“为父还需在晋州城逗留几天主持灾后重建，待此间事完，你便随我回家拜见你义母与兄长”

　　“全凭义父安排”

　　这边认了义女，百姓之中响起了一片叫好声，这种好人有好报的场景自是普通百姓喜闻乐见的，况且还是真正对他们有恩的小桃。

　　巡抚安抚好义女小桃，面对陶妈妈时就换了一副表情，冷冷道:“刚才本府进来所见，你应该准备对本府义女动用私刑吧”

　　陶妈妈见巡抚认了小桃为义女，心中本就惴惴不安，此刻听了巡抚喝问，双腿一软跪倒在地:“小人乃是听了别人诬陷，才糊涂至此，请大人饶命”

　　巡抚目光一转，瞥了一眼金玉春，先前金玉春望着小桃那凶狠的目光他早已看到:“何人诬陷本府义女”

　　“就是这金玉春”

　　陶妈妈毫不犹豫指向了她，辩解道:“那夜小桃姑娘受仙人嘱托出去，却被这金玉春诬陷说偷了馆中财物，小人轻信了这贱人”

　　金玉春见陶妈妈果断将黑锅丢向她，先前目光中的凶狠化作了惊慌，下意识便想后退，只是被身后人挡住，不得后退。

　　“噢，那便是诬陷之罪了”巡抚轻描淡写，便给出了个结论，又对陶妈妈道，“不过这终究是你馆中之事，这金玉春便交由你处置了，须给本府义女一个交待”

　　“是，是定会给小桃姑娘一个交待”陶妈妈一边唯唯诺诺一边恶狠狠看了金玉春一眼。

　　金玉春面容惨淡，一股绝望升上心头，她乃馆中老人，可是非常清楚陶妈妈手段如何，若是下定决定要给巡抚一个交待，那自己天籁小说网

　　水镜前面，老道士瞧见这一幕，忽然笑道:“这小桃救了老道徒儿一命，老道也该承她一份情”

　　说罢手指向水镜中一点，一股青色光芒融入水镜中。

　　梨花馆后院，那巡抚正想带着小桃离开这里，忽见天边飘来一片小巧的乌云，移至他们头顶，奇异的下起了连绵小雨。

　　这小雨只及丈许面积，将小桃笼罩在雨幕之中，就在众人为这突如其来的小雨惊讶时。

　　忽然有人注意到了此时的小桃:“快看，小桃姑娘脸上的胎记”

　　众人顺着那人目光看向小桃，只见小雨及身淋至小桃脸上，右脸那块暗红色丑陋的胎记，在雨水冲刷下竟如同附着的颜料一般褪了下来。

　　不消片刻，小桃右脸那块暗红色胎记全部褪尽，露出了其下白嫩的脸颊，而头顶那块乌云也似完成了任务一般就此散去。

　　小桃感受到众人看向自己的目光，伸手抚上右脸，似乎明白了什么。

　　脑海中浮现出一位少年清秀的脸庞和笑容，眼中忍不住簌簌落下了眼泪。

　　城外林间，老道士挥手撤下水镜，忽然笑眯眯问向宋子瑜:“乖徒儿，你可知小桃姑娘落泪时可在想着什么”

　　宋子瑜有些茫然:“我怎会晓得，又不会读心术要不师傅教我个读心法术”

　　老道士忽然叹了口气，不再言语转身离开，华莲娘娘掩嘴轻笑，瞧了一眼宋子瑜，也随在老道士身后离开。

　　剩下宋子瑜与小白对视，两人都是有些摸不清头脑。

　　小白率先出口道:“老道长有些莫名其妙，公子又不会读心法术”

　　“对，莫名其妙”宋子瑜深以为然，点了点头。

　　不过此事转眼就被宋子瑜忘至脑后，他心神落至左目之中，之见一道全新符箓悬浮于左目空间之中。

　　水镜术法

　　境界:入门

　　法术描述:侦查类法术，能于千里之外幻化水镜观察，实乃出门在外游荡江湖不二之选

　　咦

　　法术境界之后那百分比的显示怎么不见了

　　宋子瑜有些纳闷，这个好像是在自己筑基之后就消失了，难道窃法之目还能随着自己修为进境变化

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零四章 水镜术免费阅读。https://xs.23sk.com 