    临近月底，秦曦的生日到了，可郑彬一大早就去了公司，好似不记得这件事了一样。

    秦曦在他起床之后也睡不着，躺了会儿便起了床。

    她拿出手机看着聊天对话框，自言自语地说道：“啧！他不会忙忘了吧？！”

    “叮咚”一声。

    大门口的门铃响了，秦曦赶紧从沙发上起身去开门看是谁来了。

    自家的婆婆笑眯眯地站在门口，眼角有着淡淡的细纹，人都快五十了，保养得跟三十几的人一样，一身湖蓝色真丝纱裙，气质优雅高贵，一看就是个贵妇人。

    “阿姨，您来了。”秦曦上前扶着老母亲温润如玉的手臂，把她扶进了门。

    “聊聊，今天跟我去做个身体护理吧？”白恣意笑着说道，“我明天要飞新西兰，得有段时间见不到你了。”

    “您跟叔叔？”秦曦笑着问到。

    “谁跟他呀。那死老头子，忙得很，郑彬就跟他爸一样，得死在工作上才满意！”白恣意毫不留情地骂着自己的老公、儿子。

    那两父子在不同的地方连连打了几个哈欠。

    “你可得管管那孩子。”白恣意摸着秦曦的手背说到，“谁的话都听不进去，就听你的。”

    “就跟叔叔一样，谁的话都不听，就听您的。”秦曦奉承着白恣意，把准婆婆哄得开开心心的。

    白恣意拍了拍秦曦的蜂腰，催促着她，“去拿包包出门了。”

    秦曦果然上楼去自己的房间拿包包了，那个原来她住的房间变成了她的衣帽间，用来堆她的衣服了、鞋子。

    她下楼的时候，白恣意正在打量着他们的家，“我叫兰梅每周过来给你们收拾一次吧，你看看你们这个酒柜脏的，你们两个小年轻哪会干家务呀。”

    白恣意的直言，让秦曦红了脸。

    “听阿姨的。”秦曦声音软软地说着。

    “越看你，就越烦我们家那混小子！唉！当初怎么就生了个男孩儿！”白恣意跺脚，看着秦曦很是羡慕的样子。

    她当年就很羡慕自己好友生了个女孩儿，所以她在秦曦小时候就跟高莲约定好了，等秦曦长大了嫁给自己当儿媳妇。

    没想到，成真了。

    秦曦浅笑，护犊子地说着：“郑彬很听您的话的。”

    “哎呀好啦好啦，不说他啦！从小到大一说他坏话你就护着。”白恣意满脸拒绝狗粮的样子。

    秦曦挽着白恣意的手臂，跟着白恣意的司机徐盛正打开了后座的车门恭迎着两人。

    到了私人身体护理中心的时候，秦曦挽着白恣意进门，就有vip客户经理引领着两人落座。

    “白姐……沐晟还在给曾太太做护理，您等会儿还是我给您安排其他的？”孔顺小心翼翼地解释着。

    白恣意今天没有预约就来了，她确实没法事先排好白恣意专属技师的班，这是意料之外的。

    “曾太太？哪个曾太太呀？”白恣意有些疑惑地问着。

    她这一问，孔顺也尴尬了。

    “就是曾国信曾总的夫人。”孔顺单膝蹲在地上，跟白恣意介绍着。

    “哦～就是那个国攀的曾国信是吧？他的太太也在你们这儿做身体呢？”白恣意突然想到了似的，询问着孔顺。

    孔顺点头，“是的是的。就是那位夫人。”

    “那我等她做完吧，别人按的我不习惯。你找个手艺好的，给我儿媳妇先按。”白恣意搂了搂秦曦的腰。

    孔顺连忙热情似水地招呼着秦曦，“哎呀刚才忙着给白姐解释，吓死我了，忽略了少夫人，给您道歉了。”

    “没事。”秦曦笑着摆手。

    孔顺连忙扶起秦曦，“我先带您去‘浮生’，您先做着护理，您看如何？”

    “阿娇！给白姐泡一杯上好的龙井。”孔顺回头朝前台的其中一个气质超群的小姑娘喊着，仍旧安心地带着秦曦去了护理的房间。

    “哎呀，少夫人您的皮肤真好，吹弹可破，跟剥了皮儿的鸡蛋一样。”孔顺说着万分讨好的话，可秦曦只是一脸淡淡的笑着。

    “少夫人，到了。”孔顺给秦曦拧开门，把她带进了一个20平方米的房间里做身体护理。

    一进门是淡淡护肤品的清香，使得秦曦终于是放松了些。

    一场按摩下来，她舒畅极了，感觉任督二喵都被打通了，她难得地自拍了一张发给了郑彬。

    照片里她还穿着护理中心的浴袍，一脸甜甜的笑。

    那边的人只是过了一个流口水的表情给她，就再也没有任何消息了。

    秦曦看着敷衍的回复，忍不住对着屏幕气冲冲地骂着：“臭男人！敷衍！”

    待她换好衣服出门的时候，门却被关上了，任她怎么扭动也没法。

    “什么啊？”她连忙拿出手机给白恣意打电话，可白恣意开始按摩了，把手机放在了一旁，就没有接到她的电话。

    她走到门前去敲门，无人应答，又想到自己是最偏的一个房间，索性放弃了无谓的“挣扎”。

    坐了一会儿，她忍不住给郑彬发了消息，用极度委屈的语气说着。

    -我按摩房的门坏了，我被锁里面了。

    才发完，门口响起了一阵窸窣的脚步声，紧接着是一串敲门声。

    “咚咚咚。”

    “出来。”他拥有磁性而又清脆的声音在紧锁的门前传来。

    秦曦闻声一下子从休息沙发上跳下，原本拧也拧不开的门一下子打开了。

    她仰头看着眼前人，一巴掌拍在他脸上，“你又逗我？”

    “嗯？什么？”他一脸疑惑地看着她。

    “不是你锁的门？”秦曦嘟着嘴看着他，大眼睛里满是疑问。

    “我才到。你一发照片我就来了。”郑彬笑着说到，抱着了她。

    “嗯？难道是我刚才没用力吗？”秦曦自我怀疑地说着。

    “怎么了？”他低头问着她。

    “刚才门没打开，我以为门坏了呢。”秦曦仰头笑着跟他解释着。

    “我看看。”他搂着她进门，关上了房门，拧门时，弯腰偷亲了她的嘴。

    秦曦踮起脚尖，亲吻着他的下巴。

    “嗒哒”一声，门轻而易举地被他打开。

    “可能刚才坏了吧。”他把过错归结在门上面。

    “我也觉得。”秦曦娇俏地一笑，心里暖暖的。

    两人十指相扣地走了出去，从拐角处走出来一个打扮的像富江一样的女孩子，她穿着有些复杂的Lolita黑裙子，连眼妆也是黑黑的。

    她眼神恶狠狠地盯着两人，两人连身高都是那么的相配，女人小鸟依人地靠在男人肩上，男人爱惜地搂着她的腰。

    女人手上的钢丝丢弃在光滑的地上，随即悄悄离开。

    两人手牵着手站在白恣意门前等着老母亲，秦曦拉着他坐在一旁的白色沙发上。

    “怎么这么慢啊。”郑彬不悦地皱起眉。

    “你急什么？”秦曦拍了一下他的大腿，然后把手放在了他的腿上。

    “我是来接你的，我们先走吧。”他在她耳边吹着“枕头风”。

    秦曦伸手用力地拍了一下他壮实的大腿，结果把自己拍痛了。

    “这是你妈，你等会儿怎么了？”秦曦奶凶奶凶地教训着他。

    “你今天怎么又化妆了？”男人看着她上扬的眼线，忍不住吐槽着。

    “我跟你说东你在说西呢？”秦曦揪住他的脸，气呼呼地看着他。

    “我在听，这不是被夫人的妆给吸引了吗？”他伸手摸了摸她的眼角，用食指指腹擦拭着她黑色的那条线，尝试无果之后他笑着说，“这产品质量还挺好的。”

    “我发现你现在真的欠打极了。”秦曦往上一瞟，看着在自己眼皮上作乱的手。

    他连忙谄媚讨好地说着：“你化妆更好看了！我的情敌已经够多了，你可别再给我增加了。”

    秦曦看着他，一手轻轻地拿起他的手。

    “嗷呜”一声，她咬住了他的手背，薄薄的一层皮，咬起来并不怎么痛。

    “哈哈哈哈，痒。”男人像摸狗狗一样摸着她的手，忍不住低头调侃着咬住自己的她。

    她松开他，扑到他的耳边，在他耳旁说了句话，让郑彬都惊讶了一把。

    “我真看不出来我老婆玩得这么开啊。”他丝毫不避讳地说出口。

    秦曦连忙捂住了他乱说话的嘴，警告地看着他。

    “嗒哒”一声，两人面前的房门打开。

    白恣意走了出来，一边整理衣物，一边问着秦曦，“什么玩得开？”

    她抬眸看着自己儿子，“你怎么又来了？怎么每次我跟秦曦逛街你都要来打岔？！”

    “她让我来的。”郑彬起身，无辜地指着秦曦。

    秦曦气结，思来想去，也确实是自己把他吸引来的。

    白恣意想了想说，“那正好，下周把秦曦爸爸叫上，咱们商量一下婚事吧。”

    “您看着办。”郑彬把秦曦拉起，两人双手紧扣。

    “我给你说，妈连婚礼酒店都看好了。”白恣意邀功似的跟郑彬说着，“你就放心好啦，婚纱和婚戒交给你，其他妈来办，你们俩啊放一万个心吧！”

    秦曦巧笑倩兮地看着白恣意，觉得幸福极了，以往白恣意也待她好，可终究感情上是不一样的，干女儿和亲儿媳妇的区别太大了。

    “谢谢妈。”秦曦真诚地说着。

    “没给钱，别叫，你不能先叫她妈！”郑彬捂住了她的嘴，不让她把自己母亲的称呼先改了。

    “郑彬你小子跟妈也要争个输赢？！”白恣意毫不客气地拍打着郑彬。

    他连忙躲在了秦曦身后，一脸奸笑地看着自家母亲。

    “今天秦曦生日，我请她吃饭，你和老郑来不来？”郑彬这话一说，哪个没眼色的父母还会去？

    白恣意直接气得转身就要走，郑彬正高兴呢，结果秦曦拉住了白恣意地手腕。

    “您跟我们一块儿吧，我的生日想一家人一起过。”秦曦双眼含泪地看着白恣意。

    她很想和郑彬的父母一起过自己的生日，就像是母亲还在自己身旁，她想给自己营造出一个温馨的家庭氛围。

    “郑彬呢？”白恣意眼神示意着郑彬，只要自己儿子点头，她肯定拉着自家老郑给秦曦庆生，她可是连生日礼物都准备好了。

    郑彬低着头，痛苦万分的样子。

    他本来想晚上给秦曦一个惊喜的，可现在被自己父母给打乱了计划。

    “行吧。”他迫不得已地说了句，谁让自己身旁的女人正掐着他的手心呢。

    “那我就勉为其难地跟你爸爸出席一下吧，我回家准备一下哈！咱在家吃！”白恣意说完就走人了，一路小跑的样子指定今晚是要隆重登场的。

    “你生日真想爸妈……”郑彬低头看着秦曦，一脸认真地问着。

    “不满意？”秦曦一瞥眼，好看的琥珀眼盯着他。

    “满意！”他连忙答应到。

    “哼，我还以为你忘了我生日呢！”她伸手，捏住了他高挺的鼻子。

    “我就算忘记了，你大清早那么开心的样子，猜也猜出来了。”郑彬搂着她的酥肩把她带出了护理中心。

    “有那么明显吗？”秦曦双手摸上自己的小脸。

    “呵呵。小笨蛋，忘记谁也不能忘记你的生日，我上个月就把生日礼物给你准备好了。”他敷衍地呵呵一声，然后有些调皮地跟着她说着。

    “我就知道。”秦曦双手抱住他的手臂，娇俏地跟他说着话。

    两人有说有笑的样子，映入丁桂香的眼帘。

    “曦曦，彬彬。”丁桂香挽着好友的手臂走上前，跟二人打着招呼。

    “阿姨。”

    “陆伯母。”

    两人生疏地跟丁桂香打着招呼。

    “哦，曦曦也来做护理吗？”丁桂香跟秦曦寒暄着。

    自从上次陆凯文绑架秦曦的事之后，她再也没见过秦曦来找自己儿子，三个人的关系一度尴尬。

    “是的，阿姨，郑彬来陪我做护理。”秦曦把和郑彬十指相扣的手往前一伸，大有些炫耀的意思。

    丁桂香脸色一暗，尴尬地一笑说，“你们二人真是相配呢。”

    “谢陆伯母夸奖。”郑彬把秦曦的手握在手心。

    “阿姨，我和郑彬还要回老宅参加晚宴，就……先走一步了。”她不怕得罪丁桂香，很是直接地说着。

    丁桂香想和她再寒暄一会，把陆凯文的消息说给她听，可她却不愿意听了。

    无奈之下丁桂香说了声，“嗯，好。”

    秦曦二人动脚准备离开，丁桂香突然出声说道，“曦曦呀，今天是你生日吧，阿姨送你一个生日礼物吧。”

    “不用了，谢谢阿姨。”秦曦婉言谢绝。

    可她心里清醒的很，若是她有心，怎么会不直接送呢，都是些冠冕堂皇的话罢了。

    秦曦笑着拉着郑彬离开了。

    丁桂香看着那个高大俊朗的人亲密地搂着那个穿着高跟鞋身材高挑的女人，两个人好的如胶似漆，好到谁也插不进去的样子。

    她突然觉得这样美好的女孩子，本应该是自己的儿媳妇的。

    可她从不知道，没可能的。

    三观不一样的人，走不到一起去。

    秦曦爱自由、桀骜不驯的性子，不适合陆家，陆家对她来说，是监狱。

    “你看，这女孩子以前可喜欢我们家凯文了。”丁桂香跟身旁的陆淑静说着。

    穿着天蓝色宽袖衣袍的陆淑静勾唇一笑，“她就是秦曦？”

    “嗯，就是她。”丁桂香笑的一脸慈祥。

    “哼，果然一脸狐媚样，跟她那死去的妈一样。”陆淑静冷哼一声，嗤笑着。

    “哈哈。”丁桂香什么都没说，平静自如地和陆淑静一起去做身体护理了。

