    发生了一些事情，不过说好的不变，第二更推迟到十二点以后，大家见谅，抱歉了~~

    *******************************************************************

    元神意动，本命法宝本就牵动本性，顾朗这一遭自然受到了不小的波及，当下便被震得斜飞了出去，脸色瞬间转白，阖着双目于原地打坐。顶点 小说 www.23us.com

    这一切，委实发生的太过突然，突然到众人根本连反应都不曾反应过来，这本命法宝就这么毁了。

    众人得见之后，几乎是不约而同的，齐齐摇头：顾朗的性子，能用这种方法脱离控制，可说就在意料之中，只是众人心中多少有几分惋惜。

    葭葭眼波微动：看着地上折断的剑刃，似是一瞬间失去了往日的华光，就这般静静的躺在地上，与任何一段没有生命的废铁无二。

    毁了，就这般毁了！说不痛心，那是不可能的。葭葭摇了摇头，而且这把剑的材料与其上所嵌之物均与她有几分渊源，当顾朗的九幽十二剑流传天下之时，这把原本便不错的剑更是为人冠上了一个漂亮的名头，似乎已然逐渐向神坛迈进。

    谁也不曾想到，有朝一日，这把长剑竟然会这般毁了！

    思及他之所以会这般对上来，说到底，终究还是因为她的缘故。葭葭心中一动。垂下眼睑。敛去眼底的情绪，再抬头，已然恢复了清明，看着这把长剑折断，几乎微不可闻的发出一声叹息。

    她的声音极低，可还是让顾朗听到了，睁眼，弯了弯唇角。似乎是想强挤出一个笑容，可终究还是无力的垂下了唇角，似乎是因着丹田之处的伤，有些痛苦，眉头紧蹙。

    葭葭只觉心中一揪，跟着蹲了下来，看着阖眼打坐的顾朗，但觉忽的自身后伸出一只手，掌中托着一瓶玉色琉璃瓶，葭葭愣了一愣。随后目光上移，待看清楚眼前之人正是秦雅时。动了动唇，方要说话，便见秦雅摇了摇头，只是将手中的玉色琉璃瓶再次往前递了一递。

    葭葭会意的接过了玉色琉璃瓶，拔开瓶塞，自玉色琉璃瓶中倒出几颗碧色丹药，但见其上丹晕已然分为三层，分明是难得一见的极品保元丹。

    这等丹药，除却要求炼丹师的手法出神入化之外，因其材料、炼制环境的特殊性，更是可遇而不可求，恐怕究其整个昆仑也好不出几颗。

    葭葭自是知道这等丹药的贵重之处，不禁以眼神示意秦雅，但见他摇了摇头，这才将那丹药递至顾朗的唇边，察觉到有一丝冰凉靠近唇瓣，顾朗明显一愣，随即睁开了双目，见是葭葭，明显有几分不敢置信，却还是红着脸，将丹药吞了下去。

    葭葭起身将玉色琉璃瓶交还给了秦雅，而那方那人冷笑了一声，带着几丝兴味的看向众人：“如何，还有谁人要前来？”

    剑修修的便是剑，而这里的几人之中：秦雅、顾朗、莫问三人皆是剑修，葭葭虽说不是剑修，本命法宝亦是一对双剑，补天劫手虽说厉害，令得他好一阵吃痛，不过也仅仅如此而已，至少目前的补天劫手是奈何不了他的。

    可说，如此看来，唯有诸星元的手法他琢磨不透，不过那也无妨，对付诸星元一人，他也是有办法拖上一拖的。

    如此看来，可说几乎已然没有什么可以担忧的了。那人自唇角漾起一抹冷笑，更何况，来的人已然在路上了，这几人不留也得留。

    留不下来，那就留下命来，那人阴翳的碧色双目之中闪过一丝血色。

    只要上了本命法宝，谁人不得重伤？就如现今的顾朗一样。

    “呵呵呵！”血色的长舌绕着双唇舔了一圈，这个动作，莫名的让在场几人想到了蛇。

    “夫三清道祖有云，族有族谱，种有种归，一般来说人与要即使是在一起，也是不可能诞下后代的。”诸星元微微摇了摇头，看向眼前此人，突然伸手遥遥一指，指向这人，“有此之人，当天地不容，天怎可能无动于衷？”

    “说的不错。”那人闻言，却是哈哈大笑了起来，笑容中多了几分名为癫狂的东西，“所以某诞生之后父母双双毙命于天劫之下，却让某逃过一劫，哈哈哈哈！”

    “所以，某的进阶天劫这种东西从来不需要，也不害怕，只因那一劫早就让某逃过了。至于你么，”他话锋转的极快，突然指向葭葭，斜斜的勾起一抹笑容，“虽说在外将补天劫手吹嘘的如何厉害，我问，那笔直真正的天劫又如何呢？”

    葭葭沉默不语。

    那人冷笑连连，双手包庇，好整以暇的站在那方看着他们一行人。那模样，是铁定能将他们留住了。

    诸星元微微摇头，自动行至顾朗的身边，为顾朗护法，末了抬眼看向葭葭、莫问与秦雅三人：“交给你们了。“

    葭葭与莫问二人待要动手，却见秦雅忽的一抬手，摆手阻止了他二人：“且慢，让为师来。”

    说罢便见秦雅身边灵气蓦地一下腾起，灵气蒸腾，似成漩涡，葭葭想了想，正要开口说话，却见莫问朝她摆了摆手：“莫用担心，首座百年来有所精进，离藏神中期也不过一步之遥了，你膜用担心。”

    “好生快的速度。”葭葭惊呼：确实是极快的速度了，进入藏神，百年一次进阶的都是极快的速度了，除却上古宋远山时期，听闻有人百年飞升，却也不知真假的传闻，就葭葭亲眼所见，周围人中，藏神后境界如此迅速的，也端端只有一个秦雅。

    “秦雅以身修剑，人剑合一的境地早已不是我等能够窥破的了。”莫问说这话是，眼中多了几丝赧然，“想来只要是个剑修，都有自己所信仰的东西吧，也不知他的算剑又是如何了。

    “最最重要的是，首座的剑是无形的。“莫问赧然之后，这才说出了主因：”他没这么容易破解的。

    “但此人来势汹汹，不得不防！”说话间秦雅之人已然斜冲了出去：天地间烟尘尽起：滚滚烟尘之中，两道快到早已看不见实体的风势在碰撞。

    “更何况，他既然敢只身前来拦住我等，自是恐怕有几分把握的。”葭葭说着眉头蹙起：直至现在，他们一行人还未曾莫清楚此人到底有几分斤两：不得不说，着实令人听起来有几分被动之态。

    “也可能是他不过想自壮声势罢了。”莫问目中无波，“我等也不是什么省油的灯。”

    “自壮声势？”葭葭眉间一跳，一时半会儿也不曾想到这个问题。

    “不错，自壮声势。”莫问点了点头，眼中闪过一丝危险之色：“依某看，此人可远远没有这般厉害。”

    “如此，那就太好了。”葭葭淡淡的点了点头，看了眼一旁阖眼打坐调息的顾朗，知晓这回顾朗怕是有好一阵的伤要养了。

    之前的几丝别扭也早就一扫而光了，她本也不是矫揉造作的人，自然便好了，如此而已，没有其他。

    思及此，葭葭低头在顾朗耳边轻声道了一句：“师兄，额，没事。”

    这话说的没头没尾的，但是顾朗却是猛地双目一睁，随后原本方才退去的红霞更是再次浮上两旁：“嗯。”

    这一声，当真是端端的掷地有声，便是那方的莫问与诸星元都笑了出来。

    “你好好养伤吧！”葭葭白了他一眼，抬头复向秦雅望去。

    顾朗双目一亮，随即声音中又多了几分忐忑：“那把剑，是你赠予我的，我……”

    话未说完，便受了诸星元狠狠的一击白眼：“你是想用几年的时间来调理么？那诸某也是不介意的额，大不了把你扔回昆仑，我等与她一块继续上路。”说道那个“她”字之时，诸星元眉间一挑，朝葭葭斜了一眼，意味已然很是明显了，顾朗脸色当下一白，轻哼了一声，便端坐了下来，再不出声息。

    而先前被莫问所猜测的自壮声势之言很快便得到了证实，带到烟尘过后，入目的是那生的极为怪异的男人跪倒在地的模样，以及秦雅站在他的前方，一指点在此人额头之上，片刻之后慢慢收回了手。

    “你不是我的对手。”声音平静甚至淡漠，不带任何一丝多余的情绪，却是事实，那怪人跪倒在地，浓密的乌发遮掩了她大半张脸，让众人看不清他到底在想什么。

    “如此冷静，是因为此人根本不值得你费心，是么？”随着两声哈哈大笑声，一胖一瘦两位老者出现在了视野的尽头，不过一个起落，轻咳已然行至了众人面前，他们看都不看其余众人一眼，目光只落在了秦雅身上。

    “是你们？”秦雅微微蹙眉，只是眼中却并不见任何惧色。

    葭葭却是略略现出了几分讶异之色，即便这压抑之色不过一闪而逝，却还是被莫问发现了，不禁微微侧头：“怎的了？可是出了什么事？”

    葭葭摇头：“并非如此。只是这二人我却是有过一面之缘的。”同时心中暗暗感慨：莫问的观察力果然不凡，算剑算剑，要算筹到人的一招一式，自不是普通剑法可以比拟的。(未完待续。。)