    第274章师父哪儿去了（61）

    阮绵看了一圈，问：“郑师弟呢？”

    阮绵没发现，在她问到郑兴时，某位妖王陛下唇角微微一抽。

    赵小胖挠挠头，“不知道啊，我从进来后就没见过郑师兄了。”

    其他昆仑仙宗弟子也摇摇头，没人见过郑兴。

    阮绵颦眉，神色染上担忧。

    温凉的手指落在她的眉心，男人懒懒道：“没在这儿，就证明他逃出去了。”

    阮绵却没被安慰到，素手掐了一个法诀，水镜呈像幻化出郑兴的模样，看向众妖，“你们有没有见过他？”

    众妖：开玩笑吧，你一个人类还想命令我们？

    东皇妖帝看过去！

    众妖立刻争先恐后地回答：“没有的！没有的！”

    妖王们也发誓他们绝对没有抓过郑兴。

    阮绵看向东皇妖帝，“你觉得他们有在说谎吗？”

    众妖：“……”

    小姑奶奶，不要害我们啊！

    东皇妖帝看她，“你觉得他们敢在我面前扯谎？”

    阮绵好敷衍地“哦”了一声。

    东皇妖帝：“……”

    行，自己宠出来的小祖宗自己受着吧！

    阮绵突然对清玄真君说：“师叔，您先带着他们离开万兽秘境吧。”

    清玄真君神情凝重地看着阮绵：“小师侄，你……不回去吗？”

    阮绵看向东皇妖帝，男人挑眉，“我可没让你不能回去。”

    “你会让我回去？”

    阮绵杏眸微睁，然而她还没来得及高兴呢，就听某人狗逼狗逼地说：“刚好本尊跟你一起回去提亲。”

    提、提亲！！！

    不仅众妖一脸玄幻震惊“我妈”的表情，清玄真君也是一脸的空白！

    怎么小师侄就失踪了几天，就让东皇妖帝求娶了呢？

    话说他兄长知道了吗？

    阮绵毫不犹豫地拒绝：“我不要！”

    “你不许去提亲！”

    东皇妖帝这次也不生气了，只懒懒地看着她，“怎么？你想吃完不负责？”

    吃、吃完不负责？

    众妖好惊悚好敬畏地看着阮绵！

    清玄真君似乎晃了晃，也被小师侄的滔天胆子给吓傻了。

    阮绵：“……”

    少女气得小脸通红，恨不得咬死这个混蛋男人，“你、你闭嘴！”

    东皇妖帝：“我闭嘴这事就不存在吗？”

    然后，阮绵就收获了一众或敬佩或震惊或谴责的眼神！

    仿佛她真的渣了这位可怕妖帝一样！

    阮绵：我真没有啊！

    明明是他……

    东皇妖帝宠溺地摸摸她的头，“好了好了，我又没怪你。”

    阮绵怒：“你有本事怪啊？”

    众人&众妖：“……”

    好牛逼也好渣哦！

    他们都有点同情东皇妖帝……开玩笑开玩笑，谁敢同情那位大人啊？

    阮绵好心累啊！

    清玄真君张了几次口，才恍惚又艰难地说道：“小师侄，你这……兄长知道了吗？”

    阮绵连忙道：“师叔，你不要告诉我师父……啊不是，你还是告诉我师父吧……也不是也不是！”

    清玄真君：“……”

    那他到底是说还是不说呢？

    阮绵抹了一把脸，“还是麻烦师叔跟我师父说一下，我暂时留在外面一段时间，等过段时间再回去。”

    清玄真君自然不可能就这么走了，他神色严肃地看向东皇妖帝，“妖帝陛下，您到底想做什么？”

    东皇妖帝：“本尊想做什么，你又能如何？”

    清玄真君深吸一口气，“阮绵是我昆仑仙宗宗主的弟子，我们是绝不会看着你欺辱她的！”

    东皇妖帝：“你瞎了吗？”

    清玄真君：“……”

    好像确实似乎，一直都是他那小师侄在欺压东皇妖帝？

    阮绵：我没有，我不是，别瞎说！

    “师叔，紫玲呢？”

    阮绵这的是不想让清玄真君在这话题上纠结了。

    说起紫玲，清玄真君就直皱眉，“她跟听风真君离开了。”

    阮绵见游霸的脸色也极为不好看的样子，一瞬间有了猜想，难道这一次紫玲动手的对象是听风真君？

    这可真是……

    不过，为了倾凰长老的名声，阮绵也没再多说什么。

    阮绵看向那些妖王们，“你们究竟是怎么在万兽秘境设下那么大的棋局？”

    有东皇妖帝在，妖王们对阮绵简直知无不言言无不尽啊！

    “是万俟家主放我们进来的！”

    万俟朝霞神色大变，“你们胡说八道！”

    “如果是我父亲，为什么我们这些万俟世家子弟也差点成为祭品？”

    豹妖王对她翻了个白眼，“你们这些弟子算什么？你父亲为了能跟紫晴，哦，就是蛇妖王的妹妹在一起，他甚至整个万俟世家都打算不要了。”

    万俟朝霞脸色一下惨白了！

    她是知道父亲对她和母亲、弟弟感情不深的。

    可她却没想到，父亲会狠到想要他们的命！

    万俟朝霞绝望呢喃：“为什么呢？既然他那么爱那个女人，当年为什么要不愿意放弃家主之位？”

    豹妖王道：“因为万兽秘境，蛇妖王承诺过他，只要妖帝苏醒，妖界大军就能攻占整个修真界，但，灭绝整个人族也是不可能的，到时修真界就需要一个统领者向妖界臣服，蛇妖王会把你父亲推到那个位置！”

    万俟朝霞身体踉跄一下，“所以、所以他就心甘情愿当了你们妖界的卧底、狗腿子！”

    豹妖王耸肩：“那也没办法，毕竟以你父亲的能力和脑子，想要自己取代昆仑仙宗，取代上清宗主，那简直就是在想屁吃！”

    万俟朝霞：“……”

    阮绵唇角抽搐一下，好奇地问豹妖王：“蛇妖王也就一个妖王而已，就算攻占了修真界，谁来统领，不是妖帝做主的吗？”

    对阮绵，豹妖王就立刻换上一副超级无敌恭敬的模样。

    “回姑娘，是这样的，蛇妖王认为这一次唤醒妖帝，是他呕心沥血，步步为营，当居首功，妖帝陛下也会因此对他信任有加的。”

    阮绵面无表情：哦，原来蛇妖王是拿自己当开国大功臣，妄想左右君主的决定呢！

    东皇妖帝：“你看我作甚？你觉得我会在意那种蠢货？”

    阮绵：“……”

    谁知道呢？

    毕竟剧本里您老人家可是差点就封蛇妖王为摄政王呢，基本都让他掌了整个妖界的权！

    东皇妖帝：“……”

    (本章完)

