    第321章第321：小初这姑娘真的很不错

    以鱼换肉的环节结束了，大家肚子都饿得不行，着急要煮晚餐。

    但问题来了。

    刘青都表情不太自然道：“我不怎么会做饭，每次下厨都被嫌弃，你们要是不介意的话……”

    他自己都不好意思说下去了。

    “我会一点家常菜，不过味道也是一般。”程嘉安说。

    裴奇娜和时景都窘迫的表示自己从来没有下厨过，最擅长的大概就是煮泡面。

    初窈神色平静地道：“没关系，我可以做饭，不过我不喜欢洗碗。”

    “我会洗碗！”刘青都眼睛亮了起来，立刻举起手，“小初你放心，洗碗交给我。”

    他等的其实就是这句话了，初窈在恋综做菜的视频他看过，好家伙，那叫一个色香味俱全！

    裴奇娜和时景也连连表示可以洗碗。

    程嘉安手指摩挲着下巴，“那我帮忙洗菜洗鱼烧火。”

    “可以。”初窈点点头，废话不说，直接带着大家开工，都饿一天了。

    裴奇娜和时景把洗菜的活领了，程嘉安负责杀鱼，初窈备佐料，刘青都去起火。

    分工明确，有条不紊，半点也看不出是今天刚组在一块的“一家人”。

    【我点好外卖了，一会儿跟大家一起吃！】

    【哈哈哈哈我虽然吃好了但是我的肚子还能吃得下】

    【该说不说，我刚好在吃饭，那我这饭是吃还是不吃呢？】

    初窈切完最后一点姜丝，刚放下刀，就听见程嘉安那里传来一声低低地抽气声。

    “嘉哥，怎么了？”

    “没事没事。”程嘉安连声回。

    初窈走到他身边，看见他的食指上有个小刀口，正不停溢出血来。

    “切到了！”初窈微微蹙眉，“你等我一下。”

    她说完这句话，转身走了。

    【啊？嘉哥受伤了吗？】

    【嘉哥杀鱼切到手了，我的心好痛啊！】

    【伤口不深还好，不过，节目组有没有请医务人员以备突发情况？】

    其他三个嘉宾听到初窈的话，纷纷凑过来关心程嘉安。

    “嘉哥怎么样，伤口严重吗？”

    “小安你别杀鱼了，我来吧！”

    “我去问问节目组有没有医药箱。”

    “不严重，让大家担心了。”程嘉安感到安慰的同时又有些惭愧，“我真是的，我抓鱼抓不好，连杀鱼都杀不好。”

    “小安你别乱想。”刘青都无奈道，“平时我们都没干这些活，做不好也正常。”

    这时候，初窈拿着一个小医药包走过来，“嘉哥，先消毒一下。”

    “谢谢。”程嘉安认真道。

    初窈用医用棉签蘸碘伏给他的伤口伤毒，头也不太抬道：“嘉哥，跟兄弟说这种话就很见外了。”

    时景拿着节目组的医药箱过来时，便看到这一幕。

    “好，下次不说。”程嘉安大受感动。

    初窈撕开创可贴给他贴好，才道：“下次还要切？可别了嘉哥，我舍不得我的碘伏和创可贴啊。”

    大家都被逗笑了。

    “小初这姑娘不错。”刘青都笑道。

    程嘉安立刻笑说：“我兄弟是真不错，真的真的很不错！”

    在你受伤时给你递一张创可贴的人或许不少，但会帮你消毒再贴上创可贴的人真的不多。

    (本章完)

