    而这个时候的孙淡珍正跟着儿子的脚步，穿过马路，朝对面的那一家茶楼匆匆走去。

    “妈，我跟你说过了，就约在江筱的茶馆，你怎么会跟她约在这么一间茶楼？这对江筱可能有些不太尊重。她自己就是开茶馆的，我们还约她到别人开的茶楼喝茶，你说这叫什么事？”

    “我就是让你办这么一件事情你都办不好，要是等会儿江筱生气了，你可得主动一些站出来，就说是你的主意。”

    “我知道这样有点儿委屈你，可是，这不也是为了你儿子我能够顺利地追求到江筱吗？”

    孙淡珍一边走着一边听着儿子一直没停下地在说着江筱，心里苦得跟刚刚吃了黄莲似的。

    她也不知道为什么会走到这一步啊。

    本来她是真的想要跟儿子好好地说清楚江筱的事情的，但是，之前儿子的单位又出事了，说是跟他合作的那个女博士都受伤了，这可把她吓得不轻。

    她那几天就尽是担心着曾而然的安危了，哪里还顾得上说江筱的事情？

    再说，她都听说，曾而然之前已经托了他的一个同事去找过江筱了，江筱的那个性子，肯定把什么话都说得明明白白来着，那个同事回去之后肯定也跟曾而然说清楚了吧？

    可谁知道是怎么回事！

    曾而然竟然说他的同事回去之后就跟他说，江筱当真是长得花容月貌闭月羞花，说他从来没有见过那么好看的姑娘！

    还跟他说，江筱也想跟他见见面，但是最近事情太多了，希望曾而然能够耐心地等等她，等有空的时间再约。

    曾而然很高兴地跟她说这些的时候，孙淡珍快要气炸了。

    她真想把那个一脸是伤的男人给揍一遍。

    看他那个样子，明显就是被江筱修理过啊，竟然还能够睁眼说瞎话！

    她气得找曾而然的那个同事理论，那男人竟然跟她说，要不是因为她儿子托他去办那事，给江筱送礼物送信什么的，他也不会那么惨。回去之后他是越想越不忿，就决定不跟曾而然说实话了，让他继续做着那美梦，到时候再去缠江筱，也当江筱狠狠地修理一顿。

    这是什么心理？

    孙淡珍觉得那个同事的良心肯定是被狗叨走了。

    但是她自己都不敢跟儿子说实话啊。

    这么一拖，谁知道又是怎么拖到这个时候的？

    这段时间，曾而然也听过江筱已经结婚的消息，还打电话回来问过的，她就那么吞吞吐吐地想跟他说，这事是真的，但是曾而然却不信。

    一句话，“江筱现在年纪还小，不可能结婚。可能他们是先摆了酒？这一点我是不太认同的，这不是乡下的习俗吗？孟昔年要真的看重江筱，就不该在她还不能结婚的时候跟她先摆酒，这是孟昔年自己的主意吧？也许江筱是不乐意的。等我跟她见了面之后再问问她的意思，我不介意跟孟昔年公平竞争，只要江筱真的想离开她，我会帮助她的。”

    孙淡珍傻眼。

    