    没等白昊猜，徐有富就把答案说出来了：“你也别当我瞎，老金最近在收集资料，老夏也在整理许多学术资料，偷瞄一眼，看到关键的部分之后就能猜出来。能有这份资金，以及技术储备的, 全夏国只有一家。”

    “嘿嘿。”白昊干笑着。

    徐有富问：“那弄到的技术。”

    “托西巴占大部分至少有六成，然后英特一部分，BM一部分，Hp一部分。还有一成是夏先生与金老给提供的。”

    徐有富说道：“我们计算所从今年开始减预算，每年两成，五年后一分钱也没有了。一千五百人等米下锅，那么……”

    “不要。”白昊直接就拒绝了。

    “你还没听我说什么了呢？”

    “什么都不要。”白昊拒绝的很彻底。

    徐有富语气一变：“我去九厂, 你要不要。”

    白昊连一秒犹豫都没有, 立即回答：“要！”

    徐有富懂了。

    自己管的这一摊子, 白昊看不上。等这一摊子折腾的要散了，白昊就会把这里的精华抽走，其余的，自生自灭吧。

    “得了，你要找谁，你去吧。”徐有富也不想多说了。

    白昊点了点头，转身上车离去。

    可白昊的车刚走，徐有富骑上自行车就悄悄的跟上了。

    能跟得上。

    一来是帝都的胡同车走不快，二来是徐有富大概也能猜到白昊奔谁为的，而且从白昊去的方向，也确定了自己的猜测。

    并不远, 骑自行车也就五分钟。

    车上, 薛琳琳没有问半个字，只是默默的拿出小本记下了徐有富的名字。

    白昊也没解释, 停了两次车打听地址之后, 花了十分钟时间才到自己要去的地方。

    此时, 这里主人家这里有客人。

    白昊敲了敲, 看到有客人, 退后一步：“我过会再来。”

    “是白厂长，请进吧。”

    南宫猊迎了白昊进屋。

    白昊坐下却不说话，薛琳琳和刚才一样，一言不发。

    她既然不明白白昊的用意，就没有发言的必要。

    白昊刚坐下，南宫猊家里的客人就开口了：“是白厂长吧，我能提几个意见吗？”

    白昊微微一笑，没回答。

    可这位直接就开口了：“你的思想有问题，虽然说南棒国与夏国没什么交情，但你严重了损坏了咱们夏国在全球的形象。夏国应该是大度的、宽宏的，你呢，作了什么，要逼的人家南棒国连泡菜都不能自己署名，这太不合适了。”

    “还有，托西巴帮了夏国多少，你和托西巴打了多少场官司，甚至毁了托西巴在漂亮国的实验室, 这样的行为称不上谦谦君子。”

    听完这话，白昊依旧是微微一笑。

    薛琳琳此时, 只想拿起桌上的烟灰缸给这位脑袋上来一下。

    她更不开心的是, 白昊竟然没有半句反驳。

    而这位似乎来劲了，又说道：“白厂长，你们厂是工业企业，却在不断的倒腾家用电器，你知道引出了多少坏人，他们打着有渠道可以搞到翻新电视的名义，为祸一方，不知道骗了多少人。”

    话说到这里，白昊依旧没有反应。

    这位还想说什么，南宫猊开口了：“你先走吧，白厂长是我的客人，我们聊会。”

    瞬间，这位客人反应过来了。

    “等一下。南宫，咱们多年交情，伱应该来帮我的。过年的时候就已经说好的事情，你怎么就能变了呢。”

    南宫猊说道：“你先走，先走，回头再说。”

    “不行。”

    这位伸手指着白昊：“你这个年轻人也太霸道了，你知道你毁了多少个小厂子，前段时间我去岭南的新区市，当年为支援夏国建议，有多少香江商人变卖家产过来投资，就是你，逼的他们无法生存。现在，你又要来毁了我们这些人的产业。”

    薛琳琳忍不住了，伸手就要去抓烟灰缸。

    她非要给这货开个天眼不可。

    要知道，那些小厂子污染了多少土地，让多少工友落下病根，没把他们关进苦窑，允许他们离开，这是多么大度。

    而且，这事也不是九厂办的，是工轻部与商部与岭南东省联手整治的。

    白昊看薛琳琳拿起烟灰缸，顺手接过，转身问：“南宫博士，我可以抽烟吗？”

    “啊。”南宫猊看的清楚，这姑娘就是准备砸人的。

    可白昊这反应，让他有点回不过神来，赶紧恩了两声：“抽，我也抽烟。”

    白昊拿出华子放在桌上，给南宫猊递了一根。

    这位客人指着白昊：“你奢华的生活，令我不耻。南宫兄，你一定不要相信他。他给不了你保证。”

    南宫猊也算找個台阶下，问白昊：“白厂长，您能给我什么承诺吗？”

    白昊摇了摇头：“我不作承诺。”

    那位客人立即补刀。

    “看，年轻人靠不住，而且是这样一个沉迷奢华生活，不顾小工厂死活，心中完全没有把研究人员放在眼里的人，不能相信他。”

    南宫猊又问：“那么白厂长你这次过来，是？”

    “接您。”

    “接我。”

    “对，我的飞机已经在帝都机场，随时可以起飞。”

    南宫猊站了起来，闭着眼睛思考了几分钟。

    确实，白昊说什么不重要。

    白昊作过的事情摆在那里，而且他和夏先生深谈过，也知道白昊的为人，更知道九厂的作事风格。

    想到这里，南宫猊说道：“那，现在就走，我也没什么行李。我可以问一句，我到九厂的第一件工作是什么，这应该可以回答吧。”

    白昊点了点头：“可以。咱们夏国，近期有许多人想购买漂亮国BM与Hp的电脑。就拿您所在单位，计算所的求购数量是五百台。”

    “恩。我听说了。”

    白昊继续讲：“我给BM公司的总裁，还有Hp公司的总裁打过电话了，我明确的告诉他们，我在夏国。”

    南宫猊听的晕晕的：“这个，我不明白是什么意思。”

    憋着一肚子火的薛琳琳终于有机会开口了，一开口就是火药味十足：“意思就是，在夏国销售产品，有没有问过我们白厂长的意见。”

    什么！

    南宫猊愣住了。

