    老卢和三傻是正儿八经的战友，关系很好，毕竟一起扛过枪，打过最艰难的战争，感情不深是不可能的。

    放曾经的话，三傻有请，老卢二话不说，直接应允，什么大事小事，对于老卢来说都不是，但现在拖家带口，人也不年轻了，李傕叫他去葱岭，哪怕知道弟兄一场，李傕绝对不会亏待自己，老卢也得考虑一下儿孙，毕竟已经不是一人吃饱，全家不饿的时代了。

    李傕见此也不多话，毕竟老卢请自己这群人吃饭的时候，什么儿子啊，侄子啊，孙子啊，一大群人都过来见礼了，叔父，叔祖的一阵叫，李傕岂能不明白老卢所思所想。

    既然是铁兄弟，那李傕也不会做什么让老卢为难的事情，扪心自问，自己要是处在老卢那个情况上，老兄弟来请，愿意要没儿孙这些的顾虑，直接点头就是了，可今日不同往日。

    所以李傕也不多话，毕竟自己莫名其妙的跑过来，已经是给老卢添麻烦了，要还是不知礼数的话，确实是有些过了。

    “稚然且稍待几日。”老卢虽说是个爽快人，但这事不是轻易能下定决心的，毕竟安家在徐州已经很多年了，儿孙也长成了，再加上官面上的一些事情，老卢也需要考虑考虑的。

    毕竟徐州都尉就差叫老卢爸爸了，有什么好事都不会忘了老卢，虽说这也确实是老卢善于训练弓箭手，自身技艺又强的缘故，但是官面上给了老卢这么多的面子，老卢也多多少少得还回去啊。

    “卢哥无需如此。”李傕摇了摇头，“倒是傕忘乎所以。”

    李傕虽说为人猖狂，蛮横无理，但那是对外人，对认同的自己人那就是实打实的兄弟，上头归上头，但有一说一，善于作战，敢打敢拼之人，多是有办法聚拢人心之辈。

    老卢摆了摆手，是以李傕无需如此，他要还是二十多年前那个光棍，没啥说的，李傕亲自找过来，那他肯定跟李傕去混饭吃，谁让李傕这哥仨混的好呢，列侯尊位，说实话，就算是老卢有觊觎之心，也知道自己很难拿到这样一个位置。

    “说起来，我还不知道你们突然从葱岭归来是什么情况。”老卢咂吧了两下嘴说道，“在国外呆的好好的，能不回来还是别回来的好。”

    六十多岁的老卢也算是经历了风风雨雨，就算是没有什么政治头脑，好歹活了这么多年，见得多了，也知道李傕三个狗东西在国外是最好的，眼不见心不烦，有活人百万的功绩，又有为国征战的功勋，本身又能打，就算是拉清单的时候，也不会特意清算。

    可跑回来了，那就不一样了，你总是在别人面前晃，那难免有人一时上头，就不管不顾的下手了，毕竟就算是陈曦也不能保证是纯理性的处理问题，有时候也会上头的。

    李傕翻了翻白眼，这年头感觉遇到个熟人就暗示他赶紧回葱岭，少在国内闲转，说的他李傕不知道这回事儿一样，他李傕也是知道的好吧，自己的黑材料有多少，李傕能不知道？

    不过李傕还是简单的将事情给老卢讲了一遍，老卢点了点头，“我当年在徐州的时候见过几次李军师，看来军师依旧安好啊。”

    “所以安心了，现在在长安的都是自己人。”李傕拍着胸脯自信的说道，“老哥要不要去扶桑那边感受一下？老哥这修为也还行啊。”

    “练气成罡顶峰，有啥行不行的，不去。”老卢摆了摆手拒绝道，“已经快到秋后兵役了，我得去徐州组织弓箭手训练，也就不去了。”

    受人之托，忠人之事，毕竟答应了人家徐州都尉去当弓箭手教官，那无论如何今年就得去，毕竟面子这种东西就算是自己挣的，也得收着，花花轿子人人抬啊。

    “哦，组织兵役？”李傕摸了摸下巴，“老哥看来这几年也没荒废自己的手艺啊。”

    “就靠这个吃饭呢，哪能荒废了。”老卢笑着说道，“不过既然你们去扶桑那边，那我还有一些时间，估摸着你们来去一次之后，我这边也就差不多了，到时候我给你一个准话。”

    “老哥敞亮。”李傕端起酒杯说道。

    老卢没回答，只是端起酒杯走了一个。

    李傕三人在这边没待几天，他们这五百人是真的能将这种大村吃垮的，所以过了两天，李傕三人就带着西凉铁骑赶往徐州城，虽说目前徐州的治所搬到了下邳，但是作为需要到徐州城完成任务，也就是灭赵氏满门的三人，直接杀往徐州。

    至于老卢则是带了本村不少的青壮，这些人到了县里基本都是教官，用老卢的说法就是，他走的是汉室曾经那条训练禁卫军的道路，也就是所谓的天地精气太过稀薄，咱们直接上技巧，直接练出来，然后再定向训练同样的精锐天赋。

    这样训练成功的禁卫军，可以在天地精气非常稀薄的情况下，继续使用精锐天赋，简单来说就是，遇到陈到那种双标狗，以这种方式成型的禁卫军，依旧能发挥出来相当的战力。

    因为天赋对于这些禁卫军而言，只是力量组成的一部分，并不代表所有，扒了天赋，原本的能力该用还是用，最多是因为环境发生改变，使用的难度和发挥的强度出现了些许问题。

    可如果有需要的话，依旧能发挥出相当高的水平，因为技巧这种东西是属于自身的，发挥多少，不是钉死的玩意儿，基础素质的多少很大程度上影响着发挥的上限。

    这是皇甫嵩时代以前，也就是南华打碎神石，引起天地精气超速恢复之前，禁卫军正统的训练模式。

    因为在那个时代，天地精气太薄弱了，哪怕第二颗神石落下来之后，天地精气达到了目前几十分之一的水平，可在这种水平下，想要发挥出幻念战卒这些玩意儿的战斗力，首先自身要够强才可以。

    可以说目前正统成就禁卫军的方式就两种，一种就是老卢这种经历过那个时代，是个人就能走，但难得让人肝痛的方式，直接不追逐精锐天赋，而是一开始就强化自身，深化技巧，成功做到不依托外物就完成精锐天赋才能做到的效果。

    另一种则是目前这种，上手直接凝聚精锐天赋，达到双天赋极限状态之后，开始回首自身的道路，俯身拾起最基础的东西，将天赋逐步的转化为技巧，最后夯实根基，成为新的禁卫军。

    两者各有优劣，前者的好处是一旦迈出那一步，厚积薄发，精锐天赋无师自通，只要掌握，就能精通，但缺点很明显，实力增长慢不说，在目前这等浮躁的社会能不能迈出那一步也是问题。

    后一种则是实力以可见的速度迅速成长，进步非常快，但双天赋的路本身就不好走，要将天赋开发到一定程度本身就很困难，更何况开发到了极限之后，回首自己曾经看不到的东西，然后去掌握那些看不到明显变强的力量。

    这也是目前真正达到禁卫军的军团很少，多是战斗力在爆发的时候达到了，可爆发这种东西终归是要看状态的。

    因为这两种方式都太坑了，前者需要脚踏实地，一步一个脚印，后者需要登顶之后认识到自身的不足，不自满，不自傲，低头重看自己留在过去的痕迹，都不是轻易能达成的方式。

    当然也不是没有一条道走到黑的，不管天赋，基础，还是技巧一锅烩了的，这也是一种变强的方式。

    “卢哥这些崽子挺可以的。”李傕等老卢将自家青壮丢到县里，跟自己前往徐州城的时候，随口说道。

    “不行，缺了杀性。”老卢摇了摇头说道，“不见血的弓箭，缺了杀性，没这个东西，练的再好也只是猎户。”

    “好歹也练出来了，就差个协力天赋，在战场混一波就可以了。”李傕随口说道，“这年头，没出天赋，先出技巧的，真的少见了。”

    “技巧成型慢，实力增加的慢，第一个精锐天赋只要成型，基本上瞬间就强了一半，没得比。”老卢摇了摇头说道。

    然而李傕三人和老卢都知道，靠精锐天赋的，遇到真正意义上的大战，那种云气覆盖近百里，什么精锐天赋都给你压的效果大减，能靠自身的时候，最好还是别靠外物。

    “老哥要不要跟我们去灭门？”李傕突然开口说道。

    “算了，年纪大了，就不参加这种太过刺激的娱乐活动了。”老卢瞟了一眼李傕三人，然后扭头看着又被捆起来的刘协，他还以为是要灭跟刘协有关的那些人，也没觉得太意外。

    毕竟刘协整个就是一反贼，尤其是在老卢这些不知道真实情况的老一辈眼中，更是如此，故而老卢得知李傕三人是奉命来灭门，根本没有丝毫的疑虑，这不很正常吗？

    至于说那个贪污案，种辑觉得还是需要考虑一下灵帝的颜面。

