    裂谷底，剑池最前方。

    在皇甫陌震惊崇拜的目光中，变形成神剑的叶浪，已经蹦蹦跳跳来到了那柄残剑旁。

    即使是变形成了同类，但叶浪一靠近这柄残剑，仍旧感觉到了一股极其恐怖且锋利的剑意。

    心神不由一颤。

    恍惚间。

    叶浪脑海中，仿佛出现一名顶天立地的男子，手持一柄看上去平平无奇的长剑。

    随手一剑，便是万千星辰陨落，无尽邪魔身陨！

    “嘶！”

    “这残剑的主人…怕是大有来头啊！”

    “这玩意，完整时至少也是帝阶神剑无疑！”

    叶浪心中一凛，暗道。

    同时，也在琢磨要怎么将这剑带走。

    他现在能够靠近这残剑不假，但他根本不敢变形成本体模样。

    否则，恐怕瞬间就会被这万千剑意斩的粉碎。

    就算他身上的皇阶上品神器锁子甲也护不住他。

    “我把它挖出来呢?”

    微微沉吟，叶浪想到一个办法。

    这残剑是倒插在地上的，他给他刨出来，然后直接收进储物戒，应该可以吧?

    想到就做，叶浪催动自己剑身，围着残剑周围的地面，就开始挖了起来。

    他现在是神剑模样，自然也很是锋利，这地面只是普通地面。

    当然挖的动。

    “大哥这是…在挖地?”

    剑池外，皇甫陌看着这场景，略微有些小懵。

    转念一想，明白过来大哥的用意。

    大哥现在没有手…用挖的方式倒确实可以把残剑弄出来。

    不由觉得大哥真是奇思妙想。

    叶浪挖了好一会，才将残剑周围的地面挖开，残剑失去支撑。

    顿时倾斜在地上。

    叶浪心中一喜，剑身微动，同时溢出一丝不挂神元。

    就欲挑起残剑，将其收进储物戒。

    哪知，他刚一碰到残剑，残剑却是忽然发出“嗡”的一声剑鸣！

    下一刻。

    残剑剑身竟然开始疯狂震动，直接将叶浪震开。

    “怎么回事?”

    叶浪不解，屏气凝神一动不敢动。

    “铿！”

    残剑的震动还在继续，且越来越剧烈，仿佛有什么东西被唤醒了一般。

    周围，十几柄品阶极高的神剑，同时轻颤起来，甚至整个谷底地面都开始颤动了起来。

    这时。

    一道极其浓郁的剑光自残剑之上升起，在低空之中不断凝结旋转。

    叶浪心头大骇，已经准备马上启动瞬闪领域逃跑了。

    却见剑光之中，猛然出现一道人影，身上带着无尽岁月沧桑。

    人影一出现，此地十几柄神剑，顿时齐齐哀鸣一声。

    这人影，和他之前脑海中莫名出现的画面中那而持剑男子一模一样。

    “哎—”

    一声轻叹响起，剑光消失，男子虚幻的身形落在地面，看向化作神剑的叶浪。

    “后生可畏—”

    “这等变化之术，本帝竟然都无法看出破绽。”

    “不用隐藏了，恢复本体吧。”

    男子面容普通，却逼的人不敢直视，负手立于地上，轻轻张口。

    叶浪微微沉吟，猜测眼前这男子虚影，应该是这残剑的主人所留。

    也就是说…乃上古时期的存在。

    “他说不能看出我变形技能的破绽，应该属实。”

    “应该是刚刚使用神元，他才知道我本体不是神剑吧?”

    心中嘀咕一句，叶浪也就不再隐藏，直接恢复了本体，出现在十几柄神剑之中。

    意料之中，并没有遭到之前那般剑意的伤害。

    “大哥—”

    后面，皇甫陌神色有些紧张的盯着叶浪的背影，突如其来的变化让他也很是懵逼。

    “没事。”

    叶浪轻轻冲他摆手，冲着虚影男子抱拳:

    “晚辈叶浪…前辈想必…是这残剑的主人吧?”

    “无意冒犯，请前辈见谅。”

    “呵呵。”

    男子摇了摇头，目光落在叶浪身上，似乎在打量着他。

    “本帝只是一道残念罢了，帝饮真正的主人，早已陨落。”

    男子目光微低，落在残剑之上。

    “帝饮…是这剑的名字吗，好奇怪的名字。”

    叶浪心中嘀咕一句。

    “本帝时间不多。”

    “昔日留下残念，也只是有些话要留给后来者罢了。”

    男子收回目光，看向叶浪。

    “前辈请说。”

    叶浪一愣，随即抱拳道。

    “邪主难灭，神域量劫。”

    “祖神轮回，应劫而生。”

    “祸福难料，变数天定。”

    男子抬头望天，说出十二个字。

    叶浪闻言，不由咀嚼起他话中的意思，第一句很好理解。

    邪主复苏嘛…这事他已经知道了。

    祖神轮回，应劫而生这句，他猜测应该是说，上古时万族诸位祖神也在轮回，会因为这次量劫而重新归位吗?

    “祖神轮回…应该是相当于转世，跟嫣然老婆那种情况差不多吧?”

    “嘶，不知道有没有机会能遇上。”

    叶浪摸了摸下巴，心中暗道。

    而第三句话，他就有些猜不准了。

    “前辈…”

    叶浪抬头，打算问问清楚，却发现面前已经空无一人。

    不由有些发懵。

    “大哥…他消失了…”

    皇甫陌提醒道。

    “这么快?”

    叶浪有些失望。

    确定不教他点什么上古秘法再走吗?

    “我擦…白期待了。”

    摇了摇头，叶浪只能接受了这个现实，低头一看，发现残剑和其他神剑都歪歪扭扭的倒在地上。

    伸手一卷，便全部收入了储物戒中。

    这才出现在皇甫陌身旁。

    “小陌。”

    “你记住刚才他说那话没。”

    叶浪问道。

    “记住了。”

    “出去之后，告诉你父帝吧，我们在这里虽然可以干扰邪主复苏，但却无法真正阻止。”

    “实力，还是太弱了。”

    叶浪摇了摇头，嘱咐道。

    “嗯嗯。”

    二人说话之间，带着叶一就往裂谷上方而去，同时开始分起了神剑。

    叶浪本打算将那最后十几柄神剑分一半给皇甫陌，但好说歹说，后者也只收下了最喜欢的三把。

    至于帝饮残剑，更是没提。

    “没有大哥，这些我压根一把都取不到，不能多要。”

    皇甫陌挠头一笑，很是认真道。

    叶浪看着他，有些无奈的笑了。

    忽然间，他的眉头猛的一皱，随即神色一变。

    “出现了！”

    “走，去南边，皇甫施她们遇到邪恶武者了！”

    叶浪二话不说，直接带着皇甫陌离开裂谷。

    同一时间。

    万族战场内，偏南，一处峡谷之外。

    刚刚从这峡谷之中，取得一处机缘的皇甫施三女，正被十几名脸泛黑气的武者追击。

    叶浪的分身，由于实力略逊，已然被击杀。

    但却给他传回了最后的画面，让他看到了这十几个邪恶武者。

    “九公主…不要跟他们打…他们身上的气息不对，我刚刚接触一丝，只感觉心中满是邪念。”

    “拖到叶浪来吧。”

    冷雨冰一边疾驰，一边拉住一脸生气，想要返身迎战的皇甫施。

