
“我家小暖说不能亏了孩子，一定要吃好，她都是买的最贵的奶粉，一分钱一分货，好奶粉就是营养好，我家两个小的抱出去，谁见了都说至少半岁了，谁家孩子养得有我家的好啊！”

一提起重孙，江老太就眉飞色舞，得意洋洋。

“你家小诺小诚是真养的好，我都抱不动了，就是太费钞票，你家养两个，我家能养八个了，啧，一个月吃那么多钞票，这是养小金猪呢！”有个女人夸张地说着，逗得大家伙都笑了起来。

万元户的话题也被岔了过去，可还是有人不死心，打算私下去找江老太唠唠，能打得起这么多金器，还能办不收分子钱的酒席，江家肯定是万元户，大家乡里乡亲的，帮一帮也是应该的嘛。

“咦，怎么没看到金凤阿姐？”

江老太四下打量，发现不对劲，金凤阿姐没露面，按理说她家这么热闹的喜事，金凤阿姐肯定要过来庆贺的。

“招娣姨你不知道吧，金凤婶又和儿子吵架了，闹得厉害。”有人说道。

“为啥吵架？不是已经好了吗？”江老太不解。

在她和周阿姐的精心安排下，金凤阿姐过得挺好的，四个白眼狼儿子孝顺得很，现在又怎么了？

难道白眼狼儿子不想要那幢房子了？

“好像是她儿子想把房子卖了，金凤婶不同意，就吵起来了，具体的我也不清楚。”

大家不太愿意提这些是非，怕得罪人，江老太也没追问了，等酒席办好后，她去看看，顺便问清楚情况，金凤阿姐昨天就托人给她送了一百只鸡蛋，有些是她自己养的鸡下的，有些是她买来的，总共一百只，说是给孩子的贺礼。

以前她生大宝时，正是困难的时候，也是金凤阿姐送来的鸡蛋，救了她的急，江老太虽然市侩，可也知恩图报，金凤阿姐现在有难，她肯定不能坐视不管的。

农村的大厨手艺很不错，菜烧得有滋有味，周野他们也来吃酒了，说没吃过农村酒席，过来开开眼界，还有朱古力和顾景川他们，凑了一桌。

也真是巧了，江腊梅他们一家就坐在他们旁边，纪枫看到她眼睛亮了，出声招呼，“你也在啊。”

江腊梅认出了他，微微笑了笑，“我家就住在这儿。”

对纪枫，江腊梅印象很深刻，特别胆小的一个怂货，不过很热心，是个好人，她是感激纪枫的。

“小枫，这姑娘哪个？”

周野挤眉弄眼地问，没想到纪枫不声不响居然有动静了，看样子年纪不大人，不过挺漂亮，也不像是农村姑娘，身上有种特别的气质。

“是嫂子的亲戚，你别乱说话，人家还在上学呢。”纪枫脸有些红，低声警告，怕周野说出一些不合适的话，冒犯江腊梅。

周野立刻收敛嬉皮笑脸，一本正经地和江腊梅打招呼，还作了自我介绍。

“我们这桌有空位，过来一起吃吧。”

岳红珊见江腊梅他们那桌有点挤，就邀请她过来坐，还让她带妹妹过来，江杏儿害羞地摇了摇头，江腊梅也没勉强她，自己过来了，落落大方的样子，给周野他们的印象很不错。

“我叫江腊梅，算小暖姐的堂妹，不过关系有点远了，没出五服。”江腊梅介绍了自己。

“你们江家姑娘是不是都很漂亮啊，你小暖姐就是大美人，你和妹妹也很漂亮。”岳红珊笑着说。

江腊梅脸红了红，“我哪能和小暖姐比，她比我漂亮多了。”

“你也很漂亮的，你读高几了？”岳红珊和她唠嗑。

“下半年高三了。”

“那明年就要高考了，你准备考哪里？”岳红珊感兴趣地问。

“我想考FD大学的，就怕考不上。”江腊梅小声道。

岳红珊眼神有些讶异，给她鼓劲，“肯定没问题的，我看你们江家姑娘不仅漂亮，还个顶个的聪慧，你小暖姐就是FD大学的，等你考上了，你们姐妹就是校友了。”

江小暖正好过来，听到她的话，便笑着说道：“腊梅比我厉害多了，她从小学到高中，每年都是全校第一，我比她差远了，而且她妹妹念书也厉害，FD大学肯定没问题的。”

周野和纪枫立刻肃然起敬，膜拜地看着江腊梅，这是学渣对学霸来自血液里的崇拜，发自内心的。

江腊梅不好意思地红了脸，只是笑着。

江小暖过来招呼了声，又去忙了，酒菜也上齐了，大家边吃边聊，纪枫坐在江腊梅旁边，两人时不时说几句，关系也近了几分。

等吃完酒后，周野他们跑去山上玩了，难得来一趟农村，他们就跟刘姥姥进大观园一样，看啥都稀奇，还让江腊梅带他们上山玩。

江小暖让他们带上花露水，还穿长袖长裤，否则山上的蚊子咬得受不了。

酒席还剩下不少菜，江小暖让江老太都分给村民了，自己一点都没留，当然也得看关系远近，好菜分给关系近的，差一些的就分给关系远的，以前欺负过江老太的，连根葱都不分，今天吃酒也没叫他们。

这一天江老太忙并快乐着，因为收获了无数羡慕嫉妒的眼神，老太太太开心了，她就喜欢这种‘我过得好，你只能看着眼红’的感觉，最好是全村人都吃咸菜，她一个人吃肉才好呢。

没办法，江老太的格局也就只有这么一点大了。

天快黑时，江老太拿了一碗红烧肉出去了，她要去看金凤阿姐，一天都没看到，她有些担心。

好在金凤阿姐没大碍，就是有些气到了，江老太和她唠了会儿，便气冲冲地回来了，和江小暖说了前因后果。

“真不是玩意儿，当年饿得连草根都没得吃，金凤阿姐自己不吃，把省下来的粮食给儿子吃，辛辛苦苦养大了他们，现在却不养老娘了，畜生不如！”

江老太越骂越来火，好想现在就跑去骂那四个白眼狼儿子，骂醒他们。

“那四个畜生，想把老房子卖了，天天逼着金凤阿姐卖房子，不答应就天天上门去闹，以前还能按时有三餐饭吃，现在连水都不送了，他们也不怕遭报应！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69921615"  chaptername="第706章  百日宴">加入书签</a>
</div>
