    “两位大人，难道我们要下去吗？”一个卷发男子看向黑暗之王和神圣龙骑士，问道。

    “当然。”

    黑暗之王眯了眯眼，道：“这里的一切都这么古怪，有可能下面就是‘void’的所在地……”

    “哈哈，如果真的是，那众神之王交给我们的任务，我们可就完成了！”

    神圣龙骑士哈哈大笑了声，道：“走，咱么还是赶紧下去看看吧！”

    “走！”

    黑暗之王挥了挥手，而后带着所有人赶紧走下了阶梯。

    当走完阶梯之后，黑暗之王和神圣龙骑士一行人彻底被眼前的一幕给惊呆了。

    阶梯下面是一个巨大的空间，而且还有许多用金属支架搭建的储物架。

    饶是黑暗之王和神圣龙骑士见过了不少大世面，也依旧被眼前的一幕给震撼到了。

    各种大型的仪器，充满了超越这个时代的科技感，精密而奇特的造型，让人根本看不懂那些是什么东西。

    还有那些放在储物架上和地上的东西，五花八门，琳琅满目，让人目不暇接。

    而且墙壁上的一些光电屏幕上所显示的图形和字符，所有人也根本就看不懂。

    “咦？这是什么？这是直升机吗，可为什么感觉有点跟普通直升机不一样？”

    “那是导弹吗？这造型也太古怪了吧，而且体积这么小，杀伤力大么？”

    “我去！那是火箭么？这么小的体积，能够带人飞出地球么？！”

    众人都忍不住惊呼了起来。

    这里的一切都太古怪了，让他们感觉脑子有点不够用。

    “行了，你们别看了，咱们又不是科研工作者，怎么可能看得懂。”

    黑暗之王说了句，脸上露出激动的笑容，道：“伙计们，幸不辱命，看来，咱们应该是找到‘void’了！”

    “什么？！”

    神圣龙骑士一愣，道：“难道这里就是‘void’？！”

    “肯定是，绝对错不了！”

    黑暗之王笑了笑，道：“众神之王说过，在‘void’里面放着无数件超越这个时代的尖端科技，还有大量人类智慧的收藏品。

    而这里所有的一切，都是我们从未见过的，这足以说明，这里肯定就是‘void’的所在地。

    好了，大家赶紧分散找一找，看那个疯狂科学家米诺娃在不在这里。如果那个女人在这里，咱们一定要将她抓住！

    只要抓住了那个女人，那这里的一切，都能够破译！只要破译了这里的一切，未来，整个世界，都将被我们掌控！”

    “是，黑暗之王大人！！”

    所有人脸上都露出狂热之色，震声回应。

    “龙骑士，你我一同寻找吧，这一次能够找到‘void’，你我的功劳都少不了！”黑暗之王笑着道。

    “哈哈，好！”

    神圣龙骑士朗笑着点了点头。

    “等等！”

    黑暗之王忽然想到了什么。

    “黑暗，还有什么事么？”

    神圣龙骑士疑惑地问了句。

    “咱们还是先将这里的具体地址传出去，这样比较保险。”黑暗之王说道。

    “呵呵，还是你细心。”神圣龙骑士笑着道。

    随后，黑暗之王将void的地址传出去后，就和神圣龙骑士以及他们所带来的人，迅速在void基地中四处寻找了起来。

    这时候，在实验室的操控间。

    叶飞和米诺娃看着一个大屏幕，黑暗之王和神圣龙骑士等人已经全方位被监控，甚至是他们说了什么话，他们都能够听到。

    “怎么是这两个家伙？”

    看到黑暗之王和神圣龙骑士，叶飞微微皱起了眉头。

    通过之前与摩梭巨人的交谈，叶飞也知道了这两人的身份。

    黑暗之王和神圣龙骑士都是诸神联盟的成员。

    “原来是地下世界的黑暗之王和神圣龙骑士，看来，这两个家伙应该很早就在南极大陆寻找‘void’了，只不过，今天刚好误打误撞，被你引过来了。”米诺娃淡淡地说道。

    叶飞尴尬一笑，道：“米诺娃，实在是很抱歉，我真不知道南极大陆上还有其他人。”

    “算了，现在说抱歉也没用了。”

    米诺娃黛眉一蹙，道：“如今，这些家伙已经找到了这里，那这里再想瞒，肯定是瞒不住了……”

    “那怎么办？”

    叶飞脸色一变，他可是知道，这里的东西要是传出去了，整个世界恐怕都会引起轩然大波，甚至会直接乱套了。

    米诺娃好似下定了决心似的，道：“想要这里的一切不传出去，那只能将这里毁灭了……”

    “什么？！毁灭？！！”

    叶飞忍不住惊呼一声，道：“米诺娃，你是疯了吗？这里所有的东西可都是你的心血，毁灭这里，你真的舍得么？”

    “心血？咯咯，对于我来说，这些东西只是我打发无聊时光发明出来的，毁灭这里，我可不会心疼。

    况且，这里已经暴露了，如果不想引起世界动荡，那只能将这里毁灭。”米诺娃很随意地道。

    叶飞还是有点舍不得，便说道：“米诺娃，我现在就出去将那些家伙全部干掉，只要干掉他们，就没人知道这里了。”

    “干掉他们？”

    米诺娃笑了笑，道：“叶飞，我知道你很厉害，但是，以你现在的实力，真的可以同时干掉两大王者么？

    好，退一万步来说，就算你能干掉闯进来的所有人，但是，还会有其他人找来这里。

    因为，就在刚才，黑暗之王已经将这里的地址传送出去了……”

    “那你怎么没有进行信号拦截？！”

    叶飞看向米诺娃，道：“以你的技术，想要拦截他们的信号，应该很容易吧？”

    “为什么要拦截呢？”

    米诺娃耸了耸肩，道：“反正只要我将这里毁灭了，就算有人找过来，看到的也只是一片废墟。

    想象那些家伙兴致冲冲地赶过来，却又失望的脸，还是挺有意思的。”

    “挺有意思？”

    叶飞无语地看向米诺娃，他是真的不知道这女人的脑回路是怎么长的。

    “对啊，难道你不觉得有意思吗？”米诺娃笑嘻嘻地问道。

    “不觉得！”

    叶飞忍不住翻了个白眼。

    “好啦，别心疼这里了，毁了就毁了呗。反正这里本来就不应该出现，毁了这里，也能断了那些家伙的念想。”

    米诺娃撩了一下发丝，道：“走吧，我们离开这里。”

    叶飞虽然很心疼这里，但现在也没辙了。

    黑暗之王已经将地址传出去了，那除了将这里毁灭，也没有其他办法了。

    “对了，米诺娃，我们要怎么离开？”叶飞奇怪地问道。

    “我当然有办法，你跟我走就是了。”

    米诺娃二话不说，拉着叶飞的手，就往外走。

    没过一会儿，叶飞和米诺娃乘坐一个电梯，又来到了这个实验室的地下一楼。

    只见，地下一楼也是一个大型的实验室，除了那些光电电脑和屏幕之外，在一个高台之上，还放置着一个大型的器械。

    这是一个银灰色合金打造的器械，四根金属支架立在圆形平台之上，四周是不知道用什么材质打造的弧形透明玻璃，而且还有一扇一人高的玻璃门。

    整个器械看起来，就像一个圆柱形的滚筒，有点像大号的邮筒。

    “这是个什么玩意儿？”

    叶飞站在这个仪器面前研究了半天，都搞不清楚这是什么。

    米诺娃的眼中闪过一抹自豪的神采，笑着道：“这是我在几年前发明的‘空间跳跃装置’……”

    “啥？！空间跳跃装置？！！”

    叶飞饶是见过无数大场面，也愣是被米诺娃的话给震惊到了，“空间跳跃装置不是只在科幻电影和小说中出现过么？

    而你，竟然还把这玩意儿给建造出来了？！”

