
安若素刚出仓库门口，门边闪出一个黑影将她拦住。

“小辣椒！”

很熟悉的儿时绰号。

“是你？”

看到面前的靳东海，安若素忍不住道：“靳东海，你们待会儿就要出发了，不好好待在里头休息你跑这里来干嘛？”

靳东海挠了好几下头，人脚下像踩到了钉子，浑身不自在。

“你有啥话你赶紧说，我还得赶着回去汇报呢。”安若素有些不耐烦。

靳东海只好道：“其实没啥，就叙叙旧，告诉你我来参加203部队选拔了。”

安若素说：“这我早知道了，你们选训的名单我都看过。”

靳东海忍不住问：“你知道怎么不找找我？”

“找你干嘛？”

靳东海道：“咱们是老邻居，又是老同学，你在203部队服役，我千辛万苦才争取到资格来参选，你也不来给我打打气？鼓励鼓励？”

“靳东海，你能不能别那么幼稚？要不要我去买几支彩旗，专门站在这里给你摇旗呐喊，给你打气加油？”安若素甩了靳东海一个白眼：“我看你就是被惯的，没人捧着你，你浑身不自在是吧？”

“你这话……”

靳东海发现自己从来就说不过安若素，正如现在，本以为一场好好的叙旧谈话变成了无话可说，自己被噎的面红耳赤。

“我是正儿八经考了军校，没靠家里半点关系，然后学的是特种作战研究，又在雷神大队里待了两年，这才申请到资格的，谁说我让人捧着了……”

“行，我也没说你什么，你也犯不着跟被人煮了似的，至于吗？”

安若素还是冷冷冰冰，态度让靳东海大失所望。

“你刚才去看秦飞去了？”他问。

“没错，那是我的工作，我还跟他聊了一阵，挺好。”安若素说着说着，忽然打住，又道：“靳东海，你这是在干什么？审问我？我可是203部队的正式队员，轮不到你这个大门都没进的新丁来管我。”

“没有，我没那意思……”

安若素嘴上不饶人：“没那意思那你是什么意思？”

靳东海愤愤不平道：“秦飞才是靠关系走后门进来的，魏政委给他找的人，不然这厮政审都过不了。”

没想安若素听了这句话，脸色顿时冷得像块冰，连拿正眼看靳东海都不愿意，瞥着他道：“没错，魏天生政委是去找了人特批，不过找的那个人是我爷爷，你应该说是我爷爷给秦飞开的后门，如果再不满意，你大可跟你将军爸爸和爷爷说去，让他们出来主持公道！”

靳东海听罢，心里叫苦不已，本以为可以给秦飞上眼药，没想到引火烧身。

“我……我不知道……也不是那意思……”

安若素看着不知所措的靳东海，忍不住劝道：“靳东海，你打小就这样，嘴上总说自己谁都不靠，可是做事总是仗着家里的背景，如果你不是有这种家庭背景，你敢这么管秦飞的事儿？你管得了？我看你管好自己就行了，秦飞的事情不用你担心！”

说罢，转身就走，跳上越野车，很快消失在工业区的大门外。

靳东海一跺脚，想去追，身后却响起了集合的哨声。

集合了。

他只好一咬牙，掉头回仓库。

……

雷鸣站在所有特战队员面前，像只巡弋狼，虎视眈眈扫视着每一个人。

“你们都是各大区特种部队里顶呱呱的人物，我想你们也一定认为自己很牛逼，不过自己认为牛逼不代表你们就是牛逼。在我眼里，你们的人太多了，现在除了一个叶海峰和另外两人已经因伤退出之外，你们150人中我只需要留下7个人。”

他踱着步，在队伍前来回走。

“我没有时间跟你们耗，也没有兴趣慢慢来筛选你们那么多人，所以我决定采取一个最有效的办法来进行选拔。”

他转身从桌上拿起一张地图。

“这是给你们配发的新地图。放心，这次不是1978年的老地图，而是最新的军用地图，你们每个人都都能获得一壶水，还有两包单兵自热食品的补给，除此之外，我们还很慷慨地给你们提供指北针和一把伞兵刀还有一支92式手枪，武器一律不予配备。”

他指着地图上标定的红点。

“图上的红点，是你们必须前去的地方，你们将会分成15个小组，每组10个人，任务是到达红点所在的位置找到我放在那里的情报箱，并将它安全带会最后的集合点。”

雷鸣的话音刚落，底下所有人松了口气，这个任务就是普通的野外识图用图，顶多是没有食物，对于这些接受过而且经历过无数次野外生存训练的特种兵来说简直就是郊游一样简单。

秦飞隐约感到事情真不会那么简单，雷鸣可不是那么容易就伺候的主儿。

果然，没等大家那口气松完，雷鸣又开口了。

“别高兴得太早。”

雷鸣嘴角掀起，露出一丝笑容，却笑得十分吊诡。

“按照演习的老规矩，你们身上会撞上激光模拟系统，在你们寻找情报箱的同时，整个丛林区域里会有一整个甲种野战师负责追捕你们，丛林作战是野战军的拿手好戏，而且他们的装备要比你们齐全很多，也有陆航部队的配合，你们的任务是躲避他们的追捕，顺利将情报拿到手，然后安全到达集合点，最先到达的五个小队将会获得进入下一步选拔的资格。”

此言一出，众人哗然。

一个师！

还是一个甲种野战师！

拿92式手枪对付一个齐装满员的甲种师！？

开国际玩笑！？

所有人都傻眼了，就是一万多个稻草人摆在那拦着也够受的，何况是一万多名受过严格训练的野战军士兵。

在战术上一对一甚至一对十甚至几十，在场的所有人一点都不怵野战部队的士兵，可是一个师那就完全不同的概念。

那至少是万人以上的兵力，别说还有陆航等等部队的配合协同，就算一人一口唾沫都能将一百多号人淹了。

更要命的是，自己手里只有手枪，而别人是全副武装！

这根本就是一场亡命之旅！

雷鸣的意图很明显，让所有参选的特战队员在一万多人的搜索中完成任务之余，还必须全身而退回到集合点，那和古时候“万军之中取敌将首级”没有任何不同。

“另外，我有必要提醒你们一下，这次我一共放置了5个情报箱，也就是说，只有5个战斗小组能够最后完成任务，被野战军俘虏的算淘汰，没拿到箱子的也算淘汰。如果说，你们的老部队是高中，那么203部队的选训就是大学课程，你们现在有没有资格进入大学就读就看你们这次的考试成绩，既然你们平时都牛逼哄哄认为自己是最厉害的特种兵，那么现在就拿出你们浑身解数，拿出你们真正的本事，躲过野战部队的搜捕，我在集合点等你们，在这里提前预祝其中五个最厉害的小组胜利大逃亡成功，我会给你们一个惊喜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701221"  chaptername="第79章  一个师的追捕">加入书签</a>
</div>
