    “停！”顾云汐急得叫了起来，这个神经病是发疯了吗，把这个发出去对他又有什么好处。

    可是那个邮箱确实是电视台的，这个贱人，为了得到她居然无所不用其极，可恨！

    陆琛在心里暗笑，可是脸上依旧是冰冷着表情，“怎么？”

    顾云汐咬咬牙，“我答应你。”

    陆琛挑起的剑眉平了下来，嘴角慢慢的扬起一个小小的弧度，伸手摸了摸她的头发，“乖，我们走。”

    顾云汐拍掉他的手，他当她是宠物狗吗，居然随便摸她的头顶，而且还露出那种她从未见过的恶心笑容。

    顾云汐被他拉着走，他的脚步实在太快，顾云汐完全是被他拖着离开的，“我还有话要说。”

    陆琛回头看了她一眼，“说。”

    顾云汐的眼睛依然冷冷的瞪着他，愤愤不平开口，“三年太长，缩少一年半。”

    “你觉得你有讨价还价的权利？”他的手揉着自己的下巴做出一副思索状。

    顾云汐恨不得把他推进河里淹死拉倒，这个男人实在太可恶了，“我怎么就没有资格反抗了，你信不信我把你有儿子的事曝光出来！”

    “你曝吧，反正孩子迟早是要改姓的。”他说着又看了她一眼，“孩子的事要是突然曝光出来，我们两个谁受到影响应该更大呢，这个我倒是有些好奇。”

    顾云汐伸手就去掐他的脖子，可奈何陆琛个子太高她够不到，心塞得欲哭无泪。

    要是对她影响不大她干嘛要辛辛苦苦的隐瞒这么久，要是影响不大就不会被这个贱人利用这个让自己做他的地下情人，这个不要脸的贱人，得了便宜还买乖。

    顾云汐欲哭无泪，为什么陆琛掌握了她那么多的软肋，而她竟然一点可以威胁到陆琛的东西都没有，真不知道是自己太笨还是陆琛太洁身之爱，这漫长的五年里居然一定桃色绯闻都没有。

    陆琛就是个没有弱点的魔鬼，软硬不吃。

    “三年真的太长了。”她低头喃喃自语，眼泪在眼眶里打圈圈，然后很委屈的哭了起来。

    她的突然哭泣让陆琛怔了怔，不知怎么的心里有些不自在，于是装咳了两声，冷声说：“要缩减时间也行，看你的表现在决定。”

    顾云汐抬眸看他，眼眶微红，泪痕还挂在脸上，“真的？”

    “嗯。”他冷哼了一声。

    “那怎么表现你才能满意？”她感觉好像见到了一点点就希望的阳光。

    陆琛呵呵的笑了一声拉着她的手就走，顾云汐挣扎不开只能左看右看的注意周围的环境，黑着脸跟他来到了一家宾馆门口。

    “你！”顾云汐瞪着他，这个贱人难道要大白天和她做那种事吗，混蛋！

    “如果你表现好了我就如你所愿减期一年半，如果表现不好——”

    “一定会让你满意的。”她觉得这句话是丢掉自己所以的自尊吼着出来的，要不是带着帽子和眼镜她根本就不会光明正大的出来，而且还是来这种地方。

    “那就好。”他潇洒的走了进去，嘴角扬起一抹腹黑的笑容。

    顾云汐迈着沉重的步伐跟在后面走了进去，黑在脸进了房间，顾云汐觉得她的尊严在这一刻已经彻底的没了。

    “那个，我一会还有戏要拍，下次吧！”她后悔了，说完转身就跑。

    陆琛眼疾手快的抓住她，薄唇边带着得意的嗤笑，“李晨已经去现场解决了，我们有一下午的时间慢慢来，我期待你的表现。”

    一个下午？这个贱人！

    她冷笑了两声，“我觉得我们先立一份合同，一年半后孩子就归我，而你永远不能……”

    他低头堵上她的娇唇吻了起来，顾云汐反射性的挣扎，他离开她的唇看着她，“这就是你所谓的好好表现？”

    “我们先立合同。”她反抗。

    而陆琛则简单粗暴的在她面前脱衣服，那极好的身材暴露在她的眼前，顾云汐微微的侧开身避开他火辣辣的视线，耳朵已经红透。

    陆琛笑了笑，这么大的人了还这么容易害羞，有意思。

    “陆琛，我们先立合同。”

    “做完在立。”他低吼了一声直接扑倒她……

    醒来的时候已经是六点多，顾云汐觉得腰酸背痛浑身就像被车碾了的一样，她终于又一次刷新了对陆琛的认识，那个家伙不仅在商场上狠，在床上也是狠得令她发指，她已经数不清这个下午到底进行了多少次?，直得后面她直接晕了过去。

    嘴唇上火辣辣的疼，她真的想旁边的这家伙揍死算了。

    “在陪我睡一会。”他伸手霸道的把她拽进怀里，顾云汐脸色又白又红，这个变态睡觉居然不穿衣服！

    顾云汐动了动，现在的她那里还能睡着，全身上下没有一处是舒服的。

    “怎么了？”见她动来动去不消停他闭着眼睛问了一句?，女人独有的香味钻入鼻端，他不由的更用力抱紧了她。

    顾云汐挣扎不开也就放弃了，闭上眼睛也继续睡觉，结果还是睡不着，身体被他紧紧束缚着，别扭又难受。

    “睡不着，我去写合同，不许反悔。”她低吼了一句，想不到最后她居然答应了陆琛这种无理无节操的要求。

    “乖，合同一会我来写，我们继续。”他翻了身压在她身上。

    顾云汐大感不妙，立刻挣扎，“我好累。

    ”

    他睁开眼睛看她，微微一笑，“很累吗？”

    天啊，这种事他居然还问的出口！

    点点头，顾云汐别扭的不去看他，手抵在他胸膛做着反抗，她真的很累，一定力气都没有了。

    陆琛从她身上爬起来，低头在她唇上一吻然后掀开被子把她抱起来，看着她那白皙的肌肤心头又是一颤，知道她后天要参加音乐会他压制了很多，也克制自己没有在她身上留下痕迹，从现在开始他会尽量对她温柔一些。

    “呜，你干嘛啊，放开我！”顾云汐羞得想找个地洞钻进去，这个贱人！

    “乖，我们去洗澡，然后在回去。”他不为所动，抱着她进了浴室。

    一场漫长的沐浴终于结束，顾云汐恨不得把这贱人弄死，太可恶了！

    “一，一年半的合约结束当天顾言之的抚养权必须永久归于甲方，乙方不得有任何异议。”

    “二，甲乙两方合约期间不得将此事陷露给第三人知道，违约者处罚一亿元人民币。”

    “三，甲乙方不得在外人面前做出动作亲密语言挑逗等越出合作关系等无理行为，违约者处罚一亿元人民币。”

    “四，不谈情，甲乙双方在合约期间必须保证不滥情保证身体干净，但是互不干涉对方生活，违约者处罚五亿元人民币，并加减合约时间三个月。”

    “……”

    “十七，性/生活一周一次，违约者合同终止，违约方必须无条件满足另一方所有要求——”

    “第十七条，我反对。”陆琛开口。

    “反对无效，签字。”顾云汐把合约和笔扔在他面前。

    陆琛脸色平静，用谈生意的严肃目光看着她，“顾小姐，第十七条我反对。”

    “我都说反对无效了。”顾云汐瞪他。

    陆琛淡淡的扫了她一眼，“你认为一个正常男人一周只能一次？”

    “你可以在外面在养别的女人啊，反正就是一周一次。”某女反对。

    “养你一个就够我闹了，一周七次。”他一本正经开口，这个决不能马虎。

    顾云汐差点被他噎死，冷眼瞪他，“你能行吗？”

    “行不行你不知道吗？”他好笑的反问。

    嗬！

    “我要经常去外地或者是出国工作，不可能?。”

    “这另当别论，反正合约一周七次不能少。”他扶扶下巴，很淡定的开口，“生理期让你休息，够意思了吧！”

    “不行，除去特殊情况，一周一次，爱做不做，不做拉倒。”某女毅志坚定，这是大事。

    “一周六次，不能在退步了。”陆琛认为自己很有风度。

    “一次。”

    “顾云汐，你是不是太得寸进尺了，给你减期一年半还不满足是吗，连这点福利都要剥夺？”在这方面陆琛坚决不妥协，这是关乎性福的重要大事。

    “那两次，够意思了吧！”

    “算了，我还是把视频送出去吧，我答应你那么多无理要求你连几次这个问题都不让我，算了，鱼死网破得了。”陆琛又把手机掏出来。

    “好，我同意。”顾云汐咬牙切齿看着他，该死的！

    于是两人很“愉快”的形成了契约，顾云汐看着那名副其实的卖身契一阵肉疼，为了孩子，为了前途，她忍。

    陆琛笑容满面神清气爽，他就知道没有一点有利证据是威胁不到顾云汐的，真该感谢自己这颗聪明的脑袋。

    两人走出了宾馆，顾云汐怒冲冲的上了他的豪车，在李晨的护送下回了家。

    “这是私人别墅的地址和钥匙，我希望你可以每天都能准时到。”走之前陆琛交给她一串亮晶晶的钥匙和别墅地址。

    顾云汐直接关门送客，气死人了，这个不要脸的贱人！

    李晨开车和陆琛回了公司?，晚上还要很多事情要处理。

    “总裁，你为什么不告诉顾小姐实情？”李晨弱弱的问了一句。

    陆琛面无表情的看着手里的文件，淡淡的说：“告诉她什么，说我和她玩地下情是为了保护她？”

    难道不是吗？

    “美国那边怎么样了？”他转移话题。

    李晨见他不愿意多说也不好在说什么了，老板总是这个样子，明明是为了他人好却还是装做一副霸道蛮不讲理的样子，宁愿用这种方式保护顾云汐却不愿意把实情告诉她。

    真不知道老板到底在想什么。

    “叶凌明天回国，至于顾小姐之前说的那个和陆尊长得一模一样的男人确实查到有那么一个人，他是莫氏领导者莫启南的长孙莫风，人称莫少，从小一直在国外生活，性格冷冽桀骜不驯，别的暂时还查不到。”李晨说着把一叠照片放在他面前。

    看着照片里的男人陆琛眉头紧蹙起来，确确实实是和陆尊一个模子里刻出来的?，外表确实很像，不过无论是表情还是打扮都和陆尊是两个极端。

    “总裁，这会不会是陆尊的双胞胎哥哥或者弟弟？”李晨弱弱的问了一句。

    陆琛扶在下颌若有所思?，“不排除这个可能，陆尊现在在哪？”

    “他去威尼斯出差了，我们的人确实在哪里见过他。”他又把一些照片放在他面前。

    陆琛拿出两张照片对比看了看，外表确实是一模一样，可是除了外貌又没有一点是相同的，以他对陆尊的了解他不可能有这么冷酷无情的眼神，陆尊和莫风，到底是什么关系？

    难道他们真的是双胞胎吗，这外貌也太像了。

    “查，继续查。”他冷哼了一声，把照片塞进抽屉里。

    “是。”

    “还有庄严，让人秘密注意他的一举一动，他见过什么人做了什么事必须要一一向我汇报。”他目光清冷，眼里闪过一丝阴寒?。

    “是。”李晨应了一声。

    “顾云汐那边也秘密派人跟着?，叶凌难免不会对她下手。”

    “嗯，我知道。”李晨想了想还是开了口，“老板，我觉得你应该把这一切告诉顾小姐，让她也有所防备。”

    “你下班吧，很晚了。”他淡淡开口，眼睛一直放在电脑上。

    “我很不理解您的做法……老板再见。”李晨转身退了出去。

    “她的人生只需要掌声，赞美和鲜花，别的有我坦着就行了。”

    就在李晨走出办公室的时候背后传来了他依旧没有任何温度的声音，微怔，嘴角慢慢扬起一抹微笑。

    这就是陆琛，表面比谁都冷，但是关心顾云汐的心却不比别人少，他就是以这种独特让人难以理解的方式在黑暗里默默的守护着顾云汐。

    也是，顾云汐是多么骄傲自信的女人，因为父辈的恩怨和之前发生的事情她是恨上了陆琛。

    要是知道陆琛在背后保护着自己她是断断接受不了的，与其人让她愤怒拒绝，不如让她什么都不知道的接受他的守候。

