    “这句话....怎么会抵消我的神霄雷劫？”

    元妙大圣听到这句话，这声音直接在耳中，在心中响起，他一时没有记起来，这是哪本典籍中的话，居然能有消融雷法的能力？

    金口玉音，言出法随？

    眼前这不起眼的飞升残废，有这般神通广大的能力？

    这雷电者，乃是阴阳之枢机，是天地至刚至阳至威至猛至烈之力，正常来说，这绝对不是单单的一句话，就能阻挡的！

    元妙大圣不信邪，同时也是试探一样，再度运转惊天雷法，他只是一道愿念，却能多次动用强大法力，与老张和姬象，形成鲜明对比。

    但是纵然他掀起巨大雷电，也再一次的，一次次的，被化解于无形当中！

    姬象化解雷法之后，不曾消停，抓着玉帝的神位后退，口中念诵“参之天地而不悖，质诸鬼神而无疑”，用这句神言，在走了一会之后，寻找到了元妙大圣所沟通的，那尊特定的神灵。

    目光所见，一尊神牌显化。

    南极长生大帝。

    元妙大圣曾经恭维宋徽宗，称他是南极长生大帝的化身。

    三道如柱的香火，就像是给南极长生大帝的神牌，做了烫头，姬象也不客气，飞过去大口一张，顿时将那片香火吃了个干净。

    呼——！

    三道浩瀚香火，被强行剥离，姬象吞下之后，神念居然凝实了许多，而且飞升境的道行也逐渐浮现出来，似乎这道神念，正在变成化身。

    姬象的行为，非常的简单，干净利落。

    但是看在老张眼里，以及老林的感知中，这两个人现在，都被姬象的行为所震慑到了！

    一时之间，浮黎天地，三大飞升，尽皆沉默！

    “师兄，师兄！你，你在做什么！”

    老张的面色变了，姬象一口吃了神牌的香火，这种操作，不要说见所未见.....

    “简直是闻所未闻！”

    元妙大圣老林的声音也响起来了，带着惊骇与震肃！

    “你在干什么！！！”

    姬象抹了抹嘴：“在吃饭，就是你的香火，味道一般。”

    元妙大圣看不懂姬象的操作。

    但他敢肯定一件事，那就是姬象此时的操作，让任何里山河的高手来此，都会大为震撼！

    虽然口口声声，说要超越众神，自己为主宰，是真仙之玄妙真意，但是也没听过有谁能够强行在浮黎之中，剥夺其他神位的香火，还津津有味的一口吃掉！

    这不是在人间，这是在浮黎！

    凌霄女之类的怪神，可以窃取人的香火，那是因为，她等于直接坐在了出口加工厂的门口，搞的厂货，使一开始的销路就歪了，走错了。

    但是浮黎这里得到的香火，是已经完全被锁定了，是谁的香火就是谁的香火，怎么可能有人能够强取香火，这等于是当面抢劫啊！

    元妙大圣的震惊心情，还没有消退，但这时候，愿念中的意外情况，让他不得不清醒了。

    “不好了，我用道行燃烧出来的三炷香火，被他吃了，我的梵气乘天之法也要失效了！”

    元妙大圣觉得姬象很不对劲，但现在自己被阴了一招，必须要速战速决了，不然玉帝的位业就拿不来了！

    “三障恶法！”

    元妙大圣给姬象打了三个标签，三障恶法，指的是魔障，业障和灾障。

    受魔障者缠身者，修炼功法时，会走火入魔，强行修炼，修为不增反降。

    受业障者缠身者，肉身枯败，神念腐朽，对任何事物的认知都会混乱。

    受灾障者缠身者，受风灾刮骨伤魂魄，火灾焚烧精气元气，水灾化去神位神力。

    三障恶法降临在姬象的身上，但是此时，怪异的情况再度出现了。

    魔障恶法，竟然直接失效了，只剩下业障与灾障成功附着，这让元妙大圣再次摸不着头脑。

    姬象只是感觉有点不对，刚刚好像有个什么东西，被自己融合了？

    域外天魔，体内多点法则什么的，也很正常吧。

    于是口诵神言“盖心有邪正之不同，而法有真伪之或异”，转瞬之间，业障与灾障的力量，就被消解的干干净净！

    元妙大圣大吃一惊，他连忙运转神霄诛杀之念，顿时一道雷剑成型！

    但是姬象打出了闪。

    “徒执己见，空泥尘言。”

    这一道雷杀还没有砸出去，立刻就被崩散，愿念受创，元妙大圣的的愿念也受伤不轻，发出哼哼唧唧的奇怪声音。

    精神受损，比起肉身的损坏来说，要更加可怕，道派中人以神念为主修，肉身倒是其次，毕竟到了飞升境，谁也不是只有一管血的脆皮，只要神念不伤，甚至有人能够滴血重生。

    姬象此时，开始诵读萨天师所著作的经文，而元妙大圣吃瘪数次，也终于记起这些句子，究竟是从何而来！

    是自己徒弟萨守坚所撰写的《雷说》！

    天地轰鸣，雷声滚滚，忽然浮黎位业中，某尊位业里飞出一柄金色骨朵，带着滔天荡雷神力，向着元妙大圣声音传来的方向就虚空一砸！

    轰隆！仿佛有什么东西被点破，一道虚幻的形神，出现在遥远彼方！

    “现形了！师弟，斩了他这最后一点愿念！”

    姬象此时开口说话，老张精神早已蓄满，当然不会含糊！

    虚幻愿念中，两柄神剑成形，祖天师的神位为这柄意识神剑加持威神之力，很快意识神剑的模样就改变了，剑柄为五节连环，剑身刻有符文及日月星辰之象，这两柄剑，拥有扫荡六天故鬼，荡天下群邪的伟力！

    三五雌雄斩邪剑意！

    元妙大圣的愿念本就在崩溃，被三五雌雄斩邪剑意一击洞穿大千浮黎，顿时维持不住愿念声，那形神被雌雄斩邪剑意穿过，带着惊慌之声！

    轰！

    愿念粉碎，消失无踪，但是姬象知道，元妙大圣此时，已经是大难临头了。

    让他显化形神，就等于被暴露在大道之外，这是背弃了大道，会受到遁天之刑的惩戒，不知会以何种形式，反映在他的本尊身上呢？

    .........

    里山河，东方沧海，十洲三岛聚窟州！

    名为弱渊的大河之畔，元妙大圣林灵素的身形，在河水中倒映出来，他惊恐万分，想要寻找躲避的地方，驾起遁光，要接引法界藏匿，但是下一刻，庞大的大道反噬，直接作用在他的肉身和元神之上！

    气息降低，他从飞升境巅峰，一路下跌，元气逃逸，法力降低，身上也变得污秽起来，沾染了尘世的颜色，更是受夭残之死疾，断臂裂喉，连元神也被硬生生撕成两瓣！

    这具“尸体”倒在弱渊之畔，但他依旧未死！

    元妙大圣的念头还在转动，心内全是震惊。

    这一次去浮黎，到底碰到了什么鬼玩意？

    果然不该帮宋廷，它们那帮废物一直在吃瘪，结果现在也连累了自己！

    而且....而且.....！

    “我的玉帝，我的玉帝啊！明明是我先接引的！是我蕴养的它！你们这两个小偷！”

