    叶箫正因为宋真美的哀求而为难呢，毕竟他虽然不忍见死不救，但还有方姨和姐姐妹妹需要照顾，又刚和小清水优美确认恋爱关系，实在不愿意抛弃自己的家人远渡重洋。

    此时接到宫本樱花发来的消息，他不禁眼前一亮。

    虽说宫本樱花在宫本家只相当于一颗还未养成的“活金丹”，丝毫没有话语权，未必知道宫本神藏派人暗中绑架宋依然小朋友的事实。

    但再怎么说宫本樱花都是宫本家族的一员。

    如果能够获得宫本樱花的帮助，就算叶箫不亲赴北海道，也有可能打听到宋依然小朋友如今的下落。

    于是乎，叶箫也懒得去想宫本樱花主动联系自己的目的了，趁着小清水优美不注意，他唯心地回了宫本樱花一条短信：

    “樱花妹子，你现在在哪呢，我们见一面吧？”

    无论威逼还是利诱，叶箫都有足够的把握让宫本樱花帮他。

    但前提是必须先见面。

    因此，顿了顿叶箫又补发了一条短信：

    “不管你信不信，只要你愿意，我都有能力让你取宫本神藏而代之，彻底打破你们宫本家重男轻女的陈规。”

    叶箫心想，既然有着一半龙国血统的宫本樱花在家里的地位和女佣差不多，那宫本樱花就一定想要改变自己的命运。

    果然，宫本樱花秒回叶箫：

    “镇三中，我们不见不散，Mua！”

    难道这个东瀛女孩和福星是同级的校友？

    又或者她是想通过福星威胁我？

    看到宫本樱花回复的消息，叶箫心思起伏，隐隐有些担忧叶福星的安危。

    正好他接下来要去镇三中给叶福星开家长会，于是就对满脸绝望的宋真美说：

    “真美姐，我一定会尽全力搭救依然小朋友。

    “不过接下来我要出一趟门，优美人生地不熟的，麻烦你陪她，可以吗？”

    虽然宫本樱花只是一名身怀伴生法力的修真者，但毕竟背靠神秘的北海道宫本家，此行福祸难料。

    为了小清水优美的人身安全，叶箫并不打算把她带在身边。

    巧的是，宋真爽特意发消息给叶箫，说她已经派了高手暗中保护依然好吃小饭馆。

    因此，叶箫就想着把小清水优美暂留宋真美身边。

    宋真美虽然心忧宝贝女儿的安危，但她深知急也没用，如今只能寄希望于叶箫和宋真爽，于是就点头答应了下来。

    热恋中的小清水优美当然不舍得和叶箫分开，不过叶箫都开口了，她于是就只能依依不舍地目送叶箫离开。

    ……

    镇三中老旧的学区楼里，顶楼一间家徒四壁的狭窄卧室中，宫本樱花此时正看着卧病多年的妈妈暗暗发愁。

    宫本樱花显然精通疗伤类的法术，先前叶箫那一耳光和满地的玻璃星子给她造成的严重外伤已经奇迹般恢复。

    此时换上一身蓝白校服的她看起来既乖巧又甜美，浑身上下难掩的都是青春美少女的独特气息。

    如果不是知根知底的人，谁会想到这么一个刚成年的美少女竟然是身怀伴生法力的“伪修真者”？

    更令人难以置信的是，她病入膏肓的妈妈竟然是十几年前芳名冠绝整个仙桃小镇的美女老师、叶箫初中三年高中三年的班主任姜素！

    岁月虽然没有在三十八岁的她身上留下多少痕迹，但病痛的折磨却让她面容枯槁、油尽灯枯。

    不舍地看着自己辛辛苦苦拉扯了十几年的宝贝女儿，姜素艰难开口：

    “小樱，我不是让你去找中介公司出售咱家住的这套学区房了吗，你怎么现在才回来？

    “中介公司怎么说，他们有估算这套房子的售价吗？

    “我快不行了，也没有什么可以留给你的，卖掉这套房子的钱应该够你大学四年的开销了。

    “你答应我，这辈子都不要去东瀛四岛，尤其不要去北海道，好吗？”

    十几年前，姜素带着宝贝女儿宫本樱花离开北海道开始，就已经将宫本樱花的名字改为姜小樱。

    北海道乃至整个东瀛四岛都是她的痛苦回忆，她当然不希望自己的女儿回去。

    宫本樱花哽咽着说：

    “妈，我答应你，这辈子也不会再和北海道宫本家有任何往来。

    “但是，这套房子是您靠自己的双手拼出来的，是我们相依为命的家，我又怎么可能舍得卖掉呢？

    “而且我认识了一个非常厉害的大哥哥，只要他愿意帮忙，我们家一定会走出困境的……”

    宫本樱花口中的大哥哥，自然就是叶箫。

    她虽然还不知道自己还未出生就已经注定了只是宫本家的一颗“活金丹”，但却深深地痛恨着宫本家，因为当年她和妈妈被赶出宫本家的悲惨经历一直被她藏在记忆深处。

    这一次如果不是被宫本神藏威逼利诱，她绝不会去“依然好吃”行凶。

    因此，她已经暗暗下定决心，无论付出什么代价，一定要请求叶箫帮她杀回北海道宫本家，让曾经那些把她和妈妈扫地出门的家人全都匍匐在她的脚下。

    然而，都不等她把话说完，姜素突然一脸警惕地质问：

    “大哥哥？什么大哥哥？难道是宫本家派来害你的吗？

    “姜小樱，我从小就教你一定不要轻易和异性往来，尤其不要相信东瀛男人的话，你为什么不听？咳咳……咳咳咳……”

    姜素身患致命的绝症，连宫本樱花的治疗类法术都没用，此时急火攻心，顿时止不住地咳嗽。

    宫本樱花看得心疼，忙连连摇头解释说：

    “妈，你先别生气呀，我说的大哥哥叫叶箫，不是东瀛四岛的男人。

    “而且他也明确表示过愿意帮助我们，这会儿正在来咱家的路上呢！”

    说着，宫本樱花又把自己的详细住址发给了叶箫。

    “叶箫？大概是同名不同人吧。”

    姜素先是一愣，然后怅然若失地感慨：

    “前几年我带过的一届学生里就有一个叫叶箫的镇高考状元，他虽然家境贫寒，出身龙井村乡下，但却刻苦学习，胸怀大志，考上了非常著名的燕北医科大学。

    “算算时间，如果不出意外的话，他现在应该开始在燕北市的大医院实习了呢！

    “想当年，叶箫上初一的时候，他的养母带他来报名……”

    谈及自己教过的学生，姜素如数家珍，娓娓道来，憔悴的神色间难掩的都是骄傲。

    宫本樱花不以为然，摇头说：

    “妈，你说的叶箫哥哥只能算是一个手无缚鸡之力的读书人，但我说的叶箫哥哥可是能够上九天揽月、下九洋捉鳖的大神呢，就算同名同姓，那也没有可比性。”

    “咚咚咚——”

    就在这时，门外突然有敲门声传来。

    宫本樱花眼前一亮，忙迫不及待地起身开门，心说：

    “叶箫哥哥来得这么快吗？”

    然而，当房门打开之后，看到门口堵着的三个中年男人，宫本樱花脸上的笑容顿时被警惕取代：

    “中居叔叔，福山叔叔，木村叔叔，你们……你们怎么来了？”

