    离开猎人公会，齐渊直接回到自己的住所，洗过澡后，疲惫的躺在了船上。

    在沙虫的追杀下逃命，看似有惊无险，实际上他的神经已经绷紧到了极致，当时如果稍有失误，很可能就会葬身虫口。

    “这一次活着回来，可真不容易！”

    齐渊长长舒了一口气，让身体放松下来。

    “好在运气还算不错，直接签到成功！还抱上了狼牙狩猎队这条大粗腿！”

    相比于之前的签到点，这一次的签到的虫兽之巢的危险程度，简直是直线上升，数十头一阶虫兽，七头二阶虫兽，还有一头三阶沙虫，如果不是突然出现的狼牙狩猎队，想要完成这次签到几乎是不可能的事情。

    “也不知道有没有真实幸运之类的能力，不过就算有，应该也是在神秘域，天赋树出现类似能力的可能性不高。”

    “那么，这次该点亮哪个天赋？”

    齐渊看着房间的天花板，陷入了沉思之中。

    之前数次点亮天赋，都是在被逼无奈的情况下，基本没有选择的空间，现在自己的实力已经初步成型，一个天赋点带来的实力提升，无法带来实力的飞跃，如何利用这个天赋点反而有些难以抉择。

    想到这里，齐渊有些迟疑起来。

    是继续强化自己的最强攻击手段，点亮瞄准或者动态视野之类的能力，让湮灭弹头的威力发挥到极致，走一击必杀的爆头路线。

    还是选择补强自己的能力短板，点亮钢铁之速，强化自己的近战格斗能力，成为站撸无敌的大机霸？

    两种路线各有优劣，如果能全部选择自然是最好，可惜天赋点有限，不可能支撑自己的野心，全部都要的结果只会是全都得不到，还不如在一条路上走到黑。

    排除掉那些在危险时刻，不得不点亮的天赋，我也应该为自己选定强化路线了。

    齐渊开始回忆这段时间的战斗，钢铁防御在前期无疑立下了汗马功劳，如果不是钢铁防御足够强大，自己早就已经死在了黑石镇。

    不过后期的湮灭弹头却逐渐绽放异彩，接连击毙强大的敌人，这才压下了钢铁防御的风头。

    湮灭弹头作为我最强大的攻击手段，三阶之下无论是猎人还是虫兽，只要命中要害，都是一枪毙命，配合死亡收割，甚至可以威胁到三阶虫兽，除非是沙虫这种体型巨大的怪物。

    只凭借湮灭弹头的强大杀伤力，我在攻击方面就已经碾压了绝大部分二阶。

    不过这个能力还需要瞄准、动态视野、超远视距等能力配合，才能发挥最大威力，只凭借枪械掌控，对付普通敌人没有问题，但在面对速度极快的敌人时，会很吃力，就像沙獭兽首领一样，如果不限制住速度，根本无法命中。

    还有类阴影穿梭这种能力，如果敌人用类似的能力拉近距离，我基本不会有射击的机会。

    极限强化攻击虽然可以快速带来强大的力量，但必然会让自己的防御变成短板，这种强大就像空中楼阁，很容易被针对。

    相比于湮灭弹头，钢铁防御虽然不能带来秒杀爆头的快感，但至少可以兜底，让我不会突然暴毙。

    好像还是得走站撸的大肌霸路线！

    思索比较一番后，齐渊最终还是确定了强化身体强度的路线。

    枪械掌控加湮灭弹头，让他在三阶之前都不会缺乏攻击手段，这段时间签到的天赋点，正好用来强化身体。

    钢铁之速的获取难度倒是不高，只需要融合一辆摩托车就够了，这边的摩托车价格很便宜，几千块就能搞定。

    “强化方向已经确定，现在当务之急需要考虑的，就是怎样扫荡附近的签到点，以我现在的实力去签到太勉强，随时都有翻车的可能，得想办法借助一下外力。”

    “想要招募猎人扫荡签到点，至少需要招募二阶，甚至三阶猎人才有可能，可其他二阶猎人不是贾涛这种可以随意忽悠的工具人，不可能为了别人的招募任务冒生命危险，至于三阶，能不能招募到是一回事，招募到了他们也不会听从我的指挥，毕竟我现在只是一阶。”

    “而且招募的猎人，基本没有任何忠诚度可言，出价低了，不会有人来，出价高了，会让人心生歹意，毕竟一个一阶的猎人，肯定比虫兽之巢容易对付，稍有疏忽，招募的猎人就会变成敌人。”

    “忠诚和默契一样，都需要培养，如果我招募几个一阶，然后慢慢的培养，将来倒是有可能获得几个好帮手，不过这样费时又费力，而且未必能够获得收获。”

    “如果能够混进狼牙狩猎队，是不是这一切都可以迎刃而解，可以光明正大的白嫖队友？”

    “这个方法倒是可行，狼牙狩猎队配合默契，意味着他们彼此之间已经建立起了信任，而且队员实力不弱，联手之下连沙虫都能搞定，应该足以扫荡附近的签到点。”

    “后面还有凌幽首领这条大粗腿，机械武装和各种装备都有固定渠道，啧！简直是完美的白嫖对象！”

    “现在的难题是怎么混进狼牙狩猎小队，那个獠貌似有招揽我的心思，想办法去试探一下。”

    ……

    第二天一早，齐渊准备去猎人公会找人购买一辆摩托车，将钢铁之速点亮。

    刚刚离开房间不久，齐渊就发现一丝不对劲，周围多了几个鬼鬼祟祟的家伙，在有意无意的窥探自己。

    “竟然这么快就被人盯上了，有点意思。”

    齐渊启动虫兽探测仪，探测了一下，随后轻笑一声，佯装没有发现异常，继续向南区的猎人公会走去。

    相比于黑石镇，钢铁战车的能力者数量更多，即使有城防守备军的存在，也无法杜绝大大小小黑帮，不过真正有实力的黑帮，绝对不敢在聚集点内部动手，也不敢去招惹那些实力强大的猎人，除非他们能够承受凌幽和猎人公会的怒火。

    “我浑身上下能够值得别人惦记的，除了死亡收割外，就只有账户内的那几万块钱。”

    “除了贾涛和狼牙小队的几人外，只有猎人公会的人知道这个信息，难道是黑帮的人买通了猎人公会的工作人员？”

    “这个可能性不高，普通的黑帮手没有这么长……”

    思索间，齐渊已经走到了南区，跟踪的几人悄然拉近了跟踪的距离，或许是忌惮城防守备军的存在，所以没有在大街上动手。

    忽然，齐渊转身走进了一条僻静的小巷。

    跟踪人员显然已经不是第一次做这种事，眼看机会出现，立刻拿出随身携带的对讲机，低声说道：

    “准备动手！”

    隐藏在附近的血手帮成员同时动了起来，

    一个骑着摩托男子，忽然拉下头盔的面罩，摩托车的前方忽然伸出几根黑色金属尖刺，直接转动油门，向齐渊所在的小巷冲去。

    发动机的轰鸣在小巷中回荡，摩托车骑手拐进小巷后，原本以为目标会仓惶逃窜，可当他抬起头时，竟然看到那头一阶肥羊，不但没有走远，而且就站在小巷之中，冷冷的注视着自己，就像是看着一个死人。

    齐渊对着骑手勾了勾手指。

    骑手先是一愣，随后心中涌现出一股荒诞。

    一个一阶，竟然敢挑衅我！

    轰隆隆！

    摩托向着齐渊冲锋而去，锋利的金属尖刺，就像一根根长矛，凶狠的刺向了面前的猎物。

    虽然钢铁战车有上百个城防守备军，但钢铁战车很大，城防守备军的主要巡逻地点集中在北区，只要不出现枪声，城防守备军根本不会注意到南区这种僻静的小巷的发生过什么，再把尸体处理干净，就算死过人也不会有人知道。

    在钢铁战车聚集点，主动杀人是重罪，但每天依然有许多人悄无声息的消失，血手帮已经不止一次对那些没有根基的外来者下手，每一次都能带来一笔横财，杀人带来的收获甚至比外出完成任务更加丰厚。

    就算是将钱存入个人账户，也无法摆脱这些贪婪黑帮的纠缠，只要有利润的事情，就会有人去做。

    在钢铁战车的地下世界，早已有一条完整的洗钱产业链，可以帮助他们掠夺个人账户，只要拿到猎人徽章，就算对方不愿意配合，他们就有办法把钱从里面弄出来。

    摩托车急速靠近，锋利的钢铁尖刺随着摩托车的急速行驶而微微颤抖，这种速度之下，就算是一阶防御也挡不住钢铁尖刺的急速穿刺。

    “又一个不怕死的！”

    齐渊和骑手心中同时想到。

    眼看着目标越来越近，头盔之下，骑手嘴角咧出一个残忍的笑容。

    哭喊吧！求饶吧！逃命吧！

    不过，就算你有二阶速度也不可能逃过被我刺穿的结局！

    眼看钢铁尖刺就要将目标刺穿，骑手忽然看到猎物做出了一个奇怪的姿势。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    只见猎物双腿微曲，身体微微前倾，双手举到肩膀高度，做出一副准备硬抗自己的姿势。

    他想干什么？

    难道他想用自己的身体挡住我的摩托车，挡住我的钢铁尖刺？

    他疯了吗？

    骑手冷笑一声，将油门拧到最大，猛然对着齐渊撞了上去。

    砰！

    金属尖刺和钢铁防御轰然对撞在一起，发出一声令人牙酸的摩擦和挤压之声。

    这是怎么回事？

    我这是撞到人了，还是撞上墙壁了？

    骑手心里浮现出一个不敢相信的念头，如果不是撞上目标之前，自己已经有了准备，双腿用力夹紧了摩托车的车身，他怀疑自己此刻已经飞了出去。

    不过更令他恐惧的事情还在后面。

    骑手抬起头，只看到原本应该被钢铁尖刺刺穿的目标正平静的注视着自己，他不但没有穿刺在钢铁尖刺之上，而且几乎是丝毫无损，甚至没有后腿半步，就用双手牢牢的握住前方的两根在冲撞中变形的锋利尖刺，死死的抵住了摩托车。

    发动机依然在轰鸣，急速转动的车轮摩擦着地面，发出尖锐的摩擦声。

    他不但挡住了穿刺！

    而且将摩托车停了下来！

    这怎么可能！

    “先熄火，别把我的车弄坏了！”齐渊一边说，一边伸出一只手，将钥匙从车上拔了下来。

    车辆熄火，骑手一年懵逼的看着齐渊，似乎不知道刚才发生了什么。

    在齐渊目光的逼视之下，骑手终于明白了自己的处境，老老实实的下车，低着头站在一旁。

    “谁派你来的？”

    “我……我是血手帮的人。”骑手老老实实的回到。

    “血手帮？说说血手帮的情况。”

    “血手帮是血手成立的一个小帮派，一共有十二个人，除了帮主血手是二阶外，血手帮还有两个二阶能力者，其他都是一阶。”

    “你们为什么会盯上我？”

    “我们收到消息，你身上有很多钱，而且没有背景，实力不强。”

    说到这里，骑手忍不住在心里破口大骂，如果一个能用身体正面抵挡摩托车冲撞的能力者，都能算实力不强，那我算什么，废物吗？

    假消息害死人！

    “谁透漏给你们的消息？”

    “我不知道，血手帮主那边有消息来源渠道。”

    骑手一边胆战心惊的应对着齐渊的盘问，一边焦急的等待着其他人的救援，血手帮的其他人就在附近，只要支援人员赶到，自己就有救了。

    “等了这么久，血手他们还没来，是不是已经放弃你了？”齐渊忽然说道。

    骑手被吓了一跳，所有注意力都放在了齐渊身上，甚至都没有发现，停在一旁的摩托车不知何时已经突然消失了。

    “没……没有！”

    “这个可以有！”齐渊笑着说道。

    骑手：……

    骑手眼看就要被玩坏，小巷的两端忽然出现了几个魁梧的人影。

    血手带着几个小弟堵住了两头的出口，将齐渊堵在了小巷之中。

    终于来了！

    骑手长长松了口气，同时右手悄然摸向了藏在身后的手枪。

    咔嚓！

    齐渊一手捏住骑手的脖子，将他从地上提了起来。

    “我好像没有允许你玩枪！”

    齐渊的声音如同死神的低语，散发着冰冷的杀机。

    他要杀我！

    他要当着血手的面杀我！

    满脸胀红的骑手忽然明白了齐渊的意图，他看着齐渊平静的眼，眼神充满了恐惧。

    “救……救命！”

    骑手转头看向血手走来的方向，用最后的力气发出绝望的求救。

    刚走进小巷的血手脸色阴沉的看着齐渊，就像看着一个疯子。

    “放了他！”

