
　　朝阳刚刚升起时间还早贡院外的街道上，已经人潮涌动，被围的水泄不通天气炎热，人心躁动挤挤中，很快发生了各种争执有人对骂，有人对打家众人连忙组成一道围墙，把“文弱”的姑爷和女们护在了中间其实看他们的穿着和这种阵势，也没人敢来挑贡院大门，依旧紧紧关闭里面守卫森严，门口站着两排披甲执锐的士兵，手中的武器在阳光下闪着一道道森寒的光芒，无人敢靠近时间过的很慢贡院的大门，依旧没有要打开的迹象众人都开始变的焦躁起来“不会等到中午才放榜吧？

　　指南“很有可能，记得三年前是下午才放榜，估人很多”

　　有人议论着宋如月等的焦躁不安，即便旁边梅儿不停地道：“老爷，要不去门口问问吧若是等到文政了她一眼道：“急什么？该出来它等着吧等结果出来了，我就派人去通知你“我不！”

　　宋如月立刻道：“我就要在这里等着”

　　随即了某人一眼，低声道：“我要第一时文政皱了皱眉头，也压低声音道：“事无绝对，不要抱着太大的希望，以平常心待之就是了若是不中，千万不可摆脸色，让人家难堪宋如月白眼一翻：“我是那样的人吗？”

　　文政道：“是”

　　“,讨厌”

　　宋如月扭过身子，不再理睬化青舟正在想着事情时，二哥走过来，用胳膊碰了碰他，笑道：“别紧张，以你的才华，肯定是没问题的”

　　青舟道：“谢谢二哥川似乎有话要说，又有些犹青舟看了他一眼，道：“二哥若是有话，尽管说便是”

　　川抬起头，前后左右都看了一眼，低声道：“百灵和夏都没有来吗？”

　　青舟沉默了一下，道：“没有吧”

　　川叹了一口气，道：“看来，你是决定了，对吗？

　　青舟道：“二哥，不是我决定的，一开始，就注定了”

　　川苦笑了一声，点了点头道：“也是，一开始就注定了的性格，二哥是知道的，成亲后还分开住，当时我就有预料了只是没有想到你会这么厉害，把微墨搞定了，还把我爹爹和娘亲都搞定了若是你笨点，没什么本事，估计这场婚事还是会稀里糊涂地继续下去不过现在既然有本事了，自然不能再这么下去了而且微墨对你的心意，整个府都知道，你不能辜负了她说到此，他又叹了一口气：“虽说这是最好的结果，但想到二哥的心里还是很难过的这场错误的婚事，真的不怪那头，那头的性格，也不是她本来的性格，不知道她在外面经历了什么，才变得那般冷漠与无情青舟，既然已经决定了，那就好聚好散，但千万不要怪她，不要怨她，她也是个可怜人今日你若高中，就默默地与她结束吧，不要落她，不要给她难堪，可以吗？’青舟听完，了手道：“二哥，青舟不是那样的人一个举人而已，没有什么好得意的二哥放心，无论是以前还是现在，或者是以后，青舟永远都会尊重大小姐的”

　　川轻轻拍了拍他的肩膀，欣慰道：“好，二哥果然没有看错人无论以后你跟谁在一起，我们永远都是一家人是我们的亲人，我们要一起保护好她”

　　青舟“”了一声，脑海中不禁再次浮现出凉亭中那道雪白的身影和绝美而冰冷的容颜来，心头暗暗叹了一口气一日夫妻百日恩人非草木，能无情两人虽无夫妻之实，却有夫妻之名，况且对方对他已经非常好了他今天的一切，可以说都是依靠那少女而得来的若要说对她没有一丝丝的感情，怎么可能？

　　虽然早就知道这一天会来临，但现在突然来了，他难免又有些与难受“青舟，百灵和夏都知道了，对吗？’川又问道青舟点了点头川了肩，道：“难怪没跟来没关系，过段时间就好了”

　　说完，他又凑近他道：“青舟，想好了没，准备什么时候成亲？是在莫城直接办了，还是去京都？”

　　青舟沉默了一下，道：“二哥，这件事，我自己还没法决定”

　　川看了不远处的二爷等人一眼，低声道：“要我说，还是去京都了再办吧莫城人多，大多都知道你……我怕到时候有人说话难听，又有些风言风语，让你和都难堪其实如果两人想在一起，在哪里都是一样的，热不热闹也无所了”

　　青舟道：“二哥说的对”

　　两人低声说着话，宋如月瞧见了，脸对着别处，目光也望着别处，身子却悄悄地移动过来了，竖起耳朵偷听两人看了她一眼，都闭上了嘴巴“!”

　　宋如月了自己儿子一眼，又小碎步移走了太阳从山头，升到半空贡院的大门依旧紧闭着许多人等的不耐烦了，开始上前询问那些守门的士兵，但并没有人回答其实那些士兵也纳闷，按说这时候该揭榜了，人怎么还没有出来？

　　许多人开始大声喊了起来人群已经隐隐有了混乱的迹象临近中午时，一群守卫突然从里面走到门口，打开了大门“出来了！出来了！”

　　“老天啊，终于出来了！”

　　人们顿时激动起来，慌忙睁大眼睛，看向了门口家众人皆紧张无比大门打开，一群挎着腰刀的守卫如狼似虎，驱散了靠近门口的人群，为旁边墙壁上张贴旁单的地方腾日大片的空间众人皆凝气凝神，看着那里整个街道，突然安静下来又过了片刻突然出来一名身穿官服的中年官员，在他身后，跟着两名仆人“贴上吧”

　　那中年官员扫了街道上的人群一眼，对着身后吩咐了一声随即，那两名仆人走到墙壁前，开始贴上榜单街道上众人如潮，慌忙向前靠近，想要看清那中年官员看了一眼墙壁上的榜单，转身进了贡院那两名仆人很快张贴完，眼见人群浩浩荡荡涌来，脸色一变，慌忙离开，跑进了贡院旁边的那些护卫也都陆续离开人群顿时沸腾了，皆争先恐后地向前拥挤着，睁大眼睛，看向了墙壁上的榜单“啊！我中了！我中了！”

　　挤到最前面的人群中，突然爆发出一个欣喜若狂的声音拥在他身旁的亲戚朋友，也都激动无比，各种恭维讨好，拍着马四周其他人，看向他的眼神也不一样了，不知觉地让开了路家众人慌忙向着里面挤着，可是人太多，这个时候大家都不顾一切地向前挤着,根本不管他们是不是贵人川顿时大喝一声，道：“我先去看！”

　　说着，直接冲进人群，仗着人高马大武者体质，硬是开辟了一条道路，挤了进去“操尼大爷！”

　　“急个蛋啊急！”

　　几人被他一把扯开，又被后面的人给顶走，顿时在后面跳脚破口大骂起来“滚！”

　　另一边，王成也阴沉着脸，推推扯扯，快速靠近了墙壁上的榜单“你挤你麻！”

　　有人被他直接揪住脖子扯开，顿时大怒，追上去就他股王成不管不顾，目光紧紧盯着墙壁上的榜单，从第一个到最后一个，反反复复，看了不下十遍，随即转身离开“王管家，如何？那小杂种中没中？”

　　待他挤出人群时，衣服上已经满是脚印和口水，脸上却露出了笑容，冷道：“自然是没中！走，快回去报夫人几人一听，顿时哈哈一笑，满脸幸灾乐祸地看了那边的家众人一眼，立刻返回成国府成国府中大夫人王氏，正面无波地坐在厅堂，优雅而从容地喝着茶水这时，挤到前面看到榜单的人群中，突然响起了几道哭声有人胸顿足，大哭川挤到最前面，定眼向着墙上看去，脸色越来越凝重，等看到最后，脸色顿时变得难看起来随即，他又从头到尾，再看一遍“完了……完了…”

　　他心头暗暗念道着，不敢相信，又继续看了几遍这时，家众人已经挤了过来“川儿，看到了没？”

　　宋如月连忙问道川又最后看了一遍，方缓缓转过身，看了人群中那少年一眼，脸上勉强挤出了丝苦笑：“娘亲，回去吧’宋如月一听，再看他的脸色，顿时心头一沉，脸色一变文政本要向前亲自去看，闻言突然停下了脚步“怎么可能？怎么可能没中？你肯定是看错了！”

　　宋如月不敢相信，立刻上前亲自查看这时，她的话家众人都听到了，皆是心头一沉，暗道：完了…

　　家二爷和四爷，也都挤到前面，看向了墙壁上的榜单随即，两人相视一眼，又扭头看了自家大哥一眼，沉默无言，没敢声宋如月在榜单上反反复复看了好几遍，脸色顿时发白起来没中……竟然没中……

　　青舟看着他们的脸色，间明白过来“青舟，走，回去，二哥跟你喝几杯”

　　川立刻挤过来，拍了拍他的肩膀，脸上的笑容很僵硬，也很勉强文政没有再上前，转过身宽慰道：“青舟，没事的，你还年少，有的是机会走吧，回去吃饭”

　　家二爷和四爷，也都开口附和道：“对对对，青舟还年轻，不要气，以后有的是机会”

　　小蝶的眼睛红了，眼泪在眼中打转，也想开口安慰自家公子几句，却什么都说不出来宋如月站在榜单下，失魂落魄正在此时，大门口突然走出来一群人那名中年官员在一群士兵的拥下，快步走了出来，手里拿着一张纸，大声道：“让开让开！还有一张没贴！

　　众人一听，皆是一那些正在哭的考生，呆了一下，顿时又双眼放光，心头再次升起了希望有人忍不住破口大骂起来：“为什么不一次贴完？”

　　那名官员一边吩咐人贴着，一边擦着额头上的汗水，解释道：“这次科考的人比较多，录取的也多一些，所以分成了两张”

　　其实是他刚刚忘记另一张了，等回去看到时，顿时吓了一跳，慌忙拿着跑出来榜单很快贴在了墙壁上，那些刚刚没有看到名字的考生，再次满怀希地涌了上去，睁大眼睛瞧着“哈哈哈哈哈……中了！我中了！操他仙人，吓老子一跳！”

　　有考生喜极而，又哭又笑又骂起来家众人见此，也都重新涌了上去这次文政直接横冲直撞地挤到近前，抬头看去川也连忙重新挤过去看着宋如月本来就站在那里的，慌忙睁大眼睛，第一个看向了新的榜单，但是待看完所有的名字后，心头再次失望：还是没有……那小子没中啊……

　　正在此时，榜单下突然响起一道清脆的声音：“姑爷！这是你吗？”

　　声音悦耳熟悉青舟立刻随着家众人的目光，一起看了过去百灵一袭粉裙，生生地站在榜单下，纤细葱白的玉指，正指着榜单上与其他名字分开为另一栏的其中一个名字，脆声道：“青舟，解元，籍贯：莫城姑爷，这是你吗？解元是什么？不是举人吗？怎么与其他名字分开，单独写在这个地方啊？

　　此话一出，不光家众人大惊，旁边其他人，目光也都齐刷刷地看向了她手指指的地方解元，举人头名也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第315章 科举放榜，有人笑有人哭免费阅读。https://xs.23sk.com 