    第1539章

    “绾绾去哪里了？”

    “夏小姐好像去......去主子你的别墅了。”

    陆寒霆什么话都没有说，拿着车钥匙就上了劳斯莱斯幻影豪车，他踩下油门，疾驰而去。

    崇文只能站在原地自生自灭了。

    ......

    夏夕绾带着晴儿来到了陆寒霆的别墅，直奔二楼的书房。

    其实夏夕绾心里已经有了猜测，不过还是证实一下为好，她缓缓伸出小手，拉开了最下面那层抽屉。

    陆寒霆究竟是不是多年前的那个大哥哥？

    抽屉被拉开了，夏夕绾拿出了那张照片，她垂着纤长的羽捷往照片上看去。

    一模一样的地方，就是她记忆里的地方。

    当年就是在这里的冰天雪地里，她救了一个大哥哥！

    原来，陆寒霆真的是那个大哥哥，而他深藏在心底一直没有忘怀的那个小女孩是她！

    夏夕绾都想笑了，事实上她勾起红唇，的确笑了，她伸手，柔白的指腹抚摸上了照片，他临走的时候说过---我会回来找你的！

    这个笨蛋，她就在他的眼前啊，他竟然都不知道！

    他找了谁？

    找了夏妍妍？

    找了沈小莲？

    他究竟有多笨？

    这时晴儿走了过来，“公主，你怎么了？”

    夏夕绾拿着照片站起了身，“我都知道了，我找到了那个关键点，关于当年发生的一切我都已经了然于心。”

    晴儿忍不住想竖起大拇指了，她家公主果然是最棒的。

    这时门外突然传来了一道沉稳的脚步声，这道脚步声不像平时那样从容，反而带了几分急切，有人赶来了。

    女佣在外面道，“先......先生，夏小姐刚到，现在就在书房......”

    女佣的话还没有说完，书房门就被一只大掌给推开了，陆寒霆那道高大英挺的身躯闯入了视线里。

    陆寒霆以最快的速度赶来了。

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看向了门边的男人，一转眼十年都过去了，曾经昏倒在她怀里的那个大哥哥已经长成了这样英俊成熟又矜贵的男人模样，他不再需要她给予的温暖和信念，因为他已经强大到翻云覆雨，他挺括厚实的肩头可以给这天下任何一个女孩儿遮风挡雨了。

    她没有想到，她和他竟然在那么早的时候就遇见了。

    晴儿和女佣都退了下去，门边的陆寒霆大步走了进来，他身上落了一层风尘仆仆的寒霜，深邃的狭眸落在夏夕绾手上的那张照片上，又移到她绝色的小脸上，“绾绾，你听我解释，事情绝对不是你想的那样的。”

    夏夕绾一双澄眸顾盼流转，倒娇嗔的瞪了他一眼，“哦？陆先生，那事情究竟是怎么样的，你给我好好解释一下。”

    陆寒霆以为她会生气的，她现在的确有几分嗔态，但是娇滴滴的，反而透出一股勾。人的妩媚来。

    