    第194章 宝物的背后14

    第一部第194章，宝物的背后14 。

    年采玉打量了一下若蝉姑娘，朴素的打扮，秀丽的脸庞，一看就是一个实在能干的女孩，说道：“冰冰，这是谁家的姑娘，怎么和你在一起呢。”

    冰冰说道：“这是我新认识的姑娘，是以前的卫国人，如今流落到赵国，无依无靠，也没有什么亲人了，机缘巧合，我们结为姐妹，就像我和年姐姐一样，你知道的，我在寺湾驿站，也是暂时居住在哪里，也是不太方便，所以想让她帮你一段时间的忙。

    等我们结束此次的旅行，我如果离开，再另做打算，可以吧，姐姐。

    若蝉姑娘，是一把好手，什么都会做的。”

    采玉看了看冰冰，又仔细地瞅了一下若蝉，对冰冰说道：“这么能干的姑娘，冰冰公主，我这里都是些粗活，打杂的话，若蝉姑娘愿意做这些刷碗，擦桌子，拖地的活吗，我怕慢待了姑娘啊。

    你的妹妹也就是我的妹妹，我照顾是应该的，让她来干活，就有点不好意思了。”

    冰冰说道：“不会的，若蝉也愿意来帮一段时间的忙，管吃这住就可以，是吧，若蝉，你的意见呢？”

    若蝉走到年采玉面前，深施一礼，说道：“小女若蝉，从小就是小门小户人家的人家，不过卫国战乱以后，父母去世，自己随波逐流，什么苦都吃过。

    昨天晚上也是冰冰姑娘搭救，认识了冰冰公主，愿意收留我，我当然是感激万分，年姐姐，我什么都会干，请年姐姐放心，我在这里，一定不会让姐姐失望的，我现在就收拾桌椅吧。

    马上就要营业了，我先再归整一下，请年姑娘放心。”

    说完，若蝉就开始摆放桌椅，拿起抹布收拾起来，动作熟练，又不拖泥带水，一看就是个干活的好把手。

    这样的表现，在年采玉心里就过了关，自己正需要一个女服务员，以前有鹿楼村招的好几个男服务员和帮厨，女服务员少，正好弥补一下需要。

    年采玉笑着点点头，走到一旁边，拉着冰冰的手，说起了悄悄话，冰冰又原原本本地，告诉了年采玉，昨天的遇到若蝉的情景。

    年采玉笑着说道：“冰冰啊，我看你就不像一个娇贵的公主，倒象是一个侠女，扶危济困，做得都是好事，怪不得余让喜欢你呢，还有别的公子也一样喜欢你。

    我怎么感觉你一直在走桃花运，你自己没有感觉到吗？”

    冰冰有点脸红了，说道：“哪有啊，今天就先说若蝉的事情，其他公子的事情，有空我再给你说说吧。

    你知道的，我从来都是一个人，昨天我只是看若蝉一个人无依无靠，而且能吃苦耐劳，不怕在外的风餐露宿，我感同身受，平常一个人习惯了，这不她也想和我作伴。

    若蝉不怕吃苦，又会一些功夫，我也正好需要一个帮手，最近事比较多，考虑到实际问题，所以想暂时在你这里做事，等过了这一段，我如果离开赵国，再让若蝉做决定吧，都是出门在外的女子，有同病相怜的感受。

    以后的生活如何，世外桃源的生活，这就是我的想法，以后我也不想生活在王宫大院，至于说其他的公子，我有点顾不上，现在有点混乱，先不说我自己的事情吧。

    冰冰又压低了声音说道：“

    今天我来，主要想说说余让的事，我基本想好了，说正事吧，我给你带了一些特别的礼物，缠丝蛋，年姐姐，你可放好了，特别的放置，你明白的，年姐姐，过几天，有人来取啊。

    缠丝蛋是我要送给朋友的礼物，不是让你来吃的。听明白了吗。”

    年采玉恍然大悟，说道：“你啊，还是决定了这样做了，这样吧，这里人多眼杂，你自己去放吧，我的房间在后院最里面，我这里上人了，你自己直接去后院，最背阳的房间，你进去后，直接我的最里面的桌子上，没有别人进去，我房间阴凉，你何时需要了，改天来拿。

    你看我来客人了，你自己一个人去吧，没关系的。”

    冰冰说道：“你房间在哪里呢。”

    年采玉说道：“你把缠丝蛋的竹蓝拿上，就是后院最后的小院落，那间最里面，最左侧的房间，上面有两盏红红的灯笼，写着“年年有余”四个字，就是我的房间，你直接放吧，关上门，一般人不会出我的房间的。”

    冰冰看年采玉开始忙着照顾客人了，就只好答应了一下，年采玉让自己去，就自己去吧，反正看姑娘的房间，一次也没有去过，去看看也可以。

    冰冰自己就提着竹篮穿过大厅，这个酒楼后面，是一个三进三出的大院子，后面还挺大的。

    冰冰从来没有进来过，第一个院子是后厨，左右各有六大间房子，是厨师，帮厨操作间，第二个院子是居室，也有左右各六间房子，这都是是厨师和伙计居住的院落，再往里面走，就到了最里面的院子，门庭是一个月亮小门，虚掩着关着门，不过并没有锁。

    冰冰慢慢地走上前，自己轻轻一推，月亮门就开了，这是一处更精致的小院落，左右是三间房子。

    三间朝阳，三间北阳。

    冰冰走进去，院子不算大，但却布置得特别精致，外面都是绿色植物，大大的叶子，还有一颗葡萄树，还有绿荫。

    冰冰看了看朝阳的三间尺子，房门关着，里面不知道有没有人。

    又看了看背阳光的这三间房屋，冰冰听年采玉说了，朝阳的两间前面没有挂灯笼，而背光处，的这三间一体的房间，房檐上面果然挂有两笼，长长的，方方正正地深红色大灯笼，灯笼更像是血红色，而上面的字却是黑色的繁体字，四个字，年年有余，初次一看，不知为何，有一种不寒而栗的感觉。

    冰冰也算是大胆的女子，心说，我这采玉姐姐的风格倒也独特，和有个性。

    自己听过，年姐姐喜欢阴凉的感觉，而这房间的位置，不选阳光照射好的，而是反其道，选这样一个背光的房间，这是多么地怕热啊，也许水性好的人，看来喜欢游泳的朋友都是喜欢凉爽的感觉吧。

    大中午的阳光，还有绿色的植物映衬，都没有照射到这里太多，整个小院子，还是比较阴凉通透，气息都凉冰冰的。

    (本章完)

