    而知晓红衣火炮的用铁铸的威力后，孙传庭要求匠营以每月两门继续锻造，摆放置潼关。

    其余的火炮，倒是要求的不多。

    因为火车营多年来的积累，再加上地方，虎蹲炮，弗朗机炮，并不缺。

    当然，朱谊汐对于燧发枪，做了隐瞒。

    掌管匠营的生死，钱财，每人想跟朱谊汐做对，也不敢报信，许多人甚至以为，燧发枪是孙总督吩咐的。

    不过，鸟铳，匠营还是按照每月两三百支的水平来弄，实际上因为火绳枪的操作太复杂，除了火车营，其他人都不喜欢用。

    试炮结束后，王徴继续忙碌起来，朱谊汐这才与孙传庭独处。

    犹豫再三，朱谊汐不得不劝说道：“督宪，绝不能轻易地东出潼关啊？”

    “为何？”孙传庭不以为忤，反而是平静地问道：“是有何理由？”

    “督宪！”朱谊汐叹了口气，说道：“秦军在关中，闯贼就不敢乱动，若是其北上，必然怕被断了后路，所以，动不如静。”

    “你认为，秦军打不过闯贼？”

    孙传庭扭过头，认真道。

    “属下不敢！”

    “你是不敢说吧！”

    孙传庭摇摇头，随即望着荒野，一片无垠，他轻声道：“我又何尝不知晓希望渺小。”

    “但，朝廷催迫日紧，上个月，我身上的那些头衔，陛下几将半臂江山托付与我，我又能如何？”

    朱谊汐张了张嘴，终究还是没能说出话来。

    崇祯皇帝这番手笔，着实拿名义压人，而恰恰，很让孙传庭吃不消。

    君恩如山，朝野尽是催促声。

    他置身处地的想了想，除非是真的造反，不然谁也扛不住朝野上下的压力。

    可，孙传庭如果真的造反，他还是孙传庭吗？

    说着，孙传庭抬起头，仰望着天空，呢喃道：“世人诽谤我割据关中，我若再不动作，怕是连西安也待不久了。”

    “可是——”朱谊汐无奈道。

    “没什么可是的。”

    孙传庭摇摇头，认真道：“你既然负责匠营，就好好的生产军械吧，一应的物资，钱财，我都会拨下来，多准备一些才是。”

    “遵命！”见孙传庭没有接下去谈话的念头，朱谊汐也就不再劝了，做好份内的事。

    “督宪，我想总医署，应该放置在潼关，伤病兵卒，可以在潼关修养，比随军拖累，亦或者待在西安城，方便的多。”

    “你说的有理。”

    对这句话，孙传庭还是挺满意的，拍了拍朱谊汐的肩膀，他语重心长地说道：“你有这心思，着实不错。”

    随即，孙传庭慢慢地离开了。

    目送其离去，朱谊汐突然觉得，竟然有些许的落寞。

    在大势面前，他终究还是难以改变既定的轨迹。

    而秦军中的训练，也愈发的密切起来，粮食的损耗，也在倍增，显然，这是在为战前做准备。

    而朱谊汐，也在做准备，准备孙传庭失败后，该如何处置。

    思来想去，还是强大自身为要。

    搜罗起身家，朱谊汐猛然一惊。

    两次打劫，十来万两的金银珠宝，如今除了两万多两的白银，其余的都是珠宝，难以脱手。

    “光是燧发枪不够，还得有铠甲。”

    朱谊汐颇有些无奈。

    铠甲与弩箭，都属于重度准备，详细备案的那种，而且价钱还贵。

    让匠营做，如今忙着出兵准备，后勤繁多啊，没有多余的匠人。

    “怎么去弄铠甲的？”

    朱谊汐琢磨起来，突然想起了秦王府。

    秦王在明初，靖难之役之前，拥有三卫，二万一千人，随着不断地削藩，只有不到三千人。

    就算是这三千人，也名不符实，吃空饷占了一半，剩余的都是老弱病残。

    但，终究是两百多年的建制，别的不提，铠甲武器，真的不少。

    有鉴于此，朱谊汐忙从库藏中，挑出几件珍品，约莫五六千两的价值，反正流通不得，不如送人了事。

    秦王府长史章世炯对于朱谊汐的到来，颇为高兴：“听闻孙总督在准备东出，你身兼多职，应当忙碌的很才是，怎么来看我了？”

    “多日不见兄长，我心中甚为想念啊！”朱谊汐发自肺腑地说道。

    “那就多来看看我才是啊！”

    瞅着朱谊汐身后两名少年手中的礼物，章世炯笑得越发灿烂。

    随即一番寒暄后，景泰瓷器、红玛瑙、珍珠项链，摆放在桌案上。

    “有事就直接言语，何必送这些！”章世炯故作姿态道。

    “欸，您去疏通，不也要钱财吗？总不能让兄长您垫付吧？”

    朱谊汐笑道，将礼物望前退了推，让章世炯眼眸，越发的明亮。

    “这，兄弟，你说，要什么，只要秦王府有的，我都给你。”

    章世炯一副豁出去的表情。

    这种舍他人之慷慨，说的如此义正言辞，让朱谊汐不得不佩服。

    “你也晓得，孙总督决定东出，上下忙活起来，一时间我也没什么准备，又催的急切，铠甲那边，少了两三千副……”

    “铠甲？”章世炯想了想，说道：“王府库藏里有不少的铠甲，几百年来，坏了修，修了坏，凑给一千副应该不成问题，但新的少，破旧的多，你的多缝补缝补。”

    “没问题。”朱谊汐心中大喜，忙点头道：“若是有弩箭什么的，就更好了。”

    “弩箭？不是有火炮吗？弩箭早就不行了。”

    章世炯摇摇头，说道：“床弩等太过笨重，除了开国初年用过，其余时间都已经废弃，如今还能有的，只有几十具双飞弩了。”

    双飞弩，就是床弩的简化版，守城用的，朱谊汐听闻过。

    见此，他颇为失望。

    但没办法，例如宋时的神臂弩、克敌弩，其实工匠们都能做出来，但却纷纷败给了鸟铳。

    一把简单的神臂弩，起码数十两，足以只要十倍以上的鸟铳了。

    不过，目前匠营，倒地隶属于秦军，偷偷摸摸搞燧发枪就够呛，再弄弩箭，怕是没可能了。

    翌日，在章世炯的帮助下，上千副破旧的铠甲，流出秦王府，神不知鬼不觉。

    朱谊汐的两千防疫兵，初具锋芒。

