    “啊……现在前往龙城？”项云一脸惊诧的望着项惊雷：“大哥，我不是说了要一个月后离开吗，为何现在就要启程呢？”
    项惊雷面色平静的说道：“回到寒城关我考虑了一下，觉得你还是即刻启程的好，早点前往龙城先适应适应环境，顺便帮我带一封信给太子项乾。”
    “这……？”项云一愣，仍旧是觉得项惊雷的安排太过仓促。
    “大哥，什么信非得现在送，而且龙城我熟悉的很，根本也不用熟悉环境呀？再说了，我还打算先回一趟秦风城呢。”
    项云早就想好，要先回秦风城看看宗门的修建状况，顺便将孟氏母女带回去，在前往龙城。
    听到项云要回秦风城，原本面色平静的项惊雷眉头一跳，面色微微变幻，但这种神情只是转瞬便被他掩饰过去，并没有被项云发现。
    “秦风城就先别回了，大不了参加了大朝会再回去一趟，这封信很紧急，事关我西北边境的安危，你先帮我送了吧！”项惊雷一脸严肃的说道。
    一听这信竟然关系着西北边境的安危，项云顿时没了言语，项惊雷都说了这话，还有什么事情比这更重要呢，项云也只能改变主意，先去龙城参加了大朝会再回一趟秦风城了。
    项惊雷催促的很紧，项云也来不及和众人一一告别，只能和孟氏母女先行告别，并让项惊雷对他们多加照顾，随后项云又与萧家父女道别。
    见到项云前来，萧鼎不敢怠慢立刻拉着女儿一起行礼，项云连忙扶住二人，并告明自己是来告别的，一听项云今日就要启程离开，萧菱儿禁不住脱口道：“怎……怎么会这么快！”
    项云和萧鼎同时看向萧菱儿，萧菱儿顿时就后悔了，面色一红，目光躲闪着不敢去看项云。
    不过项云也没有在意这些，只是和他们说明自己要去龙城参加大朝会，今日就要启程离去。
    听说项云要参加大朝会，萧菱儿的目光先是一亮，旋即又暗淡起来。
    ‘大朝会’是风云国每个青年云武者都渴望参加的盛会，可是能够参加这场大会，并夺得名次的人，无一不是年轻一辈的佼佼者。
    哪怕萧菱儿自认在她的圈子里，自己修为不弱剑法超群，可是距离进入风云学院，她还是差的太远了，她跟项云注定不是一个世界的人。
    哪怕萧鼎多次暗示萧菱儿，递给她鼓励的眼神，萧菱儿最终也只是对项云说出了两个字！
    “保重！”
    “二位珍重，他日有缘再见！”
    项云也是一拱手，不再留步，转身离去，只留下了一道背负巨剑渐渐远去的背影。
    直到项云的背影消失在房门外，萧菱儿依旧呆呆的望着门外的空气，仿佛在找寻那熟悉的身影，目光有些迷离。
    一旁的萧鼎见到女儿那失魂落魄的模样，不由叹了一口气，“哎……既然舍不得，为什么不开口呢？”
    然而，萧菱儿的目光依旧没有焦点，她只是对着虚空喃喃自语：“他要是只是一个普通人，那该多好……”
    “哎……”萧鼎再度长叹了一声，知道自己女儿心中所想，却是也不知如何劝慰。
    ……
    而项云除了虎城后，在寒城关选了一匹宝马，因为有储物戒在，他倒是不用背负任何行李，轻装简行即可，穿过三阳城，项云一路南下，奔行了小半日，项云赶路的速度却是越来越慢，越走越觉得不对劲！
    他忽然觉得这件事情有些古怪，之前项惊雷催促的很急，再加上虎城的紧张局势，牵扯了项云的大部分心神，让他一直没有时间思考，可是此刻奔行在宽阔的官道上，项云一冷静下来，顿时发现了不同寻常之处。
    他总觉得自己似乎在被动的推动着，不断朝东南方向赶去，先是老梁头急急忙忙的把自己从秦风城带离，然后把自己丢在了回龙镇，连一个招呼都不打就回去了。
    随后又是在虎城自己的大哥项惊雷，两人分明说好了，一个月后自己再离开虎城，他却是突然让自己即刻启程，前后连一点征兆都没有，就让自己踏上了南下的道路。
    这两者若是单独一件发生都能说得过去，可是发生在一起，未免就有些诡异了。
    项云忽然想起了，今日项惊雷和自己说话时的表情，似乎有些不自然，特别是自己提到要返回秦风城的时候，他的气息分明有了一丝异动。
    当时项云并没有在意这一点，如今想来，对于项惊雷这样的高手来说，出现这种情况绝对是不寻常的。
    “不对！一定有问题！”项云忽然勒住马缰绳，停在原地，大脑飞速转动起来。
    “为什么先让我到了虎城然后又要南下？”项云思索着，脑海中渐渐形成了一张地图，他忽然发现，自己似乎正在朝着完全远离秦风城的方向不断行径。
    “等一下！”
    项云突然脑海灵光一闪，想起了一件事情！
    就是当初从银月森林出来后，洛凝留给自己的那封信，他记得洛凝好像曾经说过，让他一月之内，必须要离开秦风城，否则就会有灭顶之灾！
    当时项云还以为洛凝的意思是，他的伙伴古茗会来报复自己，可如今联系起老梁头和自己大哥的异常举动，项云惊觉自语！
    “不好，难道是西北出了什么事？”
    想到这里，项云猛然取出了放在储物戒中，项惊雷交给自己的那封信，上面分明用遒劲的字体写着‘项惊雷笔，太子项乾轻启’。
    项云蓦然想到，若是关于西北边境的局势，项惊雷如何会联系项乾，即便真有什么秘密计划，为什么不直接和自己交谈，让自己带话给项乾岂不更为稳妥，何须画蛇添足写一份书信呢？
    越想越不对劲，项云最终耐不住心中的好奇，一把撕开信封将里面的信纸，大手一抖，信纸的内容顿时展现在他的眼前。
    雪白的信纸上只写着四个大字！
    “留住项云！”
    一看到这四个字，项云顿时是面色铁青，身躯微微颤抖，他的心中有了极度不好的预感！
    自己大哥为什么要支开自己，又请求太子留住自己，难道真的是出事了？是虎城，还是银城，还是秦风城？
    这一刻，项云再也没有了赶路的心思，他心中五味杂陈，既焦急又烦躁，手中云力搅动，信封与信纸顷刻间化作了齑粉！
    最终项云竟是丢下身下的战马，一跃而下，神行百变运转到极致，不计云力损耗的朝着来时的方向，风驰电掣赶去！
    他要弄清楚究竟是出了什么事，为什么项惊雷要瞒着自己！
    凭借项云如今的修为和身法，短时间爆发的速度远超战马行径的速度，不过是一个时辰的时间，项云已经一口气穿过三阳城，冲到了寒城关下！
    浑身已经被汗水浸湿的项云，抬头望着那雄伟城关之上的阁楼，眼中精芒一闪，已然是有了计划。
    不多时，一身甲胄鲜明，面色肃穆的威严男子出现在寒城关帅楼前，两旁的带刀护卫见状，立刻单膝跪地，行礼道：“参见大将军！”
    “嗯！”一脸漠然的项惊雷点点头，跨入了帅楼，并且转身将房门闭合！
    两旁的侍卫见到项惊雷步入其中，眼中却是露出了疑惑之色。
    一人挠着头奇怪的说道：“咦……大将军刚刚才出去，怎么又回来了？”
    另一人也是一脸的狐疑，“说的也是呀，而且我记得大将军离开的时候，穿的好像不是这身盔甲呀？”
    “可这分明就是大将军本人，真是奇怪？”
    就在门外的护卫们面面相觑，心中疑惑之际，走入帅楼的项惊雷已经顺着阶梯来到二楼，进入了书房，寻常项惊雷都是在这里批阅公文的。
    今日的项惊雷一改往日的沉着淡定，一跨入房间便立刻合上房门，冲到书案前，飞快的翻动书案上的典籍、信封、以及卷轴，一封封战报、密令呈现在项云眼前，但是他却丝毫不关心！
    直到当他翻到了，那被压在整个书案最下方，背面朝上的一张染血信纸！
    项惊雷清晰的看到了信纸下方署名的，竟是西凉郡太守的官印，西凉郡地处西北边缘地带，秦风城便是从中划分出来的，看到这个官印以及那殷红的血痕，项惊雷的目光一凝。
    信件内容十分简短，字体也有些凌乱，看得出来，写信之人当时定然颇为慌乱，项惊雷凝目细看信中内容，只是读了十几个字，他的脸色就已经苍白一片，毫无血色！
    “北方三郡告急，西北银月森林兽潮爆发，三日之内死伤数万军民百姓，我郡城军队奋勇抵抗，仍旧死伤过半难以抵挡，请大将军速速驰援！”
    “兽……兽潮……！”项惊雷的声音几乎都在颤抖！
    然而就在此时，房门忽然打开，一道身影闪电般的掠入房门。
    “大胆！”
    来人身形魁梧气势如虹，一声雷霆断喝道回荡在房间！
    “呃……”
    不过当他看到站在书案前，那跟自己长得一模一样的男子后，项惊雷愣住了！
    旋即，他目光骤然变得阴沉，手中的雷电长枪瞬间凝聚，整个房间都被一股雷电之力充斥，浓郁的杀气从他的体内汹涌的释放出来！
    “你是谁？竟敢扮成我的样子，欲意何为！”
    对于项惊雷的暴怒，房间里的另一个项惊雷却是一动不动的站在书案前，看着手中的染血信纸，他的身躯微微颤抖，眼睛开始逐渐的泛红，同时，一股滔天的怒意在他的胸口不断的积聚！
    项惊雷见状，眉头一皱，眼中凶光毕露就准备动手！
    而就在此刻，对面那人却是缓缓转头看向了他，一双赤红如血的眼眸，好似一头暴走边缘的野兽！
    项惊雷微微一怔，眼前这人与自己的身形面容，简直是一模一样，然而这眼神却是完全不同，并且让项惊雷感到一种莫名的熟悉感！
    下一刻，惊人的一幕发生了，对面那人的身形忽然变得有些虚幻，随着腰间一道淡黄色的光晕亮起，那人的面容和身形如水波荡漾，从头到脚缓缓变幻！
    最终，一张熟悉的清秀面庞出现在了项惊雷的眼前，令他的瞳孔骤然收缩！
    “三弟！你怎么回来了？”
