    “那就是我女儿被关的地方。”帅大叔指着不远处的一栋别说。

    “你说你女儿被软禁了？那地方看起来不像是软禁的地方吧？”

    血光带着几分狐疑的眼神看向帅大叔。

    “抓我女儿的人在宁城有钱有势。”帅大叔说道。

    “所以你今天在这附近转，就是为了救你女儿？”

    “嗯。”

    血光看向木见平：“里面有人吗？”

    “是有几个人。”木见平的感知确实是感觉到里面有几股精神力。

    “分辨出谁是那个驾驶员了吗？”

    木见平从这几股精神力的行动轨迹判断。

    “大概是辨别出来了。”

    “等天黑再动手吧。”血光说道。

    血光也看出来了，这个别墅看着光鲜，门外站的那几个人确实像是在监视与防守，不像是保镖。

    帅大叔也是耐心等到天黑。

    这个别墅的防守相当薄弱。

    似乎是因为他们觉得帅大叔的女儿根本就出不来。

    也不相信有人能救走帅大叔的女儿。

    木见平上去直接给那两个看门的一发近距离火球洗脸。

    一脚踹开大门，里面的女仆一阵尖叫。

    这时候余玲珑走了出来。

    “你是……那个谁来着？你是院长派来救我的？”

    “余小姐，怎么是你？”

    余玲珑的表情瞬间凝固：“我被宁城的那个王八蛋扣了这么久，院长就没有想过把我救出来？”

    “额……可能是有什么事耽搁了吧。”

    “那王八蛋是完全忽略我了吧？”

    “我这不是来救你了吗。”木见平也很尴尬：“先走吧。”

    出了别墅，帅大叔立刻一瘸一拐的跑过来：“玲珑，你没事吧？”

    “滚开。”余玲珑厌恶的拍开帅大叔的手。

    “余小姐，他是你爸？”

    “你们认识？”

    “是熟人吗？”

    帅大叔和血光都有些惊讶。

    “先别说那些了，快点抢一个飞行器回魔法之都。”木见平说道。

    木见平没兴趣看他们的家庭伦理大戏，现在可不是对父女感情的哔哔时刻，逃命最要紧。

    “那个……你真要直接去抢飞行器吗？”

    “我叫木见平。”木见平有点心塞，自己在魔法之都的存在感这么低的吗，木见平看着余玲珑：“当然是直接去抢。”

    “现在空港重兵把手，你确定你能抢的到吗？”

    “余小姐，我可不是弱者。”

    主要是木见平的元素使者套装，经过一段时间的恢复，魔力已经恢复了三成。

    虽然用不了大招，可是普通技能管够。

    所以木见平还是有这个底气的。

    毁掉一个空港应该够了。

    还能帮舒小白减轻一点压力。

    “女儿，你真要跟着他跑去抢飞行器吗？”帅大叔担心的看着余玲珑，

    在他看来，木见平这抢飞行器的行为就和自杀没什么区别。

    “我和你没那么熟。”余玲珑厌烦的看着帅大叔：“用不着你在这里假惺惺的。”

    血光是最没事的一个，无聊的看着这对父女：“让我猜猜，这大叔过去风流成性，不顾家庭，最后妻离子散，年近老娘，又念及亲情，想要和你相认，是不是这个剧情？”

    “闭嘴。”余玲珑没好气的哼道。

    众人来到空港外，这里原本是一个民用空港。

    不过这时候已经戒严了，外面有重兵把守。

    在那严防死守下，众人看向木见平。

    “我动手之后，你们直接开车冲进去。”木见平说道。

    说罢，木见平下车走向警戒线。

    “这里已经戒严了，请原路返回。”

    “我现在就打算原路返回。”木见平微笑的说道。

    “你听不懂人话吗？”士兵皱眉看着木见平。

    木见平手中多了一颗火球：“听不懂的人是你。”

    看到这颗火球，所有警戒线内的士兵立刻紧张起来。

    “敌袭！敌袭……”

    轰——

    火球洗脸，木见平看着已经躲到掩体后面的士兵，萤火虫！

    轰轰轰——

    在剧烈的爆炸中，木见平对后面的余玲珑挥了挥手。

    余玲珑一踩油门，车子直接冲进警戒线。

    木见平召唤出元素使者套装。

    烈焰风暴！萤火虫！火墙！烈焰波纹……

    木见平的放火天赋在这时候展现的淋漓尽致。

    车上的帅大叔看的目瞪口呆：“那家伙真可怕，他是火系体质吗？这种破坏力，甚至超过半城级了吧？”

    血光默不作声，他可是见过木见平用大招的。

    如果实力评估的话，应该是在半城级以上。

    可是如果单论破坏力，那绝对是一城级。

    木见平在这杀人放火，余玲珑则是开着车冲进空港内。

    在撞飞了一个人后，迅速的锁定了一架飞行器。

    “就它了。”余玲珑停下车，冲到飞行器内：“可以，你们俩快点。”

    血光和帅大叔都是一瘸一拐，慢悠悠的进入舱室。

    轰轰——

    余玲珑已经启动了飞行器。

    “让木见平进来，准备起飞了！”

    ……

    “什么？余玲珑跑了？”温候勃然大怒。

    轰轰轰——

    “什么声音？”温候的暴怒还没发泄出来，就听到了远处的巨大响声。

    “1号空港那边传来的。”助手看到了远处的火光。

    透过玻璃窗，能够看到远处升腾起来的恐怖火光。

    温候冲到窗前，脸色越来越扭曲。

    “是余玲珑！肯定是她！魔法之都的人来救她了！”温候怒不可遏的低吼着：“给我抓住她，不惜一切代价！给我抓住她！”

    温候赶到空港的时候，看到是陷入火海之中的空港，抓过一个受伤的士兵。

    “人呢？人呢？我要杀了那个女人。”

    “执政官先生……他们逃走了，他们抢走了一架飞行器。”

    “所有飞行器升空！开始行动！开始行动！！”温候愤怒的下达了命令：“向所有空港下达命令，出击，目标魔法之都！”

    “执政官先生，现在我们的军队距离魔法之都还有数百公里，无法完成配合。”

    “不要配合了，直接出击！”温候已经有点歇斯底里了：“还有，派遣最高速的飞行器，追击余玲珑那个贱人！既然她不想老老实实的等待魔法之都的毁灭，那就让她和魔法之都一起化作尘埃。”

