    这是一个训练中最为常见的问题，也是新兵最容易犯的问题。

    无组织无纪律，且十分的懒散。

    本身训练就是一个非常累的事情，跑个十公里，都累的够呛。

    要是老兵，在上面下达命令之后，还能够坚持这训练。

    但是新兵就不行了，有些是体力上限的问题，有些就是纯粹的不想动了，想要休息。

    这个时候，就是真的后面有鞭子在打，这部分人也不会动。

    除非后面放只狼，追着，这些人才会为了活命动起来。

    但是这不是办法，没有什么用。

    所以必须想办法从其他方面来解决这个问题。

    其实最简单的办法，就是提升战士的荣誉感，如果有荣誉感的话那无疑，肯定一个个为了集体荣誉感，个人荣誉感，会爆发最为强大的坚持的力量。

    但就现阶段而言，除非是最精锐的军队，形成了一支军队的军魂，才会有荣誉感这种东西，不然，别的军队根本不存在。

    这个方法基本上就直接排除了。

    认真的思量了一番，秦牧迅速的说道：“既然这样，那就在告诉所有将士，训练一个月之后，高新军会举行大比，谁的军规记得最熟，谁的军事能力最强，谁的动作作为标准，本将军给他亲自物色一个老婆，赏黄金千两，豪宅一座。”

    “总共有十个名额，谁能拿到前十的排名，谁就有。”

    秦牧想到了刺激法，既然荣誉感没有，那他颁发什么奖章之类的东西，哪怕是他亲自颁发，激励效果也是十分有限，那就另一个方法来刺激。

    兴趣才是最好的老师。

    让这些将士主动训练，为了这个目标而努力，那就没有什么问题了。

    当然，这就是特立特行。

    谁让这支军队，底子太弱，没有合格的标准，但只要锻炼出来，今后要是再招兵，在刺基础上扩充，那就没有这么多的问题了。

    而迅速的，随着秦牧发现问题之后解决了问题。

    明显的看到第一军的气势在瞬间高涨了起来。

    一些吊儿郎当训练的将士，也开始主动了起来。

    惩罚只是最后的手段，不能时时刻刻都用惩罚来解决问题，这个问题暂时是可以得到解决的。

    而除了这些，秦牧也对训练的项目进行了调整。

    现阶段的训练，还是主要以体能训练和纪律训练为主，在基础上，才进行个人拼杀训练和射箭训练。

    而看了看具体的情况之后，秦牧将体能训练往后挪了挪，减轻了体能训练，增加了一项军阵训练。

    就是花费两三个时辰来排练军阵。

    形成骑兵，步兵，弓箭相互配合的简单军阵。

    拉开架势跟大军交战一样。

    而除了这个，又增加了对抗战斗。

    两人一组的训练和小队之间的训练。

    现阶段而已，虽然有炸弹的存在，但是主要的作战方式，还是会以传统的步兵作战位置，大军调动拼杀为主，不会有什么压倒性的火力战斗。

    这需要极大的提升战士的个人战斗能力和战士之间的配合能力，所以他在这方面，加强了几分。

    至于说体能，等到条件成熟了，再进行加强，毕竟体能这东西，也不是一天两天就能训练上来的，需要长时间的锻炼，才能保持良好的体能。

    而结束了第一军的巡视之后，秦牧便前往了第二军军营之中巡视。

    第二军是由文载明带领，正好席君买也在。

    第二军出现的情况基本上也差不多，还是将士训练的积极性问题，在这方面，近乎是通病。

    “主要还是这些将士，都是第一次，没有什么军事训练的底子，所以在训练场，存在这种问题。”

    席君买叹息的说道：

    “现在也没有什么更好的办法，只能拉开训练，以队为单位，进行惩罚式训练。”

    席君买可谓是为了现在的高新军，尽心尽力，而且在发现这个问题之后，也想到了一个办法来解决。

    效果也是比较显著，就是受苦和抱怨的声音不是一般的多。

    席君买算是有点法家的影子在其中，处理各种问题的时候，会以律法的痕迹来处理。

    在这个问题的处理上，可以说是采用了连坐的问题。

    在基数达到三万人的一支军队上，战士的个人素养就会有层次不起的状态。

    有完成的好的，也有完成的不好的，也有特别差的人。

    这样的情况，分散在整个队伍之中。

    而相比起他们对下面的将士的熟悉程度，还是身边的人的熟悉程度更高，关系也更为的亲密。

    毕竟这些人都是在生死大战之中活下来的，对相互之间更加的信任与亲密。

    所以席君买便采用了连坐的方式，全队之中，有一人犯错，其他人都受罚，不管是做的好的还是差的，一起跟着受罚。

    这个方式也能迅速的提升团体荣誉感，而且还能起到让身边的人劝说的好处。

    这很大程上，让一些战士产生了轻微的改变。

    只不过，弊端也是存在的，害群之马让一些队伍完全放弃了自我，甚至已经被罚的不考虑被罚的事情了。

    反正不管做的好不好，都会收到惩罚，一些本来还能做的好的人，干脆就放弃了。

    这也造成小团体内部的倾轧，让原本一个亲密无间的小团体，产生了矛盾。

    现阶段还没有特别大的矛盾升级，也没有冲突产生。

    但是如果持续下去，不做出改变的话，这个矛盾就会进一步的升级，严重的影响到小团体的团结。

    军队内忌讳拉帮结派的。

    但是并不需要完全的杜绝，而且还必须需要这种拉帮结派的方式，来让军队内形成一个个的小团体。

    这是冷兵器时代，在战场之上充满着血腥。

    往往的战斗之中，个人的力量会被削弱道最低，需要一个小团体，信得过的人来一起战斗，相互帮忙，这样才能发挥出战斗力，也能形成在小范围内，战斗的时候一个作战圈子。

    如果打破这个圈子会眼神的影响到实际战斗的战斗力。

