    是日，李承乾酩酊大醉，怎么回的宫都不知道，醒来已经是第二天中午十分。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    “殿下，您醒了？”林晓晓的声音在耳畔响起，不管什么时候，只要李承乾睁开眼，第一个看到的肯定是她。

    有些时候李承乾甚至在想，这丫头是不是不用睡觉？

    “拿点水来。”喉咙火烧一样疼，李承乾的声音有些嘶哑。

    待一碗水喝完，李承乾抱着脑袋呻吟着倒下去，头疼的要炸开一样，好像里面有十七、八只孙悟空在跳。

    “殿下还是起来吧，陛下要您醒来过去一趟呢。”林晓晓眼中闪动着八卦的神彩，似乎有无数的问题要问，只是碍于李承乾现在的状态，没有说出口。

    李承乾从心底出一声哀嚎，痛苦的从榻上爬起来，用留恋的眼神看了一眼柔软的枕头，无奈的开始了洗漱、更衣。

    不想被弹劾大不敬的话，他就必须快一点，谁让皇帝老爹谁都惹不起呢。

    头痛加上胃难受，索性饭也不吃了，换好衣服之后，李承乾就迈出丽正殿之旅的第一步。

    丽正殿里人不少，看样子应该是在议事，李承乾进去之后先给老李问安，然后又给各位大佬问安，整的跟磕头虫一样。

    不过让李承乾看不明白的是所有人看他的眼神都很奇怪，说不清那些眼神中的含义，不过总的来说应该是好奇和赞许居多，只是岑文本的眼神好像有些尴尬。

    想不明白就不想，李二也没给他多想的时间，见礼完毕就把他叫到身边，和声问道：“太子，丹丘生是谁啊？”

    “啊？！什，什么丹丘生？”揉着涨的脑袋，李承乾迷迷糊糊的问道。

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。这岑夫子，朕知道你说的是岑文本，可这丹丘生指的是那个？”看李承乾的样子李二也知道他是宿醉未醒，喝多过都知道那是啥感觉，所以也没有责怪他。

    将进酒？李白也穿越了？李承乾现在脑袋里面就是一片空白，虽然他很想告诉李二陛下，岑夫子不是岑文本，但是仅存的理智还是告诉他，最好是闭嘴。

    不过他坐在那里瞎琢磨却忽略了他老子的问题，搞的李二很是下不来台，脸色开始越来越难看，慢慢有暴走的趋势。

    最后还是长孙无忌看出李承乾在走神，趁着李二火之前开口问道：“昨日下午太子可是去了尉迟恭家中？”

    “是的，去了。”这个问题简单，李承乾还能想起来。

    “可在尉迟将军家中饮酒？”长孙无忌继续问道。

    “呃，饮了一些。”两个问题之后，李承乾魂被叫回来不少，余光瞥见李二难看的脸色，心中暗叫不好，长孙皇后可是明令禁止自己喝酒的，看来这回要完犊子。

    “那殿下可记得饮酒之后作过一诗？”孔颖达老头子这会儿也插话进来凑热闹。

    “呃~，这个不记得了。”李承乾摇摇头说道。

    “真不记得了？”李二的声音在李承乾身侧响起。

    “真，真不记得了。”李承乾支支吾吾的说道。

    现在他已经大概能记起来了，昨天喝毛了之后，却实是酒疯吟了一诗，如果按老李的提示来说，定然是李白的《将进酒》无疑。

    可现问题是，如果李承乾记得这事儿，那就必须解释丹丘生是谁。所以与其解释不明白，不如干脆说忘了。反正这事儿死无对证，只要自己咬死了不记得，谁也没招儿。

    “不记得就算了，陛下，太子年纪还小，一次喝了那么多酒忘些事情也是正常。”到底还是亲舅舅长孙无忌，眼见李承乾离挨揍不远，立刻出言为他开脱。

    “哼，逆子。”老李狠狠瞪了李承乾一眼，抬了抬手，最终看李承乾委屈的样子，还是没落下去。

    “可惜啊，殿下是在对牛弹琴，一千古名诗，那尉迟老匹夫竟然只记得七八句，唉……。”李承乾抵死不认帐的行为让魏黑子无奈的摇摇头，不断的埋怨尉迟恭是个笨蛋。

    “那老匹夫练武练坏了脑子……。”长孙无忌附和道。

    “可那老货非要到我等前面显摆，说是太子写给他的，真是老不羞，诗里那一句提到他了，分明是写给文本的。”房玄龄接过长孙无忌的话头说道。

    “唉，只可惜这等千古名诗，我等无论如何都无法补全了。”

    李承乾从在一旁，目光在这些大佬身上扫来扫去，却根本不去接话，脸上也是一脸无辜，任凭一帮老货如何激将也没有露出一丝异色。

    直到最后，老家伙们见李承乾实在是油盐不进，确实榨不出什么油水，才不得不一个个告辞离去。

    “说说吧，全诗是什么，别拿忘了之类的词来忽悠朕。”等众人都走了，李二陛下命人将白绢铺好，手提狼毫，乜着李承乾说道。

    “儿臣真是忘了。”

    “一句一天。”

    “父皇还差几句？”李承乾知道，‘一句一天’的意思是写出一句放假一天，当下眼睛一亮，出言问道。

    “屁话，朕如何知道你写了几句？”老李瞪眼说道。

    “呃~，那，父皇知道几句？”李承乾知道自己问的有问题，便换了一个问法。

    “都在那纸上写着呢，你自己看吧。”李二向边上指了指。

    君不见，黄河之水天上来。

    君不见，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材，千金散尽。

    会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    乱七八糟，写在纸上的几句残诗，看的李承乾眉头直皱，暗道这尉迟老货就特么记得喝酒了，和酒有关的本基上记个八、九不离十，无关的……，全忘了。

    “一句两天。”伸出两根手指，对着李二比了比，李承乾向后退了两步说道。

    刚刚数过，连半句都按一句算，也才15句，一天一句有些亏了，早知道不如写《长恨歌》，那个可以休一年。只是这个想法也只是在他脑子里过一下而以，一个丹丘生就让他不知道怎么解释，如果是《长恨歌》，只怕除了被解剖，就没别的路走。

    “一天，否则回去抄书，你自己算算最近犯了多少事，抄书要抄到什么时候。”李二陛下头都没抬，就否决了李承乾的提议。