    韩若青看着屋里的一幕，心里仿佛炸开了锅一般，情绪复杂交加。

    但是即便她此时气愤不已，也不能因小失大暴露情绪。

    否则。

    如果被这几个贵公子察觉，她并不是他们的兄弟的话，恐怕她不但救不了这些姑娘们，反而还会搭上自己。

    偏偏在此时。

    其中一个贵公子看她一直不进来，还不忘催促着，“愣着干什么呢，光看也不过瘾，赶紧进来享受享受。”

    他的语气中充满了兴奋和满足。

    韩若青这才回过神来，抬头看去那是了几个贵公子此时已经每人还抱着几个美人儿喝上酒了。

    她心中一阵恶寒，但表面上还是装作一阵欣喜的样子，回了他们一句，“来了。”

    紧接着韩若青只能忍住心中的恶心也跟着进去了。

    不是她忍不下这口气，而是因为不打草惊蛇，不败露眼下的这个身份，所以先顺着他们再说。

    反正她是一个姑娘，即便几个贵公子想要找几个姑娘陪着她，也不会损害那一些姑娘们的身子。

    索信韩若青就装作一副色色的表情走到那几个贵公子哥的桌边，顺势跟他们坐在了一起喝酒，这样才不被怀疑。

    “来，咱们喝一杯庆祝一下。”韩若青主动提酒。

    “是该庆祝一下，把酒倒满。”对面的公子哥还指使怀里的姑娘把酒满上。

    那姑娘满脸的委屈，但还是乖乖的把酒给倒满了。

    这时公子哥也把酒杯提了起来，“咱们今天高兴，哥几个喝一个提提兴致。”

    “好，喝。”

    看着对面几个公子哥喝了一杯酒，韩若青也顺势一饮而下。

    但其实这杯酒并没有被她给喝下，反而偷偷吐在了衣袖上。

    因为现在她怀有身孕不适合饮酒，所以这杯酒断断不能喝下，只是装装样子罢了。

    况且看着他们几个每个人都找了好几个姑娘作陪，可韩若青一点兴趣都没有，越是看他们这个样子，她心里就越同情这些姑娘们。

    所以在这方面上，即便是装，她也装不下去的，所以一个姑娘也没找。

    不过她这个做法却让对面的公子哥们好奇了。

    “你今儿是怎么了，这么多姑娘在这儿你竟然没找几个姑娘过来作陪，是不是有什么心事儿啊？”

    韩若青眼神闪了闪，“没什么，就是没什么情绪。”

    “我知道了。”其中一个公子哥一副意味深长的模样说道，“我看你是不是心里还惦记着今天那个漂亮的美人？”

    漂亮的美人？

    她先是愣了一会儿，随后才反应过来他口中所谓的漂亮的美人，其实指的就是自己。

    另一个公子哥也哈哈笑道，“那美人确实长得不错，就是性子太烈了，要不是她脾气倔得跟头驴似的，咱们也不至于把她送给那个粗人调教，你也就不必如此着迷了。”

    他们几个就认为这个假寒王看上了韩若青，一个个笑的脸上的肉都在颤。

    韩若青嘴抽了一下，不过却立马说道，“这里的这些女人都是些胭脂俗粉，我根本就看不上，自然没那个心情。”

    她说出这番话的同时，眼底闪过一抹银光。

    既然话都说到这了，她不介意把矛头转移走，也可以刺探一下。

    “那怎么办，这不浪费这么多美人了么？”其中一人还挺遗憾的样子。

    韩若青就等着他们接茬，这会立刻凑上身子，神秘的说道，“就这里的姑娘们，还不如刚刚那个女人呢，刚才那姑娘长相貌美，也是个不错的，怎么着，哥几个有兴趣没？”

    她一脸的淫欲，像极了一个充满色欲之人，倒也没让对面几人怀疑。

    反而对面那几人听到这话，立刻呼吸一窒。

    甚至他们赶紧放开手中的美人，四处环望了一下，这才小声的警告韩若青，“你疯了不成，你知不知道那女人是谁！”

    “是啊，那女人可是真正寒王殿下身边的人，哪里是咱们敢染指的，你可别打那文姑娘的主意，否则有咱们好果子吃，到时候让你吃不了兜着走。”

    他们几个脸色顿时都变得很难看，生怕假寒王会真的对文姑娘动心思。

    平时玩玩也就罢了，真动起真格来，那可不是开玩笑的。

    趁着周围人都没有注意到这边的动静。

    其中一个人更是告诉韩若青，“我可告诉你啊，咱们现在有胆子敢在这里用寒王的身份选妃，从而让咱们享受这些姑娘们，也是因为寒王现在下落不明咱们才胆敢如此做。”

    “如果寒王被找到了，知道这件事情咱们本来就会被盯上，你就不要再打他了身边的人的主意了。”

    他们都不赞同韩若青看上文姑娘的这件事儿。

    韩若青也理解。

    因为她知道这几个人都是冒充的，现在寒王殿下下落不明他们才有胆子这样做，也是料定寒王不会突然出现来拆穿他们。

    即便寒王指不定哪天就被找到了，他们也拍拍屁股走人了。

    可是若是连寒王身边的女人也都碰了……那才是小命不保！

    不过韩若青再说就是因为知道如此，她才立即表示到，“你们也都说了寒王殿下现在下落不明，既然寒王都不知道去哪里，很有可能永远都回不来了，咱们怕什么！”

    “这……”对方有些犹豫了。

    她赶紧继续说道，“反正咱们做这些情况也都不知道，而且有可能咱们耀武扬威完，这个寒王殿下也没有被找到，咱们做的这些事情也有可能被压了下来，咱们何故此时就畏手畏脚的做事？”

    “那你的意思是……”

    “反正咱们做都做了，还不如做个痛快，管他什么寒王还是寒王的女人，既然我看上了那个文姑娘，那就让我痛快痛快，什么也不顾了。”

    韩若青倒把打色胚的样子表现淋漓尽致，仿佛不沾染那个文姑娘就不罢休的样子。

    那几个贵公子一听觉得也是这个理儿。

    “其实听你这么一说，我觉得也挺有道理的，咱们反正做都做了，还怕那么多干什么。”

