    又在一起了……

    怪说不得我的红线会在顷刻之间变得要死不活的。

    他们之间的感情可是非常好的，如果不是之前雅典娜那个小家伙突然犯浑的话，现在自己根本连一点机会都没有呢。

    不过，现在情况就不一样了。

    现在她和河神之间已经分开过、破裂过了，就算再一次重新在一起也不可能回到曾经的那样了。

    至少，短时间内会有一段很长的磨合期要经历。

    而拥有特殊能力的自己可以让他们没有再次磨合恢复感情的时间。

    就比如现在这样——将河神拉走，强行将河神和雅典娜分开。

    又比如之后要施行的家伙，设个套将河神的手机弄走，之后再给河神安排一台不能用去联系西方神的手机。

    只要这么一弄、自己再让人在边境上加强巡逻，这样回到西方去的雅典娜就再也没机会和河神进行磨合了。

    只不过，雅典娜真的会想这样傻傻的等着中计吗？

    要知道雅典娜可是战争与智慧的女神——一个象征着“智慧”的女神，在知道我要将河神带走之后，她不可能什么都没想到吧？

    毕竟，现在自己和雅典娜之间的“敌对”关系已经彻底透明了。

    在知道自己会带走河神之后，雅典娜不可能傻傻的将这次行动当成普普通通的出差考察。

    如果她连这点东西都想不到的话，那么也就不配被叫做“战争与智慧”的女神了。

    说不定，现在雅典娜连第二步计划都已经想到了。

    女娲这么想着，之后登录起自己有着管理员权限的账号上到了某个网址平台上。

    之后，她成功的找到了一个在河神那条河周围的一个匿名浏览者。

    如果不出意外的话，那个浏览者应该会是雅典娜。

    河神不会去关心这些东西，那三条只知道吃的鳄鱼就更不可能了。

    至于周围的凡人——他们浏览这些信息的时候也用不着进行“隐匿”自己。

    毕竟，这个又不是什么不得了的网站，用不着隐匿自己的信息——那么，这个浏览者就一定会是雅典娜。

    那么，知道了我的这两个计划之后，雅典娜一定会对这第二个计划进行反击。

    而反击这第二个计划的办法很简单——那就是给河神多配一两部没有被按照那个的手机。

    雅典娜不能出门，那么这部手机该怎么来呢？

    女娲想着想着想到了曾经河神在银河复制了雅典娜手下战士的画面。

    如果没错的话，雅典娜已经通过将手机丢进河里的行为复制出来了几部手机让河神好好的藏起来。

    “等会找河神试一下吧——如果真的是那样的话，那么这次的计划就要进行很大的改变了。”

    想清楚了一条可行的计划之后，女娲开始想着将自己的计划进行一定的改变。

    如果雅典娜真的让河神变出了更多的手机，那么联系就切不断了，自己也就必须用别的招数让雅典娜再一次向河神提出分手、又或者让雅典娜对河神态度及其恶劣一两次。

    ……

    “嘀嘀嘀~”拿着手机，河神向着自己的另一个好友——单身狗·托尔打着电话。

    在和雅典娜再一次在一起之后，河神就想要向托尔报报喜，有些并不知道为什么。

    感觉这样的好事情就应该和他一起分享一下。

    而在另一边，雷神托尔正拿着自己的“万能喵喵锤”在西方神的群体之中大杀四方。

    相比于那些一下就会冒水的鸟人，还是这些来自于西方的圣斗士好打一些。

    而且，虽然和这些圣斗士打架需要克制力量不能随意打死了，但和这些西方神打架就是比那些一下就可以干掉一群又一群的女鸟人要舒服很多。

    “我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！”站在众多昏迷的圣斗士堆起来的山上，托尔激动的喊着。

    就在这个时候，他的手机铃声响了起来——他给自己设置的手机铃声是一首比较软的歌——这和他现在这“凶残战神”的形象非常的不合。

    “哪个鳖孙居然在劳资打仗滴时候给我来电话？”将锤子暂时放在一边，托尔骂骂咧咧的从口袋里面拿出了自己的手机。

    不说是要接电话、还是把这软得不符合狗设的铃声关掉怎么说都得将手机拿出来。

    “河神？他又有什么事吗？”看着是自己的老朋友而不是什么该死的诈骗电话或者骚扰电话，托尔心中的怒火暂时熄灭了些许。

    之后，他点下了手机屏幕上那个绿色的按键。

    “喂，河神，你找我有啥子事？赶快讲，我勒边还在打仗。”接通了电话之后，托尔开门见山的说着。

    现在他还在战场之上——争夺荣耀与名誉的战场上，多在这里打一秒钟电话，能得到的荣耀和敌人就可能要少一个、自己的战友也有可能会少一个。

    “那个，我和雅典娜又在一起了。”河神听到托尔赶时间后就开门见山的对着托尔说着。

    “哦，恭喜恭喜。”托尔有些平静的说着。

    他早就预测到了两神会再一次在一起，所以也就没有过多的惊讶。

    在之前的几天，雅典娜也和他打过电话——希望从他这里得到支持。

    在听到雅典娜在希望得到“支持”之后，托尔就知道河神和雅典娜复合的日子快到了。

    “还有别的事吗？”在回答完后，托尔有些着急的问着——因为，他看到有一个又一个可以成为他荣耀的敌人被“干掉”了。

    “如果没事我就先挂掉了，我这边还在打仗。”托尔说着挂掉了电话，之后又拖着自己的锤子加入了战场。

    现在的战场特别的激烈。

    在北方神与西方神以及寻找强大敌人而来的欧克兽人的加入下，本来几下就可以结束的梅洛天庭战役从一场小小的战役变成了“男天使、女天使还有欧克兽人”之间的绞肉场和北方与西方神之间的快乐游戏场。

    “WAAAGH！！！”就在托尔向着战场冲锋的时候，一个躲在某块行星碎片后面的兽人突然冒了出来。

    他打算偷袭托尔，但很快就被托尔一锤子甩了出去——浑身被电的焦黑一片。

    “果然，这里有着强大的敌人——这里到处都是强大的敌人。”

    看着将自己一锤子甩开的那条小狗，那个焦黑的兽人感慨着，之后抖了抖将自己身上焦黑的坏死细胞抖掉，之后向着别的一些强大的敌人杀去。

    “WAAAGH!!!”他大声喊着，之后又躲在了别的行星碎片之中操控其移动并准备下一次的袭击。

    他是一个刺客——一个集隐匿与无双为一身的超级绿皮刺客。

    他就是狡猾而又残暴的毛哥。

