    杨牧随后在各个车厢中转了一圈之后，确认已经没有其他的鬼怪了，但是杨牧总觉得事情有些不对劲。

    这时一个火车的其中一个驾驶员过来了，知道杨牧是解决了这些鬼怪的异人之后，就向杨牧说起了刚刚与幽灵列车相撞的事。

    “就是这个！我知道了。”驾驶员的几句话，让杨牧一瞬间豁然开朗。

    如果说在这辆车上还有什么不对劲的话，那就是这个了，带着一大堆鬼魂游荡在这铁轨上的幽灵列车。

    一瞬间出现在车顶上，看着眼前这四节车厢已经变得是破旧不堪的样子，与后面的崭新车厢形成了鲜明的对比。

    杨牧取出天生牙，缓缓拔出，想要尝试能否将这幽灵列车强制超度掉。

    可是让杨牧有这些大跌眼镜的的是，只见他刚刚拔出天生牙，而那幽灵列车就瞬间脱离了原本的车身，一瞬间消失在那铁轨上，再也不见任何踪迹。

    而列车也变回了原本的样子。

    杨牧无奈只得收起天生牙，重新回到了车厢内，告诉车内的人这件事算是全部结束了。

    不过由于这一节的座位破坏严重，所有人被转移到了其他的车厢中。

    为了对杨牧两人表示感谢，所以乘务员将杨牧和那个和尚异人客气的请到了一个单独的卧铺房间中。

    然后火车再次启动。

    这时和尚异人向着杨牧开口问道：“不知前辈尊姓大名。”

    “什么尊不尊的，我叫杨牧，木易杨，放牧的牧，看上去比你还小，以后前辈这两个字就不要喊了。”

    虽然刚开始有人喊自己前辈让杨牧有那么一时的激动，但是几次之后便无感了。

    “那不知贫僧该如何称呼您呢？”和尚也不是迂腐的人，见杨牧不喜欢被叫做前辈也没有坚持。

    “直接叫我杨牧吧！我不在意那些细节。”

    “那我还是称呼杨施主吧！”

    “随便你！”

    “还没问你法号呢！”

    “贫僧法号慧明，在玉峰山宝台寺出家。”

    杨牧摇摇头，表示没有听说过这个地方。

    “杨施主没有听过才正常，因为宝台寺是只有我师父和我两个人的小寺庙，几年前我师父圆寂之后只剩我一个人了，这次我是前往苏省的法明寺的。”

    “巧了，我也是接了一个在苏省的任务。”

    “阿弥陀佛！我与杨施主还真是有缘。”一听杨牧这样说，慧明和尚的脸上不禁带着一丝笑意说道。

    “不知杨施主接了什么任务，可有小僧能帮得上忙的地方没有。”

    一说完这话，慧明脸上忽然闪过一抹尴尬之色，这位前辈如此厉害，自己怎么可能帮得上他的忙，真是自不量力。

    “多谢了，不过这次的任务不是什么棘手的事，我自己就能搞定。”

    随后杨牧和慧明和尚聊了很久才休息。

    第二天中午的时候，火车终于到站，杨牧也正式与慧明和尚告辞。

    按照任务里面的地址，杨牧又乘坐了一辆客车到了一个名叫马槽溪的地方，在哪里有人在等着接自己。

    杨牧下车之后，拨通了那来接自己的人的电话，然后就见到不远处一辆农用皮卡上下来一个年轻人。

    “请问是杨牧杨大师吗？”

    “我是杨牧，你是李家大湾的人吧！”

    “对对对！就是我，大师，您现在就跟我回村吧！”

    “嗯！走吧！”杨牧也丝毫不啰嗦。

    随着那辆小皮卡一路颠簸了两个多小时之后，杨牧终于来到了这次任务的地点“李家大湾。”

    看着四周山清水秀的样子，杨牧不禁感叹：“这种美好的景色也只有在这远离城市喧嚣的地方才能看到了吧！”

    “嘿嘿！杨大师，我们这儿别的条件都差，但是唯有这自然环境那可是数一数二的。”

    “确实不错，我都想在这里长住了。”

    “没问题啊！杨大师想要在这里住多久都没有问题。”

    “这个问题等我将这里的诡异事情处理完了再说吧！现在带我去你们村长家，我想在了解一下事情的详细经过。”

    “好嘞！杨大师请跟我来吧！”

    走了一段路之后，两人来到了村长家里。

    看到杨牧的到来，村长显得有些激动，有异人肯来自己这个地方帮自己解决问题，不由得他不激动。

    尤其是听年轻人说杨牧还是很厉害的那种异人，村长的态度就更加热情了。

    “村长可否在把你们看见那交战的军队情况再详细的和我说说。”

    “杨大师，你先请坐，等我去把那天亲眼看到的几个年轻人叫来。”

    不多时，四个年轻人来到了村长家中。

    “你们把那天看到事和杨大师仔细说说。”村长对着几个年轻人吩咐道。

    “好嘞！杨大师，就由我来说吧！”一个年轻人主动站了出来，自告奋勇的说道。

    “那天晚上，我们四个人到了那边那片山坳的时候，就听到了一阵电影里的那种枪炮声，我们翻过去就看到在月光下，两只军队在互相射击。”

    “我们也认出来了，有一支就是脚盆鸡的小鬼子，另外的是我们的解放军，因为那些枪炮射击就如同真实的一样，我们没敢靠太近，只是远远的看着。”

    “第二天天刚亮的时候，我们就发现战斗结束了，但是下去看的时候却没有半点痕迹。”

    “后来我回来之后特意去县里面查了我们的县志，才知道我们这儿确实打过仗，但是关于那场战争的记载却很诡异。”

    “哦！怎么个诡异法。”杨牧很好奇。

    “因为根据记载，在我们李家大湾虽然发生了那一场战斗，但是在最后来打扫战场的人却发现我们的解放军和脚盆鸡的小鬼子没有留下任何一具尸体。”

    “这里虽然有战斗过的痕迹，但是就是找不到活人和尸体。”

    杨牧一听，也感觉这里的事情确实有些不对劲。

    “那些战斗的声音一般在什么时候出现？”

    “每天晚上十一点之后，一直到第二天天亮才结束，每晚都是这样。”

    “好了！我知道了，今晚我就去看看，你们先去忙吧！”

    几个年轻人走了，杨牧则是准备逛一逛这个风景优美的地方，顺便把大黄和黑炭接过来，没有他们在身边总感觉少了些什么。

