    屏障的消失唐凌没有在意，在意的，只是屏障上面只有他看得见的黑雾，那种黑雾带给他一种很奇怪的感觉，像是厌恶，也像是血脉上的亲近……

    那种矛盾的感觉让唐凌很想要去弄明白这种感觉究竟是怎么回事……

    唐凌很奇怪，那种感觉凭空出现，在黑雾消失的时候又凭空消失。

    另一边，皇斗战队也在屏障消失后集合在了一起，每个人的脸上都有些颓然。尤其是玉天恒和两位玄龟魂师更是脸色复杂。史莱克八怪说话的声音已经没有再去刻意的遮掩，因为这可能是最后一次在大斗魂场现身了……

    他们的声音充满了稚嫩，尤其是那个带着金色纹路面具的少年，稚嫩的声音表达出来的岁数至少不会比他们高，声音较为成熟的也就是那个白虎魂师了……

    “下一次交手，我希望你能够尽全力的和我们战斗！”玉天恒看向戴沐白身边的唐凌沉声道。

    唐凌戴上面具的脸没有任何的表情，嘴唇轻启：“下一次，不会让你失望。”

    唐凌给了他满意的回答，转身搀扶着黑豹魂师走下了斗魂台，这一次斗魂的失败让他们吸取了教训，眼中再也没有往日的一副高高在上。

    史莱克八怪的强大他们有目共睹，用诡异的办法破解了孤独雁的毒，戴沐白锋利的虎爪甚至是在没有发动第三魂技时和他硬碰硬。

    号称大陆上最强大的辅助系武魂的七宝琉璃塔，妙到毫颠的控制系魂师，强大腿力的女孩还有神鬼莫测的瞬移魂技。

    魂力等级低，速度却可以超过奥斯罗的敏攻系魂师……

    明明是强攻系的魂师，却可以给自己的队友增加护盾抵挡伤害，肉体强度更是强的可怕……

    还有那个，瞬间扭转战局的男人……

    满天的青莲在他们的眼中刻下了深刻的印象……

    就算你们再强……

    下一次，我们，绝不会那么轻易的被打败……

    期待我们的再见……

    史莱克，八怪……

    注视着皇斗战队逐渐的离开斗魂台，飞在空中的兜兜主持人这才回过神来，楞楞的宣布了这场斗魂的胜负。

    “我宣布，这场斗魂胜利的团队是，史莱克八怪！”

    八人彼此对视一眼，同时伸出了手，八只手就在空中叠起，嘴里咀嚼着奥斯卡递过来的香肠，喜悦的笑容彻底在脸上迸发，同时也在兜兜主持人的宣布下为这一场斗魂画上了一个完美的句号。

    唐凌甩了甩脑袋，束缚在脑后的发筋脱落，黑色的长发散落在背后，金色的面具带给人一种若有若无的威压。

    那种威压很轻，几乎没有人会在意这些。因为已经习惯了，或者是因为其他的都说不定。

    黑眸中一直有着一道挥之不去的凝重和疑惑，黑雾的存在不仅仅让他心中的好奇心升起，同时升起的还有着凝重。

    一双柔夷从背后伸出捂住了唐凌的双眼，柔夷传来的熟悉感让唐凌下意识的将那个人的名字给说了出来。

    “小舞。”

    “你怎么不跟大家进去啊？”柔夷松开，胳膊被抱住，小舞甜美的声音从旁边响起。

    唐凌摇了摇头，取下了脸上的面具，抚摸着小舞的小脸道：“反正也没有什么事，我就不进去了。”

    “是不是发生了什么事？这几天时间老是心不在焉的，有时候就连在团战的时候也能出神。”小舞吐了吐舌头，疑惑道。

    唐凌看着小舞娇俏的容颜稍微的犹豫了下，还是把关于黑雾的事情一一跟小舞说了起来。

    “你应该也听到了我在刚刚团战的时候向哥哥提问的一个问题。”

    “是啊，怎么了？你不是说可能是你自己看错了吗？”听到唐凌再一次提起黑雾，不知为何小舞突然之间就紧张了起来，柔夷下意识的用力抓着唐凌的手臂。

    “当时我的的确确以为是我自己看错了，直到刚才，我才发现，我并没有看错。”唐凌拍了拍小舞的肩膀，眼神看向了那个贵宾室，紫金色瞳孔遍布双眼，他很清晰的看见，贵宾室的门缝里有着黑雾渗透而出。

    小舞顺着唐凌的目光看去，看到的只是一扇普普通通的房门，只是那个房门却带给她一种极其强烈的不安感。

    那一种不安感仿佛来自于灵魂深处，毫无预兆的脑海中一股刺痛传出，毫无准备的小舞突然间发出了一声痛哼，刺痛来的很突兀，消失的却也很快，以此同时和以往不一样的是，在她的脑海中多出了一副画面。

    这是一个金色，黑色和血色组成的世界。

    身穿白金色铠甲，背后披着淡蓝色披风，右手持者一柄金色长剑，长剑上还在往地上滴着血，脚下是无数散发着黑雾的尸体。很明显刚刚从杀戮中走出。

    而与唐凌对峙的却是一团黑雾，黑雾只能迷迷糊糊的看得见是一个人的轮廓，而且还是一个女人。

    手中一样持者一柄看不清楚是刀还是剑的武器，脚下的却是一具具身上穿着白色铠甲的人，倒在地上身穿白色铠甲的人早就已经失去了生命，毫无血色的脸散发着无尽的死气。

    “小舞。小舞！”唐凌抓着小舞的肩膀，看着小舞毫无血色瞳孔毫无焦距的样子急切的呼喊着小舞的名字。

    “啊？怎，怎么了吗？”小舞从那副画面中挣脱出来，看见唐凌焦急的样子有些慌乱的做出回答。

    “你是不是不舒服？脸怎么那么白？”手中生命源泉的力量涌动，握着小舞的手缓缓的朝着小舞体内输送着生命的力量。

    他以为小舞在斗魂的时候受到了什么伤，为了让大家安心也就没有说出来，可能是刚刚碰到伤口了才忍不住发出痛哼。

    “我，我没事啦，就是，就是魂力消耗有点大。”小舞心虚的躲着唐凌的目光，她并没有把脑海中出现的那一副画面说出来，而是选择了隐藏。

    只是她不知道的是，脑海中的那一副画，未来将会成为唐凌的一个机会，一个，永远离开的机会……

