    玉龙旗比赛只是生活小插曲，在国家层面更是如此，也许只有西岛国新闻社会郁闷自己打水漂的举办费用。

    滞留在九州岛的半个月经历，对大部分人来说只要过上几个月，或者用一两个热点新闻吸引了注意力后，这半个月就会如梦似幻的不真实起来，因为被滞留的身边同学太多，反而没有多少可以说道的内容。

    料理屋这几天只有惠里奈与佐田两人支撑，说生意不受影响肯定是假的，不过在水野归来后，每日的营业额又迅速上升。

    看到水野的营业能力这么强，惠里奈只有感叹自己已经老了的事实。

    老顾客们纷至沓来，没有几天店内又回到了红火的状态。

    一个喝高的老头更是接连拍打着水野的肩膀，嘴里说着一大堆胡话，像是什么没有了水野他下半辈子要怎么办，以后下酒菜都没有了。

    忙活完积压的工作，水野这才想起来砂葫芦的踪迹。

    都已经过去三四天了，岛国官府应当已经找好了砂葫芦的主人。

    论起防御能力，控砂在忍术中也是排名前列的了，寻常的火药武器难以奈何，就算是主战坦克的穿甲弹也敢正面一战，当然要是碰到核武器这种还是瞬身术避让最好。

    要是能进一步的变成砂铁磁遁更好，有磁遁在手，一切装甲武器都将变成不值一提的纸老虎，别说是几十吨重的主站坦克，就是百吨的大货车、万吨的军舰也不堪一击。

    但将视野转移后了解了岛国官府的动向后，水野感觉自己的脑袋转不过来了。

    岛国政府就这样把砂葫芦空置不管了？

    简直就是暴殄天物。

    只见砂葫芦被安置在一处玻璃密封罩中，四周墙壁是绝对的静室，不过感受着其他下线的距离，水野倒是清楚这砂葫芦的位置所在，就安放在代代木神树不远处的宝物殿中。

    ‘老好人’神树被彻底当成了工具人来使用，用神树的力量压制不稳定的神器。

    迅速的切换了其他人的视角，水野搞清了岛国现在不作为的态度，砂葫芦过几天就准备送到联合国总部——阿妹莉卡新约克市。

    说是联合国总部，但那可是设立在阿妹莉卡的国土上，砂葫芦真要是到了阿妹莉卡还有别的国家的份？

    所以在这一点上各国又开始了扯皮，阿妹莉卡纵然是蓝星第一国，可也不敢轻易招惹众怒，这次便是连欧罗巴的队友都不遮掩的表示不满。

    岛国将皮球踢出去后倒是乐得清闲，虽然如此做符合国家的政治准则，可这就和水野的计划相去甚远了。

    持续不断的各国扯皮下，砂葫芦说不得能一直闲置不用。

    白费了自己的一番功夫。

    “这可不行，砂葫芦可不是让你们摆在那里好看的。”

    既然这群政治家又要浪费大好的资源，水野不介意在背后顺水推舟一把。

    心中有了决断，涩谷区的神树悄然发生了变化。

    “嗦嗦。”

    对着神树祈愿的青年男女们张望着神树的摇动，也就是神树大社不对外开放，不然定会跃居岛国最受欢迎的神社。

    即使如此，善男信女们也宁可隔着几百上千米对着神树祈福，一些商家也隐晦的推出了神树纪念品。

    伊藤麻世这几天的‘医疗任务’一直积压着，全心全意照顾几百米高大的神树，和神树大人相比，那些政治经济大佬的身体健康算得了什么。

    而大人物们个个恨不得将伊藤麻世绑回家，不说长生不死，但在伊藤麻世的治疗下延年益寿不是问题，不少人经年累月下来的器官磨损都在医疗忍术下重新修复。

    这一过程在医学上是无法解释的神迹——但伊藤麻世的神迹太多了，反而让人见怪不怪。

    “伊藤大人，阿妹莉卡前大统领的预约……”

    温吐吐的巫女恭敬的看着伊藤麻世，在将心核送往了富士山请出葛叶挽救了京都后，她在神社中的地位也随之水涨船高。

    终于从伊藤麻世的一堆‘女仆’中升级成了‘女仆干部’，至于女仆长的地位，现在仍然是立石筱，难以撼动。

    “让他们等待。”伊藤麻世根本不关心求见者的身份，“我能感应到神树大人处境的艰难，施展了庞大力量拯救了京都后，神树大人的气息又微弱了几分。”

    “神树大人心系天下，远在东京也要庇护京都的安全，作为巫女的我，怎么能因为个别人的安危就忘记天下重任？”

    温吐吐的巫女抽了抽鼻子，怎么也没有闻到微弱的气息，而且神树大人的叶子看起来比几天前更苍翠了。

    但伊藤大人不管说什么，都很有说服力！

    在神树解释权这一领域，伊藤大人绝对不会错的！

    “伊藤……”

    严重受创的神树大人忽然发出了声音，伊藤麻世立马昂起小脑袋。

    “神树大人？！”

    温吐吐巫女立马低下头，眼观鼻鼻观心，真不愧是神树大人！声音就是好听！有磁性！爱了！

    “京都的事情还没有完结……”

    “人间界与冥土的平衡已经被打破，这片土地的灵子浓度迅速上升……”

    “冥土各大势力的使者将会巡游人间界，视察魂灵与人类的情况。”

    “看到祂们时不要惊慌，作为正神的使者不会对普通人下手。”

    “祂们的职责是维系两边世界的平衡，以免因失稳而走向毁灭。”

    说完后，神树的气息又迅速的萎靡下去，就像是临死前的回光返照。

    “封在宝物殿的怪物，要尽快为它找到宿主，不然那掌控沙海的力量将会暴走。”

    “冥土？使者？”伊藤麻世的精神一下集中了起来，这就是她想看到的画面啊，冥土的使者那不就是死神吗？

    人间界终于要陷入阴阳混乱，该到了她出手的时候了吗？！

    真想要把这第一手资料写到网站上去，让那些蠢家伙们看一看谁才是掌握情报最多最精准的人！

    他们对超凡一无所知！

    知道什么是最新划分的‘半步大妖’‘极限大妖’‘准大妖’‘大妖’‘大妖大圆满’‘超大妖’的实力等级吗？