    而第三代子嗣，是皇甫家未来的主宰，绝对不能在这里殒命。

    一旦殒命，会给皇甫家带来灭顶之灾。

    就算再生一茬，也需要培养个十几年的时间。

    “来不及了，我们马上出去，找皇甫远他们汇合。”

    话音一落，皇甫风华就率领大家离开了中央别墅。

    嗖嗖嗖嗖！

    皇甫家的武道精英们，纷纷快速掠出，皇甫勋在后面快步跟随。

    而此时的外围别墅之中，皇甫远还在跟大家一起插科打诨，把酒言欢，丝毫没有意识到，一场死亡的盛宴，已经逐渐展开。

    在接到皇甫风华的通知的时候，皇甫家族的第三代们，都在面面相觑，一个个问号脸。

    “不能吧，真的假的？”

    “萧阳敢来万象山庄，一个人？”

    皇甫远还是足够沉着的，一腿桌子，叫道：

    “都别喝了，快，离开别墅，我们去中央别墅区！”

    他们之前都在期盼着萧阳露头，可是等到萧阳真的露头的时候，他们又怕了。

    原因很简单。

    人的名，树的影。

    萧阳之威，可不是靠吹牛皮吹出来的，而是一拳一脚打出来的天下。

    尤其是海上一战，力压多国强者，这是什么能耐？

    “远哥，不会吧，是不是他们胡说啊？”

    “我觉得是草木皆兵了吧，门口确认了吗，这简直就是在开玩笑。”

    一群小辈，还不肯相信，有的懒洋洋的在质问，还让人去联系大门口，查看情况。

    有的根本没站起来，依旧在喝酒，将这话当成一个玩笑。

    “萧阳除非找死，不然不可能敢冒头。”

    皇甫远气的想骂娘，真气滚动，吼叫了出来：

    “所有人，都给我滚起来，不想死的，马上从后门离开，快！”

    然而，还是晚了。

    当皇甫远率领皇甫家第三代的人，刚来到后门，赫然看到门口，站着一个身影。

    不是别人，正是萧阳！

    夜幕之下，萧阳的身影，仿佛九幽地狱的魔神似的，面无表情的矗立在那里，状若铁塔一般。

    咕咚！

    皇甫家的后背们，一个个都傻傻的杵着，仿佛石化了。

    竟然真的是萧阳！

    刚才他们嬉笑怒骂，将萧阳当做垃圾，可是现在见到了本尊出场。

    这帮家伙有一个算一个，全都被恐惧填满，甚至已经开始吓的全身发抖。

    “萧，萧阳，你要干什么？”

    “你现在已经被驱逐出大夏了，我们是大夏公民，你敢动我们，知道这是什么罪吗？”

    惊恐之余，皇甫远猛地冷喝出声。

    企图用这种方式拖延时间，等着强者们赶过来。

    这可是龙王殿之主啊，统帅万人，欧洲地下势力老大。

    而昨天，他们刚刚屠杀了龙王殿分部。

    萧阳没有说一句话，身体陡然一闪，出现在了皇甫远的身边。

    举起手来，用力一挥。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，响彻整个别墅。

    “啊！”

    这一巴掌，势大力沉，萧阳并未留手。

    而皇甫远，也是惨叫一声，脑袋嗡的一声，直接炸开了。

    一具无头尸体，在原地晃了两晃，转了两转＝。

    随即。

    噗通一声，倒在地上，已经是个死人。

    这……这！

    看到这一幕，皇甫家的晚辈们，全都脸色煞白，浑身冒出冷汗。

    看着萧阳的眼神，也只剩下惊恐。

    皇甫远，是他们这些晚辈之中，实力最强的人了。

    但是，皇甫远甚至连一巴掌都没有承受住，脑袋直接爆开了。

    那他们呢？

    他们甚至连炮灰都算不上吧。

    恐怖。

    实在太恐怖了。

    “萧阳——你，你不要误会。”

    “这件事似乎五通神教在背后谋划的，我们不过是被利用的对象。”

    “整件事跟我们皇甫家族的人无关啊。”

    一个皇甫家族的晚辈，鼓起勇气说道。

    他叫皇甫真，在这些晚辈之中，年纪最大，也有一些威望。

    旋即，萧阳的目光转向皇甫真，脚下一动就出现在了他的跟前。

    “哼，以为我是三岁小孩？”

    萧阳一把扣住他的脖子，将他提了起来。

    皇甫真都快吓尿了，全身抖如筛糠。

    “不，不要啊。”

    就在这时，一道冷喝陡然响彻上空。

    “萧阳，我看你敢！”

    皇甫风华率领皇甫家众多长辈赶来。

    这些人都是皇甫家族中坚力量，甚至有几位年过花甲的老者，他们是皇甫家族的太上长老，武道通玄。

    萧阳微微侧头，看着一道道气息强悍的人，急速朝着自己冲来。

    他嘴角扬起一抹戏谑之笑。

    “不敢？”

    “咔嚓！”

    萧阳用力一捏，一道脆响传出，捏断了皇甫真的脖子。

    当即像丢弃一件垃圾似的，甩了出去。

    皇甫真，惨死。

    “你这个恶魔，恶魔！”

    “啊，不要杀我，不要杀我啊。”

    “噗通，噗通！”

    皇甫家族的晚辈，有的惊叫，有的下跪，痛哭流涕，吓的尿失禁者都有。

    一时之间，演绎了一场人间百态的丑剧。

    萧阳不屑。

    昨晚，你们灭我龙王殿分部的时候，是何等嘴脸，今天却想求饶？

    简直做梦！

    “小畜生，你找死！”

    “萧阳，让我来领教你的武道实力！”

    远处，一个个太上长老，纷纷大喝出声，试图用这种办法，吸引萧阳的注意力，阻止萧阳继续杀戮皇甫家族第三代子嗣。

    可是，萧阳今日已经下定决心，血屠整个万象山庄，为死难者讨回一个公道。

    说到做到。

    “杀！”

    萧阳的身体，幻影一般，冲向了皇甫家族的子嗣群之中。

    那可怕的速度，让人眼前一花，随即人群之中就出现了一道恶魔般的身影。

    “轰！”

    一个皇甫家族的子嗣，被萧阳身体撞到，他的肉身根本承受不住萧阳的力量。

    内脏被撞的零零碎碎，吐血飞出，落地即死。

    “咔嚓！”

    又一位皇甫家的子嗣，武道实力还算可以，一拳轰来，萧阳攥住他的手臂，硬生生拽了下来。

    随即真气鼓荡，甩出。

    那条手臂，变成最有利的武器，抽中对方的太阳穴，脑袋咔嚓一声碎裂，变成血雾。

    接二连三，皇甫家族的子嗣纷纷被萧阳孽杀。

    皇甫家的人，全都恐慌了起来，一边跑一边求饶。

    这一刻，他们已经浑然忘记了，昨晚他们是怎么拿起屠刀，对龙王殿分部的人动手的了。

    而萧阳，却要用同样残忍的方式，让他们在死亡最后一刻，都要铭记。

    招惹龙王殿，是一个致命错误！

