    范征武不想在听怪物废话，心说“你不动手，我动手，干掉你后，我还有重要的事情,没工夫跟你这耽误时间！”想到这里，他垫步拧腰，瞬间就到了太史言身侧，一记低扫腿，带着劲风向太史言踢来。范征武是用了全力了。

    　　太史言见说了半天，老者没理他，上来就先给自己一脚。心中无奈，看来现在自己这模样，怎么说自己是人，别人都不会相信了。他见这劲风扑面的一脚，到了身前，只能用双臂抵挡。结果被这全力的一脚，踢得他跪在倒划出几米。已经出了货架子的过道。

    　　而范征武感觉这一脚提到了钢梁上，不过就是钢梁，吃了他这一脚也会被踢弯。看向那怪物，只是倒划出去，没有其他任何反应。看他脸上，不太容易看出表情，貌似是一脸无奈。“好怪物，果然不简单！”范征武心中更加警惕。

    　　太史言见没法沟通，心想：“算了，既然交流不了，咱们各过各的总行了吧！”想着就伏地一趴，转头对老者说了句：“我自己找个地方歇着，不影响你行了吧！”说着就要爬走。

    　　范征武一看他这个姿势，就更深信这个头怪物，心想今天更不能放过他。也不理他“呜噜”什么！运起多年修炼的“太玄真气”一个纵跃就到了太史言身边。接着又是一脚踢向他的头颅。

    　　太史言见老者不依不饶，这一脚来得更凶，急忙双手一推地，身子向后一错，就避过了这一脚。没想到这老者身法奇快，一晃之间就到了他身侧。紧接着一脚又踢向他的小腹。太史言急忙单手撑地，这一侧的手臂，横在小腹下面，抵挡老者住的踢击。

    　　范征武也没想到，这个怪物竟然这么强，反应奇快无比，只是一退一挡，就轻松化解了自己全力的进攻。“看来不用绝招不行了！”他丹田真气下行，灌注双腿，凝聚腰力，双脚抠地，猛地一步踏出，就用出了他最强的身法“八音绕梁”。所谓八音绕梁：意思就是，你听到了声音，敌人已经在你身周，但你根本判断不了，他会从哪个方向攻击你。范征武在太史言身边，身法踏出一道旋风，不停的出现在他身边不同的方向出脚，踢向他不同的部位。

    　　若是换了别的武者，难抗片刻。虽然太史言根本不是武者，但是他有神念，他趴在地上，头不转动，可老者的行动，完全在他掌握之中。他根本不用凝神，只需闭着双眼。两手不停的交替撑地，解放另一只手，挡住老者的踢、踹、踩。即使老者在他脚后面攻他，他只需用骷髅脚轻轻一挡，就直接化解了，跳到空中下踩，他微微一挪位置，恰巧躲开。他是不想伤害人类啊！所以配合老者的力度抵挡。不过他也挺佩服这老者，觉得这老汉，比路上被他摔碎那只怪物，要强的多。

    　　范征武越来越慌了，拼尽全力，施展出绝招，居然久攻不下。就是那风行丧尸，也抗不了他这种身法下的几招。而且他看着这个怪物似乎根本没尽全力，抵挡的轻松自如，毫无压力。

    　　半个小时过去了，太史言可有点饿了。人一饿，就容易烦躁，太史言心说：“这个不要脸的老汉，围着我个残疾人，踢了我无数脚。将来大家同一个屋檐下住着，抬头不见低头见的，你差不多就得了呗，这还没完没了了，就因为我丑吗？那也不是我的错啊，我原来还挺俊的！你不累，我还饿着呢。！”

    　　他一想不行：“老这样让着他，回头一起住着，他不承我敬老，还当我好欺负呢。看来我还得用一下，自创的绝技了！”想到这，他两手交换的一瞬间，突然单手加力，松开超市地面，被他抓出的五个指坑。单手为轴，这次他用了真力，来了个360度的“神龙摆尾”。

    　　这下速度太快了，范征武久攻不下，本来就有些急火攻心。这一扫速度太快他根本躲不开，好在瞬间应变，用双臂护住了胸口，然后就被骷髅脚扫得倒退十几步。但这一扫的力量，让他的双拳撞在自己的胸口，撞得他一口气卡住，登时晕了过去，身子则是摔在了货架旁边。这还是太史言中途收了力，怕把他扫飞了出去，这么大年纪，再受了重伤。哎！这猪头就是仁义啊！

