    听到楼玄飞的这番话后。

    　　魔言轩顿时微微一愣。

    　　紧接着。

    　　当他与身前的魅姬两人互视一眼后，便顿时下定决心，不论如何也要先将眼前的楼玄飞制服下来，将对方的蓄物袋夺过来仔细地查探一番在说。

    　　“该死！”

    　　“你们这两个家伙居然敢得罪我！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　楼玄飞脸色顿时微微一变。

    　　紧接着便将武煞境五重的修为气势爆发而出后，直接与冲击而来的魔言轩以及魅姬两人交手而去。

    　　在他看来。

    　　以他如今武煞境五重修为的境界与实力。

    　　自然不会惧怕魔言轩与魅姬两人联手！

    　　甚至。

    　　就算是他不是两人对手。

    　　想要找机会逃走也是再简单不过第一件事情！

    　　但，楼玄飞显然低估了一件事情。

    　　那便是。

    　　战云宗与丹阁当中的众人此刻也隐匿在不远处看着眼前这一幕，甚至当众人看到这一幕后，心中顿时便纷纷升起各种不同的想法与心思。

    　　“冀长老……”

    　　“想不到你们丹阁当中的手段果然繁多，甚至就连这武宗境修为才能够破开的地阶中级大阵居然都能够被你们丹阁当中的楼玄飞给轻而易举破开！”

    　　“看来这一次最大的受益者，还是你们丹阁才对！”

    　　隐匿在一处药园当中后。

    　　看着楼玄飞与魔言轩以及魅姬两人的这番交手。

    　　齐化顿是忍不住摇了摇头。

    　　紧接着。

    　　便一阵开口说道。

    　　要知道，当他听到核心药园最深处区域位置的巨响后，便第一时间打算寻找叶辰来商议对策。

    　　不过。

    　　当他正好刚过离开帐篷的时候，便瞧到叶辰也正好朝着他的帐篷位置赶来。

    　　当下，众人便直接在深夜当中全部清醒过来。

    　　决定前来这里一观！

    　　看看究竟是什么情况在说。

    　　可让众人没有想到的是。

    　　作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞居然不但拥有着破开核心药园当中各种防御阵法的手段，甚至还打算将这七星道蕴果全部独吞下来，并不打算分享。

    　　一时间。

    　　即便是齐化等人。

    　　此刻也忍不住一阵感叹起来。

    　　显然。

    　　若是通过眼下这番局面来看的话，这一次丹阁秘境当中最大的受益者，终究还是丹阁自己罢了。

    　　至于其他势力。

    　　只不过是在丹阁秘境当中折损了一波天才。

    　　几乎根本没有得到什么宝贝。

    　　也唯独他们战云宗。

    　　在叶辰的保护下。

    　　还稍微得到一些好处！

    　　“不错……”

    　　“先前我还有些疑惑，楼玄飞究竟是如何得知核心药园的位置，而且还能够带着三大邪恶势力当中的丹师全部赶来这里收集药草提升实力。”

    　　“看来对方从一开始在进入秘境前。”

    　　“想必便对秘境当中的一切了如指掌才是！”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　叶辰心中顿时偷笑一声，紧接着便装作一脸正色地开口回应道。

    　　要知道。

    　　在他将七星道蕴果全部采摘一空后。

    　　便顿时催动霸天狂龙翼与踏雪无痕，以极快的速度返回众人所在的营地当中。

    　　紧接着，他便装作故意寻找齐化来商议对策。

    　　从而带着众人再度赶来。

    　　但，让叶辰没有想到的是。

    　　楼玄飞居然紧随自己之后赶来，好巧不巧地将锅给接了过去，然后背在自己头上！

    　　“这……”

    　　“楼玄飞作为阁主的亲传弟子，的能的确还要比我们丹阁当中的其他人对秘境当中的情况更为清楚与了解才对，否则的话也不会出现眼前这种情况。”

    　　“不过眼下整个情况并不明朗。”

    　　“等待会看看在说。”

    　　听到齐化跟叶辰等人的这番话后。

    　　冀长老顿时尴尬一笑。

    　　紧接着便连忙一阵开口赔笑道。

    　　对他来说。

    　　能够得知地阶低级七星道蕴果最后归属与他们丹阁当中，心中自然是极为激动与兴奋的一件事情，不过眼下当着战云宗人的面，他自然不能够表露出来。

    　　甚至。

    　　在他看来。

    　　若是到了楼玄飞坚持不住。

    　　万不得已的时候。

    　　自己带着丹阁当中的众人出手帮助楼玄飞也是能够接受的一件事情！

    　　或许到时候阁主一但得知的话。

    　　说不定还会奖励他一枚七星道蕴果才是！

    　　……

    　　另一侧。

    　　战场中央。

    　　让全场众人都想不到的是。

    　　楼玄飞的战力并没有想象当中那般弱，反而显得极为惊人！

    　　甚至在魅姬与魔言轩两人的联手之下，楼玄飞居然丝毫都没有流露而出一丝下风，甚至随着对方将丹魂碑武魂召唤而出后，都开始碾压魔言轩以及魅姬两人。

    　　不过。

    　　当叶辰感受到楼玄飞丹魂碑当中的气息后。

    　　顿时忍不住脸色微微一变。

    　　随即眼中便闪过一道精芒！

    　　要知道。

    　　就在方才楼玄飞将丹魂碑武魂施展而出后，叶辰便顿时清晰地感受到，在楼玄飞的这道丹魂碑武魂当中居然还隐藏着一道灵识力量极为强大的灵魂体！

    　　这道灵魂体自以为自己在楼玄飞的武魂当中隐藏的极为完好。

    　　可是对叶辰来说。

    　　以他战帝境界的灵识。

    　　只要愿意查探的话，自然可以轻而易举地将对方所隐匿的位置查探出来！

    　　“难怪……”

    　　“楼玄飞的心智跟性格在这么短的时间当中变有着这么大的差异，看来一直隐藏在丹魂碑当中的这道灵魂体是打算想要将楼玄飞培养起来后。”

    　　“在将其夺舍才对！”

    　　“甚至对方之所以能够在丹阁秘境当中这般娴熟地将各种大阵破掉，以及与三大邪恶势力能够联合在一起，或许也与这道丹魂碑当中的灵魂体有关！”

    　　“而且这道灵魂体的灵识强度居然在武帝境左右，显然不容小觑才是！”

    　　感受到这一切后。

    　　叶辰双眸顿时微微一眯。

    　　紧接着。

    　　心中便顿时一阵沉呤道。

    　　显然。

    　　隐藏在楼玄飞武魂当中的这道灵魂体，就连他都极难发现，更被说是丹阁阁主聂天等人，毕竟只有在楼玄飞催动这道丹魂碑到极致的情况时。

    　　叶辰才将这道灵魂体所发现！

    　　可想而知。

    　　若是换做普通武者的话。

    　　想要发现这道武帝境界的灵魂体究竟有多么困难！

