    这边正聊着天呢，李悠然一抬头，自己都震惊了……

    趁着没人管，饿了半天的小倩同学，正在玉罗宗的殿里到处溜达，顺带着啃了不少金属制品。

    先是桌上的几个金玉水壶，紧接着是柱子上的镶嵌秘金，再然后也不知道这姑娘鼻子怎么这么灵，不知从哪翻出了玉罗宗的几件珍藏法器，这会儿正在津津有味的啃着。

    楚轻柔和师妹们，在旁边已经看得瞠目结舌了，甚至还有一点心惊胆颤。

    可怕！这只冥法血魂，竟然这样的贪婪无度，要是她没吃饱，转头对上我们……

    “我嘞个去！”李悠然想阻止的时候，已经来不及了，“会不会消化不良？”

    谁知道呢，反正小倩啃了几件珍藏法器以后，鼓着婴儿肥的腮帮子打饱嗝，顺便揉了揉圆滚滚的小肚子，表示心满意足。

    “问题不大。”貂蝉赶紧做了个扫描侦测，“估计是前面消耗有点大，这姑娘在补充能量呢……唔，说不定还能提升一下全方面立体投影沉浸体验特效。”

    说到这个，李悠然倒是想起件正事：“貂蝉你不是说，能改造提升一下手甲咩？”

    貂蝉早就想好了：“对的啊，不过本机需要些资料材料……那个谁，你们这的灵材库呢，打开来，让本机借一点来用。”

    最后这句话，是跟楚轻柔说的。

    楚轻柔紧紧咬着樱唇，虽然很心痛，但是也不敢拒绝，只能委曲求全的打开灵材库，将玉罗宗多年来辛苦收集的灵材，全都奉献了出来。

    片刻之后，貂蝉选了其中的十几件，然后很满意的跳回到李悠然那：“可以了，再给本机半个月，估摸着就能制作出配套组件，到时候你就不用连吃饭都得挥拳了。”

    还有半个月啊！

    李悠然很感慨的摸摸下巴，也只能接受现实：“行吧，说回来，我们刚刚说到……要找个大宗门来打听文明火种的情报？”

    “是的呢！”貂蝉转过去看着楚轻柔，“那个谁！本机问你，这附近有什么大宗门咩？”

    楚轻柔有些犹豫，但还是小心翼翼的回答：“附近千里之内，只有夺情宗最大，但已经被魔君……至于说再远一些，应该就是我仙道盟的寒冰宗，以及天魔六道的邪武宗了。”

    一正一邪，两个大宗门咩？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，开始小声商量，其实呢，以赤袍骨魔的红名程度，估计正邪两派都拉满了仇恨，不过相对来说，天魔六道这边总稍微好一点，勉强算是己方阵营。

    所以说，如果可以选的话，那还是去邪武宗好了！

    “行吧，那就邪武宗了。”李悠然也不多想了，直接拉着小倩站起身来，“出发，出发，顺便借个交通工具，要不然到那都得半个月后了。”

    “先等会儿！”貂蝉很及时的提醒，“还有个事啊，这群小姐姐该怎么办？”

    好吧，这个问题问得好……

    李悠然犹豫了一下，若有所思的转过头，看着楚轻柔和一群玉罗宗少女。

    “完了！”楚轻柔顿时心头一沉，一群玉罗宗少女更是满脸苍白。

    委曲求全了这么久，到了最后，还是逃不过被灭口的结局吗？

    山河界传闻，这赤袍骨魔在过去数百年里，至少屠杀了十几个宗门，甚至连他出身的魔宗，都被他杀了满门，连珍禽走兽都没放过。

    我们玉罗宗，还知道了他的少许秘密，以这魔头的过往习惯，把我们全都屠了都算是好的！

    好吧，想到那种可怕情景，一群小姐姐已经是泪光盈盈了：“呜呜呜，轻柔姐姐，我们只能来生再见了！”

    “怕就怕，来生再见的机会都没有。”楚轻柔露出苦笑，“这魔头阴险狠毒，说不定杀人灭口以后，还要抽取我们的神魂，然后炼制成……”

    别闹！

    李悠然这会儿正跟貂蝉，在小声商量：“你是说，带上她们？”

    貂蝉都已经想好了：“对啊，咱们又没灵气控制交通工具，肯定需要她们来帮忙，再说我们也不认识路，得有人当向导啊，还有最重要的是……”

    李悠然：“嗯？”

    貂蝉小声道：“本机研究的手甲配套组件，说不定还用得上她们，所以说……”

    明白了！

    李悠然也不犹豫了，面无表情的转过头，看着还在那里脑补各种结局的楚轻柔：“那就……跟着本尊吧！”

    “啊？”楚轻柔刚脑补到被先什么再什么的画面，听到这话都没反应过来，很茫然的抬起头。

    “替本尊带路，去邪武宗。”李悠然面无表情的看着她。

    楚轻柔:“……？？？”

    师妹们:“……？？？”

    等等，只是要我们带路，不需要我们做点别的什么，比如歌舞吟唱半解裙衫樱唇渡酒，然后再杀人灭口粉身碎骨抽取神魂……

    “所以你们不认识路？”李悠然倒是有点惊讶。

    “认识！当然认识！”楚轻柔终于反应过来，赶紧带着还在茫然的师妹们，手忙脚乱的预备交通工具。

    虽然不明白这魔头还有什么阴谋，但眼下能够被命令带路，总比要被他先那什么再那什么要好。

    片刻之后，一辆奔兽飞车就已经停在玉罗宗外……

    等到李悠然上车以后，楚轻柔她们全都小心翼翼的挤在外面，然后催动奔兽飞车，骤然加速冲上雪原，掀起银白雪浪呼啸而去。

    “这车速很快嘛！”李悠然突然有点怀念奥拓，顺手塞了块法器碎片给小倩。

    车厢外，楚轻柔她们还在如临大敌，几个师妹簇拥在她身旁，小声道：“姐姐，我们带他去了邪武宗以后，会不会没有了价值，被他……”

    “嘘！”楚轻柔轻轻摇头，示意几个师妹不要说话。

    暴风雪中，她若有所思的仰起头，回望着越来越远的玉罗宗，紧紧咬着樱唇，眼眸中却渐渐泛起明亮而坚定的光芒——

    “这魔头不认识路，只要我故意绕几个圈，设法拖延时间……

    “就能等到我仙道盟前来救援，至少距离最近的寒冰宗，一定会赶来！”

    “嗯，寒冰宗的那位玄寒师兄，被誉为我仙道盟千年一遇的玄法奇才，只在还未归来的列玄河之下！”

    “有他来救援，就算是赤袍骨魔再怎么凶猛，应该也能……”

    “坚持住！接下来这几天，哪怕是被迫侍寝暖床叠被，奴家也要忍辱负重！”

