    正当单一虎自以为行迹隐蔽，没有人发现自己偷偷潜入枣香绿洲的时候，暗中已经有一人，不声不响的跟在了他的后面。

    单一虎熟门熟路的在地下遁行，来到了距离这条灵脉灵眼下方不足百丈的地方。

    表面看去，这里和其它地方一样，都是一层坚硬的岩石。

    单一虎仔细的找了一阵，才找到目标所在。

    他运起神识，对着前后左右，上上下下，都进行了一番仔细的观察，确定没有异常之处。然后他取出一块玉符，注入真气，念了一句咒语。

    厚实的岩石层之中，突然出现了一个大大的空洞，刚好可以让人过去。

    单一虎踏入空洞之中后不久，空洞就很快消失了。

    又过了一会儿，在单一虎原本所在的位置，厚土神将出现了。

    单一虎愿意花费大价钱，说动几家宗门出兵，收服枣香绿洲，肯定有他的用意。

    这一点，不但孟章知道，其余几家宗门的筑基也知道。

    在不久前，孟章和几位筑基一路追杀竹剑而去。

    阮大刀等人自然无暇关注枣香绿洲发生了什么。

    不过，在他们看来，还有这么多的门人弟子留在枣香绿洲，就算那里发生了什么，他们也能很快知道，及时应变。

    孟章在出战之前，就仔细想过。在枣香绿洲之中，肯定有什么东西，是单一虎想要得到的。

    所以，孟章早就吩咐厚土神将，偷偷出动，看能否发现单一虎的踪迹，能不能从中捞取好处。

    其实，在几位筑基大战之前，厚土神将就偷偷来到了枣香绿洲附近。

    几人追杀竹剑而去后，单一虎用土遁术遁入枣香绿洲，并没能瞒过厚土神将。

    修为恢复到筑基期之后，厚土神将在土遁术方面的天赋，越发厉害，远超普通的筑基期修士。

    他发现地底的动静之后，就一路尾随单一虎，来到了这里。

    单一虎突然凭空消失，厚土并没有慌张，而是仔细的观察起周围。

    在另外一边，单一虎通过那个空洞，进入了另外一处空间之中。

    这里是一处天然生成的空间夹层，是和阳世完全独立的空间。

    在很多年以前，双丰谷的先辈就发现了这处地方。

    要凭空开辟一处独立空间，金丹真人都力有未逮。但是要利用一处天然的空间夹层，筑基期修士也能勉强做到。

    双丰谷的先辈，利用秘法将这处空间夹层改造成了一处密室，用来作为门派的秘库使用。

    秘库外面有专门的禁制用于隐藏。而且这里距离灵眼不远，灵眼散发出强烈的灵气波动，刚好将禁制的法力痕迹遮掩住。

    至于这处秘库的消息，在双丰谷之中，也只有少数高层知道。

    多年来，这处秘库一直都保持隐秘，从来没有泄露过。

    当初被灭门的李家，不过是双丰谷的附庸家族，都知道在外面布置秘库，保留家族东山再起的希望。

    双丰谷在谋划单飞宇冲击金丹期之前，就知道这件事情危险极大。一个不好，就会引来灭门之灾。

    因此，双丰谷事先也留下了后手，以防万一门派遭劫，还可以保住门派最后的传承。

    当然，如果不是广志真人突然结丹，吸引了飞鸿宗全部的注意力。双丰谷这些后手在飞鸿宗的追杀之下，也未必能够保住。

    现在双丰谷的余孽逃到了一个安全的地方隐藏起来。

    安顿下来之后，才有人想起了这处秘库。

    由于双丰谷并没有全力追杀双丰谷余孽，不但给了他们喘息之机，也让这些人心中生出新的想法，想要取回这座秘库之中的财富。

    于是，才有了单一虎之后的一番操作，利用和顾堂海的老交情，说动四家宗门联手攻击枣香绿洲，自己趁机潜入。

    这处秘库并不大，里面储存的除了大量灵石和各式灵材之外，最为珍贵的，就是双丰谷的各种传承典籍。

    一大排的书架贴着墙角，书架上面有浩如烟海的藏书，还有上百枚玉简。

    单一虎进入这里之后，就开始清点起来。

    在外边的厚土神将经过一番仔细的查找，终于有了发现。

    修为恢复到筑基期，他的记忆也慢慢开始恢复。

    毕竟是曾经有着金丹期实力的强者，眼光和见识都非同一般。

    只要静下心来慢慢搜寻，这里的禁制并不足以瞒过他。

    身为一名地师，破除各种阵法禁制，正是他的拿手好戏。

    只见一阵剧烈的灵力波动之后，厚土神将的身影就在原地消失了。

    厚土神将再次出现的时候，已经进入了秘库之中。

    正在埋头清理库存的单一虎，猛然抬头，后面不知道什么时候，出现了一名高大的怪人。

    这名怪人全身都被一层厚厚的石制铠甲包裹起来，根本看不清楚他的长相和体态特征。

    单一虎放出的神识，被对方放出的神识挡了回来。

    这下子，单一虎知道，对方和自己一样，是一名筑基期修士。

    “你是什么人，你为什么会出现这里，你是怎么知道这个地方的？”单一虎厉声问道。

    厚土神将没有说话，而是环视了一圈秘库中的情况。过了片刻，才说道：“原来，单长老是为了这些东西而来。”

    “只是不知道，外面四家宗门的人，知道他们被单长老利用后，他们会作何打算？”

    厚土神将并没有回答单一虎的问题，而是直接出言威胁。

    单一虎沉默半响，才说道：“你到底想要怎么样？”

    “我的要求不高，按照江湖规矩，见面分一半。这里所有的一切，我们二一添作五，谁也不占便宜，谁也不吃亏。”

    “这里是我双丰谷的宝库，这里所有一切，都是我双丰谷多年积累，你凭什么要分一半？”单一虎怒喝道。

    “一人分一半已经很公平了。如果你不愿意，那我将那四家宗门的筑基期修士全部招来，我们大家一起分配。”

    厚土神将的话直接击中了单一虎的要害。

    别看他们曾经都是双丰谷的附庸，可他们绝对不会和双丰谷讲什么香火情分。面对这么大一堆财富，他们肯定会出手抢夺的。

    到时候，单一虎作为秘库的主人，搞不好会竹篮打水一场空，什么都留不住。

