    陆骁很快把手头上的工作交接好，慕无忧也做了好几份详细的出行计划，还让龙玥给她参考建议，龙玥建议他们就在国内游玩，找个山清水秀的地方走走，放慢步调，绝对比去国外自在。

    慕无忧最后把出游地定在了Y省，那本就是个旅游大省，省内的旅游资源丰富，好山好水，花上个把月的时间都未必能够走完。

    龙玥给他们准备了不少防晒护肤的东西，防晒霜，墨镜，遮阳帽，太阳伞等等，再三交代，“泡泡，那边属于高原，紫外线强，就算外面没有出太阳，你们只要出门就要做好防晒，你们回来就给你们举行订婚仪式，到时候要是晒得像是黑煤炭，那可不好上妆。

    一生一次的订婚仪式，要以最好的状态应对。”

    慕无忧看自家老妈一个劲的往她行李箱塞东西，顿时一阵头发，按照妈妈这种收拾法，估计得有两个大箱子，一时间忍不住感叹，“妈妈，你是不是太夸张了？”

    “一点都不夸张，都是血泪教训，我和你爸爸年轻时候去过的，我们俩认真防晒都晒黑了。

    还有那边天气是真的干，很容易嗓子不舒服，你们一开始吃清淡一点，多吃水分含量多的水果，等适应了那边的水土之后再吃点辣的，不然容易上火。

    回到酒店好好护肤，早晚各一次面膜，晚霜尽量涂厚一点。

    这几天过去应该不会太热了，但是早晚温差大，风也挺大的，我给你打包了几件风衣和薄外套，不要冷到了。”

    “妈妈，我都20好几的人了，又不是没出过远门，我自己来就可以了。”

    龙玥抬眸瞪了她一眼，“出远门，你才出过几次啊，我闲着也是闲着，我来给你准备，让你自己准备肯定丢三落四的。”

    “妈妈。”

    “今天新到了一种雪糕，你肯定喜欢，下去吃雪糕吧。”

    “你要不要吃？”

    “也可以吃一根。”

    慕无忧笑了笑，冲下楼拿了两根雪糕，拆开包装递了一根给龙玥，自己坐在床上，一边晃悠着腿，一边听着自己妈妈絮絮叨叨的交代。

    “有妈妈在身边，小日子是真的舒坦啊。”

    之前在国外，她的很多事情都是自己动手的，她不喜欢陌生人动她的东西。

    她自己学会了独立，学会了很多以前从来不会做的事情。

    回来又被妈妈照顾得妥妥帖帖，多少还有些不习惯。

    “不嫌我罗嗦了？”

    “从来没有嫌过好不好？

    享受的很，只是有些不好意思。”

    龙玥微微叹息一声，“你马上就要订婚了，过不久也会结婚，妈妈以后能为你做这些的机会不多了。”

    慕无忧从身后抱住龙玥的脖子，在她颈间蹭了蹭，“为我们几个操劳了一辈子，是该好好休息了。”

    “我就还好，也没为你们做太多，咱家你爸爸比较操心一点。”

    “你们俩都好。”

    “哎呀，小心你手上的雪糕，别弄我衣服上了。”

    “没有，没有，还差一点的。”

    慕无忧吸了一下，立马放开了人。

    “我刚刚说到哪里了，让你这么一打岔我都忘记正题了。”

    “说到天气干燥。”

    “对，那边少数民族比较多，要尊重别人的风俗习惯，如果去寺庙一类的地方，也要提前打听好禁忌之类的，不可犯了忌讳。”

    “妈妈。

    这个你就更不用担心了，我有禅渊那家伙的思想。”

    “好好说话，别家伙家伙的叫，就当是你前世的一段经历，你要尊重自己的过去，与他和平相处。”

    “妈妈，你是喜欢我还是喜欢他？”

    龙玥在她的额头上敲了一下，“你问这种问题，我只想揍你一顿。”

    “别别别，别揍我，我不抗揍的。”

    “少给我演。”

    慕无忧嘿嘿笑了两声，躺在床上，和龙玥有一搭没一搭的聊天，像个孩子一样不时翻滚一下。

    龙玥瞥见她的动作，也忍不住乐了，其实好像什么都没变，这样子真的也挺好的。

    “你和陆骁订好酒店了吗？”

    “定好了，我们准备跟几天旅行团，后面几天再自行安排。”

    “旅行社安排的酒店吗？”

    “不是，我们自己定的，我们不是让旅行团给我们统一安排行程，而是想去哪个景点再去找相关的旅行团或者是单独的导游，只安排去那个景点的行程，这样更灵活一些。”

    慕无忧查过那些旅行团，虽然安排得很妥帖，但是行程安排得太满，估计只有打卡拍照的时间，根本没法细细的游玩，而且有些景点他们根本不想去。

    他们是出去放慢节奏游玩的，怎么舒适怎么来。

    “那你们定的一间房还是两间房？”

    “当然是一间房，花那个冤枉钱做什么。”

    提到钱，慕无忧还是一如既往的精明。

    “钱钱钱，这是钱的问题吗？”

    龙玥有些无语，这个小财迷。

    不知道的还以为她自小家庭条件不好，需要她精打细算的过日子，明明从小不缺吃喝，自己也是个小财主了，偏生对钱还是这么的敏感。

    “妈妈，我们快要订婚了，而且就算是一间房，也有两张床的啊，怕什么。”

    “不是怕什么的问题，我就是随口一问，你们想怎么样就怎么样吧，我们也不是封建的父母。”

    慕无忧睁着一双亮晶晶的眼睛盯着龙玥，笑眯眯的问：“妈妈，你问这种问题，还敢说自己不封建？

    你别以为我不知道你在想什么。”

    “哎呀，自己的女儿第一次跟着男孩子出去旅游，做妈妈的总归是有些担心的。

    等你以后有自己的孩子了就能明白做父母的心了。”

    “那除了是个男孩子，也是我的男朋友，未婚夫，更是你的干儿子，你从小看着长大的孩子，有什么好担心的，我又不是随随便便跟一个男孩子出去旅游。”

    “未婚夫？

    还没订婚呢，你倒是先认了，脸皮什么时候变这么厚了？”

    龙玥差不多收拾完了，和女儿并排着躺在床上，伸手捏了一下她的脸。

    慕无忧抓着龙玥的手，把玩着她的手指，“脸皮厚的人才好在社会上混，有句话是这么说的，人不要脸，天下无敌。”

    省得大家抓着她脸皮薄这个痛点，动不动就来调侃她。

    她现在已经可以坦然应付大家的调侃了。

    “我怎么觉得你这些年好的没学到，歪理倒是学了一堆。”

    “唔，哪里歪了，这不挺有道理的嘛。”

    

