    庞俊臣的建议没有得到回应，只见张观主指背轻叩桌面，双眼上翻，一副神游天外的模样。

    张觅在这七日，一共得到州宫两次指示。

    第一次是在事情发生的第二天，当时州宫给出的批示只有四个字：严肃处理！

    他思索了大半天，也没搞明白州宫到底是什么意思。出于稳重起见, 他索性将这事淡化处理，先拖一拖，看看风向再说。

    结果在昨日，他再次接到州宫的指示。这次却是一封措辞严厉的训斥，质问他好几日过去，事情怎么还没个结果，拖拖拉拉，你想拖到什么时候！

    他顿感压力山大。

    而随着这封训斥过来的，还有一名年轻人。

    此人姓方名寞, 乃是方宏的族兄，靖远郡紫府方家的人，筑基四层修为。

    这让他明白，方家已经出手了。

    他的心中，渐渐有了倾向。

    尤其是这些天来，总殿对这件事根本没有任何反应。

    这让他怀疑，杨珍当日将姓柳的姑娘送走，难道真的就只是保护这女孩儿，并没有去总殿找人？

    或许，是我多虑了，高估了那小子的能耐？

    于是他命令庞俊臣，加快对此案的审理。

    结果昨夜，那钱坤居然死了。

    这让他又惊又怒，如果这他都不明白是谁干的，那他就白活了这一百多年了！

    你们想弄这个姓杨的小子，没问题！老子可以睁只眼闭只眼，可你们如此做法, 这是想逼我跟你们拴一条线啊！

    凭什么！

    张观主心中冷笑。

    不过, 要他当面否决庞俊臣的提议，他也不会这么做。

    何苦平白忤逆州宫，还得罪了方家？

    权衡良久，他终于做出决定。

    “将杨珍暂时收押起来，好生看待，不得让他出事！”他目光凶厉地盯着庞俊臣，毫不掩饰自己的警告和愤怒。

    他已经考虑好了，将今日审问的情况发往州宫，等待上面的回复。

    宁可挨一顿臭骂，他也决不站出来！

    因为他很明白，杨珍绝对是无辜的，这种事情，不能出头！

    ……

    杨珍被安排在郡观后山一座院落中。

    他并没有被束缚法力，也没有戴上什么脚镣手镣，不过这个院子，却是被布置了隔绝阵法和禁锢阵法。

    既不能向外面发送纸鸢之类的东西，也不可离开院门一步。

    院中除他之外，再无他人。

    虽然心中忧虑，不过被安排在这种地方，杨珍一时也无计可施。

    他索性钻进青石空间，炼制起一炉又一炉丹药。

    尤其是回气丹，人家一个时辰炼制一炉，他一个时辰炼制五炉六十颗，而且全都是极品。

    六十颗，按彩云间的售价，每两颗五灵石，这就是一百五十灵石。

    扣除成本，一个时辰净赚一百三四十。

    若不是怕耽误修炼，他每天光是炼丹，就是滚滚财源啊！

    谷吏

    杨珍一口气炼制了二十五炉回气丹，等他从空间出来时，已经是亥时了。

    院子里来了一名客人。

    这人看着二十多岁，一表人才，脸上带着和煦的笑容。

    “方寞见过杨馆主。”来人拱拱手道。

    “方寞？”杨珍仔细打量对方，发现与方宏有几分相似：“你是方家的人？”

    “是。”方寞抽出把折扇摇了摇，显得颇为洒脱：“我乃方家第十二长老，负责家族中一些琐事。”

    “方长老夤夜来此，有何指教？”杨珍望着这个至少筑基中期的修士，心中暗暗警惕。

    钱坤的前车之鉴，不能不防。

    方寞折扇一收，从储物袋中摸出四个玉盒，递了过来。

    “听说杨馆主乃是木系单灵根，师兄这里有四盒中品木灵石，愿助师弟修炼一臂之力，还请笑纳。”

    杨珍心中嗤笑，看也不看玉盒：“方长老有话明说吧。”

    “好，爽快！”方寞抚掌笑道：“那咱也不藏着掖着了。不过是有件小事，想拜托杨馆主答应。”

    杨珍淡淡地看着他，也不接话。

    方寞讨了个没趣，讪笑一声，自顾自说道：“只要杨馆主答应，那晚的事情是你故意找方宏开的一个玩笑，这几盒灵石，就全是师弟的！”

    “你觉得我会这么傻吗？”杨珍冷笑。

    “哎，杨馆主你别着急，且听我分析分析。你一个馆主，一年的俸禄顶多三百灵石。这四盒木灵石，少说也值一万两千灵石，相当于你四十年的收入啊！”

    “只要你承认，师兄在此保证，我方家绝对不会再追究此事。毕竟这个事情，说大也就那么大，说小嘛，就是一件芝麻大的小事！”

    “钱坤那事怎么说，这可是一条人命。”杨珍问道。

    “这个也很简单，钱坤一个小门小户出身的散修，到时给他家一些银钱便是。只要苦主不追究，这事又算的了什么！”

    看他如此轻描淡写处置一条人命，杨珍更加厌憎，当即起身而起：

    “方长老请回吧，你的提议，我没兴趣！”

    “哎，不要这么冲动嘛！”方寞咬了咬牙，有些不舍的从怀中取出一物：

    “这是一颗筑基丹，有了这颗丹药，还有刚才那些灵石，师弟晋级筑基再不用发愁。咱们修士，辛苦一场为的是啥，还不是为了修炼资源！”

    “滚！”

    ……

    杨珍在这院子，一呆就是五天。

    这一天，他终于被人唤了出去。

    门外站着两人，一人是庞俊臣，另一人他没见过，但身上的气息，比庞俊臣还要强大三分，至少是筑基八九层的人物。

    “杨馆主，”庞俊臣手中拎着一物，皮笑肉不笑道：“按照规矩，今日审问需封住灵气。还请杨馆主配合，勿要自误！”

    说完，将那件像手铐一样的东西递到杨珍面前。

    这是锁灵扣，有封闭全身经脉的作用，修士戴上此物，一身法力不得施展，与凡人无异。

    杨珍看了看两人，情知这个时候，他若是反抗，不管有理没理，都是大错。

    再说，两名筑基后期，他也没这个本事逃出。

    心中愈发奇怪窦希常到底在做什么，他伸出双手，让锁灵扣将他扣住。

    暗暗调动全身灵力，果然发现经脉凝滞，法力运转不畅。

    情况不妙啊！

