    第4049章 王仙的审判！

    “这...我们流水禁地的天元造化大人，竟然与这一位来自于其他宇宙的强者、龙王，还有一些关系？”

    “这恐怖的王仙圣子，他的前辈，竟然指点了我们天元造化大人突破？竟然会有如此巧合的事情？那接下来，这件事情我们流水禁地的大人，该如何解决？”

    “这谁能够想到，流水禁地的天元造化大人，竟然与这个王仙，有着不菲的关系！”

    流水禁地的天元造化强者与王仙的交谈，令周围所有强者弟子们脸上露出震惊无比的神色！

    这？？

    这？？？

    竟然还有着一丝的渊源！

    那他们流水禁地的天元造化大人，会如此解决这件事情？

    这个局面，会怎么解决？

    所有人震惊不已！

    谁也没有想到，事情竟然发展到了这种地步！

    “嗡嗡！”

    就在这时，周围的空间微微一颤，一个绽放着金芒的身影，缓缓地出现在一旁的位置！

    金芒消散，一个魁梧的身影站立在那里！

    这是一名老者，一个手中抓着一个巨大斧头的老者！

    老者浑身散发着无尽的威严！

    恐怖的锋芒，丝毫不加掩饰！

    当老者出现的瞬间，周围的所有人，所有手持金属性利剑的强者，手中的利剑不受控制的跌落在地上。

    好似遭受到巨大的威压！

    一些金属性强者，感觉到自己渺小无比！

    这一个老者，好似掌控着他们生命，掌控着他们的生杀大权！

    “拜见天元造化大人！”

    “拜见天元造化大人！”

    无妄禁地的一众强者弟子，看到老者的出现，连忙的再次跪在地上，大声的拜道！

    其余的一众圣地禁地和圣院的强者弟子，也紧跟着跪拜下来，大声的喊道！

    剑与魔法宇宙，两名天元造化的强者，全部到来！

    王仙看向这一名老者，目光微微闪烁！

    “流蓝，怎么回事？”

    老者看向流水禁地的天元造化，开口问道！

    “还没问，这一位来自九源宇宙的强者，是神龙一族的继承人。”

    流蓝摇了摇头，朝着老者介绍了一句，随后目光看向王仙：“不知道这位龙王怎么称呼，你为何要灭空间禁地？”

    “我叫王仙！”

    王仙淡淡的回应，目光看向剑与魔法宇宙的两名天元造化强者，继续说道：“至于为何要灭空间禁地，问问你们手下弟子强者就知道了！”

    “九源宇宙，神龙一族！”

    无妄禁地天元造化境界的老者口中喃喃，闪烁着光泽，目光看向一众无妄禁地的一众强者手下！

    “老祖！”

    一名主宰巅峰之境的强者恭敬地喊了一声，随后开始传音汇报！

    流水禁地那里，流水禁地大长老也是连忙的开口汇报！

    不敢有任何的隐瞒！

    也不敢说任何的谎话！

    “这位王仙龙王，空间禁地是我们剑与魔法宇宙的强者，是我们宇宙的强大势力，量劫即将到来，能够有其他的解决方法！”

    无妄禁地的天元造化听完，微微皱起眉头，看向王仙，开口说道！

    刚才王仙那一击的力量。

    他已经感受到。

    王仙体内所蕴含的九种属性能量，他也已经感受到。

    虽然说其没有达到天元造化之境，但是其恐怖的战斗力，已经不弱于他们！

    面对这种级别的强者，他也不敢强势。

    也不能强势！

    “我可不是你们剑与魔法宇宙的强者。”

    王仙听到他的话，淡淡的回应道。

    “龙王准备如何解决！”

    流蓝看着王仙，也是开口问道！

    “空间禁地自取灭亡，另外，除了空间禁地之外，还有你们流水禁地的，你作为天元造化级别的强者，作为流水禁地的最强者，也希望你给我一个完全的解答方法！”

    王仙看向流蓝，没有丝毫的退让！

    他说了，自己的事情，龙吟浩的事情，都要有一个圆满的解决方法！

    如若不给自己一个解决方法，那他们就要付出一些代价！

    “什么事情？”

    流蓝周围的水能量消散，露出自己的面容。

    一个妇人的面容！

    她此刻也是眉头微微皱起，看着王仙。

    如若不到万不得已，他们不想要与王仙为敌！

    因为一旦他们真的战斗起来，在他们剑与魔法宇宙中心。

    这个后果，他们承担不起！

    尤其是，在量劫即将来临之前。

    若是真的爆发出恐怖的大战，那几乎可以宣告，量劫到来，他们剑与魔法宇宙，将彻底的消失！

    将会被攻占！

    所以，无论是流水禁地的天元造化，还是无妄禁地的天元造化，都压抑着心中的一丝不满！

    “你们曾在几亿年前下达了宇宙内弟子禁止厮杀的命令，但是我这有一个小弟，嗯，你们剑与魔法宇宙的弟子，被你流水禁地的弟子袭击斩杀！”

    “另外，今天的时候，你们流水禁地的禁地之主，直接包庇他的孙子，当这件事情没有发生，这，我需要一个说法。”

    王仙朝着流蓝回答道！

    流蓝听到王仙的这句话，眉头更是紧锁，眼中闪过一丝冰冷的神色！

    他目光看向下方流水禁地的一众强者弟子！

    “大人，这件事情...”

    流水禁地的大长老二长老他们听到王仙的这句话。

    看到流蓝脸上带着怒容，连忙的再次跪在地上，想要开口解释！

    “不用解释，将所有的事情全部告诉我就行了！”

    流蓝声音平静的朝着他们说道！

    “是，是大人！”

    流水禁地的大长老他们听到他们天元造化强者大人的话，根本不敢有丝毫的隐瞒，一五一十的将所有的事情全部说了一遍！

    “哼，连我们的命令都不停，我看小河他真是当了禁地之主，忘了自己是谁了！”

    流蓝听到事情的结果，满脸冰冷的冷哼一声！

    他的这句话，令周围所有人颤了颤。

    在他们这个宇宙，敢这么说流水禁地的禁地之主，恐怕也只有眼前的这两位！

    “废掉他的禁地之主之位，将他关进流水牢笼内，一直到量劫到来！”

    流蓝冷冷的继续说道！

    她的话音落下，周围没有人敢说话，一个个低着头。

    所有人都感觉到周围的气氛，压抑无比。

    好似天塌了一般！

    (本章完)

