    “是这样的，主要是有些关于精灵方面的问题想要请教一下你，不知道方不方便到我们卡洛斯地区的包间来坐一下？”布拉塔诺问道。

    　　能够让一个这种地位的人说出“请教”两个字，就能够看出这个人是有多么的不在意小节。

    　　青木对他的好感一下子就上来了。

    　　略微犹豫了一下，点点头道，“好的，但是我要先去我们那里说一下，省的以为我又不见了。”

    　　青木可是经常在比赛之后就消失的，别到时候又被大吾他们当成自己消失了。

    　　“当然，这是应该的。”布拉塔诺笑着说道。

    　　青木点点头，朝着丰缘的包间走去。

    　　大吾他们看到青木进来，就想表示恭喜。

    　　虽然包间中有些人已经战斗结束被淘汰了，但是他们本身的实力就只能止步三十二强，和哈奇库差不多，输了倒也并没有太沮丧。

    　　看到青木身后还有人，几人都站了起来。

    　　青木的老师柳生刚也在包间里，看到青木身后的布拉塔诺，就知道来的人是卡洛斯地区的人。

    　　“柳生刚大师，打扰了。”布拉塔诺看到柳生刚，立刻很礼貌的问候了一声。

    　　虽然他代表卡洛斯地区，但是从辈分上来说，柳生刚可比他要高的多。

    　　“原来是布拉塔诺，不知道有什么事情吗？”柳生刚也没有那种官员的架子，笑着问道。

    　　“是这样的，因为刚刚青木所使用的精灵是花洁夫人，是卡洛斯地区的精灵，但是但是我们对于这种精灵还有一些疑惑，所以想要请青木到我们那里坐一会，稍微聊一下。”布拉塔诺再次说道这个话题的时候，还是有些尴尬。

    　　柳生刚听到他的话，也是一愣。

    　　诧异的看了一眼青木。

    　　青木微微点了点头，表示没问题。

    　　柳生刚对于自己的弟子还是非常相信的，而且从他收青木为徒开始，青木就一直很有分寸，知道有些事情该怎么做。

    　　“既然如此，方便我也过去听一下吗？”柳生刚问道。

    　　“还有我！”

    　　“我也要去！”

    　　“我也去听听。”

    　　大吾、芙蓉和米可利也出现在了柳生刚的身后。

    　　布拉塔诺拍了怕额头，其实这种事情当然是知道的外人越少越好，但是也没办法，谁让他们现在有求于人呢。

    　　“好，那么就麻烦你们了。”布拉塔诺无奈道。

    　　说着，带头朝卡洛斯的包间走去。

    　　大吾走到了青木的身旁，用眼神询问看向青木，芙蓉和米可利也出现在青木的身边。

    　　青木脸上带着笑容，摇摇头示意没什么问题。

    　　几人也就放心了。

    　　他们也知道，青木是他们四人当中，在联盟中底蕴最小的一个人，就怕他被威胁了。

    　　以大吾的兹伏奇家族，芙蓉背后的丰源联盟会长和米可利背后的协调家还有琉璃道馆，还是能够帮青木解决很多问题的。

    　　很快，一帮人就来到了卡洛斯地区所分配的包间，里面还有几个卡洛斯地区的其他种子选手，但是他们都已经被淘汰了，坐在这里等三十二进十六的比赛结束。

    　　就算要回卡洛斯地区，也要等整个神奥大赛结束之后。

    　　三十二强也是有奖品的。

    　　布拉塔诺进来之后请柳生刚他们坐下，然后他拿出了一个本子，准备记录青木所说的，关于花洁夫人的信息。

    　　其实现在青木也有些犹豫，到底要不要说关于妖精系的信息。

    　　如果现在不说，到以后再说到妖精系时，可能就会被人提出，为什么不当着布拉塔诺这些人的面前说，而是要往后拖一段时间？

    　　当然，青木也可以说是后面才发现的，但是到时候别人怎么看，就仁者见仁智者见智。

    　　但要是现在就说出妖精系这个属性，所造成的轰动恐怕将是地震几级别的。

    　　小精灵联盟有多长时间没有再增加一个属性了？

    　　增加一条属性，不仅仅会对原有的属性造成冲击，也会对原有很多的精灵造成不小的冲击，他们原本的属性会不会再增加一个？

    　　而且，增加一条属性就将代表着又有一个新的抵抗和克制关系。

    　　到时候受到影响的属性应该不会少，那么专精这个属性精灵的训练家，所受到的冲击也不会小。

    　　比如说龙系精灵专精者，本来龙系精灵就属于所有精灵属性中最难培养的一种了，耗费的代价又大，培养难度又高，不就是为了龙系精灵强横的实力和比较少的弱点吗？

    　　现在除了冰系属性和龙系精灵自身的属性外，就没有克制龙系精灵的了，但是如果妖精系的出现，那么对于龙系精灵的专精者来说，就是一个巨大的冲击。

    　　像这次参加大赛的龙系精灵专精者就有不少。

    　　当然，对某人除外，人家是飞行系。

    　　不过在所有人都看着青木的时候，青木稍微犹豫了一会后，也就做出了决定。

    　　说！

    　　为什么不说？！

    　　现在说出去对自己可是有着不小的好处，凭借着发现新属性的功劳，到时候联盟肯定会给自己很多的优待，以后竞选四天王乃至冠军的时候，也会考虑到自己。

    　　不说别的，以后别人说到青木的时候，将会再多一个名头。

    　　妖精之父！

    　　嗯，还不错。

    　　做出决定之后，青木也就不再犹豫了。

    　　笑着说道，“布拉塔诺先生，还有卡洛斯地区的各位主要还是想要问，花洁夫人这种精灵究竟是什么属性的精灵对吧？

    　　或者换个说话，卡洛斯地区中有很多精灵的属性都无法匹配联盟所给的属性列表对吧？”

    　　听到青木的话，布拉塔诺拿着笔的手下意识的抖了一下。

    　　“其实并不是花洁夫人这种精灵没有准备的属性，而是因为她们有着一个新的属性，我自己将其命名为，妖精系！”

    　　啪嗒！

    　　布拉塔诺手中的笔掉在了地上。

    　　但是没有人注意。

    　　房间中安静的几乎连一只蚊子的声音都能够听的一清二楚。

    　　而最惊讶的还不是布拉塔诺和卡洛斯地区的这帮人，因为他们心中也早就有了一个猜想，只是觉得有些荒谬，所以不敢往下细想。

    　　最惊讶的是青木的老师柳生刚，和他的好友们。

    　　刚刚坐稳的柳生刚胡子一抖，差点从椅子上滑下来。

    　　他觉得自己的徒弟可能又要搞事情。

    　　太难了。

    　　作为一个天才的老师实在是太难了。

    　　有时候会让人觉得压力很大，都不知道能够教他什么。

    　　这同样也是大吾他们的想法。

    　　太难了。

    　　我们太难了啊。

    　　和一个天才做朋友实在是太难了。

    　　本以为自己已经很天才了，但老是受到打击。

    　　当自己还在琢磨属性之间相互克制的时候，对方却发现了一种新的属性。

    　　当然，他们对于青木的话，没有太多的怀疑，这是长久以来产生的信任。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

    　　http:///txt/106603/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

