    第593章周六见

    回到家后两天，徐曦吃饭时无精打采的。

    林蔷给儿子夹了块肉，纳闷道：“怎么回事？为什么不好好吃饭？”

    徐曦凉凉地看了眼坐在站在他身旁的顾伶，“吃不下。”

    林蔷戏谑道：“是不是因为见不到云云，一日不见如隔三秋？”

    徐毅听了也是哈哈大笑，上周末儿子跟着人家小姑娘去剧组后就像丢了魂似的，茶不思饭不想。

    看来儿子对他的小青梅很挂心啊。

    徐毅安慰儿子，“没事，这个周末你再去找小姑娘玩。”

    听着父母调侃的语气，徐曦突然冒出一句，“我以前说我能看到鬼，你们是不是从来没有相信过我。”

    林蔷脸上的笑容顿住，即便她努力掩盖情绪，但慌张还是从话语中溢出。

    “怎么突然提起这个？最、最近又看到什么了？”

    徐曦觉得没劲透了，“没什么，随口一提罢了。”

    林蔷的表情肉眼可见地放松，立刻笑着道：“你别瞎想了，好好吃饭才是最重要的，不吃饭长不高，我记得云云是不是快比你高了。”

    徐曦都懒得和母亲争论男女发育时间不同一类的话题，闷闷不乐地吃着饭。

    顾伶飘在他身边，也不禁用同情的目光看了徐曦几眼。

    晚上徐曦和小云宝打电话的时候特意把父母都赶走。

    林蔷笑眯眯地说了句孩子大了都有自己的小秘密后关上了门。

    那端小云宝很快接起来。

    虽然知道父母绝对不会偷听自己的电话，但徐曦还是不由得压低了声音。

    “云云，你身边有别人吗？”

    “没有哒。”

    徐曦：“我已经找到了地址，是一个住宅区，周六我们就去看看吧？”

    “好。”小云宝有些担心，“我们是不是应该找大人一起去，不然遇到危险怎么办？”

    徐曦语气黯然，“不会有大人相信我们的。”

    就连他的亲生父母都不相信，还能指望别人吗？

    徐曦想了想，“到时候我让爷爷找人送我们过去，如果遇到危险我们至少能逃走。”

    出于对小曦哥哥的信任，小云宝答应了。

    “那我们周六见！”

    两个孩子的约定并没有引起两边家长的注意，他们平常有事没事也都会碰面。

    两家人互相知根知底，孩子们关系好也是好事。

    任成业更是觉得这世间缘分妙不可言，当初他想让任茜萌和徐曦处好关系时，徐曦却对那个孩子避之不及。

    可和自己的亲孙女倒是关系好的不得了，每个周末都要碰面。

    小云宝处之泰然，徐曦则恨不得掐着点算时间。

    谁能理解每天有个阿飘跟着的痛苦？

    哦，没有人。

    终于熬到了日子，徐曦囫囵吞枣地吃了早饭后赶来找小云宝。

    小云宝还没吃完饭，秦苏招呼徐曦一起。

    徐曦摆摆手，“谢谢阿姨，我吃过了。”

    看着徐曦眼巴巴望着自家女儿的模样，秦苏心中觉得好笑。

    “你们今天去哪里玩？”

    小云宝正要开口，却被徐曦打断。

    “图书馆！”

    小云宝就着包子把原本百货大楼的回答咽了下去。

    因为有徐老爷子派车接送，秦苏从来没想过两人会遇到什么安全问题，只叮嘱了一句早点回家后就把自家的小姑娘送上了车。

    上车后，徐曦立刻喊出一个地址。

    “李叔叔，紫星花苑！”

    (本章完)

