    第483章 毁灭之魔

    死亡峡谷是真正的死亡之地，从来没有人知道峡谷下面有什么，因为知道的人肯定都已经死了。

    至于灰绿色烟雾，所有人都普遍认为这是神尸的胃酸雾化。

    灰绿色烟雾喷出，几个小时后又倒卷而回，十只罗雀紧跟着退回的烟雾飞入峡谷。

    远处张智也在观察着这边。

    “竟然真的敢下去！人类探索这个世界的勇气还是可嘉的！”

    张智也乘坐着罗雀跟了上去，不过可惜的是，他刚刚进入峡谷，罗雀系统就开始提示受到了腐蚀。

    “这是空气中残留的强酸吗？”

    张智不敢继续深入，只是在峡谷最上方扫描下方的动态。

    张智看着下方的影像，整个人忽然愣住了。

    十只罗雀刚刚进入下方虚空，便见一只只触手从灰雾中伸出来，卷住罗雀，转眼不见了踪影。

    眨眼功夫，十只罗雀全部消失在灰雾之中。

    下一刻，灰雾涌动，十团残渣从灰雾之中飞射而出，抛出了峡谷之外。

    张智没有吓傻，他第一时间操纵着罗雀极速奔逃，很快冲出了峡谷。

    不过就在他刚刚冲出峡谷之后，一只血红色的触手攀在峡谷边缘，一团血红的肉球飞射而出，落在峡谷之外。

    张智乘坐着罗雀一边奔逃，一边操纵罗雀记录恐怖的场景，这血红的肉球有小山般大小，起码长着百十根触手。

    触手闪电般卷向罗雀。

    “速度十一倍音速，我闪！”

    罗雀闪入丛林。

    但丛林对于那触手来说简直是豆腐，一扫而过之后，所有经过之地，树木、石头皆化为乌有，只留下平整的地面。

    “加速！”

    张智顾不得这么多了，他早知道人族研究基地的位置，直接冲了过去。

    人族基地，此时已经警报大响，他们通过探险的罗雀传回来的最后信息知道了点什么。张智从基地上空掠过，肉球在后面追来。

    人族基地忽然射出一根赤色光柱，直接击中了肉球本体。

    不过这肉球只是微微顿了一顿，便电射出十余条触手。这触手长短随心，一下砸中基地，这基地仿佛从来未曾存在过，便烟消云散了。

    几十只罗雀早从基地中冲出，如烟花爆开一般射向四面办法，极力逃窜。

    张智趁着这个当口，早就逃之夭夭了。

    死贫道不如死道友，他如果不用这招，要跑有些难度。

    就这几个呼吸，他已经躲入丛林，收起罗雀，不见了踪影。

    肉球似乎发怒了，发出吱吱声，周围的山林和万种生灵，全部化成了白色烟雾，死的不能再死。

    这还不算，此时的死亡峡谷中，陆续有这种肉球冲出，有大有小，落向地面各处，所过之处，寸草不生。

    这一幕传回了人族总基地，人族根据这种肉球的特性，将其命名为毁灭之魔。

    不仅仅死亡峡谷，仿佛是连锁反应一般，数百万公里的神尸嘴唇至少有数千这样的峡谷，都有这种毁灭之魔飞出，一时间整个神尸大陆风声鹤唳。

    大毁灭时代来临了。

    张智驾驶着罗雀，找到了自己的队伍，发现竟然只剩下了十八个。

    他从来没有见过修罗惊恐过，面对死亡他们都怡然不惧，但此刻赖特等修罗都面色苍白。

    “兵长！我们只是被一只小的毁灭之魔发现，随意一击而已。我们逃出来，是因为有地龙族的一位长老出手，给我们拖延了点时间。不过地龙族的长老此刻已经身受重伤逃了，我们现在怎么办？”

    “回去！我们必须回去！先回营地，禀报彼得王！”

    其实彼得王早已经得知了消息，却是第一手资料。不止张智的兵组，其他兵组也陆陆续续回来了，只不过这次损失有些大。

    张智把事情的原委都与彼得王说了，自己驾着罗雀追进峡谷之事也没有隐瞒。

    彼得王此时脸色凝重道：“我试过这种所谓的毁灭魔的实力，如果是我不施展集合军阵，应该能与小毁灭魔一战，但大的那种，估计只有城主才能对付了。”

    张智一听，彼得王竟然已经试过了，而且还得到这样的结论，看来城主的实力相当可怕。

    根据张智的计算，小的毁灭魔应当与人族的神王实力差不多，但大的，绝对超过原力九段，城主竟然能与其差不多，那至少是相当于人族法则一段的高手。

    彼得王继续说道：“为了尽量减少损失，我们暂时放弃此处，回到修罗城再说。至于接下来该如何自处，得看城主与其他族，还有人族的上层相商。”

    这里已经不适合目前的战争了。

    修罗族大撤退，整个神尸嘴唇沿线的其他族，包括人族也在大撤退。

    没有办法不撤退，实在是打不过。

    根据推测，这种毁灭之魔在神尸的口腔中应该不在少数。毕竟神尸的口腔可是一个纵横数百万里的硕大空间。

    毁灭之魔不断的从峡谷冲出来，数量越来越多，他们向着四面八方蔓延，所有地表的其他族群纷纷退避。

    张智回到修罗城，被彼得王带去了城主府，又将事情经过说了一遍，还将记录的影像资料给城主看了。

    “神尸大陆将有大变化了，说不定很快这种毁灭之魔就会开始向我族进发，或者说会蔓延到我们这里。我们需要退路，事不可为，我们还得搬迁城池。”

    “张智！我答应过你，只要你这次能活着回来，我就允许你再入一次去污池，你现在就持我的令牌去吧。”

    听到这，张智大喜过望，赶紧将令牌取了，再次来到了去污塔。

    奥尔德对张智的到来没有意外，似乎已经打了招呼。而除了张智，还有其他许多的族中精英到了此地。

    他知道，这是策略，这是要全面提升修罗族的战斗素质，此事已经迫在眉睫。

    张智踏进去污塔，看见三十余个修罗正在吸收着力量，他自己也开始踏入池中，极力吸收力量。

    本来进去污塔一次，可以给十天时间，现在时间却缩短了许多，每个修罗都只允许吸收三天。

    (本章完)

