    陈灼蕖倔强的抿着嘴站起身来：“我能再试一次吗？”

    小七意外的看了她一眼：“可以，但得去排队，后面好多人等着呢……你不疼吗？”

    陈灼蕖没有回答疼不疼的问题，而是忽然问道：“晚上这里可以训练吗？”

    第一关只有48小时，这就意味着她临时再去赚积分、买长生天的果子，可能来不及了。

    所以必须与时间赛跑。

    她做出判断：自己的力量已经够了，要一次一次训练技巧，她必须利用夜晚没人的时间段。

    小七听到她的问题就乐了：“当然可以，没人拦着你，只要你不怕疼、不怕累，想怎么训练都可以。”

    “谢谢，”陈灼蕖转身就走到一旁去看攀岩教学，没有多废话一句。

    小七挠了挠后脑勺，一般人这个时候都会说点狠话，比如“我不怕”、“我可以”、“我绝对不会放弃”之类的，仿佛生怕别人不相信似的。

    但这个女孩没有。

    说实话，他有点喜欢这个女孩了，这是他在学校外面开着保时捷911也找不到的女孩。

    此时此刻，庆尘就在人群里看着。

    小五在一旁看到有很多人放弃离开，便低声说道：“家长……”

    庆尘看了他一眼，但没有纠正称呼。

    小五见状立马眉开眼笑起来：“家长，要不我去假装普通人爬一次，然后您就当众给我奖励，刺激他们一下，好让他们知道奖励是真的，这样一来，留下的人会多一些。”

    可庆尘却摇摇头：“不用，我要看看第一批坚持下来旳人都是谁。”

    这条路上需要的是同行者，每个同行者都必须学会在这条孤独的路上，学会忍受孤独。

    今天他看到了许多怯懦者因为疼痛与困难退缩。

    但也看到了许多孤绝的背影。

    那正是他需要的，也是骑士组织需要的。

    庆尘很清楚一件事情：

    002号禁忌之地里的那些老家伙们，为何独独青睐他？

    几百年来都不问世事的老家伙们，公开以禁忌之地的力量帮助他，不正是想要看到这一幕吗。

    恢复骑士先辈的荣光……那个能打群架的骑士组织！

    而庆尘野心并非恢复先辈们的十二骑士规模，如果仅仅到这里为止了，那他也依然是活在先辈们的辉煌之下。

    算不得骑士的中兴之主。

    夜晚降临。

    陈灼蕖还在第一面绝壁前不停的看攀岩教学，每当她看到细节时，还会不停的循环播放，在脑海中加深印象。

    她抬头看了一眼绝壁，那里还有近千人正在不断尝试、不停的排队，小七也在不断的发着鸡血芽。

    没有一个人成功登顶。

    在这种情况下，哪怕知道有安全绳保护摔不死，一万多人也只剩下了一千多人。

    陈灼蕖没有去排队，而是继续看视频，累了就躺在草坪上睡一会儿养精蓄锐。

    对于这种游戏高玩来说，最擅长的便是分配资源，现在，时间就是她的资源。

    与其像其他人一样排队浪费时间，还不如养精蓄锐，等待夜晚没人时可以不用排队、多练习几次。

    午夜12点。

    陈灼蕖朝周围打量了一眼，还有一百多人，正做着跟她一样的打算。

    此时绝壁前终于不再排队，她这才起身缓缓走去。

    这位女生揉了揉还在生疼的胳膊，神情里充满了倔强。

    ……

    ……

    路远和小鹰来到绝壁前，他看着仅剩的一百多名学生，心中忽生感慨。

    一万六千人参加，仅仅12个小时过去，就只剩下138人了。

    这种淘汰率，堪称恐怖。

    而且，这还仅仅是第一关。

    小鹰在一旁说道：“能留下一百多个人，已经很不错了。以前我都觉得这些学生是温室里的花朵，现在真没想到，还有一些吃苦耐劳的。你看他们身上的伤，血呼刺啦的。”

    路远笑了笑：“此时还留在绝壁前的，都是好苗子。都登记下来了吧？”

    小鹰说道：“嗯，全都记下来了，这些人跟早上跑操的群体，重叠度很高啊，我刚才对照了一下资料，发现这会儿还在训练的138人里，有91个都是天天早上去跑操的。”

    路远点点头：“强者恒强就是这个道理。使他们变强的不是一個富裕的家庭，不是一个天生在终点的起跑线，而是誓死要跑到终点的勇气与决心，很好。”

    这时，小鹰好奇道：“不过这绝壁好像特别难啊，到现在竟然都没有人通过，我听说来参加的学生里还有两个擅长攀岩的，竟然也失败了。庆尘花血本弄这个，也不知道是想干什么？”

    路远忽然想到了什么似的，沉默了。

    他快速朝着的最高的那座绝壁走去……路远喝过境山茶，然后，他便在山脚下，很远便看到山腰上的刻字。

    129米，张文升留。

    这一刻，路远知道自己面前这绝壁是什么了，这是青山绝壁啊！

    庆尘竟然在鲸岛上，重造了一座青山绝壁出来！

    他骤然看向远处还在训练攀岩的学生们，他也终于知道庆尘要干什么了！

    卧槽！

    这是在筛选骑士啊？！而且一出手就要挑选几个、十几个、几十个！

    等等！

    昆仑看上那么多苗子，竟然有那么多都跑来参加了这个筛选，剩下的要不是因为已经兑换了万神雷司，说不定也来了！

    “这特么的，”路远急眼了：“这是在跟昆仑抢人啊。”

    他们之前定好了计划防备九州，毕竟何今秋等人就在鲸岛上闭关。

    大家都商量好了，万一九州出关挖人，他们昆仑就派人24小时跟着九州，阻止他们抢人、捣乱。

    结果，九州成员们都还没有出关，白昼就出手了。

    而且一出手就是大招，硬是要把他们最好的苗子全挖走才行。

    路远使劲搓了搓头发：“怎么办，要阻止他！这可都是最好的苗子，堂堂昆仑，总不能挑别人挑剩下的吧！”

    小鹰幽幽道：“怎么阻止？”

    路远愣了一下，是啊，该怎么阻止呢……

    白昼所提供的奖品，可是一人一套长生果、紫兰星、长生天啊，昆仑手里的那点东西，还都是从白昼那里要来的呢。

    这特么怎么跟白昼抢人？

    这一次，庆尘一出手就极为阔绰，阔绰到大家甚至不相信是真的，还有失败的学生回去说这是学院故意设置的高难度，本就没打算让他们领到奖励。

    但路远知道，真相不是这样的。

    “他为什么不从修行天赋最好的人里挖啊，”小鹰好奇道：“这不符合逻辑啊，咱们要这些苗子，是因为他们更坚定，修行到一定境界之后就能有过人的指挥能力、战斗能力，这是一个大组织需要的。但白昼又不是这样，他们走的一直是精英路线，要这么多资质平庸的学生干嘛？”

    且不说陈灼蕖那样的小概率个体，这参加绝壁选拔的一万六千名学生，其实都是经过昆仑‘冥想图’筛下去的修行资质平庸之辈，98%都是基础学院的学生。

    所以，白昼现在所做的事情，就会让人感觉很奇怪……

    但他们不知道的是，庆尘压根就不在意这些人有没有天赋，骑士之路虽然难，可它只在乎心性。

    只要你能完成八项生死关，那就一定是A级巅峰，这件事情不会被任何事情改变。

    路远站在夜色里苦着脸，早已没了刚刚看苗子时的愉快心情：“这特么的，我得赶紧去找老板说说……到手的苗子被人截胡了！”

    两人匆匆离去，陈灼蕖还在绝壁上一次又一次攀登着。

    小七等人坐在原地修行，鸡血芽和镁粉就放在一个个竹篓里，任由学生们使用。

    小七偶尔也会睁开眼看看陈灼蕖的背影，看到对方没事之后才会继续闭眼修行。

    而这时，陈灼蕖终于第一次爬到了九米的位置，然后愣住了。

    难怪连学院里的攀岩高手都没办法通过测试。

    难怪到现在都没有一个人成功。

    因为这10米绝壁的最后1米，根本就没有路。

    陈灼蕖又转头看向其他位置，结果也是一样的情况，所有攀岩位置的最后一米，都是光秃秃的，根本就没有借力的地方。

    而且，仔细观察还会发现，那最后一米是微微向外突起的，一旦想要正常攀岩，一定会向下坠落。

    她又看向其他挑战者，似乎也有人遇到了和她一样的困境。

    “难道真的是没打算让任何人通过吗？”陈灼蕖气喘吁吁的疑惑道。

    不对，学院行事光明磊落，绝对不会这样坑学生。

    陈灼蕖尝试着继续向上攀爬，却因为无处借力而摔落下来。

    她被安全绳吊着重重的撞在绝壁上，然后缓缓下降。

    这位女生来到小七面前：“最后一米是刻意设置的吗？”

    小七连眼睛都没睁，一句话都没说。

    家长交代了，他们不得干涉学生的一切挑战，所有事情都必须学生自己完成。

    陈灼蕖见小七不说话，也没啰嗦什么，再次转身朝绝壁走去。

    小七乐呵呵的睁开眼睛，这女孩还挺飒的。

    有意思。

    陈灼蕖一次一次的攀登，可不论她如何尝试调整角度，她的手臂都无法跨越那一米的距离。

    那绝壁上沿就像是她永远都触摸不到的终点。

    直到破晓前最黑暗的黎明。

    灰白色的天空，微微照亮了绝壁。

    这时，重新来到绝壁第九米的陈灼蕖，忽然看见头顶绝壁上还刻着一行小字：“人生当如蜡烛一样，从头到尾，始终光明。”

    那曾是庆尘看见过的话语，也是曾给过所有骑士力量的话语，就在青山绝壁的最后一米处。

    陈灼蕖看着头顶，忽然深吸一口气，纵身一跃！

    她右手抓住了绝壁的边缘，左手却因为不小心滑落了。

    天边的第一缕朝阳照射过来，陈灼蕖只觉得自己的人生从来没有如此欣喜过。

    然而这时，她头顶有脚步声传来。

    这位女生抬头看去，便看见庆尘站在上面平静说道：“恭喜，小七会把你的奖励分发到位，我要提醒一句，请克制你内心的渴望，不要去私自修行，因为你或许可以走另一条更好的路。不要太高兴，这条路才刚刚开始。”

    说完，庆尘转身离去。

    陈灼蕖赶忙手脚并用的爬到绝壁顶端，怔怔的看着庆尘走远。

    刚刚庆尘并没有易容，所以她知道那就是白昼的老板。

    陈灼蕖浑身脱力的坐在绝壁上，回头往向下方，却见那位刚才怎么都不肯搭理自己的小七，已经站起来对自己微笑着。

    登顶的学生，有第一位就会有第二位，他们看见陈灼蕖纵身一跃，便也明白了最后一米中蕴藏的道理。

    当太阳升起，这一批138名学生，最终竟是有107名都成功登顶，而剩下的31名学生也大概明白了什么，他们转身毫不犹豫的返回宿舍睡觉，准备到第二天晚上重新进行挑战。

    可他们不知道的是，真正的最后一米，是没有安全绳的。

    而这个他们认为惊心动魄的日子，在未来回首时也根本不值一提。

    就像庆尘说的那样，这些人的路才刚刚开始。

    ……

    ……

    倒计时64:00:00。

    早晨8点，学院里就已经很热闹了。

    宿舍区里还在沉睡的学生，被走廊里热烈的讨论声吵醒……那些训练了一夜的学生，终于回到了宿舍，并兴奋的说着自己如何完成第一面绝壁挑战。

    学生们惊醒，他们打开宿舍门，看到那些成功者一身伤痕，却拿着果子、茶叶、紫兰星。

    昨天还有人在论坛里说学院在骗人，根本没人能完成挑战，尤其是那两位攀岩爱好者现身说法：绝壁顶端根本就没有路径，爬不上去的。

    可是，一夜过去，就有成功者站出来啪啪打脸。

    真的发奖励了！

    而且还真的发了一整套！

    对了，还有300积分！

    学生们沸腾了，一个个像打了鸡血似的，都说自己今天非挑战成功不可！

    所有人的积极性，都被重新调动了。

    此时，陈灼蕖刚刚吃下小七给的长生天果子，小七给了两颗，对方说是第一名的特殊奖励，所以这是她吃下的第三、第四颗。

    宿舍里还煮着境山茶，满屋都是茶香味。

    她怔怔的坐在床边，看着手里绚烂的紫兰星……这就是那个能辅助修行的物品吗。

    可是，既然给了物品，那位白昼之主又为何说，通过挑战的人不能修行呢？那给这玩意不是多余？

    等等，难道给这个东西，就是为了让大家换钱保证生活？

    卖还是不卖呢？如果后续挑战失败的话，紫兰星留在手里也算是条后路，庆尘的那条路走不通，她或许还可以用紫兰星走走别的路。

    但……

    人生哪需要给自己留那么多退路？

    陈灼蕖拨了一个电话出去：“喂，你还买东西吗？”

    电话里有位学生笑道：“茶叶还是果子？你放心，你有多少我们要多少，这里不少学生等着呢。”

    “我要卖的，是紫兰星，”陈灼蕖说道。

    电话对面一阵沉默，隔了很久才突然问道：“你通过了那个训练？等等”

    “嗯，”陈灼蕖说道：“我是第一个通过的。”

    “我出500万，”电话对面的富二代说道。

    陈灼蕖冷静道：“600万，一分钱都不能少，你也知道，这是第一个民间流通的修行物品，之前的早就被矩阵、共济会、红叶包圆了，他们的人轮流去彻夜排队，你们也抢不过。我知道你们正在创办社团，能拿到这个东西，也能证明你们社团的实力，招揽更多的精英学生。”

    电话对面又是一阵沉默：“成交，你在宿舍吗，我现在转账。”

    紫兰星，这种团队积分都很难兑换到的东西，对于那些想要踏上修行路的富二代们来说，太珍贵了。

    而且，民间流通的第一穗。

    妹妹有救了。

    陈灼蕖挂了电话，不知道为什么，她只感觉自己的命运似乎从今天改变了。

    不过，她没有高兴，而是在手机上不断敲下文字，然后点击发送。

    一篇付费的攻略出现在了学院APP的首页：“我为何能成为第一个挑战成功的人？”

    这篇攻略讲述了她挑战10米绝壁的过程与诀窍，其中包含如何利用身体进行三点定位，例如该如何保存体力，例如该如何跃过最后一米。

    她知道，其他学生就算看到这篇攻略也很难挑战成功。

    但是没关系，这篇攻略和挑战第一人的名声能让她赚到钱就好了，至于别人成功不成功，跟她有什么关系？

    此时此刻，庆尘躺在农务学院的椅子上，用小号发帖子：“哇，真的有奖励啊，今天我一定要挑战成功，不成功我就不睡觉了！大家也一起去啊！”

    然后再换另一个小号跟帖：“我也去！”

    庆尘刷着帖子呵呵直笑，昆仑和九州想跟他抢人？门都没有，你们只能挑白昼挑剩下的。

    下一秒，他忽然刷到了陈灼蕖的这篇付费攻略，立马就乐了：“倒是有点骑士的风格。”

    他忽然想到，师父李叔同带他去拳馆赚钱的那段时光了。

    骑士最辉煌的时代，马上就要到来了。

    影子对陈余说，让他回去苟延残喘，等待一个属于庆尘的时代到来。

    哥哥都把这句话说出去了，庆尘就一定要做到才行。

    ……

    两章一万字已更，求订阅，求月票

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>