    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    我说大小姐，你这是演戏呢还是被劫了？”上下打量庄继华笑着问。

    “什么演戏被劫？”宫绣画初时莫名奇妙，继而发现庄继华眼中的戏虐的笑意才恍然大悟：“我这是作农民运动。”

    这下轮到庄继华莫名其妙了，农民运动为何要穿成这样，愣了好久才想起彭分田说过要让农民相信你，首先穿着打扮要象农民。

    “哈，哈，哈…..。”庄继华忍不住哈哈大笑起来，他实在无法想象，宫绣画这种小姐挖土插秧，扶犁耕田的样子。

    “笑什么笑，人家是认真的。”宫绣画急得直跺脚，她这一撒娇，哨兵的眼珠子差点滚出来，不约而同萌生出把那个嬉皮笑脸的总队长一脚踢开的念头。

    “他们相信你了。”庄继华依旧笑着问。

    “当然…，”看看庄继华，声音顿时下调八度：“当然没有。”

    庄继华这时发现哨兵的神色不太对劲，周围也有几个路人在注视他们俩，赶紧收敛笑容，正色的对宫绣画说：“到队部去说吧，正好巫山没出去。”

    “好呀，太好了。”宫竹画高兴起来，跟着庄继华就往队部走。

    这一路走来，庄继华发现宫绣画在黄埔还认识不少人，沿途就有好几个军官与她打招呼，不过个个都面带诧异，庄继华感叹的说：“你认识的人真不少，比整编以前的我还多。”这倒不是假话，整编以前。庄继华就熟悉一期同学。二期还认识几个，三期的几乎一个都不认识。

    “他们都是，艾，你慢点。”庄继华不知不觉地就把速度提高到平常走路地步幅，宫绣画要走两步跑两步才能跟上，这让她极端不满：“又没人追你，跑这么快干什么。”

    庄继华愣了愣。才发现自己已经习惯了这种节奏，便歉意的说：“哦，对不起。我在军营都是这样的。抱歉报歉。”

    说着压下脚步慢慢前行，宫绣画快走两步，与他并肩而行：“他们有得是血花剧社的。有的是白花剧社的，都到我们学校来演出过。一个学校两个剧社，也就你们黄埔军校做得出。”

    庄继华闻言苦笑，白花剧社是孙学会办的，孙学会地人从青军会退出去后。本想把血花剧社也搬过去，不过青军会不干。双方为此还干了仗，最后孙学会很有骨气的成立了一家白花剧社，专与青军会唱对台戏，青军会去那联系他们也去那联系，反过来青军会也如法炮制，就为这个两会也悄悄干了不少架。

    到队部后，蒋先云先也被宫绣画的装扮吓一跳，不过等听说宫绣画是为了走进农民才这样地，蒋先云连声叫好，庄继华笑道：“可惜她白费心机，她再打扮成什么样也是个大家闺秀，冒牌村姑。”

    蒋先云看看宫绣画也笑着说：“没错，是这样。”

    宫绣画俏颜愁苦地叹口气说：“唉，我也不知道那不对了，他们对我和分田大哥就不一样，对我总是客客气气的，对分田他们就亲热得很。”

    “我看没什么，日久见人心，这样挺好。”庄继华笑着说，他心里知道原因在那，试想一个受过高等教育，从小生活在锦衣玉食中，穿着打扮都是精心挑选，从小举手投足都有严格要求的家庭中长大地孩子，在这些中所形成的气质，岂是那些乡下田头生长起来的村姑所能比的。不过庄继华并认为宫绣画应该向那些村姑学习，应该是反过来。

    文明不应该向愚昧学习，宫绣画的文化气质代表一种进步，村姑做派虽然朴实，可却是落后蒙昧地代表。

    “这样还好？”庄继华的话让宫绣画很是意外，在村子里，不管她说什么，乡亲们都不相信，可彭分田不管说什么，乡亲们都相信。这让这个要强地姑娘感到非常没面子，也感到非常不解，她换下了那身洋学生装，换上这身村姑装，可还是一样。

    她认真学习党的文件，阅读《新青年》上的领袖文章，仔细领会其中的精神，她认为中央领导说得对，要革命就是要发动群众，只有把群众发动起来中国革命才能取得胜利。可发动群众怎么这么难，彭分田给她说的那些她都作了，可……..。

    “不，文革，这你就说错了，她还需要向劳动人民学习，她身上这层娇气还没去掉。”蒋先云呵呵笑着反驳道。

    “哦，向劳动人民学习，学什么呢？”庄继

    的反问道。

    “自然是劳动人民的朴实，真诚…..。”

    “还有懦弱，愚昧，胆小怕事，封建迷信，不讲卫生。”庄继华面带戏虐，语气却毫不含糊。他想起了父母对他说过的那些知青的事，这无疑是另一种形式的上山下乡，文明向落后退却，知识向蒙昧让步。

    “文革你怎么这样说，帝国主义者也是这样说中国人民的。”蒋先云没想到庄继华会这样评价农民的。

    “正是我们存在这种缺点，帝国主义者才会这样说，当然他们是为他们的侵略中国找借口；可我们自己也要认识到这一点，只有认识到才能改变，单纯的理想不能让中国强大。”庄继华冷静的说。

    “不错，我承认我们的人民有这样或那样的缺点，可是要改变这一切，首先就得发动群公众，群公众发动起来后，才能告诉他们这些，他们也才相信这些。而我们现在做的这一切是发动群众的代价。”与庄继华无数次交流，已经让蒋先云明白单凭热情、理想，是不可能说服庄继华的，因此他首先承认事实，然后才讲革命道理。

    “真是欲练神功….。”庄继华恶毒的想，嘴角不由流露出淡淡的笑意：“其实还有另一种更好的方法，比如首先进行教育，比如宫同学，她可以先组织那些妇女学习。”

    “可她们都不相信她。”蒋先云打断庄继华的说道。

    “是不相信你们，”庄继华冷冷的打出一几重拳，农村的情况他还是知道一些的，孙中山和国民党的牌子在农村还是管用。蒋先云顿时语塞。

    “为什么不能用我们国民党的名义呢？让县党部出面，组织农民普及文化，学习我党制定的法律法规，如此才能真正把农村纳入政府管辖范围，才能真正把农村组织起来。”庄继华接着说道，不过他心里却在想，孙学会那些下乡搞调查的人不知做得怎么样了。

    “还是一样，国民党在农民心中的信誉也不高，不错，农民知道国民党的比知道**的多，但前些年，总理策略错误，造成农村农民负担加重，农民对国民党和政府都不相信。”蒋先云几句话就击粹了庄继华的设想，庄继华一时语塞，他没想到自己设计的改革思路居然就这样破产了。

    “革命总是需要牺牲的，我们投身黄埔，流血牺牲，是为革命；宫同学向农民靠拢也是一种牺牲，也是为革命。革命是条艰难的路，这条路必然荆棘满地，血流成河。”

    蒋先云说得太沉重了，庄继华却没有反对，反而对蒋先云的清醒感到庆幸。宫竹画不明所以，她还没说今天来找他们是什么事，没想到两人却先争论一场，可这两人的争论让她开眼界了，她在心里暗暗称道难怪李之龙和陈说庄继华口才无双，不过今天好像输给蒋先云了。

    “得，得，你们也别争了，”宫绣画站起来说道：“我今天来找你们是有事情请你们帮忙的。”

    “哦，什么事呢，还要宫大小姐亲自出面。”庄继华打着哈哈，心里却暗自叫苦，这个丫头的事肯定不是小事，要不然绝不会眼巴巴的跑这么远。

    “支持工农运动是我们革命军应该做的事。”蒋先云立刻表态支持。

    “先别忙，宫同学先说说什么事，这军队可不是我们俩的。”庄继华立刻收回蒋先云的话，要出动军队的事肯定不是小事。

    “瞧把你吓得，没胆鬼。”宫竹画鄙夷的斜视了庄继华一眼，然后对蒋先云说：“我们在刘塘镇发动农民抗租抗息，那里的地主武装反抗，对这种反革命行动革命军不该进行反击吗？”

    “有那么简单吗？”庄继华嗤之以鼻，驻军出动，事情必定闹大，稍有不慎......

    “我看可以。”蒋先云毫不犹豫，支持工农运动，是革命军队的任务：“文革，你不要犹豫了，我们可以向周主任请示一下。”

    庄继华心说向他请示结果还用说，他考虑了一下对蒋先云说：“我看这事先不忙请示，先找大家来商议一下。”

    他心里涌出一个想法，他想通过这件事情，把士兵彻底转变过来，也让孙学会的同学看看怎么作农村工作。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>