
　　“照理说确实是失传了。”

　　“这可是数千年以前，琅琊仙域最为强大的几种神通之一。”

　　“一魂双胎，神胎神圣超然，魔胎狂暴残酷。”

　　“二者不分主次，都有相同强大的境界实力，而且只要一胎不灭，就可以恒古长存。”

　　“五千年前，亦正亦邪的神魔老人，就是凭借此法纵横仙域，所向披靡几乎没有对手。”

　　“后来，幸好有破灭仙君横空出手将其击毙，否则的话整个仙域，早就被神魔老人征服了。”

　　万天城神色凝重，缓缓地说道。

　　神魔双胎乃是真正的神通之法，而且绝对能跻身于最强的七八种神通之一。

　　没想到青旋圣主隐藏如此之深，有此种神通在，放眼同境的强者，几乎足以所向披靡无敌手。

　　“青旋圣主好深的心机。”

　　“恐怕早就有了准备吧。”

　　天炎目光闪烁，满是忌惮的说道。

　　果然，青旋圣主没有想象中那般简单，绝对是一个老阴比。难怪当初敢陷害袭杀天剑长老夺得圣主之位。

　　“你竟然修会了这门的神通。”

　　“难道你早有了提防？”

　　半空中，朱雀长老脸色发白，咬着红唇不甘的问道。

　　她本以为自己胜券在握，却根本没有想到，青旋圣主居然掌握这门可怕的神通，刚刚自己一剑刺穿的不过只是其中一具神胎，根本没有对前者造成致命性的伤害。

　　“当然。”

　　“这些年本圣主沉迷闭关，你不会真以为我执着破境吧？”

　　“我为的就是修成这门神通，本来打算等悟道大会过去后，找个时机将你铲除，没有想到你却提前蹦跶出来了。”

　　青旋圣主的魔胎，面色略显狰狞，讥讽的嘲笑道。

　　这具魔胎之身，举手投足间，如一尊真正的魔神，散发着狂野不羁的霸道气势。

　　“为什么……”

　　朱雀长老咬紧嘴唇，面露出不甘之色。

　　“朱雀，现在才知道后悔了吗？”

　　“可惜晚了。”

　　“安心上路吧。”

　　青旋圣主的魔胎狞笑连连，那只洞穿朱雀长老的大手发出乌光，充斥着澎湃无穷的毁灭力量，就要冲入后者的娇躯内，将其洞天世界完全震碎。

　　“罗龙，就算要死，我也要拉上你垫背。”

　　朱雀长老没有放弃，反而目露决然之色，整具娇躯发光发亮，无数神焰簇簇升起，形成恐怖的热浪。

　　“燃烧洞天世界。”

　　“你疯了。”

　　青旋圣主面色骤变，就要抽身而退，可还是晚了。

　　无数神焰跳动着，将青旋圣主的魔胎和神胎，几乎在同时完全笼罩。

　　虚空凝结，大道之力倾泻而下。

　　朱雀长老燃烧洞天世界，自身犹如被点燃的干柴，引动天地大道之火，这是非常刚烈的同归于尽方式。

　　大道之火可以融化世间万物，哪怕是一缕都足以炼死大罗强者，哪怕是绝世仙君被沾染上几缕，也要脱一层皮。

　　“真是疯子。”

　　“休想困住本座！”

　　青旋圣主脸色骤变，魔胎强势的出手，澎湃无量的仙光冲霄而起，撕裂了层层的空间，企图打破朱雀长老的封锁，要极速冲出来。

　　可是朱雀长老却死意已决，不惜耗尽元神和洞天世界之力，化为一道道符文镇压九天十地。

　　强如青旋圣主，一时间也无法脱困而出。

　　“该死的。”

　　“我就先将你的洞天捣毁，看你如何接引大道之火。”

　　青旋圣主含怒出手，轰向朱雀长老。

　　神胎超然无比，魔胎狂暴狰狞，二者的力量爆发到极致。

　　他要趁着大道之火还没有彻底点燃，将朱雀长老当场击毙。

　　失去朱雀长老这个“干柴”大道之火自然就会熄灭。

　　面对发狂的青旋圣主，朱雀长老被震得踉跄而退，整具娇躯如即将碎裂的瓷器，雪白的肌肤上出现蜘蛛网般的裂痕。

　　如果全盛时期，面对青旋圣主，朱雀长老有着对抗的力量。

　　可是刚刚受到青旋圣主神胎袭杀，自身仙道崩溃大半，而且还没有彻底引燃大道之火，根本无法和对方抗衡。

　　“不要。”

　　看到这一幕，熔岩老人大惊失色，企图冲过来阻止，却被玄武长老死死的拖住。

　　“铿锵……”

　　眼看朱雀长老就要彻底陨落，突然一道剑光撕裂长空，扭曲了整个时空，如雷电闪电般横贯在前者的面前，替朱雀长老挡住了青旋圣主的攻击。

　　“是你？”

　　青旋圣主面色阴沉至极，看向突然出手的赵凡。

　　没错，原本观望的赵凡，终于再度出手了。

　　“刚刚你我之间的对决，还没有结束。”

　　“现在就来分出胜负吧。”

　　赵凡面露微笑，随手抽出仙剑问道，自身的气势攀升到极点，而在其旁边，血阳傀儡面无表情现身，直勾勾的盯着青旋圣主。

　　“好，本座就将你们全部镇杀。”

　　青旋圣主怒极，魔胎之体强势出手，引动九霄雷电之力，朝着赵凡和血阳傀儡轰击而下。

　　赵凡和血阳傀儡自然无惧，他能够看得出来，刚刚为了和朱雀长老对决，青旋圣主付出了巨大的代价。

　　除了这具魔胎之外，刚刚那具神胎被朱雀长老重创，而且为了抵御几缕大道之火，浑身更是被烧得和焦炭没有区别，几乎丧失了战力。

　　也就是说，目前的青旋圣主，只剩下一具强大的魔胎而已。

　　只要将其镇压，赵凡有把握彻底解决青旋圣主。

　　无论如何，青旋圣主把控的圣地，一心要对付赵凡和剑宫，双方已经是不死不休的敌人。

　　这个时候，赵凡自然不能错过这个机会。天籁小说网

　　无上剑意纵横肆虐，赵凡肌体强健有力，如一尊真正的绝世剑神，举手投足间爆发出排山倒海般的仙道气机。

　　血阳傀儡气机不显，可是拳头大开大合硬撼青旋圣主神胎。

　　二者默契配合，竟将青旋圣主这具魔胎都暂时压制了下来。

　　“混账。”

　　青旋圣主的神胎虽然通体焦黑受伤严重，却还有着一丝勉强的战力，他怒哼一声就要冲上来助战。

　　“你休想过去。”

　　可还没有等神胎靠近，同样受到重创的朱雀长老，将前者直接挡下。

　　因为没有成功引动大道之火，所以朱雀长老性命无虞，可伤势却很严重，只能勉强拦下青旋圣主的神胎。

　　但这样，却为赵凡争取到足够的时间。

　　大战再度爆发，赵凡和血阳傀儡对决青旋圣主的神胎。

　　双方手段层出不穷。

　　这是赵凡成仙至今，遇到最为强大和可怕的对手。

　　好在之前朱雀长老逼得青旋圣主底牌尽出，而且刚刚为了抵御大道之火，让他这具魔胎也损耗不小的仙力。

　　此刻，正是青旋圣主最为虚弱的时刻。

　　“横扫八荒。”

　　赵凡剑道无双，趁着血阳傀儡拖住青旋圣主的瞬间，就是可怕恢弘一剑劈出。

　　砰！

　　青旋圣主神胎剧烈对抗，但终究还是被劈的吐血横飞。

　　“杀！”

　　趁他病，要他命！

　　赵凡和血阳傀儡同时强势杀去，让整片虚空扭曲沸腾，仙道能量狂暴呼啸。

　　“不……”

　　最终，青旋圣主的魔胎之身，在赵凡可怕的剑锋下，发出不甘的咆哮，最后依旧被劈成血雾。

　　就连他体内的洞天世界和元神，也在顷刻间被绞灭。

　　“糟糕！”

　　这一幕，让青旋圣主的神胎目眦欲裂，却又无可奈何！

　　他直接舍弃朱雀长老的纠缠，拼着重伤之体就要突围而去。

　　只要一胎不灭，他青旋圣主就可以恢复元气。

　　但赵凡怎么可能给他机会，浩然剑气劈开十几里的长空，将青旋圣主残存的神胎当场劈开。

　　如果全盛时期，神胎还可以和赵凡对抗，可是接连受到重创，让他失去了引以为傲的实力。

　　一声凄厉的惨叫，青旋圣主残存的神胎，在众人震惊的目光下，缓缓的消散在虚空中。

　　堂堂青旋圣主，就这样喋血陨落了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第437章 喋血陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 