    四个孩子在屋子里面面相觑。

    傅子凌的眸子里浮上了泪光，吸了吸鼻子说道：“我还以为妈咪只是受了一点点伤，为什么会这样？”

    “妈咪应该很难过吧……”小音音闷闷的道。

    她是个女孩，是个爱美、爱漂亮的女孩子，妈咪也一样。

    如果她的脸被毁了，她一定会伤心难过的天天哭……妈咪应该也哭过，只是没当着他们四个的面哭。

    “不管妈咪变成了什么样，都是我们的妈咪。”叶景瞻淡淡的开口，“你们不要在妈咪面前表现出这幅样子，不然妈咪还以为我们嫌弃她。”

    傅子凌连忙擦了擦眼泪：“好，我不哭，我要高高兴兴的等妈咪回来。”

    傅子言抿了抿唇角，缓声开口道：“音音，你不是有化妆的玩具吗？”

    小音音点头：“有，奶奶给我买的。”

    只要是小女孩喜欢的玩具，奶奶都给她买了，她有一个专门的玩具屋。

    傅子言沉吟道：“那你会化妆吗？”

    “会一点点。”小音音歪着头，“大哥你想干什么？”

    几乎是傅子言一问话，叶景瞻就明白过来是什么意思了，他立马上网找了一张图递到小音音面前：“就照着这个给我们四个化妆。”

    傅子凌蹬蹬蹬跑上楼，将化妆的箱子拎下来。

    小音音卷起袖子，兴致勃勃的开始给三个哥哥化妆……

    叶云苒和傅北爵到家的时候，家里异常安静。

    以往她只要一推开车门下来，傅子凌和小音音就会飞快的奔过来扑进她的怀中，今天竟没有看到人影子，难道是午睡到现在还没醒来？

    叶云苒将口罩取下来，正要放进口袋，想了想，还是戴上了。

    她脸上的伤有点深，因为处在愈合期，颜色也很不好看，就这样进去肯定会把孩子们吓到。

    她和傅北爵脸上都戴着口罩进门。

    下午时分，傍晚的阳光从落地窗前照进来，一室金黄色的暖光，显得静谧又美好。

    “乔管家，四个孩子呢？”叶云苒轻声问道。

    乔管家一边忙活一边道：“刚刚还在客厅里玩玩具呢，怎么一下子不见了，应该是上楼去了。”

    傅北爵迈步就要上楼，叶云苒一把拉住了他：“嘘，他们应该是想玩躲猫猫，咱们轻点上去，吓他们一跳。”

    傅北爵立马配合她，两个人轻手轻脚的往楼上走。

    在客厅里忙活的乔管家露出了欣慰的笑容。

    先生和少夫人如今的感情可真好呀，看来再也不用担心会离婚了……

    叶云苒轻手轻脚推开玩具房的门，窗帘严严实实关着，房间里光线很暗，一看就知道孩子们躲在这里。

    她故意道：“咦，这里也没有，几个小家伙去哪里了呢，会不会躲在院子里的树上？”

    她往后退了一步，作势要关上房门。

    窗帘后几个不安分的小身影下一秒就跳了出来。

    傅子凌冲在第一个：“妈咪，我们在这里！”

    小音音紧随其后：“妈咪，这一次我们藏的是不是特别好，妈咪和爹地一起都没找到我们！”

    傅子言和叶景瞻两个人也从窗帘后走出来。

    叶云苒不由失笑。

    以前子言和景儿都不屑于玩这种小孩子喜欢玩的躲猫猫游戏的，今天居然也跟着小凌凌的小音音一起玩，看来孩子之间很容易被同化……

    叶云苒正要开口说话，突然一愣。

    窗外的光线落在几个孩子的脸上，四张小脸上，一共八道伤痕……

    很明显是红色的口红印子，再加上眼影粉底修饰，看起来就像是一道很深很深的伤口……

    “妈咪，这是妹妹给我们化的妆。”傅子凌得意洋洋的说道，“大哥说，这种妆叫做伤痕妆，现在网上特别流行，是不是很好看？”

    叶云苒的眼眶突然一热。

    孩子们一定是看到了网上的新闻，所以才给自己脸上化了两道伤痕。

    她何其有幸，能拥有这样乖巧懂事的四个孩子……

    “妈咪，别哭……”叶景瞻走过来，伸手帮她拂去了不知什么时候滑落下来的泪水，“以后每次出门，我们就一起化伤痕妆，我们一家人脸上都有伤，谁也不敢说什么。”

    小音音点头，眼底亮晶晶的：“妈咪，我觉得脸上多了两道伤之后，好像更好看了呢。”

    傅子言抿了抿唇道：“妈咪，不管你变成什么样，我们都爱你。”

    “还有我，我也爱你。”

    傅北爵蹲下身，将一大四小五个人抱进怀中。

    一家六口人，每个人脸上都有伤，在金色的傍晚的光芒下，显得十分唯美。

    “嗡嗡嗡——”

    手机铃声突然不合时宜的想起来。

    叶云苒连忙将孩子们松开，她看了一眼来电显示，是庄慎打来的电话。

    今天网上的新闻愈演愈烈，估计庄慎看到了心里也不好受。

    叶云苒将电话接通，语气轻松的道：“我真没事，过阵子去整形机构能修复脸上的伤，庄先生就别担心了。”

    “苒苒，我打电话给你是想告诉你，我给你订制的礼服明天上午就到了，你有时间过来试礼服吗？”

    叶云苒笑了笑：“可以，早上几点？”

    “你什么时候起床就什么时候过来，对了，还有四个孩子的礼服，也一并订做好了。”庄慎说完这句话之后，立马又赶紧解释，“孩子们不参加认亲宴，我只是想私心送孩子们一人一套衣服。”

    听到他紧张不安的解释，叶云苒不在意的道：“好，明天我带孩子们一起过去。”

    挂了电话之后，叶云苒就看到四个孩子睁着乌溜溜漆黑的眸子看着她，眸子里都是不解。

    傅子凌好奇的问道：“妈咪，庄爷爷为什么要给我们定制礼服？”

    小音音歪着头道：“我感觉庄爷爷好像很关心妈咪的事，为什么呢？”

    这件事叶云苒也不打算瞒着几个孩子，她蹲下身，温柔的道：“其实，庄爷爷是妈咪的亲生父亲，也就是你们的亲外公。”

    傅子凌满脸惊愕：“可是妈咪的爸爸不是叶振山吗？”

    妈咪是叶雪莹同父异母的姐姐，那叶振山不就是他们的亲外公吗，怎么又变成了庄慎？

