    “寒哥，怎么办？”围在厉鬼中的两名女子脸色有些发白，被三倍于自身的厉鬼围攻，再加上远处仙师被纠缠住，这六名学院都知道，他们必须要靠自己度过难关。

    “无妨！”洛水寒身边飞剑环绕，在半空中熠熠生辉。

    “寒哥，我们想办法突围，等到仙师将那邪魔斩杀，我们也就安全了。”其中一名男子不屑的瞥了一眼周围的邪魔。

    “愚蠢！”洛水寒冷喝道：“你看不出来么？这次邪魔派出了高手，仙师也未必能够战胜。”

    洛水寒耳目聪慧，听到了暗血魔尊这个名字，他很清楚暗血魔尊这个在九州凶威赫赫的魔头。就算仙师为成道境，但面对成名已久的暗血魔尊，短时间解决战斗是不可能的了。

    洛水寒的喝声彻底让六人尽数清醒：“注意，厉鬼要攻过来了！”

    没有给六人过多思考的时间，十八头厉鬼张牙舞爪，展开了进攻。一瞬间，便有两名学院被击飞，恐怖的力量震得他们气血翻腾。

    “小心！”两人被震飞，剩余四人人的压力更大，一人几乎要对抗五头厉鬼。厉鬼为虚身，而且力量惊人，他们固然有法宝能够克制厉鬼，但他们毕竟还是太年轻了，战斗经验尚浅，即便是其中最强者洛水寒，也不禁有些手足失措，破绽频出。

    “寒哥！”其中一名女子惊叫道，洛水寒不小心被一头厉鬼的鬼爪击中，胸口衣衫破碎，若非有护身法宝在，恐怕他已经身受重创，即便如此，洛水寒依旧被击飞，防御圈更是缩小。

    “无妨！”洛水寒眉头深锁，望着周围的厉鬼。

    嗖！

    破空之声响起，在厉鬼的包围圈外面，一道利芒刺入到其中一头厉鬼的身躯内。

    吼！

    伴随着厉鬼痛苦的嘶吼声，被长枪所贯穿的伤口周围如同被腐蚀一样，不断的融化着。

    邵峰收回鬼神枪，鬼神枪的枪尖覆盖着一层薄薄的白金色的符文，能够让厉鬼重创，正是这符文的功劳。

    此符文是以之前那液体所画，液名为镇魂液，是道门研制，当初邵峰在玄宝阁购买时，两瓶足足花费了他四千人造灵石，可见此物的珍贵。

    不过效果却出奇的好，修真者可以施展法宝，牵制厉鬼。但邵峰习武，体内没有半点法力，所以只能动用这种液体来对抗厉鬼。在神州反攻之初邵峰就早已经准备好了，吕布之恨，就如同邵峰心中的一根刺。

    “此人是那个无常带来的？”洛水寒等人颇为震惊，没想到邵峰如此轻而易举的就解决了一头厉鬼。

    那邪魔也发现了邵峰，厉喝道：“小兔崽子找死！”

    霎那间，四头厉鬼便咆哮着冲向邵峰。

    邵峰紧握鬼神枪，眼神锋锐如刀，在厉鬼临近之时，鬼神枪如同狂风暴雨般刺出，在空中化作四道残影。

    吕布五式：杀敌！

    当初吕布施展，可以化作万千枪影，如同狂风暴雨，邵峰固然不能如此，但是依靠这一个月以来的修炼，他最多能够刺出七道。

    痛苦的嘶吼声响彻天际，邪魔与洛水寒等人全部都愣住了。

    “一瞬间刺出四枪，这是需要多么恐怖的力量和速度啊！”洛水寒等人神情僵滞，邵峰的表现实在是太出乎意料了。这四枪看似容易，但至少也需要一千斤以上的力量才能施展出……千斤巨力，想想都感觉可怕，他们乃是修真者，对于力量并不看重，但也知道某些武道强者修炼至巅峰比起修真者只强不弱。

    “这两人居然是走的居然是武道！”洛水寒清冷的脸上闪过一抹震惊。

    “没想到看走眼了，这两人居然是武道修士。”学员中一人说道。

    “哼！不就是力量大点的莽夫么？”有学员撇嘴，不爽邵峰与赵梦诗两人抢了风头。

    “让你有与他相同的力量，你能做到一息四枪么？”

    碰碰！

    与此同时，赵梦诗也瞬间解决了五头厉鬼，长枪如百鸟朝凤，在空中化作无数道银色残影。

    十八头厉鬼，在邵峰等人加入后立即少了一半的数量，洛水寒等人顿时感到压力大减，对于邵峰两人的不屑与冷视也彻底改变。

    “居然是道门的镇魂液！”邪魔认出邵峰和赵梦诗之所以能够重伤厉鬼的原因，怒火中烧，镇魂液对于厉鬼克制很明显，不过由于价格昂贵，再加上武道修士稀少的原因，他一时间没有想起来。

    极短的时间，邵峰与赵梦诗便将厉鬼清理的差不多了，六名学员在减轻压力后也没有动。静静的看着邵峰两人收拾厉鬼，好在，他们也没有太过分，剩下的两三只厉鬼在合力下，也被纷纷镇压。

    邵峰持枪而立，眼中带有兴奋的光芒。这一刻，他等了许久。为此，他每日在须弥空间石内历经生死，与兵傀的战斗中。

    “嘎嘎嘎！”邪魔忽然怪笑起来，他鄙夷的望着邵峰等人：“真以为消灭厉鬼就能保住你们的性命？还早着呢。”

    他眼中血芒大作，爆喝道：“百魔驱鬼诀，凝！”

    原本倒在地面上逐渐被克制的厉鬼们纷纷化作光芒，落在邪魔身前。几个呼吸之间，一头高三米，身体各处充斥着十八张鬼脸的巨型厉鬼出现在众人面前。

    “这是……恶鬼？”洛水寒猛然瞪大眼睛，不禁后退一步。

    厉之极为恶，当厉鬼的实力达到一定的程度，便会成长为恶鬼。这种恶鬼无论是实力还是残暴的性格都要远远超越厉鬼，更何况还有个深不可测的邪魔在。

    “梦诗，你去解决那邪魔！”邵峰神色微变，从这恶鬼的身上察觉到一股极大的压力。

    “好！”赵梦诗点头，她的实力比起邵峰还要强上不少。

    “吼！”

    恶鬼咆哮，一股难以言喻的煞气扑面而来，邵峰紧握鬼神枪严阵以待。

    洛水寒等人却并没有打算出手援助，而是站在一旁远远观看，似乎等到邵峰坚持不住后再冲上去坐收渔利。

    “你们发现没有，这个家伙顶多也就有两千斤的力量。”一人低声道。

    “两千斤？就算是服用粹体丹也不可能有如此惊人的力量吧？”几人面面相觑，粹体丹一枚可以增加修真者千斤巨力，之后在服用就不会有什么作用了，眼前这两人才多大？

    “镇魂液对于厉鬼有克制作用，但恶鬼已经属于虚实结合之体，镇魂液的作用会大大减少。”洛水寒皱眉道：“他迟早会失败的，至于另一人。”

    他看了看赵梦诗手中的长枪：“她应该是赵云的徒弟或者亲人，这等我曾经见过赵师兄施展，比起她来讲精湛太多。”

    “赵师兄的师妹？”其余人立即惊呼道。

    邵峰正在心中暗叹眼前这家伙长得真丑时，恶鬼猛然一跃，身躯庞大的它速度居然快的可怕，在夜色中化作一道红光冲向邵峰。

    邵峰顿时抽出鬼神枪，一跃至半空，嗖嗖嗖……七道枪影冲出，每一枪几乎都命中恶鬼巨手的手心。恶鬼的手掌顿时被刺穿，然而这点伤势对于恶鬼来说完全不算什么，巨力冲击到鬼神枪上，邵峰身躯从半空中飞出，落在地面上发出‘砰’的一声。

    “居然能够一息七枪！”有人惊叹道，没想到刚刚一息四枪居然不是这个人的极限。

    “那又如何？他还不是马上要输。”之前就不爽邵峰的男子更不爽起来。

    “或许吧！”洛水寒感觉自己似乎忽略了什么，紧紧的盯着邵峰，直至他目光落在鬼神枪上，眼中闪过一道光芒。

    鬼神枪上，一些奇异的纹络反射着月光，邵峰紧握鬼神枪，神色凝重至极。

    “解封！”

