    世界和世界是不同的，主神曾经说过这一点，而科技世界比较罕见，因为大部分的科技世界毁灭的很快，能够长久存在的，几乎都是大千世界。

    不管是为了情怀，还是利益，科技世界都是楚河以后要发展的一条线，自然慎重的很。

    “怎么试？”

    楚河看着光幕内的年轻人，轻轻一笑，道：“你接受了这指环，规则信息等等应该都录入你的脑海内，怎么试还用我说吗？”

    “这我知道。”

    对面，刘念点点头，“可我并没有值得交易的东西，甚至，连那什么主神点，也兑换不起。”

    “没关系。主神点，是可以贷款的。”

    楚河说道，又开启了忽悠模式，一顿忽悠，将贷款方面等等介绍给了刘念听。

    顿了顿后，他又道：“看你的样子是科技世界的吧，科技世界的位面商人比较稀少，但东西都挺不错。”

    “比如一些科技武器等等，经过改良后，也有着足够的价值。”

    “而越是尖端的武器，就越是值钱，所以发展潜力并不小。况且，科技世界中的生活用品也十分有趣，虽然没有品级，但只要双方同意交易，也值一个主神点的。”

    “你可以试试看！”

    楚河仔细的说道。

    “那就试试。”

    刘念点点头，旋即摸了摸口袋，掏出了一包开封的中华烟来，这是他平时应对朋友客户用的，他自己只是偶尔抽抽。

    烟？

    楚河的眼睛微微一亮，好东西啊。

    以前在地球的时候，他也算是老烟民了，可来到这异世界，哪里有烟抽？即使美食桌布也具现不了烟来，主神也不给，就这样被硬生生的戒了。

    虽然现在以他的修为，烟已经无法刺激到他了，但对他来说，抽烟，抽的已经不是烟了，而是情怀。

    心中想着，那刘念握着那中华烟，微微犹豫了下，还是依照脑子内的操作流程，直接点击了【传送】功能。

    然后，轻轻一抛。

    顿时，如同水波一般的涟漪荡开，刘念亲眼看到，那包中华烟就这样消失不见，下一秒钟，直接出现在了画面中，那个人的手里。

    “这……”

    他的眼睛瞪大，有些不可思议。

    这超越现实的一幕，让他有些怀疑，“这是什么？空间技术吗？即使是国家，即使是智子也不可能有这种技术吧！”

    “难道，这一切都是真的，位面交易，位面交易……”

    而另一边，楚大老板直接拿起那一包中华烟，轻车熟路的挑出一根，手指啪的一搓，一道小火苗就从指间冒出来。

    而这一幕，更是让刘念眼神中露出不敢置信的神色。

    “呼，熟悉的感觉。”

    轻轻的吐出一口烟，楚河轻笑一声，道：“怎么，现在还怀疑真假吗？”

    “我……”

    刘念哑然，心中却默然升起了淡淡的希望。

    可是，当他脑子里划过一道画面时候，那抹希望直接被掐成飞灰。

    “再神奇又如何呢？还是什么都改变不了，而我要做的，仅仅是安度这一生而已。”

    宇宙终将毁灭，无人可以抵挡。

    楚河抽着烟，看着那刘念又皱了皱眉头，这丫的怎么又变成这样了。

    想要将这家伙带上路，恐怕难度很大啊。

    不过一想到科技世界（不仅地球）的种种武器，他的心中就坚定了下去。

    “我想，现在你也相信了。”

    “那么正式介绍一下吧，我是0001号位面商人，楚河，你可以称呼我楚老板！”楚河看着他，笑道。

    “我叫刘念，一个普普通通的地球人。”刘念开口道。

    “不，从你获得位面指环的那一刻，你就不普通了，在这里，任何神奇的东西都存在，任何的宝物，只要你想，就都有机会获得。”

    “那又怎么样呢？”刘念突然说了这么一句，他看着楚河摇摇头，“能够阻止宇宙毁灭吗？能够阻止历史改变吗？”

    “不能！”

    “那还不如安安静静的当个普通人，不用烦心太多。”

    我去。

    楚大老板真的败了。

    这丫的就是不按照剧本来啊，不过，再歪也要给你掰过来。

    “看的出来，你的心事很重。似乎知道什么，却无法改变，对吗？”楚河开口道。

    这个科技世界的家伙，莫名其妙的，他只能暗暗推测，同时忽悠忽悠了。

    “是的！”

    刘念笑道。

    “未来的事情，谁能够说清楚呢？从你得到位面指环这一刻，你就变得不同了，所以，不要以一个普通人的角度来思考现在的问题。”

    “我说过，科技世界的位面商人十分稀有，即使是我，遇到的也没有几个，但那几个，每一个都是他们那方世界的霸主。”

    “甚至，通过不断的贸易，获得了其他世界的资源，他们之中有人甚至长生不死，有着无穷无尽的寿命存在。”

    “而我相信，你以后也可以。”

    “是吗？或许吧！”

    刘念笑了笑，“多谢你的提醒，可惜，你并不知道我的情况，也不了解我的情况。长生不死？没有什么是可以长生不死的，即使的宇宙，也会毁灭，更何况人呢？”

    说着，刘念面上露出一抹歉意的微笑，然后轻轻一点，直接关闭了光幕，断开了这次的链接。

    噗~

    “有没有搞错，这家伙油盐不进，心理似乎还不正常，得到了天大的机缘居然一点反应都没有，你妹的，难道是个精神病不成？”

    楚大老板差点没气得吐血，好不容易找到一个科技世界的位面商人，结果却是一个有问题的家伙，嘴里说着莫名其妙的话，长生不死都诱惑不了他，到底是怎么了？难道他遇到了一个伟光正的圣人不成？

    “主神，这家伙到底是怎么回事？”

    楚河气得不轻，忍不住问道。

    “不清楚。”

    主神回答，“不过，他似乎心中有着某种隐患，知道未来，但却无力解决，所以，宁愿选择当个普通人。”

    “可是，我不是说了，有位面指环，可以改变一切吗？”楚河道。

    “很明显，他并不认为，或许，他心中的隐患在他看来是根本改变不了的，即使位面指环上介绍的再神奇，都没有用。”

    “可能，这……也是一个穿越者呢？”

    “穿越者？”

    “恩！”

    一个穿越者吗？

    穿越到类似于地球的科技世界的穿越者？所以，知道了什么？

    