    赵武念对他这个态度还算满意，盯着李瑞华的眼睛道：“久候李帮主不至，失手杀了你的一个小厮，见谅见谅。”

    “哪里哪里。”李瑞华淡淡一笑，说道：“应当是在下表示歉意才是，方才外出，赵六当家大驾光临，竟没有第一时间迎接，实在失礼。”

    说着，李瑞华招呼下人，给赵武念重新上茶，再把这小厮的尸体抬下去。

    那两个下人本来不敢上堂来，碍于帮主的命令，不得不上前。两人战战兢兢地倒完茶，抬起那小厮的尸体飞也似的下去了。

    “在下刚刚接手沙龙帮，照顾不周之处，还请见谅，不知赵六当家当家来此，有何吩咐。”李瑞华身为主人，却坐在下首，躬身道。

    赵武念对他的态度很满意，也顺眼了许多，微笑道：“也不是什么大事，只是祁河开冻，我黎峪山的木场也开工了。以后少不得有些山货要带到土桥来售卖，还希望李帮主照拂一二啊。”

    说着赵武念一口将碗中的热茶喝个精光，然后‘呸呸呸’几声，将误喝入嘴中的茶沫子四处乱吐。有些还吐在了李瑞华的袍子上。

    “照拂不敢当。”李瑞华连连摆手，然后不动声色地擦掉身上的污渍，心中暗骂赵武念土鳖。

    “昔日沙青和在的时候，跟我黎峪山多有合作，这个李帮主应该是知道的吧？”赵武念问道。

    “当然，当然。没说的，之前沙青和跟赵六当家的协议，在下一律照旧。”李瑞华立刻道。

    “好！”赵武念大笑道：“李帮主快人快语，够朋友。怪不得可以替代沙青和成为新的帮主。”

    “赵六当家谬赞了。”李瑞华颔首。

    “那么，我们这次运过来的这车货，共一千五百两银子。李帮主拿钱来吧。明天就可以在土桥外寨售卖。”赵武念笑道。

    李瑞华听到这里，心中暗骂，什么金镶玉的山货，一个车就要一千五百两。这他娘的跟明抢有什么区别？

    “贵帮的山货在哪里？”李瑞华问道。

    “怎么，李帮主要验货？”赵武念眉头一皱，原本连着的一字眉顿时凹了下去。

    李瑞华心中有气，但是想起姜庆的嘱咐，顿时将怒气压下，脸上赔笑道：“赵六当家想哪里去了，在下是想着赵六当家远来是客，问明山货的地方后，想让帮里的兄弟们帮着把货卸了。”

    赵武念听到这个解释，顿时满意点头，眉头舒展开来：“那倒不用了，货还在路上，等到了我们直接运到货栈就可以了。不过钱我今天要先带走。”

    “那是自然，那是自然。”李瑞华沉吟一下，招来一个下人，对其耳语一番。

    不一会儿的时间，那下人拿来三张银票，交给李瑞华。

    李瑞华拿到银票，用手弹了弹，对赵武念道：“这是三张汇通商行的银票，每张五百两，共一千五百两。赵六当家请收好。”

    赵武念不禁微微有些意外，他只是随手杀了一个人，就能把这个李瑞华镇得服服帖帖，当场献上银票。

    看来这李瑞华比沙青和还要怂包一点，被十三山的名声吓破了胆。

    不过他又觉得十分正常，十三山连绵数十里，除了北蛮，守边军，还没有其他势力值得他十三山的人忌惮。区区一个沙龙帮，又敢多硬气？

    他将银票揣在怀里，摸了摸光头，显然心情十分愉悦。

    “好了，李帮主果真够朋友够意思，正事儿办完了，接下里此处可有乐子可寻？”赵武念脸上露出猥琐的笑容。

    “不知赵六当家所说的乐子是？

    “嗨呀，这都听不懂。去年我来此时，沙青和可是给我找了几个幼女。”赵武念直截了当地说道。

    李瑞华心中暗骂，脸上却露出一副为难的表情：“赵当家，实不相瞒，前几日我们帮派起了乱子，那些掳来的小娘趁机全都跑了，我们沙龙帮损失惨重。”

    赵武念阴沉着脸：“不会是李帮主不肯招待吧？”

    “不敢，赵当家多虑了。实在是哪天乱子太大，我们沙帮主都不幸殒命。在下才勉强接了帮主。”李瑞华连忙解释道。

    说着，他从怀里又掏出一张银票：“敝帮甫遭大难，照顾不周。这是在下的一点心意。我听说县城里天香院新来了几位姑娘，极为可人，赵当家可一定要去品尝一番。”

    “老牛湾城？”赵武念有些狐疑地看着李瑞华。

    “赵当家莫非害怕进城碰到那些公差？”李瑞华脸上顿时露出夸张的神情。

    赵武念顿时哈哈一笑，仿佛听到了什么不得了的笑话：“实不相瞒，老牛湾镇的县衙，老子从来就不曾放在眼里过。一个能打的都没有，又有何怕？”

    李瑞华立刻躬身：“说的也是，是在下失言了。”

    说着李瑞华将银票放在赵武念的手里。

    赵武念结果银票，一拳锤在李瑞华胸口，笑道：“你小子，倒挺够意思。”

    李瑞华只觉得胸口一沉，不由自主往后退了一步，呼吸顿时一滞。

    ‘这一拳，力气好大！’李瑞华暗想道。

    赵武念看到李瑞华一副不禁打的样子，哈哈一笑，转身离开。

    此番过来，收获颇丰，又看到李瑞华这么上道，心情顿时大好。这一个冬天都窝在山上，此时城里既然有新进的小娘，他已是有些迫不及待。

    他信步走出沙龙帮的总舵，从拴马桩上牵过马，拐过街角，立刻有一个满脸络腮胡子的汉子走近来，轻声问道：“谈得怎么样了？”

    这人是黎峪山的探子，专门在外面接应。如果沙龙帮的人突然翻脸，六当家有失，他好去山寨报信。

    赵武念取出怀里的三张五百两银票，交在那探子手上：“去回复三当家，事情办得很顺利。那李瑞华比沙青和还要怂包，根本不敢有任何异议，想来以后还能有更多的好处可拿。”

    “明白。”那探子拿走银票，向赵武念微一躬身，身形一纵，便消失在街角。

    赵武念吹着小曲，在街道上纵马狂奔，往内城而去。

    ……

    河堤之上，姜庆头戴斗笠，正躺在一棵树的枝芽上歇息。

    此时阳光正好，树上影影绰绰，微风徐徐，甚是舒服。他正微微闭眼养神，听到远处马蹄声狂奔，立刻精神一振，抬起头来。

    只见一个光头男骑马奔来，他的眉毛是连在一起的，表情极为嚣张。

    姜庆眼瞅着他疾驰而去，不慌不忙的从树上下来，也信步往城内走去。

