    

    餐厅气氛很欢乐，龚蕾蕾不知道说了什么，苏圆圆乐得嘴巴都合不拢，还笑倒在龚蕾蕾的肩头。

    客厅里，谢清隽看龚蕾蕾开心的样子，自己的情绪也慢慢好了一点。

    今天谢無过来汇报了一些情况，让他的心情很不好。

    所以他离开公司，想过来看看龚蕾蕾，没想到竟然又遇到了苏文修和苏圆圆。

    这对兄妹就没自己的事情要做吗？整天围着蕾蕾打转，让他心情更加不好了。

    苏文修笑眯眯的看着谢清隽，小表弟心情不太好的样子，他除了看热闹，不知道自己还能做点什么。

    气氛越来越凝重，两人谁都没有开口，苏文修也将视线移到了餐厅。

    自己这个妹妹，似乎很久没这么开心过了。

    直到龚蕾蕾她们准备好材料，手挽手进了厨房之后，两人才收回视线。

    苏文修率先打破了僵局：“清隽表弟，听说你最近去试炼谷了？”

    谢清隽：“嗯。”

    苏文修笑笑，以前怎么没发现这个表弟这么有意思，要不是苏瑾儿不小心说漏嘴了，爷爷都未必知道呢。

    苏文修：“我一直对试炼谷很好奇，清隽表弟可否详细讲一讲？”

    谢清隽终于抬头看了他一眼，嘴角微微扬起一抹笑意：“要不，明年你进去试试？”

    苏文修：“……”

    他倒是想去，恐怕老爷子也不会同意，青玄门去年八人死亡的消息，老爷子已经知道了。

    “好了，说吧，你到底想问什么？”谢清隽懒得打太极了，他想赶紧把苏文修和苏圆圆赶走。

    苏文修笑的越发开心起来，谢清隽似乎很烦躁的样子，不知道为什么，看到他明明想赶自己走，却偏偏隐忍不发的样子，有点点好玩。

    “好吧，那我就不兜圈子了，营地的白狐是你们干掉的吧？”苏文修突然收起笑容，一本正经的说。

    谢清隽思考了几秒钟，摇了摇头。

    “清隽表弟，你应该知道，之前营地出事，咱们请的就是青玄门的大师过来处理的，结果转头你们两人就去了青玄门，白狐也不翼而飞，这可能吗？”

    他和金锦分析过，问题就出在谢清隽和龚蕾蕾身上，金锦其实更侧重龚蕾蕾。

    他觉得那个女孩子身上似乎有什么东西不一般，总觉得哪里有古怪。

    谢清隽表情很冷峻：“苏文修，我不管你们内部在搞什么鬼，不要把手伸到蕾蕾身上，不然的话，你们不会想知道后果的。”

    他说的时候，带着一股阴森和狠意。

    苏文修浑身起了一层鸡皮疙瘩，他刚刚仿佛看到了十年前的谢清隽。

    那时候小姑苏瑾儿带他回娘家，他还以为又多了一个可以一起玩的小表弟，就热情的贴了过去。

    结果……

    他似乎还记得自己窒息那一刻的恐惧，他差点被十岁的谢清隽掐死。

    从那以后，他一直不太喜欢谢清隽，总觉得他骨子里就是个恶魔。

    好在，后来苏瑾儿回娘家也很少带谢清隽回来，他才慢慢走了出来。

    这时候，越发显现出金锦的乖巧听话了，这才是弟弟该有的样子。

    “清隽表弟，你又何必搞得如此剑拔弩张呢？咱们都是一家人，我只是关心一下。”苏文修皮笑肉不笑的说。

    谢清隽不置可否，什么一家人不一家人的，他可不在乎。

    “好了，聊完了吗？吃点心了。”龚蕾蕾出来的时候，似乎没意识到气氛的尴尬。

    拿了一个小蛋糕放进谢清隽嘴巴里，看他面色缓和不少，龚蕾蕾才若无其事的坐下去。

    “哥，你也尝尝，这是我做的。”苏圆圆也拿了一个递给苏文修，她可不敢直接喂到哥哥嘴里。

    吃了几个点心，大家闲聊了几句，苏文修就带着百般不情愿的苏圆圆离开了。

    ……

    “怎么了？”龚蕾蕾慵懒的躺在沙发上，用脚踢了踢谢清隽的腿。

    不就是跟苏文修聊了几句嘛，怎么这么不开心？

    她的动作幅度有些大，谢清隽一下子看到了她漏出来的锁骨，和锁骨位置的纹身。

    这一次，他百分百确定自己没看过，黑蛟和小白狐的位置互换了。

    “你看什么呢？”龚蕾蕾刚开始还有点不好意思，不过很快意识到，谢清隽是在看纹身。

    索性大大方方现了出来：“你对它有兴趣？”

    谢清隽愣了一下，点了点头。

    黑白分明的太极八卦阵，配上龚蕾蕾白皙光洁的皮肤和突显的锁骨，很美。

    龚蕾蕾觉得，瞒着谢清隽也没多大意思，索性直接将两小只从锁骨处扯了出来。

    看着刚刚还在画里的两只活生生的站在自己面前，谢清隽觉得玄幻的同时，对蕾蕾的厉害有了更清晰的认识。

    “害怕吗？”龚蕾蕾笑嘻嘻的问。

    谢清隽摇摇头，不害怕，很好奇，想摸一下。

    还没等他说，黑蛟已经爬到了他不知何时伸出来的手心上。

    这玩意，可是在他身上寄居了很多年的，感情不言而喻。

    谢清隽心情很复杂，他曾经无比痛恨的东西，现在竟然多了一些想念？？？

    是自己有毛病，还是这东西蛊惑人的能力太强了？

    小白狐不屑的看了黑蛟一眼，呸，马屁精！

    以为讨好了龚蕾蕾的男人，就能拿到什么好处呢？呵，天真。

    她心里这么想，身体却很诚实，默默爬到龚蕾蕾手上，乖巧的歪着头磨蹭。

    龚蕾蕾rua了一下，手感确实不错，如果没有狐臭味就更好了。

    小电不屑的开口：“哼，就你这点心思，你是在暗示我什么吗？告诉你，想的美，我偏不。”

    龚蕾蕾想rua它不是一天两天了，它偏不给她机会。

    “所以，它们真的被你降服了？”谢清隽有些好奇的问。

    龚蕾蕾把事情简单的说了一下，好在经历过试炼谷的奇遇，他已经很淡定了。

    “原来苏文修他们也知道了。”得知苏文修和谢清隽的聊天内容之后，龚蕾蕾了然。

    金锦，她的哥哥，是时候处理一下了，就当是给父母的新年礼物叭。

    “你决定了？”

    龚蕾蕾点点头，这件事拖了很久，她不想再墨迹了。

    只能金锦信不信，那不是她能决定的。

