    “该死！”

    王小强脸色巨变。

    通过鬼眼，他看到了远方的景象。

    一片浩浩荡荡的阴霾席卷而来，很快就要到达这边。

    那恐怖的身影在阴霾之中，载沉载浮，正是厉鬼的源头。

    饿死鬼，即将降临。

    最最担心的事情，居然发生了。

    “强哥怎么了？”

    一旁的孙义也意识到了不对。

    这几天遭遇虽然惊险刺激。

    但是在这小强俱乐部，他享受到许多不敢想象的物质享乐。

    也算是难得的回忆。

    王小强一头乱麻，看向了一旁的郭凡和叶枫。

    “源头厉鬼来袭，你们赶紧去找黄金棺材躲藏起来。

    能不能活命就看你们运气了。”

    几人闻言脸色巨变。

    然而，王小强却顾不了许多。

    厉鬼马上就要降临，现在谁也帮不了他。

    眼前几人不但起不了作用，反而会成为饿死鬼的口粮，进一步补全厉鬼的拼图。

    逃跑，是他们的唯一出路。

    而棺材钉还没有到手，这一丝的希望都被掐灭。

    就连他之前，想尝试着利用鬼域逃跑的计划也彻底破灭。

    饿死鬼，可不会给他时间慢慢尝试。

    就在叶枫和郭凡几人四散而逃的时候。

    鬼，降临了………

    一片死寂，粘稠，的黑暗，取代了原本就昏暗的天空，成为了世界唯一的颜色。

    天，瞬间黑了下来。

    不过这一切，对王小强并没有什么影响。

    他睁开了惨白的鬼眼，看向了周围。

    他看到孙义一个踉跄，屁股朝上，以极其狼狈的姿势，跌进了黄金棺材。

    也看到一具黄金棺材的盖子微微抬起。

    缝隙之中，出现了一道惊恐的眼神。

    那是郭凡的位置。

    此刻郭凡已经躲进黄金棺材，但却在偷偷的窥探着外面的情况。

    不知道是在担心厉鬼来袭，还是在担心王小强的状况。

    不过，这些都不重要了。

    现在的王小强已经成为了最后的希望。

    他赢，所有人赢。

    大昌市的普通人也可以活命。

    他死，所有人完蛋。

    整个大昌市将彻底被厉鬼毁灭。

    就算杨间带回棺材钉，也与事无补。

    剧情，已经变得面目全非。

    原来的许多情报，只能作为参考了。

    现在是你死我活的局面。

    甚至，还不如上一次，他已经无处可逃。

    被封锁的大昌市，即将成为他的坟墓。

    然而，他真的甘心如此吗？

    当然，不！

    他要带着自己和驭鬼者，乃至于整个大昌市的希望与饿死鬼对抗！

    “对，鬼心，我应该开发鬼心的力量。”

    他很快抓住了这唯一的稻草。

    作为一只厉鬼，鬼心才是源头，而总部和他所利用的鬼血，其实只是厉鬼的衍生品。

    这些衍生品可以被消耗，也可以被损耗。

    这也正是鬼烛的真相，和他无法肆意使用鬼心的原因。

    厉鬼的源头不死不灭，但是衍生品却并非如此。

    想要活命，必须开发鬼心的能力。

    ……………

    ………

    …

    正当他头脑风暴，想要开发出新的能力。

    饿死鬼降临，主动发出了袭击。

    在王小强期待的眼神之中，饿死鬼张大了嘴巴。

    但是却并没有吸气，反而向着外面深深的呼气。

    很遗憾！

    饿死鬼已经拥有了智慧，不可能重蹈覆辙。

    否则，他倒是不介意，再来一次。

    而此刻，随着饿死鬼的呼气。

    一阵阵，诡异的阴风不断出现。

    阴风吹过身体，王小强立刻感觉到了不对。

    他的身体在变得枯萎。

    皮肤开始失去弹性，像是老旧的树皮开始龟裂。

    短短的时间之内，他的皮肤就像是干涸的大地，逐渐龟裂开来。

    一丝丝的裂纹开始不断蔓延。

    他的意识开始变得恍惚起来。

    “我艹！”

    王小强大惊。

    他虽然成为异类，能够被厉鬼复活，但皮肤才是他一切的根本。

    如果皮肤被毁，就算厉鬼无法被杀死，但是他的意识，他的记忆，将彻底消失。

    心中惊恐的王小强立刻推动了鬼心的全部力量。

    干枯的皮肤之下开始剧烈颤抖。

    像是有着无数的虫子在不断扭曲。

    很快。

    一条条蠕动的血管像是蚯蚓，爬上了他的面孔。

    不………不仅仅是脸上。

    鬼心的力量不断涌动，很快，为了应对不断吹来的阴风。

    密密麻麻的血管爬上了他的全身。

    在鬼心的滋润之下，干裂的皮肤，瞬间恢复。

    他挡住了厉鬼的袭击。

    但是鬼心的力量已经蔓延到了全身。

    密密麻麻的血管不断交织，形成了一具丑陋的身体。

    一个有些臃肿，诡异的血肉怪物出现了。

    不断蠕动的血管互相纠缠，使他看起来比厉鬼还要恐怖。

    此刻，解决了自身的危机，他这才看向对面。

    “你个鬼东西，眼光还挺毒。”

    王小强的脸色阴沉的可怕，饿死鬼的攻击非常恐怖。

    无论是吸气还是呼气都带着可怕的攻击。

    如果没有特别的手段，普通驭鬼者，连一个回合都挡不住。

    只能成为拖延时间的炮灰。

    扫了一眼几口黄金棺材，他暗自庆幸自己的决定。

    饿死鬼虽然没有鬼差那样的无脑压制，但同样可以不断吞噬厉鬼来壮大自身。

    如果不能尽快解决厉鬼。

    饿死鬼会随着时间推移不断补全拼图，最终成为令人绝望的存在。

    现在的饿死鬼虽然可怕，但还不是最终的完全体。

    鬼，还有着关押的可能。

    想到这里。

    他抬起了有些臃肿的左手。

    一根腐朽而老旧的草绳出现在他手中。

    “我他妈让你呼，让你吸，老子勒死你！”

    王小强脸色狰狞，狠狠的甩出了手中的鬼绳。

    这是一只完全复苏的厉鬼。

    而且是被厉鬼驾驭，攻击性很强。

    鬼绳穿梭虚空，很快套在了饿死鬼的脖子上。

    厉鬼的压制起作用了。

    但作用不大。

    饿死鬼只是稍微晃动，抬起了自己的脚后跟。

    “淦！”

    虽然不抱希望。

    但他还是看的眼皮直跳。

    一只完全复苏的厉鬼，对饿死鬼而言，只有微乎其微的作用。

    他甚至怀疑，如果没有自己这个主人，饿死鬼反手就会将鬼绳，当成辣条吃掉。

    也许有点嚼头，但绝对无法抵挡饿死鬼的吞噬。

    他也想逃离这里。

    但上天无路，入地无门。

    就连红色的鬼域也无法长久打开，因为鬼心的血液会不断的损耗。

    那是他最后的希望，现在他只能依靠其他的力量与饿死鬼对抗。

    没有任何退路的他，只能举起了自己的右手。

    这是他所掌握的鬼手。

    漆黑的鬼手干枯而修长。

    带着锋利的指甲，像是一把把匕首。

