    第八世界的能量主要来自于大地，无论是潮汐、气候甚至于四季的切换都与此有关，魔网的流动自然也不例外。

    总体来说，大地能量是从西到东流动的，但就像河流在遇到狭窄之处便会变得湍急一样，由于能量脉络的分布不均，再加上混乱魔力（生物使用魔法时释放或利用过的魔力）与纯净魔力（不具备魔力特征的自然游离魔力）的互斥性，就会产生一些魔力大量聚集的节点。

    在这其中，作为魔网“心脏”的魔枢，便聚集了高浓度的混乱魔力，以至于其他生物无法在此处利用魔力。而这里诞生出来的元素生命，也比外界其他地方的元素生命更为强大，性情也更狂躁一些。

    不过，魔力毕竟只是能量的一种，和魔网不同，地底脉络的能量并不汇聚在魔枢，而是很正常地一路向东，最终汇聚在大陆最东接近界壁的地方。这里的地脉能量非常充裕，甚至凝聚出了实质，而且会随着能量潮汐而产生波动。

    地脉能量是第八世界所有能量的汇总体，由七大世界在创世之初亲自设计，也是第八世界能够抵抗魔界吞噬的主要原因。因此，这种能量自然是对抗暗月的主力军，基于这种特性，七大世界便制造出了太阳井与其中被称之为“燚”的炮台，将这种能量聚集起来发射出去。

    为了确保太阳能量能够始终压制暗月之力，第八世界最早的时候是纯粹的极昼，一颗一颗的太阳从太阳井发射，然后落入能量最为稀薄的天涯海角熄灭，最终回归大地。如果按照现在的一天时间来换算，基本上太阳炮每天会射出九颗太阳，因此第八世界有一个成语燚射九日来形容过度工作，类似于996的意思。

    然而，这样做虽然能够防止暗月增强魔族，但地脉能量的流动速度并不足以支撑接连不断的发射，于是太阳的制造就从地脉能量自然汇聚变成了由太阳井抽取。若将地底脉络当做管道来看，由于一端的不断汲取，地脉能量的循环被提速，最终导致的结果就是第八世界的环境变得非常恶劣。

    地面气候的恶劣，加上天空中又是连绵不绝的日光，可以想见，第八世界将会逐渐转变成一个根本不适宜任何生物生存的荒凉之地。

    这种情况虽然不是七大世界的世界意志所乐于看到的，但一来第八世界已经成型，作为专门设计出来对抗魔界的“盾牌”，即使是身为创造者的七大世界也无法继续插手。二来，世界意志其实也不会太过于关注世界内普通生物的福祉。

    最终，出手改变这一切的便是人族最初的五位头领。根据记载，索迦发现地脉能量在自然情况下会有周期性的速率变化，称之为大周期。而大周期中又有很短暂的小周期，地脉能量自身会有变强变弱的现象，便以一个小周期作为一天，强的一半划分为白日，弱的一半划分为夜晚。

    之后，索迦更改了太阳炮的发射周期，每日只发射一枚由地脉能量自然汇聚的太阳，并且将其轨道调整到了界壁间隙，这样一来就能最大限度减少对地面生物的直接辐射。由于太阳的移动通常在白日，也反过来使得地脉能量能够在自己最强盛的时期对抗暗月，大大提升了能量利用效率。

    再之后，便是白月与血兔先后化为月亮，将夜晚的问题也解决了。而且，据说这两轮月亮之所以能一直坚持，除了因为其主人本身的强大之外，白日太阳从上空掠过时为其补充的能量也功不可没。

    可以说，如果没有五大头领的牺牲，第八世界不可能发展到如今这个繁华的样子。

    而这件事情，也是大家认为那位身份神秘的初代校长便是索迦本人的主要原因，毕竟如果没有极其恐怖的空间魔法造诣，根本无法做到将太阳轨道嵌入界壁间隙这种事情。不过这也是能够考据身份的唯一一位校长了，之后的二三代乃至于如今的四代校长的身份依然成谜。

    “如果是这样，那我有一事不解。”伊流翎问，“既然太阳被隔离到空间之外，与地面上的变化没有什么关系，那么为什么一年四季的时候还是会出现昼夜长短的变化呢？”

    “那就是刚刚说到的大周期了，”安娜贝尔解释道，“太阳飞行的轨道是固定的，但速度却会随着地脉速度变化，越是飞得快自然白天也就越短。并且能量流动越快，它的虚弱期其实就越长，也更适合长的黑夜，这一点估计当初索迦头领也是考虑过的。”

    “原来如此，”伊流翎明白了，“所以在这边等于是因果倒置，是因为先有了四季划分，然后才产生了对应的日夜长短。”

    “是咯，”安娜贝尔点点头，“不过因为太阳的这个特性，其实白天内分布的时间反而不均匀，我们第八郡在接近大陆中部的地方，我们的上下午是差不多的。但是在靠近东西部的地区就不是这样了，比如最东边的城镇是没有上午的，太阳几乎一出来就在头顶了。”

    “哦，难怪。”伊流翎想起来自己之前看电视的时候有个主持人就调侃过东西差异，“东边的人爱吃下午茶，西边的人爱吃早茶，也是因为对应的时间比较充裕吧？”

    “怎么可能？”安娜贝尔说。

    “啊？”伊流翎愣了一下，难道他猜错了，这并不是什么地理差异，而是文化差异吗？

    “哦，我不是说你那个。”安娜贝尔在一旁的炼金屏幕上点了几下，拿着打印出来的结果指给伊流翎看，“我是说你的检查结果，检查出了两个高能灵魂能源核心。”

    “哦，两个不是很正常吗？”伊流翎记得柚笙也没少在紫塔中吸收能量，“我是召唤师嘛。”

    “我说的是灵魂能源，不是意识啊。”安娜贝尔摇摇头，“柚笙是你的契约物，是依附在你的灵魂中的，不可能单独形成一个核心，所以这个能量只能是来自于另一个人族。”

    她把人族两个字咬得很重。

    “你的意思是不会是……”伊流翎一听顿时毛骨悚然，也没心情闲聊了，“那个齐千要夺舍我吧？”

