    “没时间和你们说了，不管你们有什么想法和企图，都等度过这一关再说，否则一个都别想活着出去。”张长阳对着手下道：“把他们都控制起来，带到大牢去，暂时不要杀他们。”说罢，旋风出门而去。

    “举起手——”十几个手下刚刚把枪口瞄准众人，突然眼前黑影一晃，手腕剧痛，还未反应过来，身上已经挨了一击重击，浑身力气潮水般褪去，软软倒下。

    九条龙拍拍手，仿佛做了一件微不足道的事情。

    刘危安大步出门，门一开，便听见潮水般的混乱的声音扑面而来，枪声、惨叫、呼喊、怒喝混合在一起，走道上，都是急促的脚步声。

    “这怪物又来了，快开枪——”

    “子弹没用，炸弹，必须用炸弹！”

    “别让它靠近，否则我们都得死！”

    ……

    焦急而充满惊恐的声音让人仿佛感受到末日来临的不安，刘危安已经忘记了追击张长阳，视线完全被大厦外面的情况吸引。

    成千上百的触角从东面的方向袭来，有大有小，触角半透明，滑腻腻，长度光是看见的，已经超过六十米了，看不见的地方不知道还有多长。出手上面布满密密麻麻的疖子，每当疖子破碎，便会流出一滩黄色的液体，液体滴在金属上面，立刻把金属腐蚀出一个大洞出来，冒出嗤嗤的白烟，散发着浓烈的臭味。

    触角也不知道是什么怪物，更不知道从哪里来，因为数量太多，看起来犹如一堵墙壁，横推过来，圆形大厦的正对面是一条交通要道，要道对面是成片的商业大楼，触手便是从大楼里面穿透出来，大门、走廊、窗户……无孔不入，当然，更多的是走畅通无阻的马路。

    触角看似柔软，却能轻易刺穿人的皮肤。

    嗖——

    不远处一个反应慢了刹那的青年被触角洞穿胸口，身体立刻以惊人的速度缩水下去，一股红色的液体顺着触角传递到到远处，不知流向何方。这样淡红色的触角不少，每一根都是一条生命，青年发出凄厉的的惨叫，手枪疯狂地对着触角射击，子弹射在上面，就跟射在水里面差不多，能够打入，却无法射断，震破了疖子，黄色的液体溅射在他的身上，立刻听见嗤嗤声响，一股白烟冒出，青年的身体迅速腐烂，很快看见了骨头。

    青年的惨叫更加凄厉，十几秒钟不见，惨叫声低微下去，接着就没了声息，青年停止了挣扎，触角嗖的一声抽出来了，扎往另外一个人类，之前被子弹击破的地方，竟然变得完好无损。

    触角太多了，兼这玩意可以从任意角度出现，防不胜防，但凡被攻击的人，基本上等于和死神划上了等号，因为没有人能够救他们。

    “这什么怪物？”后面出来的九条龙目瞪口呆。

    “不知道，救人。”刘危安一拳头轰向刺向他的触角，接触的瞬间，力量仿佛遇上了一只滑不溜秋的泥鳅，一下子滑开了，却把触角表面的疖子震破了，黄色的液体溅射在他手臂上，衣服立刻发出嗤嗤的浓烟，腐烂了。

    触手刺偏，收回去了。刘危安甩飞了破烂的袖子，整条手臂点点黄色的伤疤，犹如被火焰灼烧，这液体的腐蚀力惊人，连他服用了尸丹都差点顶不住。

    “不要用手和触手接触，全部用武器。”刘危安大喝，吓得九条龙赶紧收手，抽出了一把砍刀，刀光一闪，砍在一条触手上，刀锋和触手接触的刹那奇异的偏移了一下，十分力道顿时去了六分，剩下四分在触手上开了一道口子，却无法砍断。

    “有古怪啊！”伊凤久也遇上了这样的情况，看着被溅射在地上的黄色液体冒出嗤嗤的白烟，大理石贴的地板眨眼间腐蚀出了几个大洞，心惊不已，他可不认为自己的皮肤比大理石地板还要坚硬。

    “这样攻击没用。”尤梦寿剑出如电，靠近他的触手根本没有攻击的机会，全部被砍下来了，掉在地上的触手表面的疖子全部炸开，黄色的液体溅射四周，地面上全部是密密麻麻被腐蚀出来的窟窿眼，触目心惊。

    半米来长的触手扭曲挣扎了几秒钟之后开始迅速萎缩，眨眼间，就化成了一团液体，散发着熏人的腥味。

    山猫也停止了攻击，也为他发现，砍断了的触手只需要十几秒的时间就能长出新的触手，犹如壁虎断尾重生，新的触手看起来小了一分，新鲜许多，但是威力是一样的。

    啪，啪，啪……

    大象挥舞象鼻棍，靠近他的触角全部被荡开，他的天生神力在触角面前失去了应有的威力，棍子和触手接触的瞬间，力量莫名其妙就被泄去了大半，剩余的力道只能把触角击偏，却无法击断，震破的疖子液体飞溅，不少落在他身上，冒出白烟，嗤嗤声响中，一身衣服腐蚀出一个一个的洞出来。

    大象疼的哇哇大叫，以他的体质也被液体腐烂了表皮，露出了里面鲜血淋漓的肉。

    进化者的身体素质远超普通人，对于强酸强碱都有很强的抵抗力，大象因为体质的问题，这方面的抗性更强，但是很显然，触角的液体远超强酸强碱，否则他不会如此狼狈。

    刘危安拿出了银翼弓，这种快速移动、个头小，而又数量多的怪物，对于弓箭手是极大的挑战，他脸上没有半点畏惧，拉开的弓正要射击，忽然想到了什么似的，换了瞄准目标，偏移了三十度，一箭射出。

    快如流星，在虚空中留下一道道残影，精准地射中了目标，和预想中的一样，锋利无比的箭头在和触手表面接触的瞬间诡异滑动了一下，然后箭头的力量就被抵消了大半，而剩下的力量不足以射穿触手，按照正常的走向，箭矢应该被弹飞，然后无力坠地。

    但是现在发生了一丝改变，箭矢在力量抵消的时候突然爆发出一股不属于箭矢的力量，可怕而强大。

    “解尸咒！”

    砰！

    无声的爆炸，视线的尽头，触手当场断为两截，长达四十多米的触手犹如失去了动力的机器顿时变得软绵绵，啪的一声落在地上。

    嗤嗤声响中，浓烟升腾，把地面腐蚀出了一条四十多米长的痕迹，触目惊心。

    “咻——”

    一串长长的的光芒穿过虚空，三十米外，突然散开，变成十一道短短的光芒，一闪而逝，继而无声的爆炸震动传递出来。

    “连珠箭术！”

    啪，啪，啪……

    十一条数十米长的触手落地，在地上剧烈挣扎，几秒钟之后，死蛇般静止不动，然后化为液体，消失不见，马路上留下一条条被严重腐烂的痕迹。

    “用火焰符箓！”

    刘危安弓弦震动不断，一道道寒芒射出，箭出，必有触手落地。

    爆裂符箓炼制困难，刘危安自己也不多，火焰符却不是问题，基本上的平安战士都备有几张，杨无疆触手如电，一张符箓贴在触手上，触手表面有液体，黄纸碰上就沾，也不担心飘落。

    蓬——

    符箓炸开，化作熊熊火焰，顺着触手蔓延出去，触手似乎能够感受疼痛，疯狂扭曲挣扎，但是火焰如跗骨之蛆，怎么甩也甩不掉，连破碎的疖子溅射出来的液体也在瞬间被火焰蒸发，一点都没流出来，几秒钟之后，一截大约十米长的触手被烧城了灰烬。

    其他人见到有效，纷纷拍出火焰符箓，一时间，火龙飞舞，煞是好看。刘危安带来的都是高手中的高手，一旦掌握克制的方法，几分钟之内，就灭了数百条触手，当然，说灭了言之过早，只能说顺利斩断了一截。

    大厦是圆形的，刘危安所处的这一片区域，突然之间变成了触手真空，自然引起了其他人的注意，第三集团的人不认识他们是谁，但是并不妨碍他们朝着这里靠近，寻求庇护。

    ……

    “老大，扛不住了。”一个大汉冲到张长阳面前，破烂的衣服因为被液体沾染，腐蚀的到处都是洞，此人是一个进化者，不然的话，早就挂了，但是皮肤也是腐烂的不成样子，好在都是皮肉之伤。此刻满脸焦急。

    “不行就把叛徒丢出去吧。”边上消瘦青年把扛在肩膀上的火箭筒丢在地上，最后一枚火箭弹已经发出去了，这火箭筒也没用了。

    可惜这最后一发炮弹，也只是让一条触手受伤，并未炸断，这让他很自责。

    张长阳脸上露出挣扎，短短的十分钟不到，他的人马挂了将近三百人，按照这个速度下去，不用多久，他的人马将全部死光，但是把活人推向怪物，他于心不忍。

    “没时间了，老大，反正留着它们也是浪费粮食。”消瘦青年见到越来越多的自己人被触手刺穿身体，眉心跳动，心疼无比。

    “好！把人推出来。”张长阳眼中闪过一抹坚决，最后关头，他还是选择保护自己人。等到数百个被铁索捆着的人类被推上来，突然听见有人大叫。

    “老大，快看那边——”声音充满惊喜。

    大厦是圆形的，张长阳站的位置比较靠另外一侧，看不见情况，朝前面走了几步才看见，第一眼看见的是火焰，挥舞的火焰，第二眼看见的才是制造火焰的人，心中一惊。

    “是他们！”

    <!--over-->

