
　　连着深吸了几口气，总算把心中的怒火压下，崔振冲着李文武拱了拱手：“秦王殿下，你这又是何必？你本可以很容易的得道我崔家的善意。”

　　“还有我卢家。”

　　卢狄也是同样的看法。

　　李文武毫不在意的一笑：“崔兄，你何出此言呐？杂碎一盏，这宫灯就是举世无双的了，难道价值不是更高了？在商言商，我做的有什么问题吗？”

　　“可你这是同时得罪我崔家和卢家！”

　　“我倒是想要问一下崔大公子，你口口声声的崔家，有几个师？”

　　“哦不，用你能听懂的话说就是，你家里有几卫兵马？”

　　“你……”

　　这李文武的话处处是坑，如果说没有，那就说明崔振是在空口说白话，打肿脸充胖子而已；可如果说有的话，那皇帝就该有话问了：这天下一统，你家还留着那些兵干什么？

　　难道是用来造反的吗？

　　从刘宋时期起，门阀已经就被打压，没有了昔日的风光；而经历了隋炀帝的那一番折腾，再经历隋末的天下大乱，门阀制度已经名存实亡。

　　在军政方面的特权已经被大大削弱，只剩下了垄断天下士子进阶勉强维持着昔日的风光。

　　在历史上，门阀对于汉民族的影响一直延续到宋朝建立为止，五代十国的军头们可不管你祖宗是谁，照杀不误，几乎是将这些士族门阀杀的灭了族。

　　而在唐初，为了笼络天下士子之心，李世民对门阀们还是有些优待的，毕竟他自己也是出身关陇士族，可对于门阀的打击一直都没有停止。

　　听了崔振的话，李世民是轻哼一声，面色不渝。

　　长孙皇后握住了丈夫的手，眼中满是笑意。

　　“观音婢，真不知道文武这次向世家发难，会引起怎样的后果啊。”

　　“陛下，既然已经到了这个时候，瞻前顾后就没有必要了，我们现在唯一能做的就是相信文武。”

　　“嗯，你说得对。朕自然要相信自己的儿子，而不是那些只有家，没有国的门阀！”

　　这时候崔振已经想好了答复：“秦王，我崔家延续数百年，靠的是诗书传家。天下士子无不以我崔家马首是瞻，你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到底拍不拍，不拍就别废话。买不起还在这装逼，不知道会遭雷劈的？”

　　李文武粗暴的打断了崔振的话，随即引起了一阵哄笑声。

　　就连执矢都是大声叫好：他对这些只会耍嘴皮子的腐儒没有什么好感，倒是觉得割掉他一对耳朵的李文武才是一个光明磊落的汉子。

　　“我……”

　　卢狄这个时候说话了：“秦王殿下，我出二十万贯，这宫灯归我了！”

　　“好嘞，卢公子，拿好了。”李文武命人把宫灯交给了卢狄的手上，“我再送个盒子，保证弄的漂漂亮亮的。让令祖一看就喜欢。”

　　“卢狄，你这是何意？本公子说不要了吗？”崔振快要被气死了，“秦王，我也出二十万贯……不，我出二十一万贯，这宫灯给我！”

　　“对不起，崔公子。已经落槌，这盏宫灯现在已经是卢公子的了。下次请早吧。”

　　李文武连看都没看他，又一槌敲在桌子上，进行下一项拍卖。

　　崔振被同族强行按着坐了下来，气得一口牙都快咬碎了。

　　李文武，他日我必让你跪在我的脚下求饶。

　　今日之仇不报，我崔振誓不为人。

　　拍卖一项项的进行下去，却没有了刚刚的那种剑拔弩张。

　　来自长安和洛阳的巨富们总算也能略微满意一点，耗费了巨资在李文武手里拍下了一些琉璃制品——钱他们不在乎，那玩意要多少有多少，而今天这种和皇帝陛下一起看了好戏的机会，这一辈子也许就只有这一次了。

　　为此花多少钱他们都不会后悔。

　　这次拍卖，文武百官和勋贵们一起充当了看客——文官们不是拿不出来钱，可根本就是不敢。

　　而勋贵们则是事先得到了李文武的暗示，这才没有掺和进来。

　　程咬金在台下不时冲着李文武挤眉弄眼，然后又和尉迟恭、秦琼张公谨他们凑在一起嘀嘀咕咕，也不知道在说什么。

　　拍卖一直持续到了深夜，才算结束。

　　几乎所有人都十分满足——李世民和长孙皇后得到了大唐一年的赋税；文武百官看了一晚上的好戏；突厥使臣买到了“稀世珍宝”；商贾们也借机和上流圈子有了联系。

　　就连卢家都买到了一件宝贝作为家主的寿礼。

　　除了崔家，不仅没有任何收获，还被李文武凭白羞辱了一番，崔振几乎是咬着牙才忍到了最后。

　　最先离开的是李世民和长孙皇后，然后按着身份的高低逐一离开。

　　原本热闹喧嚣的剧院内再次变得静悄悄一片，李文武拿出了拍卖统计，得意的笑了。

　　距离自己的计划又近了一步啊。

　　……

　　“陛下，这是文武刚刚送来的单据。”长孙皇后将一张纸单放在了李世民面前，“这次拍卖共计得款五百二十七万贯，已经押解入了内帑。”

　　看着单子上的数字，李世民轻轻弹了弹纸张：“观音婢，真的是有些可怕啊。区区一堆沙子烧制出来的东西，却足足换来了可以比拟我大唐一年赋税的财富，甚至还有结余。”

　　“陛下，您说的可怕……”

　　“哦，你放心。朕说的这种奇技淫巧，可不是在说文武。”

　　“以前我们都没有把这种东西放在眼里，可如今却是让朕大开眼界。”

　　“文武说了，这不是他的功劳，如果没有公输家、袁道长等人的相助，他也是无法做到这种程度的。”

　　“嗯，我自然明白。对了，前两日我们商量过的，给文武生母一个名分，就趁着现在宣布吧！”

　　“臣妾觉得可以，也好让文武收收心。他已经十七岁了，是时候该给他找一门亲家了。”

　　“来人，拟旨。”

　　“追封秦王生母李氏为诚孝恭肃明德弘仁顺天启圣昭皇后。”

　　颜师古拟旨完毕，李世民盖上传国玉玺，再经过中书省和门下省用印，正式昭告天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十一章 昭告天下免费阅读。https://xs.23sk.com 