    老人下了城门，在等待着军队的凯旋。

    晋侯黑臀在宫内，等着接见胜利归来的军队，想着怎么合乎情理而又不失讽刺地称赞他们那点微不足道的功绩。

    灭掉陆浑之戎，实在不算是什么光辉的战绩，事实上出动一半的军队就可以完全将他们拿下来。

    如此兴师动众，还是赵盾想要多扶持几个臣子啊。

    晋侯也在拉拢荀氏和栾氏, 想要在下次战争把他们的人安排到军队里面，也立下功绩。

    但赵盾的权势太大，他根本憾不动，前段时间赵盾想要杀太子，他就察觉到了危机，行事也收敛了很多。

    城门大开，走在最前面的是胥克, 他是这只军队里面唯一的原班人马, 首先进城能够降低赵盾的警惕心。

    不然等到走近了被人发现，可能直接关闭城门，给关到门外去了。

    姬獳将自己的步卒布置到了胥克的队伍里面，等到靠近的时候，直接拔剑刺杀赵盾。

    到时候，不管成没成功，场面一混乱，他们也就顾不得后面来的人是否是真的，等到大部队一进城门，成败已经成了定局。

    为了稳妥一些，姬獳将叔梁纥安排在自己身边，距离更近了，到时候要是失败，还能够保护自己。

    他做的这些事虽然成功率大，但是开了个坏头。

    毕竟突袭自家得胜归来的军队，快速掌控后，又偷梁换柱, 回去刺杀权臣。

    这事情貌似在华夏历史上也绝无仅有？

    但也不用担心什么，毕竟赵盾对秦军的令狐之战性质和这差不多。

    一战把秦晋之好打没了。

    他隐约觉得成功之后，到了后世可以写进军事的教科书里...

    胥克进城了，他面无表情地看着赵盾，下车拱手致敬。

    赵盾见到这第一个进门的是胥克，便不免起了疑心，他让先榖等人挑胥克的毛病。

    胥克应该备受排挤，先榖怎么会让他走在最前面呢？

    赵盾的身边有着数十个带甲猛男，因为受到晋灵公的两次刺杀，也多次刺杀别人，他知道刺杀是最容易的解决政敌的方法。

    因此他也经常在想办法反制刺杀，每一次出行都带着甲士，最近一年睡觉的时候也在房门外布置了很多的守卫。

    胥克身边的甲士看准了时机，抽剑就向赵盾的身边刺去。

    但是距离有些远，给了赵盾和他身边的甲士反制的机会。

    赵盾身边的甲士连忙站了出来，拿起手中的带鞘铜剑，举起来格挡。

    赵盾被吓得不轻，连忙后退，差点摔倒。

    胥克身边的甲士并没有得手，其他甲士立刻上前来, 按照之前的吩咐, 屏卫胥克。

    赵盾的甲士此时也都站到了他的前面。

    来迎先榖将军得胜归来的民众们也都惊呆了, 为什么会发生这种事情？

    他此时惊魂未定，气喘吁吁，知道自己距离死亡只有一步之遥：“胥克，你想造反吗？”

    赵盾摇摇头，觉得这只是胥克的临死反扑，毕竟他身后就是先榖的军队，先氏知道后，必然会直接扑杀上来，将胥克当场击毙。

    胥克冷着脸：“什么造反，我这是诛杀国贼！赵盾老贼，拿命来吧。”

    胥克的甲士立刻持着戈上前，和赵氏的甲士扭打成一团。

    被屏卫在后面的赵盾，看了看城门处打着先氏旌旗的军队，却发现那根本不是先榖，而是一张非常年轻的面孔。

    仔细一看，居然是是太子獳！

    一时间他不知道究竟发生了什么事情，为什么先榖的战车会被太子獳所乘驾？

    只觉得大脑一片空白，怎么想也想不清楚，这究竟是怎么回事？

    但是他很快就反应了过来，大声向着城门处的士兵喊道：“快，快关上城门。”

    但是已经晚了，姬獳身边的甲士不给他们关闭城门的机会，直接用戈攻击看门的士兵。

    他们受到攻击，自然也就没法关闭城门，毕竟关闭城门之后还要用城门栓，将城门给顶住。

    城门栓重达数百斤，一般的兵士，都得数个人通力合作，才能将门栓给举起。

    重量似乎和鼎差不多了。

    而姬獳身边有个能直接靠自身力量举起门栓的猛男，此时丧失了表现的机会。

    军队一窝蜂涌入了城门。

    民众们见到这种事情，立刻一哄而散。

    姬獳并没有管民众如何，他的目标只有赵盾！

    赵盾见到情况，知道自己是凶多吉少了。

    他在护卫的屏卫立刻后撤，被搀扶着骑上了一匹马！

    是的，上次见识到太子骑着马就一溜烟跑到没影之后，他也让人仿制了马鞍，并且训练了一些会骑马的狄人，以备不时之需。

    没有想到这个时候就用上了。

    姬獳见状，对叔梁纥说道：“快，用弩射死他。”

    叔梁纥拿出一张小弩，已经被拉满了。

    太大的根本藏不住，只能用小的伪装成为弓。

    他从背后的箭袋里拿出一只箭，放在箭槽上，瞄准赵盾射去。

    但赵盾跑的太远，直接向着拐角处拐弯了，叔梁纥并没有直接命中。

    他再次拉弩，想要搭上一箭，但是赵盾却已经跑远了。

    “追！”姬獳见到没有得手，知道此时再次开弩已经晚了，于是他喊了一声，叔梁纥立刻拿出长戈清道，驾车向赵盾的方向追去。

    姬獳早就在谋划了，因此对于军队的布局早就已经练达。

    其他的徒兵，在胥克进城的时候，就分别向绛都其他的城门处跑过去了。

    所以赵盾今天是插翅难逃。

    绛都的守卒并不多，此时并不能直接调动，因为姬獳的甲兵正在和他们开战，一个个都举起了盾牌，向着上城门的台阶上涌去。

    他们此时也不清楚这是什么情况，明明是好好的接待得胜归来的军队，怎么就突然乱了起来呢？

    守城门的士兵此时群龙无首，被控制了起来。

    人数并不多，姬獳主要是怕他们在城墙上瞄准自己。

    赵盾的马飞奔着，向着城西的方向奔走而去，城西的守卒有他安插的人手，能够帮助他阻击太子獳。

    逃，他也没有地方好逃，到秦国秦人必然不接纳他们，还有可能杀他解气。

    往南边逃？那里是公子獳的大本营，说不定他们在茅津也布下了伏兵。

    往北边逃倒是好地方，但那边有他的老仇人狐氏。

    西边是他母亲的老家廧咎如，但廧咎如势力小，晋国如果举兵讨伐，他还得逃跑。

    用兵杀回绛都？压根就不要想这个问题了，先榖的戎车被太子所乘，那说明这支军队的高层已经被太子直接扫尽了。

    赵括、赵同、赵婴、赵旃、韩厥、先榖，此时不知道是不是已经遇害。

    虽然六卿之中还有郤缺在他身边，但郤氏的兵力也被他编入那支伐戎狄的军队之中了。

    赵盾顿时觉得自己将所有的盟友全部派出去打陆浑之戎，是一种很愚蠢的行为。

    如今全部都失去了联系，他短时间之内无兵可用，也无人可用。

    他怎么也想不到，也想不明白，凭太子那点兵力，是怎么把三万大军都收归己用的？

    他用了什么样的谋划和策略？

    要知道，姬獳才满十六岁，他十六岁的时候也没有这样的谋略。

    看来公族的再次雄起已经不可阻挡了。

    “太子啊太子，我之前还是小瞧了你。”

    赵盾叹着气。

    姬獳乘车追逐赵盾，的亏了驾车的车夫是个老司机，这马车可不容易开，而且城内的巷子也稍微狭隘，稍不小心车子就散架了。

    此次赵盾逃跑，并没有带什么武器，除了身上一把剑，啥都没带。

    这狄人对城内还不是太了解，赵盾指挥着他左转右转。

    很快，他们就到达了西城门。

    姬獳在后面穷追不舍，但马车的速度和灵活性是真的比不上单马，让他有些郁闷。

    赵盾到达西城门之后，已经被眼前的景象给惊呆了。

    城门已经彻底被控制，原本的守军已经被擒拿，前有军队，后有追兵，此时他已经无路可退。

    只能引颈受戮了么？

    赵盾觉得心有不甘。

    姬獳的战车很快就追了上来，他看着赵盾被逼到城门的墙角。

    他微笑着，对已经无路可走的赵盾喊道：“仲父，别来无恙啊。”

    赵盾喃喃自语：“看来我的命数已经尽了。”

    他自己知道，已经插翅难逃了，但是死也想要死个明白。

    他抬头问道：

    “你能告诉我，你是怎么把先榖等人除掉的吗？”

    姬獳：“无他，我用烈酒和羊、猪犒劳他们，乘其饮酒也。”

    赵盾忽然想起来，五年前陆浑之戎对宗周造成了威胁，周王派卿士甘歜（音同触）讨伐。

    甘歜趁着戎人喝醉而偷袭，非常容易地在邥（音同沈）垂打败了戎人。

    具体的原因，是不是甘歜诱使戎人饮酒而后偷袭，他也不知，因为史书上就短短的记载了几句。

    “秋，周甘歜败戎于邥垂，乘其饮酒也。”

    这些人，不会从历史中吸取任何的教训啊。

    赵盾忽然觉得这件事情是如此的滑稽，也深深地为先榖和一干赵氏子弟的脑子感到担忧。

    “仲父，给你的时间不多了，请自裁吧，我不想背上弑父的骂名。”姬獳急着催促道。

    “狐赵之功，不可忘，我会留下赵氏的一支血脉，保存赵氏的祭祀，但是赵氏，从此以后不要想着从政了。”

    赵盾听言，大笑起来：“好，好，你能有如此心胸，我死在你的手中，也不枉这一世风光。”

    “真想看到，如果你执掌晋政，晋国将来会是什么光景，取天子而代之吗？”

    姬獳摇摇头：“天子之位，不过虚名而已，我会带领晋人、秦人、楚人、宋人等整个诸夏，傲立于世间。”

    “真是雄心壮志，希望你能够成功吧。”赵盾听到这番话，对这位少年产生了敬佩。

    叔梁纥缓缓说道：“太子说过，若是你和赵衰一样，想必和现在是两番光景。说不定也可以看到那时晋国，那时的天下。”

    赵盾闻言，哼了一声：“我就是我，不学任何人。”

    而后他拔出剑，盯着剑锋，缓缓向着自己的脖子靠过去。

    “赵氏能有此劫，全在我。”

    “但我，丝毫不悔！”

    一道血痕出现，鲜血如同泉水向外面涌来，他缓缓地靠着城墙，并不想倒下去，他也不会让自己倒下去。

    此时气未尽，眼前似乎有些昏暗，他回想了自己的一生。

    一幕幕画面此时都闪烁在他的眼前。

    幼年被父亲抛弃，在赤狄长大。

    君姬氏垂怜他，让赵衰将他们母子带回国内，并让出内子和嫡子的位置。

    他十分感激君姬氏，以嫡母的礼仪侍奉，并且怜爱自己的几个弟弟，让他们也跟着兴旺。

    他因为对父亲有些怨气，早就在心中发誓，如果是自己做事情，一定要比父亲做的更好！

    他是赵氏，就要为赵氏谋好处，就要带着赵氏崛起。

    青年时荣登执政与中军将，执掌晋国军政大权，决晋侯废立、败秦军、杀五将、逐二卿、制常法。

    弑杀晋灵公，国内无人敢说话，迎回公子黑臀，抑公族，壮卿士。

    这一生，可谓是风光无限！

    如果再给他一次重来机会，他依旧会这么做，甚至会做的更好，更彻底。

    但是不会有机会重来了吧，若是有机会重来，晋襄公绝对不会听阳处父的鬼话，将他扶上正卿之位。

    若人有灵魂的话，在地下该怎么见父亲呢？

    赵氏的衰亡，他是始因，父亲留下了一个十分优渥的环境，但他却搞成了这个样子。

    他觉得，自己丝毫不畏惧列祖列宗的责备，这世上也没有任何可畏惧的。

    时间长了...

    他对父亲的怨，对君姬氏的感激，对妻子的爱，对儿子的关怀，对弟弟们的宠溺，对灵公的恶。

    对晋侯黑臀的戏弄，对太子心胸与手段的认可。

    全部都消散了。

    片刻之后，他的眼睛再也不眨，血流满了全身，衣襟已经湿透。

    黑白斑驳的头发和胡髭，在风的吹动之下，微微摇曳。

    他的身躯依然屹立，头颅依旧昂着，仿佛这是他最后的骄傲。

    面容和蔼，似乎是睡着了。

    叔梁纥上前去，试了试赵盾的气息，已经全无。

    姬獳此时看了看天边。

    夏日酷烈的太阳，落了。

    夏日之日，陨落了。

