    “叮，曹操回答错误，扣除一分。”

    天空中传来的声音没有让众人失望。

    这道题的答案不是程昱。

    不过很是可惜，曹操有一考分，没有被扣除寿命。

    “哈哈，哈哈哈，看着这一分是跟我曹操无缘了，袁公路请吧，荀攸和司马懿选择一个吧。”

    虽然回答错误了，但曹操倒也豁达，笑呵呵的让其他人袁绍继续回答。

    刚刚袁绍逼他先回答，他不换回来他就不是曹操。

    “呵，世人都知道你曹孟德奸诈，谁知道有没有骗我们。”

    袁绍佛了佛衣袖，冷哼一声，将头扭到另外一边，显然是不想回答。

    答案是只剩下两个了，但这可都是曹孟德分析啊。

    世人皆知曹孟德奸诈无比。

    谁知道他有没有骗自己，用自己被扣一分为代价，换自己削减一年的寿命。

    “袁绍，袁公路，四世三公，明相之后裔，莫非你连这点勇气都没有吗？！”

    见袁绍不想回答，曹操继续激袁绍。

    “哼，谁说我不回答了。”

    “我只不过在思考。”

    “世人皆知你曹孟德阴险狡诈，谁知道你会不会告诉我们错误的信息。”

    “你能这么好心将信息告诉我们？”

    “给某数息时间，某只会回答。”

    不得说曹操的激将法还是非常有用的。

    袁绍最在乎的东西，莫过于他那四世三公的头衔。

    曹操便是利用他的四世三公头衔来做文章，让袁绍不得不站出来回答。

    “哦？原来是本初另有高见啊。”

    “吾等等着本初回答便是了。”

    “本初可别我们等到仙人出来提示。”

    曹操一听，便知道是袁绍不相信他，觉得自己骗了他。

    不过这样也好，他得分析是绝对没有问题的。

    袁绍听从他得，还有一半答对的机会。

    不听他得，那是答对的机会都没有了。

    所有人都在等待着袁绍进行回答。

    刚刚想要搏一搏的孙坚，也将手缩了回去。

    袁绍说的也不是没有道理，曹操奸诈无比，谁都不能保证刚刚曹操没有骗他们，都想听听袁绍回答什么。

    少一个答案，他们回答的正确率也就越高。

    “嘟！”

    一声抢答的声音，从袁绍这边响起。

    “考生袁绍，请说出你要选着的答案。”

    “我选择荀彧！”

    袁绍高声大喊道。

    排除荀攸和司马懿。

    其他几个人当中只有荀彧是最有可能的。

    并且找官渡之战时，也是曹操听从了荀彧的建议，让曹操继续打。

    这才让曹操有了打下去的信念。

    就这一点，足以可见荀彧在曹操心中的分量。

    绝对是其他人不能比拟的。

    而且在这个历史当中，曹操对荀彧也极为重视。

    即便是兖州发生叛乱，荀家也参与其中，就这样曹操也没有杀荀家叔侄俩。

    其他人听闻后，赞同的点了点头。

    抛去荀攸和司马懿，荀彧的可能性绝对是最大的。

    甚至这个可能性超过荀攸和司马懿。

    只要袁绍回答错误，那他们也可以判定曹操没有骗他们，从荀攸和司马懿之间选择一个。

    “叮，考生袁绍回答错误，扣除一分。”

    “袁绍考分为零，以寿命代替。”

    话音刚刚落下，袁绍感觉自己全身力量被抽走一样。

    好在他比刘虞和刘焉都要年轻一些，没有当场倒下去。

    只是全身有些虚弱而已。

    缓一缓就好了。

    “哈哈哈，本初，我曹操没有骗你吧。”

    看到袁绍这幅模样，曹操幸灾乐祸的大笑起来。

    我好不容易说一次实话，竟然没有相信。

    答错了吧，活该你。

    “看来孟德并没有骗人，答案应该在荀攸和司马懿之间。”

    听到天空中的声音。

    刘备眼神微微眯起，双手悄悄的放在强大按钮上面。

    现在他也拥有一考分，只要自己答对了，就能获得三考分，前三名差不多就稳了。

    不光光是刘备，孙坚、袁术等人都悄悄的将手放在强大按钮上。

    等待仙人的继续抢答声音响起。

    “请各位考生开始抢答！”

    “嘟嘟嘟嘟.......”当天空中的声音最后一个字落下。

    强大的生意在答题空间开始瞬间响起。

    除了袁绍、曹操、刘虞、刘焉所有人都摁下抢答按钮。

    “叮，经判定，此题由袁术进行回答。”

    “考生袁绍，请说出你要选择的答案。”

    “哈哈哈，不好意思了，诸位，这道题的考分我袁术拿下了。”

    听到这道题由自己回答，袁术兴奋的向其他人拱了拱手，炫耀着。

    二选一，自己的运气应该不会这么差吧。

    “哎！”

    其他人听闻，无一不叹口气。

    袁术能回答的正确率非常高啊。

    当然也有些人不死心，期待着袁术回答错误。

    “我选择司马懿！“

    袁术自信满满的朝着天空大喊道。

    司马懿有冢虎之称，轮才智计谋绝对比荀攸高啊。

    别看曹操夸荀攸擅谋，但现在仙人连给他一个称呼都没有。

    看看庞统和诸葛亮，卧龙凤雏。

    所以这道题的正确答案应该为司马懿才对！

    “终于有了识相的了，这道题的答案必定是我！”

    看到袁术选择自己，司马懿微微一笑。

    自己才是曹操身边的顶级谋士！

    现在曹操身边缺人，再等等自己就可以出仕，像天下人展示自己的才智。

    还有那个诸葛亮。

    自己一定要报上次之仇！

    司马懿到现在记得之前诸葛亮在数学上面如何羞辱他的。

    现在几年过去了。

    自己的学识已经得到了空前绝后的进步。

    至少在数方面无人是自己的对手

    若是再次遇到诸葛亮，自己一定会一雪前耻。

    将他摁在地上摩擦。

    “叮，袁术回答错误，扣一分。”

    “袁术考分为零，以寿命代之！”

    就在袁术刚刚回答完，天空中的声音立即对此作出判决。

    听到天空中的声音，所有人眼睛有一亮，盯着最后有可能的答案荀攸。

    就连刘虞和刘焉也不由的心动起来。

    所有人都认为这道题的答案就是荀攸。

    “请各位考生继续开始抢答。”

    “嘟！嘟！嘟！嘟！”

    这一次回答比之前更加激烈，这要是抢到了，这就是白送的分啊！

