    尤金心绪起伏，难以平静。

    自命运现世以来，虽搅动混沌，可和三主群族仅有的摩擦，便是命运生灵，曾洗劫过执行群族任务的三主生灵。

    除此之外，再也没有爆发过大规模的冲突。

    谁也没有想到。

    命运群族，真的会和三主开战。

    在世人看来，萧叶也是因为没有料到这一点，在疏忽之下，才被那天道达摩神哈德抓住机会，一举封禁了时间之塔，自身也被打入万丈深渊。

    可现在。

    程闻却告诉他，萧叶早已料到这一天？

    还有，萧叶留下了什么？

    在尤金思绪涌动的时候，一袭青衫的程意，知晓兄长的意图，一声娇喝。

    顿时——

    轰！

    她体内的神血快速流动了起来，像是有一尊无上存在觉醒了一般，各种神芒横贯长空，九九八十一种先天神邸，在背后浮现而出。

    顷刻间，她身旁的不祥之物，像是沾染了烈焰一般，嘶鸣着化为灰烬。

    数百种全部领悟到三级的大道，在齐齐绽放，绚丽无匹，演化出各种超级道神通，在血雾中硬生生开辟出一片真空层，在尽显其血统威能。

    “她，便是时间传人座下的弟子吗？”

    “实力非常强！”

    这一幕，让血雾之外的命运生灵们，都是齐齐色变。

    这群三主生灵中，境界最高的，无疑是尤金。

    大战才开启，他们都盯上了尤金，和时间生灵，想要先行攻克。

    所以，对守在萧叶至亲旁的这对兄妹，都不曾在意。

    谁曾想到，仅仅上位道神境的程意，竟然还有这等本事？

    “开！”

    至于压力大减的程闻，手中出现了一物。

    仔细望去。

    那是一件形似卷轴的空间神器，被其催动，迅速铺展而开。

    锵！锵！锵！

    就好似一片枯寂的宇宙降临了，紧接着被一颗颗星辰迅速点亮，一时间各种锋锐之芒，以及器鸣声在乱动九天。

    咻！

    只见其中一颗星辰摇动着，迅速坠落而下，化为一双透明的手套，朝着尤金冲去。

    “这……这是时间一脉的神器？”

    尤金下意识接过，感知一番后，顿时心头狂跳。

    他自然知晓。

    时间神族的内门中，有着一座神兵宫，其内珍藏着各种三品时间神器。

    只是，以他如今的修为，根本催动不了。

    而这双手套明显非三品，像是用外门的时间神材，于近期才铸成的，是无主之物。

    尤金反应了过来，立刻予以催动。

    嘭！

    顿时，一股纵横万古的力量，席卷了全身，和他掌控的时间力量交融，展现恐怖的力量，仅仅抬拳，就粉碎了袭击到面前的命运大道之丝。

    咻！咻！咻！

    此时此刻，在程闻的催动下，那一颗颗星辰还在不断坠落，化为形形色色的神器洪流，陆续冲向被困在血雾中的三主生灵。

    如时间生灵们，和尤金一样，全部都得到了一件时间神器。

    至于那些古神后裔、散修们，就更加夸张了。

    几乎都有三四件神兵，落入他们手中，最差都是涅神器。

    如同真灵四帝、南宫星宇、冰雅、萧凡等人得到的，竟然都是神子神兵！

    “这是父亲，为我们炼制的吗？”

    萧念身披一件暗黑色的甲胄，全身都被覆盖，手上还握着一对斧头，感受到神兵上的那种熟悉的气息，眼睛都红了。

    萧叶遭劫，他肝肠寸断，多想那个无敌伟岸的父亲，能够苏醒啊。

    萧叶对他付出的越多，他越是痛恨自己的无能。

    “萧家儿郎，岂能轻易落泪？”

    “不想让你父亲失望，那就击退这些命运生灵！”

    “你父亲对三主群族，可是倾注了不少心血！”

    此刻，一道妙音从身旁传来。

    那是冰雅。

    她的娇躯被一件冰蚕衣袍所笼罩，竟然无惧身旁的不详之物了，她手持一对匕首就冲了出去，轻易划开了空间，在硬撼命运神通。

    很显然。

    那匕首亦是神子神兵，且通过特殊之法的炼制，其内像是封印了古神神邸，使得催动要求大大降低，像是为冰雅量身打造，在她手中杀伤力惊人。

    “叶子为我等做的太多了，我们又怎能让他失望？”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇亦在长啸，心中好似有一团火在熊熊燃烧。

    他们和冰雅一样，他们竟然也能轻易催动神子神兵，迅速展开了突围。

    “是萧叶大人，在庇护我们！”

    “战啊！”

    其他三主生灵，都反应了过来，情绪和战意一起高涨，纷纷以神兵之利，展开了冲击。

    “他们，哪来的这么多神子神兵！”

    这一幕，让那群命运生灵，都是惊慌失措了起来。

    先天神灵高高在上，只要愿意，帮后天生灵炼制出涅神器，简直是轻而易举。

    可神子神兵，那就不一样了。

    铸就过程颇为复杂，更为精妙，先天神灵无法直接插手，不然神子神兵还没有铸成，至高意志，就会破坏神材了。

    而眼前这群三主生灵，执掌的神子神兵，高达近乎百件不说，竟然能被上位涅神境者催动，简直颠覆了他们的认知，一下子就逆转了局势。

    最为凶猛的，莫过于是那群时间生灵了。

    得时间神器后，他们如同战神附体，和尤金冲在最前方，充当尖刀。

    再加上，执掌神子神兵的真灵四帝等人相互配合，纵然那二十多尊神子境的命运生灵，都无法压住了。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，一道道披坚执锐的身影，已经从血雾之中冲了出来，挣脱了困境，和命运生灵短兵相接，战成了一团。

    “这是萧叶老大，炼器的成果吗？”

    大阵后方，小白神色有些呆滞，喃喃自语道。

    伊镰也是眼神变幻，总感觉有些不对劲。

    萧叶自凝练出焚沧神火后，便让真皓混沌体，借此进行研究炼器之法，三主群族人尽皆知。

    用焚沧神火去炼制后天生灵的神器，的确太简单了，有不可比拟的优势。

    但那也需要时间，不可能一蹴而就。

    这说明，萧叶早就开始提前准备了啊……

    这样的人，会因为疏忽大意，让自己陷入垂危之境吗？

    （第一更到！）

