    “小孩子，不老实！”男人恶狠狠看着小糖果，“我最喜欢揍小孩了，你让我揍一顿，我保证就当什么事没发生过。”

    “放开她。”

    清冽低沉的男声中夹杂着轮椅摩擦地面的声音，宋邵言坚定的眼神看向这里。

    小糖果一看到宋邵言，眼泪都快出来了：“叔叔，叔叔……”

    小糖果踢了男人一下。

    这男人吃痛，松手！

    就在小糖果差点摔在地上时，宋邵言张开双臂，一把接住小糖果，揉了揉她的小脑袋：“有没有受伤？身上怎么这样脏？”

    小糖果吓得只会摇头了，不吭声，也没有回答宋邵言的问题，只把小脑袋钻进他的怀里。

    宋邵言拍拍她的后背：“没事。”

    男人冲过来，想要把小糖果从宋邵言的怀里拖出来教训一顿，奈何宋邵言紧紧护着小丫头。

    阳光倾泻，宋邵言俊冷的脸上是一抹肃杀和森寒。

    “这小丫头蹭了我的车，你要赔钱吗？”男人冷冷扫了宋邵言一眼，敲了敲车身，“看见没有，这块漆刮花了！”

    “不是……不是小糖果弄的……”小糖果直摇头。

    “别怕，没事。”宋邵言抱着她，安慰。

    下一秒，他抬起头，深邃幽沉的目光落在白人男子身上：“你想如何？”

    “赔钱啊！我这车的颜色是限定色，赔钱，你至少得赔……得赔五千美金！”

    “呵。”宋邵言嗤笑，“你这车怕是也不值五千美金。”

    “我不管，你得赔钱。”

    “不赔……不是小糖果弄的……”小糖果很委屈，但声音很坚定。

    “嗯。”宋邵言摸摸她的头，“当然不赔。”

    “你说什么？”男人见他坐在轮椅上，肯定不是他的对手，气焰嚣张道，“今天你要是不赔钱，就别想从我身边过去。”

    宋邵言不语。

    他实则没精力来处理这种事，刚刚过来的时候他已经打电话给学校的警卫室。

    他在图书馆里看到了。

    只不过他还没来得及过来，小糖果就已经被这男人拽住。

    阳光下，他抱着小糖果软绵绵的身子，他能感觉到小家伙还在颤抖，可怜兮兮。

    他安抚她，轻轻拍着她的后背。

    小丫头倒也坚强，很委屈，但没哭。

    “一个大人污蔑一个小孩，倒是很有意思的事。”宋邵言淡淡道，“既然你选择做这么下作的事，也别怪我不客气。美国的法律素来严苛，你放心，律师函我一定送到你手上。”

    “你……”男人心虚，目光躲闪地看了宋邵言一眼，用外文骂了几句。

    他打开车门。

    正当他准备开车离开时，学校警卫室的人赶到，一群人把车子包围。

    宋邵言简单跟他们解释了下事情经过，剩下的，就全都交给他们去处理。

    他不想处理这种乱七八糟的事，直接打了电话给纽约的代理律师，让他过来一趟。

    小糖果不敢看外面，只趴在宋邵言的怀里，一声不吭。

    “没事了，小糖果。”宋邵言喊她的名字，“叔叔都处理好了，别怕。”

