    玉连城道：“你要打我板子？”

    “不错。”贺知章点头：“我不但要打你板子，还要罚你三十年苦役，我叫你干什么，就得干什么。”

    “呵，你给我定了三大罪，我也给你定三大罪。明明是个稀里糊涂的酒鬼，却装作酒仙，这是第一大罪。指使仆从故意伤人，这是第二大罪。”

    玉连城面容一肃：“实际这两大罪也算不得什么，但你竟敢对我无礼，冲撞了本座，这就是你第三大罪。而这一罪，罪不可赦。”

    “好胆，区区一个平民，还敢对本官无礼，该死！实在该死！”

    贺知章一拍桌子，整个人已飘掠而起。他似乎已真的喝醉了，仿佛随时都要跌下来一般，但偏偏很快，快的离奇。

    他的右手已经探出，食指、中指、拇指虚握，像是虚握着酒杯，又仿佛是要握着别人的喉咙，攻势处于虚实之间，诡秘莫测。

    他这一手正是当年名传一时的“醉中七杀手”，似醉非醉，似梦非梦，变化诡异，一击必杀。

    “你想要喝酒？好，我给你。”

    玉连城手腕一扬，他手中酒杯倏然激射而出，飞星寒石板朝贺知章激射而去，滂湃的气息喷吐而出。仿佛扔出的不是酒杯，而是一块大石头。

    贺知章面色微变，却不后退闪避。右臂一长，猛地将酒杯抓在手中。

    可雄浑狂暴的气劲轰然从酒杯中爆发出来，让他手臂一颤，整个人不由从空中跌下，连续退了数步，才将这股可怕的气劲化解。

    而酒杯已不知不觉被他捏碎，酒液顺着手掌流下。

    玉连城摇头道：“亏你还自称酒中仙，却连一个酒杯都接不住。”

    “好好好，你竟公然敢拘捕。”贺知章拿起酒壶往嘴里灌了一口，越发醉眼朦胧。随即双掌猛一发力，重重推在杯盘狼藉的桌上，翻转着朝玉连城当头砸下。

    玉连城冷笑一声，身形凌空一旋，右脚已飞踢，仿佛重锤一般砸将桌子砸成两半，酒菜四下飞溅，满地都是。

    桌子破开的一刹那，贺知章衣袖鼓荡，内气充盈，人仿佛醉酒般跌跌撞撞向玉连城而来，双手连环拍出。看似普通的招式，却包含了三十来种变化，每一种都让人捉摸不定，每一种都蕴含了致命杀机。

    “阿弥陀佛，有什么事不能好好说，偏偏要打架。这事和和尚无关，你们关上门慢慢打。”

    老实和尚手臂一环，抱着他的那张桌子，连人带桌飞退出门外：“和尚平时清贫得很，好不容易能吃一顿好的，可不能被你们破坏了。”

    另一边，玉连城虽将贺知章的攻势化解，却也不禁赞道：“醉卧流云七杀手，惟有饮者留其名得真传，果然是一门了不起的绝学。”

    贺知章打了个酒嗝：“好，很好。不管如何，你总算是有一些眼力见识。”

    玉连城却摇了摇头：“不好，一点也不好。”

    贺知章疑惑道：“怎么不好？”

    玉连城道：“你使得一点也不好，招法戾气太重。醉卧流云七杀手，你只领悟到了“杀”的意思，醉卧流云的缥缈洒脱，放荡不羁，却都只流于表面。”

    贺知章面容一沉：“好好好，本尚书原本惜才，处处留手。既然如此，不给你点厉害瞧瞧是不行了。”

    他人再次跌出，无论招式还是身法，都像是不会武功的醉汉在发酒疯。东一下，西一下，叫人完全琢磨不透。

    但玉连城偏偏就看透了，不但看透了，而且每次都能在毫厘之间躲过去。

    二十来招过去，贺知章额头已有冷汗。因为他就和先前那八个大汉一样，无论如何出手，却连玉连城的衣袖都没有摸到。

    但偏偏，玉连城还一招未发。

    “好，你的醉卧流云七杀手我已见过，现在该你看看我的玉罗轻烟掌。”

    又过了十招，玉连城一声轻喝，双臂忽然一动，一双泛着玉光的手掌，已铺天盖地般笼罩下来。直如清风流云，虚无莫测。实已到了羚羊挂角，无迹可寻的地步。

    屋外，老实和尚将最后一片锅贴豆腐吃下，露出满意神色。

    就在这时，屋内一声闷响，整个房间都仿佛一颤。

    一道人影已从窗子中跌出，满面苍白，束发玉冠破碎，披头散发，狼狈不堪，不是贺知章还是谁。

    又有一道身影如黑色闪电般射出，贺知章才刚站起身子，对方已如乳燕投林般撞入他的怀中，顿时整个人被撞的横飞出去，隐隐听到骨头碎裂的声音。

    “我已说了，你的‘醉卧流云七杀手’练的太差，你怎就不信。醉的是神意，而非身体。‘杀’领悟倒是有模有样，可也远不到一击绝杀的地步。好好一门绝学，你最多只发挥了一半的威力，可惜可惜。”

    玉连城缓缓渡步到贺知章面前，一把将他提起。

    贺知章想要挣扎，玉连城的掌劲一吐，顿时脸色发白，身体一阵颤抖，嘴角溢出鲜血，连抬一根手指的力气都没有。

    “你虽然想打我一百板子，让我服三十年苦役。可我却没这个时间，也不想收一个大男人当仆人。”

    玉连城探手摄来一坛酒，往贺知章嘴里咕咕咕的灌去，将整坛酒灌完才罢休：“知章骑马似乘船，眼花落井水底眠。你已喝了这么多酒，该休息了。”

    只听“咚”的一声，他已将贺知章扔到了一口枯井中。

    “我不但不罚你，还让你好好喝酒，好好睡觉，我实在是个大好人。”

    这贺知章浑身提不起真气，再加上之前和玉连城交手已受了重伤。这一摔只怕是七荤八素，要是脑袋先着地，就算不丢掉性命，只怕也是脑震荡。

    玉连城忽的心念一动，喃喃自语。

    “这家伙好像是来考核我的，不知我这算是通过考核，还是没通过。”

    他目光向老实和尚看了过去，老实和尚顿时一个激灵：“过了，绝对已经通过。小老头就是喜欢像你这样的少年英豪，你去看他，他一定很高兴。”

