    东宫，柳太傅赞赏道：“太子今日在朝堂上所说的话当真是妙极了！”

    太子点头笑道：“父皇一直都很喜欢陈大人！”

    “孤也是顺势而已！”

    柳太傅摸着胡须点头，说道：“老国公薨逝，于咱们的势力极为不利，如今有了平阳侯，咱们倒是又胜了齐王几分。”

    “不过，陈霄的功劳确实太大，殿下将来继位，也要小心一些。”

    太子道：“太傅的意思孤明白。”

    齐王府，齐王气的摔了几个茶杯，怒道：“这陈霄当真是给脸不要脸，连本王都拒绝！”

    屋外的齐王妃早已知晓内情，又得知德妃想将陈霄的女儿给齐王做侧妃，若是以前，一个知府之女，自己倒是也不放在心上，可是如今已经是侯爵了，她定要小心一些了，不过好在陈霄的女儿还小。

    她摸了摸自己的肚子，她得赶紧诞下嫡子，否则将来齐王即位，自己的后位怕是悬了。

    直到七月末，圣旨才送到了定州。

    消息早早的有人到府衙禀报了陈霄，陈霄得知此事也是欢喜了很久，不管以后如何，他如今已经是侯爷了。

    下午的时候，浩浩荡荡的宣旨队伍送到了陈家门口，陈霄带着众人跪在门口迎接。

    因为林氏几人，她们倒是也没震惊什么，毕竟自从陈霄当了官，自家的圣旨都接了几次了，早已经习以为常。

    宣旨公公是陈霄未见过的，估摸着应该是赵显离开后，上位的公公，姓郑。

    郑公公笑眯眯的上前，对着陈霄一家道：“陈大人，皇上的旨意，接旨吧！”

    “奉天承运皇帝诏曰：朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。定州知府陈霄，燃薪达旦，破卷通经，授以文职理宜然也。开疆拓土，屡立奇功，尔援古今颇牧，近在禁中。兹特授尔为平阳侯，加封一等爵，续驻守定州，守卫疆土，威振海外，钦此！”

    旨意宣读完毕，除了陈霄，众人皆是震惊无比，尤其是林氏，捂着胸口，不可置信的盯着那圣旨。

    郑公公笑了笑道：“老夫人，夫人，皇上还有给二位的圣旨了。”

    说完，后面的小内监将另外的圣旨递到面前，他接了过来，继续朗声道：“奉天承运皇帝诏曰，仰承皇太后慈谕，大臣有奉公之典，藉内德以交修，平阳侯之母林氏，夫人周氏，坤仪毓秀，月室垂精，锦线穿云，佐夫子以青灯，肃针偃月，赠以征袍，治行有声，亦宜荣宠。是宜赠尔为一品诰命夫人，锡之诰命于戏，徽着兰房委佗，如山河之足式仪隆桂殿儆戒若翱翔之不遑，金笺甫贲，紫诰遥临，钦此！”

    此圣旨读完，林氏扑通跪坐在地上，好家伙，她儿子成了侯爷，她是诰命夫人了！

    周玉柔也是惊讶至极，捂着嘴巴不可置信的看着上方的宣旨公公。

    郑公公看着一家人的样子，眸中带笑，侯爷，侯夫人，这封赏，当真是祖宗显灵了！

    过了许久，众人才反应过来，陈霄带着一家人跪谢皇恩，领了圣旨。

    陈霄将早已准备的荷包递上，郑公公笑道：“恭喜侯爷，恭喜老夫人，夫人！”

    陈霄笑了笑，一旁的周术赶忙去安排这几位去驿站住下。

    直到郑公公离开，林氏忽然上前，揪着陈霄的耳朵说道：“你这小子，这么大的事情也不同我们说，你是要吓死你老娘吗！”

    陈霄疼的龇牙咧嘴，偏偏周玉柔也不上前帮着。

    陈霄赶忙解释着：“我也是想给你们一个惊喜，娘，我的娘唉，您快饶了我吧！”

    “这么大的喜事，咱们得赶紧开祠堂，告诉爹，还得写信回老家。”

    听到此话，林氏才松了手，瞪了他一眼，随后笑眯眯的同身旁的柳氏道：“赶紧去，开祠堂，这个天大的好消息得赶紧告诉祖宗。”

    陈霄看着她们欢快离去的步伐，无奈的摇摇头。

    陈语嫣拉着陈松然，睁着大眼睛看着陈霄，许久陈语嫣道：“爹，阿奶拧你耳朵了！”

    一旁的陈松然见众人高兴，虽然不知为何，但也乐得不行。

    陈霄一愣，尴尬道：“你阿奶高兴坏了，你也别傻站着了，带着你弟弟去祠堂那去。”这等丢人的景象被孩子看了，他也尴尬的很，尤其是一旁还有不少下人，虽然低着头，但是陈霄肯定，他们一定是看见了。

    陈语嫣捂着嘴巴忍着笑，随后拉着走路慢吞吞的陈松然往祠堂处去。

    看着儿子那慢吞吞的步伐，陈霄无奈的摇摇头。

    林氏还是一如当年的凶悍啊！

    当年陈家村有名的厉害寡妇，如今气势依旧不减啊！

    陈霄封侯的消息很快在岛上传了出来，各家皆是备了厚礼送上了门。

    陈慧得知消息，赶忙招呼人收拾东西回陈家，王进看着如今又身怀六甲的媳妇，心中不知做何想，他这算是娶了侯府的小姐吧！

    祠堂里，陈霄带着一家人祭拜了祖宗后，便带着周玉柔几个离开了。

    只留下林氏一人在里面同老秀才的牌位絮叨着。

    封侯一事，事关重大，他要写信回陈家村，同时要派人回去安排祭祖。

    至于周玉柔，则是准备安排宴席，宴请岛上的官员。

    柳苏明几人得知陈霄封侯，皆是惊讶万分，好家伙，顶头上司成了侯爷了。

    梁元奎则是感叹着：“大人果真是没骗我啊！”

    当初攻打高丽等地的时候，陈霄同他说的那些话，如今正一一实现，虽然自己没能封侯，可是陈霄已经是侯爷了，他觉得自己的也不会太远了。

    “终于不是遥不可及了！”他呢喃着。

    柳苏明一脸疑惑的看着这位梁将军兴奋的离开了房间，挠了挠头发，不明所以！

    “什么遥不可及？”柳苏明嘀咕着，随后赶忙也准备回家同管家的夫人商议，送什么贺礼为好。

    书房里，陈霄对着周术道：“你是我的贴身小厮，回乡祭祖的大事自然要落到你的头上，此事于陈家而言，着实是泼天的喜事，回到村里，你同村长好生商议，务必要将祭祖办的风风光光的！”

    周术道：“侯爷放心，小的一定办好差事！”

    陈霄笑着点头，这个侯爷的称呼当真是爽极了！

