    在送信的一路上，白月初千方百计的想要从小花妖的手中偷到信，并想偷偷的看一下信的内容。

    小花妖心思单纯，而且对于他这个同伴根本就没有任何防备的心思，所以在某天晚上，白月初也是成功的手，拿到了涂山红红写给东方月初的那封信。

    可就在白月初还在犹豫要不要拆信，在道德和八卦的分界线上来回徘徊的时候，一直偷偷的跟在他身后的涂山雅雅却是再也忍不住，从他身后的草丛中跳了出来。

    “你这朵傻花真是墨迹……啊不！！居然想偷看姐姐的信！！”

    啪~

    在白月初一脸惊恐的表情当中，涂山雅雅的拳头也是落在了他的脸上。

    其实早在白月初刚准备偷走信的时候涂山雅雅就已经发现了他的小动作，可不止白月初好奇，涂山雅雅自己其实也很好奇自家姐姐究竟给那个蟑螂写了些什么。

    自从那次沐天城事件她被涂山红红强行勒令返回涂山之后，涂山雅雅就再也没见过东方月初的面了，而东方月初也从未回过涂山一次。

    这次好容易自己这个幼时玩伴有信件回来，而且自家姐姐还亲自给他回信，你所涂山雅雅不好奇自家姐姐信中究竟写了什么那肯定是假的。

    不过因为这是涂山红红亲自写的信，对自家姐姐一直很敬重的涂山雅雅也不好偷看，这次她之所以会来“护送”信件，其实一部分原因就是想知道信的内容。

    可就在涂山雅雅内心像被猫爪子一直抓个不停的时候，正好发现了白月初想要偷走信件，于是涂山雅雅也是灵机一动，干脆就装作没看见，任由白月初偷走。

    然后她自己偷偷跟在白月初身后，这样一来她既不会自己偷看信件，还可以得知信的内容，最后把所有的过错都推到白月初身上。

    毕竟信是他偷走的，自己只不过是“维护”姐姐的隐私，然后“一不小心”看到了信的内容，这也怪不得她对吧？

    计划虽然很完美，但涂山雅雅万万没想到，这朵“傻花”拿到信之后居然没有立刻打开，反而是蹲在那里纠结个不停。

    涂山雅雅本来就是急性子，再加上对信的内容的好奇心实在是太重，所以也是一下子没忍住，从暗处跳了出来，结束了白月初那“罪恶”的“一生”。

    不过这样一来，涂山雅雅那堪称“完美”的计划也是随之落空，她也是不得不强忍着自己的好奇心，将涂山红红的信件重新装好，提着半死不活的白月初原路返回。

    别看涂山雅雅平时俨然一副天不怕地不怕的小霸王的样子，可一旦事情涉及到自己最敬重的姐姐涂山红红，涂山雅雅还是会变得很规矩的。

    在被涂山雅雅揍过一顿之后，接下来的旅程白月初也是变得规规矩矩了起来，再也没有一点打信主意的念头。

    现在他终于明白为什么这些小花妖怕涂山雅雅怕的要死，还叫她涂山小恶霸二号，这个恶霸打起人来下手也太狠了，这都一天过去了，他的脸还肿的跟个王大头一样……

    旅途的目的地是百齐城，那里是人类、西西域和北山三国的交接处，但却没什么重要资源。

    以前百齐城的状态是处于那种道盟懒得管，妖怪懒得抢，是一个人和妖的自力更生之地，在这里，人和妖的关系不像外界一般水火不容，甚至还发展出了人和妖的跨族贸易。

    可自从道盟盟主王权霸业继位之后，道盟对于百齐城也是逐渐变得重视了起来。

    不仅派重兵维护此地的治安，而且并没有破坏此地原有的人和妖之间的贸易体系，俨然有种想以此地作为人和妖和平相处试验点的味道。

    在一段无聊的旅程之后，涂山雅雅一行人也是终于到达了百齐城。

    一进百齐城，白月初也是很惊奇的发现了此地不同于其他地域的地方。

    他们这一路，因为他们是妖怪的原因，所以只要是一碰到人类，对方就好像自己杀了他们全家一般，红着眼不分青红皂白的对他们发动攻击。

    虽然有涂山雅雅在这些人基本上都被三两下解决，但仅仅通过这些白月初还是认清了这个时代人和妖的关系到底恶劣到了什么程度。

    说实话，如果不是亲眼所见，一直都生活在五百年后那个人妖和平共处年代的白月初真的很难想象，五百年前人妖之间的仇恨居然能够激烈到这种程度。

    可在这百齐城，白月初却是惊讶的发现，街上不仅有人，而且还有妖怪在摆摊，而且此地的人类却好像完全习以为常，并没有想要对妖怪出手的意思。

    有那么一瞬间，白月初甚至有一种身处五百年后现代社会的感觉。

    “这就是百齐城吗……”白月初喃喃道。

    “干嘛这么惊讶？你也不是第一次来了吧？走吧，我们先把花送过去。”

    小花妖拉了拉还在发呆的白月初，有些奇怪的看了他一眼，他们此行主要还是为了卖花，送信只是顺路。

    因为小花妖由于卖花的缘故经常来这百齐城，所以对于百齐城内的情况倒也是习以为常，完全见怪不怪。

    “你们先去吧，我还有些事，待会在和臭蟑螂约好的地方会和吧。”

    白月初有些奇怪的看了涂山雅雅一眼，这个没心没肺的大老板居然能有正经事？他还以为这次她就是为了看信的内容才选择跟着他们的。

    涂山雅雅踮着脚朝着城内张望着，好像在寻找着什么东西，甚至都没注意到白月初那古怪的目光。

    “行了，我先走了，待会见。”

    在丢下这样一句话之后，涂山雅雅也是火急火燎的离开，娇小的身躯钻进街上人来人往的人群当中，眨眼间便消失不见，也不知道究竟干什么去了。

    看着涂山雅雅离去的背影，白月初突然意识到，自家大老板这次来百齐城的目的，恐怕不止为了这封信件这么简单呐……

