    看到西格被近海之王一口吞下，然后又气势汹汹地朝小路飞冲了过去，观看众人不由神色各异。

    王直：“呵呵！！要被吃了吗？”

    银斧：“这小不点，能有几两肉，这个近海之王眼光真的不咋地啊！！”

    蒙奇D卡普：“路飞！！你TN的在干什么，赶紧游走啊！！老夫教你的第一件事儿，不就是游泳吗？？”

    史基：“桀哈哈哈哈！！卡普，你是不是忘了一件事儿，现在这个小子已经吃了那个橡胶果实！！彻彻底底成了旱鸭子了！！”

    凯多：“照现在这种情况来看，这个小子绝对没有幸免于难的可能了！！”

    夏洛特·玲玲：“死吧！死了更好！！省的搞得大海乱糟糟的！！”

    波雅·汉库克：“死肥猪！你住嘴！！哀家看你才是死了的好！！”

    夏洛特·玲玲：“汉库克是吧！别以为攀扯上卡普和龙，老娘就不敢动你！！告诉你，你的人头老娘拿定了！！”

    蒙奇D龙：“夏洛特·玲玲，抱歉！你这是在做白日梦！！你的孩子们可不少，要是汉库克出事儿，我就派人暗杀你的孩子们！！要是你想成为孤家寡人，那就尽管试试看！！”

    王直：“龙，这可不像你一个革命家该做的事情！！”

    蒙奇D龙：“抱歉！家人不包括在此列！要是连家人都没有保护好！我还搞什么革命！”

    夏洛特·玲玲：“龙！尼玛炸了！！”

    蒙奇D龙：“......”

    蒙奇D龙：“老爷子！她在骂你！！”

    王直：“卧槽！！这个家伙有点不要脸啊！！！”

    银斧：“请把有点去了，踏马那是真的不要脸好嘛！！”

    战国：“卡普！！冷静！冷静！！”

    库赞：“完蛋了！BIGMOM，卡普中将带着一艘军舰去找你了！”

    夏洛特·玲玲：“？？？？？”

    凯多：“玲玲，你他妈智障了？？龙的老娘是谁？”

    史基：“是卡普的老婆啊！听说是卡普的禁忌，听说当年因为她锤过天龙人！！”

    王直：“我草！！我麻了！！卡普这么man吗？”

    银斧：“就这么生硬？直接殴打造物主？”

    凯多：“我头皮一麻！！一不小心又打了大和一顿！”

    蒙奇D龙：“老头子还有这么顶的时候？”

    洛克斯D吉贝克：“早知道那个女人是他的禁脔，老夫当年就应该用那个女人威胁他了！！”

    战国：“吉贝克！你在想吃屎！！”

    蒙奇D卡普：“吉贝克！老子这就去找你的骨灰盒！”

    蒙奇D路飞：“骨灰盒是啥？能吃吗？”

    奎恩：“我浑身一麻，愣在当场！居然想吃~~”

    杰克：“我差点没跳起来，大家伙说的不过是玩笑话，他却竟然真的想吃？”

    阿贝尔：“我正在蹲厕所，差点就没站起来，TM卡普一家子到底都是什么鬼！！”

    奎恩：“拉裤上了？”

    杰克：“不会已经淋上了吧！”

    王直：“幺呼，这是硬起来了？？”

    阿贝尔：“我刚刚吃的骨头，有些腹泻！！”

    奎恩：“？？？？”

    杰克：“？？？？”

    银斧：“卧槽！！这TM才是一个狠人啊！！这就已经下嘴了？”

    ......

    视频之中，那头近海之王，瞪着血红的双眼，张着血盆大口，猛地就朝路飞冲了过来。

    而此刻，依旧是四下无人。

    王直：“不会吧！真的要凉了？？”

    下一瞬海面卷起一股大浪，一道身穿白色衬衣的年轻人出现在视频正中，在千钧一发的时刻救下了那个还在挣扎的小路飞。

    湿漉漉的头发下，一双眸子泛起滔天怒火，一股骇人的气势陡然爆发。

    银斧：“这是霸王色霸气？？”

    史基：“不错！”

    乔拉霍尔·米霍克：“那个家伙的霸王色霸气可是非常恐怖的！！”

    马尔科：“这我们已经知道了，上一次红发来我们船上的时候，我们的船舷都被他用霸王色震裂了！”

    王直：“？？？？”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“这怎么可能？霸王色不是只能造成精神上的冲击吗？”

    波雅·汉库克：：“我们九蛇的记载中也是如此，霸王色与霸王色会产生冲突，但是造成实体的损伤这有些离谱了吧！！”

    乔治：“要是我们没见过，你们觉得我们会信？？”

    比斯塔：“真的离谱！”

    银斧：“我感觉自己晕乎乎的，这尼玛还能称之为霸王色吗？？”

    ......

    近海之王看着眼前的男人，浑身都开始打起了摆子，巨大的脸盘上，冷汗刷刷地往下不要命的流。

    这尼玛怎么回事，他感觉自己的神经正在被一股极强的力量不停的在触碰，仿佛在告诉它，要是不走，自己马上就会被大卸八块。

    而镜头在此刻，拉向了红发的左臂处。

    此刻，他的左臂赫然已经不见了，只留下一个触目惊心的伤口。

    爱德华·纽盖特：“原来是这样吗？？”

    凯多：“红发！！你的武装色呢？？”

    夏洛特·玲玲：“这不可能！！那个小鬼硬抗老娘的拿破仑都没事儿的！”

    香克斯：“哈哈！我也不知道！！路飞可是我的朋友！！我怎么会见死不救呢！”

    蒙奇D路飞：“香克斯~~”

    史基：“桀哈哈哈哈！这个小鬼倒是让我想起了罗杰那个混蛋！！”

    王直：“还别说，和罗杰那个混蛋如初一辙啊！！”

    画面再度切换。

    是离别的时刻。

    红发站在港口处，看着伙伴们收拾行囊，身旁还是那个小豆丁的路飞。

    “你们是要走了吗？”

    “虽然在这里待太久了，但始终是要分别了！你会寂寞的吧！”

    “虽然会寂寞！不过我不会再叫你带我走了！因为我决定自己当海贼拉！”

    话到这里，香克斯突然回头，伸出舌头做了一个鬼脸。

    调笑道：“反正我是不会带你走的！像你这样的，还能成为海贼吗？”

    路飞听到香克斯的话，有些生气，大声反驳道：“我会的，总有一天我要找到不输给你们这一伙人的伙伴，找到世界第一的财宝！我绝对要当上海贼王！！”

    红发看着小路飞，眼中满是感慨。

    “你想超越我们吗？”

    看着那个不大的小不点，香克斯摘下了那顶自己无比珍视的草帽，轻轻地压在了路飞的头顶上。

    这一刻，画面皆静，只剩下两个人的身影。

    “那么，这顶帽子就交给你来保管了！他是我最重要的帽子，要好好保管啊！”

    巴基：“原来那顶帽子真的是香克斯的！！”

    王直：“喂喂！我怎么看着那顶帽子有点熟悉啊！！”

    银斧：“是罗杰的那顶吧！！那一圈红色的布条，到现在我还是记忆犹新呢！！”

    史基：“我忽然有点明白了，这不会是海贼王的传承吧？？”

    凯多：“屁！草帽传承？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！或许吧~~”

    “叮！”

    “随机问题生成！”

    一听到这道叮，观看视频的众人也不去讨论什么了，直勾勾地听着内容。

    特别是还在冥界的那几位，连眼睛都不眨了。

    “问题2：请问红发是因为路飞和罗杰说的哪一句相同的话，才将草帽送给路飞的！”

    洛克斯D吉贝克：“？？？？”

    王直：“我焯！！完了，又是王炸！”

    银斧：“我这都准备好了，你就跟我来这？？”

    凯多：“雷鸣八卦！！”

    大和：“你又打我？？臭老头！今天大爷跟你拼了！！”

    夏洛特·玲玲：“艹！这是什么破题！！红发，尼玛炸了！！”

    史基：“我就觉得不对！红发怎么会将那顶草帽送给这么一个小子呢！！”

    洛克斯D吉贝克：“大海上海贼是最自由的（答题）”

    王直：“不会吧！老船长这是开挂了吗？”

    洛克斯D吉贝克：“反正罗杰的口头禅就那几个！我们又不是没打过交道！盲猜就是了！！”

    银斧：“总有一天我要打死卡普那个混蛋！！（答题）”

    蒙奇D卡普：“王直，你礼貌吗？？”

    凯多：“战国那条老狗没来吧！（答题）”

    战国：“......”

    哥尔D罗杰：“战国撒！这句话我绝对没说过，当初追我们的可只有卡普！我骂你干什么？”

    凯多：“你确定？你们两个好的都可以穿一条裤了！”

    蒙奇D卡普：“喂！战国一直在对付白胡子！我们是有分工的！”

    爱德华·纽盖特：“？？？？”

    鹤：“我感觉凯多是在故意骂人！”

    王直：“这个主意好像不错啊！反正身为海贼不会是什么好话！！”

    银斧：“并且还都被卡普锤过！！这样一来，共同点就更多了！”

    奎恩：“鹤是个老骚批（答题）”

    杰克：“赤犬是个狗崽子（答题）”

    阿贝尔：“玛德！两个智障！！”

    乔拉霍尔米霍克：“的确不太聪明，那个家伙现在连鹤和赤犬都没见过吧！”

    巴索罗米·熊：“的确！应该是在纯粹的骂人了！”

    王直：“卡普！沃日尼大爷（答题）”

    银斧：“卡普！尼玛炸了（答题）”

    夏洛特·玲玲：“卡普！打死你个龟孙！”

    爱德华·纽盖特：“卡普~”

    蒙奇D卡普：“我说！你们够了好不好！！罗杰当年的敌人又不是光我一个人！！”

    史基：“这话没错！但是路飞不认识我们啊！”

    战国：“史基，尼玛炸了（答题）”

    史基：“卧槽！！战国你是什么意思！！”

    战国：“路飞好像认识你！罗杰好像也认识你！红发好像也认识你！”

    史基打了个激灵，战国明显就是祸水东引，刚刚他还在看笑话来着。但是没想到战国这个老银币，一转脸，将屎盆子扣自己头上了。

    史基：“住口！！老夫不认识他们！！”

    战国：“你以为我们会信？一开始你是怎么说的来着？”

    鹤：“被草帽小子打败！”

    库赞：“沃尔德海战，你和罗杰就是最大的竞争对手吧！”

    马尔科：“史基！你咋不上天呢！（答题）”

    乔治：“打爆狮头（答题）”

    比斯塔：“史基！我嫩爹（答题）”

    ......

    一时间，史基直接就被喷成了傻逼，欲哭无泪。

    史基：“我TM是嫩爹！！”

    香克斯：“********（答题设置只有自己可见）”

    王直：“过分了老铁！”

    银斧：“铁子！你不做人了？？”

    史基：“草！红发有本事你亮出来！！要是是因为我，我TM倒立拉稀！！”

    奎恩：“史基！尼妹炸了（答题）”

    史基：“卧槽！还来~~”

