    血衣圣君此话一出，顿时使得场中的所有顶尖强者，目光纷纷凝聚在彼盛天宫大殿下，一心的身上。

    而这些目光中，又有少部分带着些许凝重之色，或是惊疑不定。

    显然，那番话纵然是出自道天圣君之后，场中之人也依然没有全信。

    因为这实在是太天方夜谭了。

    彼盛天宫大殿下周身沐浴在一团氤氲之光中，与七大圣君一样，身影朦胧，看不真切。

    血衣圣君的一番征询，让一心陷入了长时间的沉默中，久久无言。

    她的沉默，并不是意味着她在逃避，实际上以她的身份，她的地位，以及如今彼盛天宫的强大，纵然是圣界的天真的完全崩塌下来，也丝毫撼动不了彼盛天宫。

    她的沉默，是因为她脑中想到了昔日种种关于剑尘的事迹。

    剑尘归还还真塔。

    他在下界便已经结为生死兄弟的鸣东，成为了师尊的第九弟子。

    以及不久前，剑尘为了救皓月仙子，亲自踏上了彼盛天宫的生死桥。

    并且，最重要的一件事，是因为她后来从彼盛天宫器灵那里得知，皓月仙子已经被师尊送入了起源之地。

    起源之地，那可是唯有师尊的亲传弟子，方才能进入了特殊修炼之地。

    并且纵然是亲传弟子，进入的次数以及时间都有着极其严格的限制。

    皓月仙子一介外人，并且在彼盛天宫又没有任何功劳，竟然有资格进入起源之地？

    对于此事，彼盛天宫大殿下一心是怎么想也想不明白，可是现在，她隐约间似乎已经猜到了些什么。

    “师尊一早就知道剑尘的真正身份......”彼盛天宫大殿下心中一片雪亮，可随后她突然想起师尊突然感悟情道一事，这顿时令的她周身的氤氲之光剧烈震荡，整个人的气息都变得有些紊乱。

    恍惚间，她似乎想到了什么极度不可思议的事情似得，整个人都有些傻了。

    “一心，道天所说的话，究竟是不是真的？彼盛天宫第九殿下，真与紫霄那老匹夫的传人是生死兄弟？”

    七大圣君中，又有一名圣君开口，声音苍老，但却带着一股不容置疑的威严。

    这是远古家族之一，归然家族的无为圣君。

    对于此事，他们所有人显然都格外的重视，如果剑尘仅仅是天元家族的家主，他们场中的任何一人都可轻易蹂躏，至于武魂一脉，同样不会被他们放在心上。

    可一旦与一位至尊的亲传弟子扯上了关系，那意义可就不一样了。

    特别是这位至尊，还是一条领悟了四条完整大道，当今圣界无人能及的还真太尊！

    那就更不能大意了。

    “是真的。”一心轻轻开口，她的语气很复杂，甚至是带着几分颤音，显然心绪出现了剧烈起伏。

    得到了确认，场中所有强者的脸色顿时一变，然而一心的下一句话，更是让他们所有人都不敢轻举妄动。

    “师尊因该早已知道了他的身份，这是师尊的事，我们做弟子的，不敢妄加干预。”一心说道。

    一时间，场中顿时陷入了沉默。

    “九曜星君，当年你的一位师弟，可是被紫霄剑派的一位强者所杀，如今紫霄剑派的传人在此，你难道就不为你的师弟报仇吗？”场中一名头发花白的老者开口说道，太始境八重天的修为，同样是一位在圣界隐姓埋名多年的盖世强者。

    立即有不少人的目光落在九曜星君身上，他毕竟是泣血太尊的弟子，加上本身实力极强，因此单以身份来论，九曜星君比八大圣君都还要高上些许。

    然而星光一闪，九曜星君的身影后退了数里，他悠然的盘坐在虚空中，传出淡淡的笑意：“你们是想要本君出手杀剑尘？呵呵，本君可没那胆子，诸位，本君只是来凑一场热闹罢了，你们自便。”

    九曜星君的退缩，以及他那一副忌讳莫深的姿态，立即是让场中诸多强者心中微沉，已经敏感的意识到这件事情，怕是远没有表面上看去那么简单。

    就在这时，圣界的大道震动，三千法则受到了干扰，瞬间变得混乱了起来。

    只见在距离此地极为遥远的星空中，世界界壁裂开，三道散发炽目光芒的人影从界外虚空归来，他们太强大了，身上气势惊天动地，威慑诸天万界，更是干扰了一界秩序，让大道出现了波动。

    这三道人影，正是还真太尊，罗天太尊以及泣血太尊三人。

    他们已经击退了仙界至尊，正式回归圣界。

    只是他们三人中，除了还真太尊之外，罗天太尊还是泣血太尊二人，身上气息都有些紊乱。

    然而他们三大至尊刚刚回归圣界时，最中间那团被大道之光围绕的还真太尊，身上气息瞬间变得混乱了起来，身上环绕的大道之光出现了剧烈波动，险些直接崩溃。

    “还真，您...您这是怎么了？”

    还真的异常反应，顿时令得泣血和罗天二人心中诧异，在界外虚空大战，还真太尊四条大道展现出无与伦比的战力，以一人之力压制手持万民书的道威法天和六道轮回，完全占据上风，也没见受什么伤啊。

    反观他罗天和泣血，反而是打的最吃力的人，与古玄和万鬼斗的异常激烈。

    还真太尊没有说话，身上的大道之光出现了剧烈波动，气息异常紊乱。

    突然间，罗天太尊似感应到了什么，身上气息一变，发出低沉的声音：“是紫青双剑的气息，果然不出所料，仙界强者在界外虚空拖住我们，实际上是另外安插人手潜入我界。”

    话音一落，罗天太尊的身影刹那间消失。他为太尊，是化身为天道般的存在，能够一念间降临圣界区域。

    因此，仅仅一瞬间功夫，罗天太尊便跨越了无穷遥远的星空，瞬间出现在剑尘面前。

    罗天太尊刚刚来到这里，一道血色身影也是悄无声息的出现，泣血太尊也是瞬移到这里。

    “参见罗天太尊！参见泣血太尊！”

    随着两大至尊的到来，汇集于场中的所有强者，包括高高在上的七大圣君在内，皆是弯腰行礼，神态毕恭毕敬。

    “一心见过罗天前辈，泣血前辈！”彼盛天宫大殿下同样行礼。

    “竟是紫霄那老东西的传人！”罗天太尊没有理会众人，他周身大道之光环绕，光华漫天，只能看见一道模糊的身影，一双目光早已锋锐如利剑，死死的盯着剑尘。

    “你年纪不大，却能修炼到这种境界，你究竟是那老东西的传人，还是那老东西的转世？”罗天太尊的声音异常冰冷，充斥着一股彻骨的寒意。

    当年，紫青双剑的主人杀了圣界太多强者，因此，圣界中许多人都对他恨之入骨。

    “罗天太尊，请为我等做主......”

    “关于此人的一切，我们都推衍不出半点信息，罗天前辈，此人极有可能就是那老匹夫的转世......”

    “他的元神空间中有大量玄黄宝物，并且还有部分至尊遗骸，能获得如此多的宝物，说他不是那老匹夫的转世，估计都没人会相信......”

    ......

    星空中，众多强者纷纷开口，他们的境界实在是太高了，并且又擅长各种秘法，手段通天，几乎一眼就看穿了剑尘身上的所有秘密，连元神空间都瞒不了。

    泣血太尊周身血气滔天，他静静的立于罗天太尊身边，也不说话。

    罗天太尊目光愈加冰寒：“哼，不管你是传人也好，转世之身也罢，今日你都难逃一死......”

    PS：最近这一段剧情非常关键，也非常重要，很多故事会有一个结果，剑尘与还真太尊之间的故事也会有个彻底的结果，还有道果的悬念也会一并解决。

    剑尘为道果一事，逍遥在几年前就在构思了，由于框架太多，限制太多，需要考虑的方面同样非常多，一个处理不好，那之前设定的很多后续故事就没法展开，所以这一段剧情逍遥足足构思了好几年时间。

    为了避免出现一些不合理的剧情，这一段故事需要谨慎再谨慎，这自然会导致更新会变得缓慢，还请兄弟们谅解谅解！

