
    而此时罗帆接着温柔的开口道，“雅兰，你不要紧张，我不救她，但是我也不希望你伤害她。”

    顾雅兰瞪圆了眼睛，咬着牙，犹豫了起来。

    “雅兰，你也是一个好姑娘，无端的手里有了人命，你以后不是毁了吗？你先别着急走，你做这些不就是因为那个翡翠玉镯吗？正好在车里，我去拿给你。”

    说着，就不再犹豫，转身朝着自己的车走去。

    而顾雅兰没想到罗帆竟然说出这番话。

    她这些日子所有的折磨都是为了这个玉镯。

    如果这玉镯没有丢，就算是罗帆不承认这婚事，那么，他们也是有话可说的。

    而玉镯没了就什么都没有了，反而成了别人的笑话。

    如果说玉镯还在手里，谁还敢笑话她？

    这玉镯就成了顾雅兰的一个执念。

    所以她的脚步停下了。

    保镖也不知道怎么回事儿，低声说道，“二小姐，我们不走了吗？”

    顾雅兰低声道，“等一等”

    她想看看，这罗帆拿出来的，到底是不是那个玉镯。

    那个玉镯她是认识的。

    而这个时候，罗帆用最快的速度打开了车门。

    从里面拿出了一个盒子。

    那个玉镯他抢回来了之后，就随手放在车里。

    本来想还给奶奶，但是一想到这事有点糟心，所以就一直放在车里，但也没有扔掉。

    毕竟这玉镯是祖传的，

    奶奶戴了几十年，而且成色很好，怎么可能扔掉呢？

    没想到今天就派上用场。

    罗帆就拿着盒子朝着顾雅兰走去。

    一边走一边打开盒子。

    然后将里面的玉镯举起来，阳光下泛着老伴绿幽幽的光芒。

    顾雅兰摘下了墨镜，果然是那个她爱如珍宝的玉镯。

    一个保镖就站在盾牌的旁边。

    拿出了刀，指着罗帆厉声道，“不要再往前走”

    虽然眼前的男子看起来属于清秀那一类的。

    可是人不可貌相，这位罗家的继承人，怎么可能不会几手呢？

    罗帆的脚步没有停，似乎没有看到这把刀一样。

    他的手举着玉镯，对几个保镖和顾雅兰喊道，“我没有任何武器，顾雅兰，放了顾茜茜吧，这这镯子给你，你想怎样就怎样。”

    此时的保镖，恶狠狠的盯着罗帆，随后低声说道，“二小姐，你就不应该停下来，如果你不停下来，他们永远都不会知道你是顾雅兰的。”

    心里却暗骂道，这个蠢货，今天，没准会栽在她的手里。

    不管罗帆手里拿着什么，就算是个金山银山，也不应该停下来呀。

    此时的顾雅兰也终于意识到这个问题。

    她咬着牙看了一眼玉镯儿。

    然后，对着旁边的保镖使了眼色，“我们走。”

    说着，拖着顾茜茜就朝着车子的方向急促的跑去。

    罗帆却忽然扬起胳膊，将手里的玉镯，朝着顾雅兰扔去。

    嘴里喊道，“顾雅兰，接住玉镯。”

    在这一时刻，顾雅兰本能的就要停下脚步去接那个已经抛过来的翡翠镯子。

    而那个保镖气的恨不得将这个顾雅兰踹进河里。

    此时他真想将这两个女的扔下，然后他们独自逃跑。
