    捕杀者无疑很强大，他拥有诸多攻击技能，随便出手，刀刀烈火，打出的伤害都在三四千往上，血量更是“深不见底”，但周南觉得并非没有可能将其干掉！

    一旦将其干掉，按照周南的经验，百分之百会达成成就，收获绝对差不了。

    干掉落日绿龙也定然是这样。

    周南也是有心干掉落日绿龙的，他不确定捕杀者与落日绿龙孰强孰弱，就表现力来看，捕杀者好像更强一些，但末日绿龙更加难对付，因为它的小弟实在太多了。

    所以先干掉捕杀者，再干掉落日巨龙，这是周南近期的两个小目标。

    而周南之所以想试一试能不能干掉捕杀者，是因为他在【落日森林】的西北角发现了一个“凹”字小山谷，说是山谷，有些大了，那更像一个干涸的小池塘或者一个地坑，外圈是高地，入口狭窄，内中大概有一个篮球场那么大。

    周南寻思若是将捕杀者引到这凹字坑中来，找个强力肉盾堵住出口，外圈的远程输出应该会很安全。

    当然，这只是相对有利的地形，要想干掉捕杀者，还得靠卡牌，周南觉得光靠自己的卡牌，应该还不行，最好把【离大谱】也叫过来，他的花岗岩傀儡不仅能抗，关键是拥有两大控制技能。

    接下来，周南便联系了【离大谱】，邀请他与自己一起进【落日森林】的房间，【离大谱】自然是愿意的，只是玩家进入【落日森林】是系统随机匹配房间，周南想和【离大谱】进入同一房间可不容易。

    周南倒也不着急，有条不紊的刷着【落日森林】，各种套路愈发熟练，从不翻车，每次开森林秘宝，必出野性宝石和一张绿卡。

    对于开出来的卡牌，只要不是风狼王，周南暂时就先存着。

    他的执行力极强，刷到了野性宝石就给【大恶魔·陈霸天】升星，升完星就到专属训练场中更新备份数据，顺手提取出场费。

    而在卡牌训练场的论坛版块中，【十方不败】那篇持续更新的帖子热度不减，越来越多的玩家回帖。

    “卧槽，陈笑天升到4星了，笑一秒回血4000！”

    “这就离谱了！”

    “仰天大笑，蹭蹭回血，砍得越狠，他笑的越狂啊！”

    “五星了……”

    “六星了！”

    “有没有搞错啊，陈笑天的主人是谁？畜生啊，还给升星，让我们怎么打？”

    “七星了！”

    “贴主的更新进度不行啊，陈哈哈刚刚升到八星了！”

    “陈哈哈，这个外号不错！”

    “我是哭着跟陈笑天战斗的！”

    “陈笑天大笑的时候是最安全的，他不笑的时候才可怕！”

    “顶楼上啊，说的太对了，拿刀砍人的陈笑天才可怕，平砍伤害2400，谁受得了？”

    “这卡不上明星排行榜，没天理！”

    “期待最强九星陈霸天！”

    “让红野人打陈霸天试试？还吸血无敌，不累死他……”

    【大恶魔·陈霸天】被越来越多的玩家熟知，其人气上涨迅速，竟真的上了明星卡牌排行榜，且排名不断上升。

    这时，【大恶魔·陈霸天】的信息再次更新，它升到九星了，同时也跻身明星卡牌排行榜第十，将【红野人·达达尼尔】挤了下去。

    看到自己【大恶魔·陈霸天】出现在明星卡牌排行榜首页，周南也是小有惊讶，他此前倒是知道【大恶魔·陈霸天】与【野人王·哈哈肯】等上了明星卡牌排行榜，系统当时发了提示，周南选择了匿名上榜，他本以为自己这些卡牌的排名不会很高，哪里想到【大恶魔·陈霸天】居然能冲到第十名。

    周南再查看【野人王·哈哈肯】等卡牌的排名，居然都不低。

    “不对啊，是不是有人买错流量了？”

    周南这才感觉不对劲，稍一研究，继而发现玄妙就在论坛版块中。

    他之前没留意过论坛，哪里知道论坛中关于红卡和黑卡的讨论非常激烈，都快要形成两个对立派系了。

    “我说为什么出场费赚得这么多，原因在这里啊……似乎也没什么坏处！”

    周南对此小有得意，他稍稍翻看了几个帖子之后，给【正义大刀】和【十方不败】的帖子点了个赞，便又去刷【落日森林】。

    现在【大恶魔·陈霸天】已经升到了九星。

    计算升星成本，哪怕不考虑野性宝石，周南光是购买【贤者之血】与【恶魔结晶】，就花了45900枚金币！

    要不是自家的卡牌争气，在训练场中赚足了出场费，周南花销的可没有这么痛快。

    而九星的大恶魔陈霸天也确实给力，他的生命值提升到了90000点，每秒回血90点，攻击力2700！

    虽然技能强度没变，但笑一秒回血9000点，理论上秒伤要超过1315点才有可能将其打死。

    其实周南觉得大恶魔陈霸天的输出能力更强，他的攻击力是2700，攻击速度1.0，就是平砍，那输出也爆炸了！

    而周南下一个强化目标就是【熊猫·潘灭】，其星数越高，升星所需要的材料越多，升四星需要四块野性宝石，升五星需要五块野性宝石，以此类推，好在不需要其他强化材料。

    如此，又连刷了四次【落日森林】，周南将【熊猫·潘灭】升到了六星！

    六星潘灭，生命值18万，攻击力888~900，护甲4，攻击速度1.0！

    这属性数据看得周南兴奋。

    “十八万血的熊猫啊，看来熊猫这个种族的上限真的挺高啊，比巨龙差不了多少……”

    周南对于击杀捕杀者的信心又增加了不少。

    而接下来再刷【落日森林】，周南终于是遇到了【离大谱】！

    【离大谱】一进入游戏就在聊天频道中喊话：“凤凰家族招新啦，凤凰家族招新啦……”

    周南看到他发的信息，不禁笑了，发出信息：“你怎么又干回老本行了！”

    【离大谱】：“泪目了，不容易啊，这么多次同时进本，终于与你相遇，我的团长！”

    【这瓜保熟吗】：“禁止广告刷屏。”

    【这瓜不熟】：“有个沙雕能变身红毛豺狼吃人，大家小心了，此人阴险狡诈，猥琐龌龊，看到红毛豺狼必杀！”

    【韩不信】：“卧槽！”

    【大力夯尊】：“红卡无敌！”

    【西北杠王】：“无敌个鸡儿，黑卡比红卡强多了好不好……”

    周南一看聊天频道，乐了，熟人不少，一看就是很热闹的样子。

