    第1428章六长公主

    第二天慕容妤就迎来了六长公主。

    多年不见，六长公主反倒是年轻了一样，整个人的气色跟精神状态都特别不错。

    “六长公主，许久不见。”慕容妤笑着说道。

    六长公主笑了笑，“是很久不见了，上次见面可都是好些年前了，还是在宴会上匆匆别过。”

    两人待得比较长的一次聚会，是那次慕容妤的玉容膏借了李牧开铺子的便利，治好了六长公主她母妃的脸，因为李国公府没有嫡出的小姐，所以六长公主那时候请了她过去参宴。

    那时候慕容妤还没嫁人。

    后边还有见过一二次，但都是匆匆一别，话都没来得及说上两句。

    慕容妤邀请她品茶，六长公主一喝就喝出来了，笑道：“是今年的雪峰啊？”

    “对。”慕容妤颔首，看得出来六长公主的生活过得还是很不错的。

    六长公主一边与她品茶一边笑说，“上次跟你一块喝茶，你都还没嫁人，结果这次坐着一块喝茶，你都是几个孩子的母妃了，但说起来你这驻颜术可真是不错，完全看不出来，有空可得教教我才好。”

    “六长公主别调侃我了，可是比不得当年。”慕容妤笑了笑。

    六长公主跟她说起外头的一些趣事，好比最近哪家出了点新闻，哪家又有什么后宅阴私什么的。

    慕容妤都听着，六长公主说得差不多了，这才笑着说，“说别人的八卦，别人也说我的八怪的，外边肯定也不少有我的言论吧？”

    慕容妤摇摇头，“我很少出去交际，倒是极少听说，且六长公主堂堂正正，也没必要理会。”

    “你这话说的对我胃口。”六长公主笑道：“你别看我现在和离了，但是我也是和离之后才明白当女人的好处，尤其是身份尊贵的女人，哪里用得着被那些个规矩？以前就跟着六长驸马，但是现在多养几个男人来讨自己欢心，那可真是享受得很。”

    慕容妤看她乐得其中有些失笑。

    不过男人有本事了可以三妻四妾，女人有本事了一样可以，这没什么好说的。

    “今日过来，除了过来看看你，其实还有一件事。”六长公主轻叹道。

    慕容妤也就打起精神来了，“六长公主有什么烦心事吗？”

    六长公主看着她，“前儿我被圣母皇太后宣进宫去，我当时心里就有点惴惴不安，因为好端端的宣我进宫作甚？果然不出我所料，圣母皇太后竟让我给皇上找寻名医！”

    慕容妤不动声色问，“皇上病了吗？”

    “我没见到皇上，不知道具体怎样，但她还能找到我这里来，显然是太医们治不好，应是病得不轻。”六长公主说道。

    慕容妤看她，“找到六长公主这来又是为何？”

    六长公主叹气道：“因为我母妃当年跟老宁王妃是结拜姐妹。”

    “可是现在把持宁王府后宅的，是玉侧妃。”慕容妤看她，“老宁王妃都在封地里养病呢。”

    “我知道，这不是也有一点关系吗。”六长公主说。

    慕容妤不明所以看着她，“然后呢？”

    (本章完)

