    因为能力出众，这位名为格琳娜的少女在工作了几年后，因为能力出众被委派到格里芬公司负责的某个战区担任总后勤官。

    对于这份工作没有什么异议的格琳娜一路舟车劳顿的刚从军列上下来，就看到了曾经是民用现在已经转为军用的列车站里，衣着打扮和周围一切都格格不入的米林和艾拉。

    “你们是总部提前派来的吗？”格琳娜扶了扶眼镜有些奇怪的说道。

    奇怪是因为按照总部制订的计划，她应该是第一个来的。

    米林没有回应格琳娜的疑问，只是一脸平静的看着对方，艾拉则是知道马上要捞到手了，有些控制不住内心的“热情”

    “等等，你们不是基地那边的！”很快反应过来情况不对的格琳娜立刻放下手中超大号的行李箱，依靠体型优势卷缩在行李箱的后面掏出了一把短枪指着米林和艾拉。

    不过格琳娜没有第一时间开火，手指也没有放在扳机上。

    毕竟不管怎么说，米林和艾拉的样子都不像是铁血工造的那些人形。

    被格琳娜用枪指着的艾拉有些回过神来的侧过头对米林问道：

    “是不是早了点？”

    艾拉很清楚既然米林想到召唤格琳娜这位超级后勤官，就肯定是有过接触。

    很有可能米林和格琳娜之间的关系，就想米林在港区作为提督时候和艾拉的关系一样是上下级关系。

    但从格琳娜现在的反应来看，这个上下级关系还是没有发生的未来。

    现在就招募格琳娜的话，先不管工作能力如何，至少忠诚方面就需要打个问号。

    “不早，这个时间刚刚好。”说着米林拿出了一部四四方方的照相机。

    看到米林手里照相机的艾拉眼前一黑，这个造型看起来朴素但是内存几乎无限的照相机里，可是存储了很多可以让艾拉社死的照片和视频。

    只要有机会，艾拉都会劝说米林把这些照片视频给删了。

    然而每次米林都用很敷衍的语气表示，这台终末相机里存储的东西太多了，万一删除点不该删除的玩意咋办。

    没注意到艾拉的表情，或者说注意到了也不会在意的米林说道：

    “我们是来捞人的，可不是来做梦的。”

    “做梦？”艾拉没明白米林在说什么。

    “你不会觉得我们现在处在现实世界之中吧？”米林对艾拉说道。

    “……是梦境吗？”艾拉立刻很配合的露出疑问的表情。

    就像刚到这个世界时米林说的那样，虽然艾拉见证了面前这位超级后勤官从刚出生一直成长到现在的十几年时光。

    但在艾拉的眼里，仿佛只过了一顿饭的功夫。

    察觉到艾拉在想些什么的米林说道：

    “也不算梦境，应该叫可能性的命运，而你感受的那种千年一瞬的感觉，属于高维观测者的感觉。”

    “高位观测者，叙事者视角吗？”艾拉一脸若有所悟的表情。

    “嗯。”米林点了点头，然后语气一转的接着说道：“但因为我和这个世界之间的关系，很容易被这个可能性的命运拉入其中，从观众席走上舞台。”

    “是指提督你在这个世界的身份吗？”听到米林这些解释的艾拉把视线重新挪到缩在行李箱后面的格琳娜身上。

    很显然，米林所说的“关系”就是指他在未来会成为这位超级后勤官上司的经历。

    “嗯，所以在“我”出现之前，赶快把她捞走才是正确的，你总不会想着和我真的在这个世界里过一辈子吧。”米林说道：“以咱们俩一辈子的时间，怕不是要过很久。”

    “……这算不算另外一种跨越世界屏障的方法？”艾拉奇怪道。

    “不如说是在靠做梦逃避现实。”没料到艾拉在说这个的米林吐槽道。

    “只是梦境吗？……那我的世界，对于提督你来说也只是梦境吗？”艾拉对米林眨了眨眼说道。

    “虽然我不知道该怎么跟你解释，但我有一种要是不解释可能会掉忠诚度的预感。”米林也对着艾拉眨了眨眼。

    “哈，忠诚度是什么奇怪的东西啊。”艾拉没忍住笑出声来道。

    虽然离的也就不到十来米远的距离，但躲在行李箱后的格琳娜并没有听到米林和艾拉之间的对话。

    有些奇怪为什么没有动静的格玲娜自己的从E型车前灯缝隙里掏出了一个小巧玲珑的化妆盒，小心翼翼的用化妆盒里的镜子照向了外面。

    就算是文职工作人员，能就职在格里芬这种军事承包商里的格琳娜，也是拥有很不错军事素养的。

    格琳娜刚把化妆盒对准行李箱之外，就看到一直到现在没有表明身份的米林，端起了手里的照相机。

    突然反应过来这种情况意味着什么的格琳娜就想闭上眼。

    比普通照相机要亮很多的闪光灯闪过。

    虽然还没到闪光弹的程度，但没做好准备，也没来得及闭眼的格琳娜依然陷入了短暂的眩光状态。

    等到格琳娜回过神的时候，只看到刚刚离她十来米远距离的米林和艾拉两人一左一右的站在她身边，居高临下的看着她。

    格琳娜下意识的举起手里的短枪对准了艾拉。

    艾拉有些奇怪格琳娜为何要瞄准自己而不是瞄准米林，不过奇怪归奇怪，艾拉没犹豫直接抬手从格琳娜手里夺走了武器。

    战斗力低下是没错，但也得看和谁比。

    看着因为手里武器被缴械而有些茫然的格琳娜，艾拉因为终于有人战斗力比自己低而在内心泛起一股开心。

    “你们是什么人？”手里武器被缴械的格琳娜站起身来一脸警惕的说道。

    “给你介绍新工作的人。”米林说着把手里相机吐出的相片递给了格琳娜。

    犹豫了一会，似乎是在判断目前局势如何的格琳娜有些迟疑的从米林手里接过相片。

    一边接一边说道：

    “新工作？你们是哪个公司的猎头吗？我现在对于更换工作没有什……什……这是什么？”

    格琳娜有些懵逼的看着手里的照片，照片上的画面并不是她所想的那种刚刚自己躲在行李箱后的窘态。

    而是一名抱着婴儿的女性，而这个女性好像就是从自己手里抢走武器……不是好像，就是她。

    “提督你什么时候拍的照？”同样看到照片内容的艾拉一脸不解。

    她可不记得米林有过拍照来着。

    “高维叙事者视角，你也可以做到的。”米林回答艾拉疑问的同时，手中的相机继续吐出一张又一张的相片。

    吐出的速度越来越快，稀里哗啦和下雨一样砸在了格琳娜身上。

    第一次经历这种照片雨的格琳娜有些茫然，她下意识的从快要把自己埋起来的相片里抽出了一张，发现相片里的主角就是她自己。

    而且还是她几年前刚刚加入格林芬没多久时候的样子。

    “等一下，什么情况？”不知道自己在那个时候找人给自己拍照的格琳娜拿起更多的相片。

    结果让格琳娜震惊的是，这些相片里的主角全是她自己，而且就像是成长日记一样从小到大就记录得无比详细。

    有些东西格琳娜自己都忘记了，却被这些相片纪录了下来。

    从某些角度来说，这些相片就是格琳娜从出生到现在的记录档案。

    “你们……是什么人？”格琳娜用着惊疑不定的眼神看着米林和艾拉两人。

    除了因为自己从小到大都被跟踪有些惊恐外，格琳娜还敏锐的注意站在自己身前的两人同样有在照片里出现过。

    出现在照片里的两人无论是衣着还是样貌都没有任何变化，仿佛没有被时间造成任何的影响。

