
　　忍不住，几乎是下意识的，半碗液体已经落进腹中。

　　其实，这液体的味道并没有什么，跟普通的白开水没有什么太大区别。只是一种极致的丝滑在喉咙，在舌尖流转，那种感触，完美的在味蕾中爆发。身心都传递出无尽的舒适喜悦。

　　可以说，易天行没有喝到过如此美妙的水。

　　“这不是普通的水，也不是普通的液体。”

　　易天行感觉到，这些液体喝下去后，顿时，就感觉到，这些液体毫无征兆的，化为一股奇异的力量，猛的从肚子里冲了出去，朝着脚底板所在的位置兴奋的冲了过去。

　　这种变故，完全不受自身控制。

　　“奇怪，这液体究竟是什么东西，太诡异了，这股力量，给人一种上善若水的感觉。非同一般。在体内穿行，到底要做什么。”

　　易天行心中暗自沉吟，生出一丝猜疑。

　　这股异力快速顺着体内四通八达的经脉河道。向前穿行。

　　可以看到，在经脉河道中，流淌着由天地元气所化成的河水，五颜六色，川流不息，连绵不绝。贯穿周身上下。

　　祖龙入河，瞬间就御水而行，快速的向前穿梭着。所到之处，经脉河道中，浮现出无数神秘的龙纹，竟然硬生生让河道一下变得更加宽广，粗壮。

　　这股奇异的力量，顺着经脉河道，在天地元气中穿梭，在周身上下不断穿梭游动。转眼就游遍全身。

　　随后彻底兴奋起来。仿佛找到目标，猛的钻进足少阴肾经所在的经脉河道中。

　　顺着河道，一路乘风破浪，转眼间，就来到右脚脚底板的区域。

　　“这片区域，是涌泉所在的位置。”

　　易天行很清楚的记得，这是涌泉所在的位置，人体有涌泉，一者需要化为本源，在神海中，凝聚出神泉。最终，完成境界上的蜕变晋升。

　　可以说，涌泉是人体之中，天然的隐形命窍。有本源在，却很难被牵引出来。只有在神海境时，才能牵引一道，但涌泉不是一道，而是两道，不管是左脚还是右脚。都是存在的。

　　当初凝聚神泉时，牵引出的是左脚中的涌泉本源之力。现在这股神秘力量钻进的，是右脚中的涌泉所在位置。

　　轰隆隆！！

　　这股异力，快速钻进脚底板，几乎在第一时间，易天行就感觉到，心神仿佛跟着进入到一处漆黑的空间中。那股异力自然而然的开始朝着这片漆黑空间融入渗透进去。

　　随着异力的融入，顿时，本来漆黑的空间，以肉眼可见的速度开始明亮起来。散发出一层乳白色的光晕。在虚空中，好像有一股沉睡的本源被引动。开始苏醒。

　　一枚虚幻的圆球出现在这片虚空。

　　刚开始只是虚幻的，但却在神秘异力的融入下，以肉眼可见的速度从虚幻中蜕变为真实。转眼间。就凝聚成实质。一丝丝奇异的韵律自然而然的形成，无数道韵，在光芒中，铭刻在四周空间壁垒上。

　　天地元气，自然而然的汇聚在这枚圆球上。

　　“泉眼！！”

　　易天行心中涌现出无尽的震惊。

　　这赫然就是一口泉眼。能孕育出无数泉水的泉眼。这口泉眼直接代表着，只要他愿意，完全可以源源不断的获取水资源。最关键的是，这口泉眼，可以孕育出灵水，不是普通的泉水，而是真正的灵泉。灵泉水，不是普通泉水，甚至是比之晶石也不逊色，甚至更加珍贵。里面蕴含的灵气，可以快速增强自身修为法力。

　　命窍——涌泉！！

　　这才是真正的涌泉命窍，不是之前被抽走的涌泉命窍本源，融入神海，凝聚神泉。涌泉命窍，具有无比神奇的力量，这里孕育出的灵泉，堪称是取之不尽，用之不竭的可再生资源。

　　使用的好，可以培养出大批的强者。

　　就现在而言，易天行已经感觉到，在涌泉命窍空间中，那枚泉眼，已经在吞吐天地元气，一点点的孕育出灵泉水。只要日积月累下，这片空间都会被另泉水填满，甚至是不断扩张，达到一种无比惊人的地步。

　　最关键的是，这涌泉命窍，可以孕育出特殊的真水。比如，玄冥真水，九天弱水。幽冥之水等等。只要有一定的条件，都可以孕育出来。这种能力，堪称是无比神异。其价值之高，无法估量。当然，这样的灵水，现在是孕育不出来的。唯有等到涌泉命窍本源更强，发生一次蜕变晋升后，才有可能孕育出来。

　　这种过程，显然也不会简单。

　　“最奇妙的是，这涌泉命窍，可以与丹田命窍相连，泉水可以涌入丹田命窍内，滋润灵田。温养其中天地灵药。这两者，可以形成命图。构建出命图——灵园的根基。”

　　易天行心中暗自大喜。

　　命窍之后是命图，命图境最重要的就是凝聚出命图，命图如何形成，自然是由体内的命窍相互组合而成。丹田命窍与涌泉命窍，就是构建出灵园命图的两道根基，最重要的命窍，其他的，都可以说是或可或无。有则好，无也不足为虑。

　　有这两道命窍，已经可以说是灵园。培养各种灵药灵植的作用，实在是太大了。大到没有谁可以抗拒。

　　“不知道这一碗是什么水。”

　　易天行看了看手中还剩下的半碗乳白色液体，随即递到贾诩手中，示意他也喝上一口。黑碗的沉重，让贾诩手中一沉，竟然往下滑落了。

　　“连碗都拿不起，那就代表着与这碗水无缘了。”

　　老乞丐笑呵呵的看了一眼贾诩，黑碗直接掉落在地上，碗中的液体直接泼在地上，将地面浸湿了。

　　将那只黑碗拿了回去，惋惜的看了看贾诩。

　　“好重的碗。”

　　贾诩也是露出震惊之色，碗的重量让他惊讶，从易天行的表情中，已经猜测到，里面的液体应该非同小可，现在洒了，可以说，一桩机缘就这么眼睁睁的错过了。

　　不得不说，世事无常，谁都无法知道下一秒会发生什么。

　　“这是万灵水。是以强大生命炼化后所得，炼化的生灵越强，万灵水蕴含的力量也就更加强大神异。水中蕴含那些异族的一身精华之力。生命之力，水中可是蕴含着强大的生机与造化之力，喝下去，能得万灵造化。每个人喝下去，得到的造化都不一样。我们乞丐，吃百家饭，喝万灵水。”

　　老乞丐咧嘴一笑，缓缓说道。

　　“哎呀，军师啊，实在是太可惜了，要是喝下去，说不定军师能够实力大增，得到一场造化。”王大虎听到，一副捶胸顿足的模样。

　　“快看地上。”

　　就在这时，叶知秋两眼发直，满脸震惊的看着地面。

　　朝着刚刚被黑碗砸下来，洒落万灵水的位置，赫然可以看到。一株幼苗竟然毫无征兆的从地下破土而出。这株幼苗一出现，立即以肉眼可见的速度快速成长，好像打了兴奋剂，鸡血针，每个呼吸，都在发生变化。

　　一米，两米！！

　　三米！！

　　五米！！

　　仅仅片刻间，易天行他们就亲眼目睹，见证一株幼苗，一下子长成大树的过程。尤其是，在树上，长出一朵朵稚嫩的花朵。眨眼间，就花开一树。跟着，花开花谢。结出果子。再到成熟。

　　从幼苗开始成长，到结出果子，总共的时间不过短短一刻钟。

　　这时间内，见证了一棵树几年甚至是十几年的生长过程。

　　在树上结出的果子，鲜艳无比，呈现出暗红色。朱紫色。散发出阵阵诱人的香味，色泽更加诱人。

　　“是杨梅树，好大的杨梅，长的竟然跟苹果一样大。”

　　王大虎偷偷吞咽一口唾沫。

　　眼前的，赫然就是一株杨梅树。只是，这株杨梅树明显有些与众不同，通体散发出一种灵气，结出的杨梅也超出寻常，最小的都有苹果大。鲜艳多汁。尤其是那种来自杨梅的气息，让人口腔味蕾中，不自觉的分泌出口水。

　　甚至能感觉到，从这些杨梅上散发出的灵气。

　　这不是普通杨梅，而是灵果杨梅。

　　“造化，真是造化，失之桑榆，得之东偶。一得一失，果真有趣。这是一株灵果树。快到碗里来。”

　　老乞丐看到，眼睛一亮，一敲黑碗，发出一声呼喊道。

　　几枚杨梅就这么落进碗中。娇艳欲滴。拿起一枚，也不擦洗，直接放进嘴边大口咬了下去。这一咬，能看到杨梅的汁液从嘴角边溅射出去。

　　太诱人了。

　　“好吃，真是好吃。这样的杨梅老乞丐还是第一次吃到。妙，妙，妙，真是妙不可言啊。”老乞丐吃的眉开眼笑的。显然，那杨梅的味道，非同小可。

　　易天行看到，体内的美食细胞顿时就开始蠢蠢欲动了。

　　美食细胞的食谱，可不仅仅只是美食，更是包括一切吃的，水果同样在内。吃到美味的水果，一样可以让自身肉身力量增加。

　　只是，不如真正烹饪出的美食而已。

　　“好大！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行伸手摘了一枚，拿在手中，舌尖也不由分泌出一丝丝唾液。再没有迟疑，张口咬了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第528章 涌泉免费阅读。https://xs.23sk.com 