    在江筱和孟昔年说着话的时候，江六少和成城也都已经去安排人开始行动，查找和收集各种资料和情报了。

    崔真言把他所能想得起来的都写了下来，第二天就跟着魏亦熙和丁海景他们先离开了D州回京城去。

    临行之前，丁海景找到了孟昔年和江筱，私下跟他们说了一件事。

    “我觉得回到了D州之后我的直觉又灵敏起来了，你们觉得，会不会暗星的人有关？”

    “为什么说跟暗星的人有关？”江筱有些吃惊了。这是怎么说的？“难道说暗星的人还能够管到你的直觉预感灵不灵吗？”

    这就让她太过吃惊了。

    丁海景却是肯定了她的说法。

    “还真的有可能的，这个说起来也不是很难理解，他们会有一种可以干扰人的脑电波的本事，像我这样特殊的脑电波，是跟常人不一样的，所以他们可以设置干扰，等于就是让我的脑电波趋近于正常人，这样就不会有什么直觉和预感了。暗星的本事，其实你们还有很多不知道，特别是这些年在樊凌的带领下，跟我当时所在的时候都不知道已经成长了了多少。”

    丁海景皱了皱眉，总觉得江筱有点儿太低估暗星了。

    “你也可以想想，为什么你们很多次行动都会跟樊凌碰上，而且你还没有怀疑过他什么对吧？这也是樊凌的本事啊。樊凌跟白家的两个女儿先后订了婚又解除了婚约，白家对他也是一点儿记恨都没有，你们想过是为什么吗？”

    等到丁海景离开，江筱还在想着樊凌和暗星的事。

    孟昔年见她茫然的模样，也说道：“其实还有一件事，当初樊凌跟柯家明的接触和合作，到底是为了什么，他其实说得并不清楚。还有，为什么他一开始就找你买画？你想过这个问题没有？特别是，跟你买那幅啸月图，他直接就付了一麻袋的玉石。你自己是明白自己的画值得，可是合理来说，别人并不会觉得真能那么值钱吧？樊凌连问价都没有，直接就给了那么一麻袋，是不是可以说明，他早就已经知道你的画有多值钱了？”

    “那一次不还是因为我救了他吗？我把酒店的房间都让给他了啊。”江筱眨了眨眼睛。

    “可是现在想想，他有必要去找你给一个欠你人情的机会吗？在离城，他不知道已经在那里呆了多久了，要找一个安全的地方养养伤避避人，别的地方不行，非撞到你眼前去？”

    听到他这么一说，江筱也越发觉得看不懂樊凌了。

    “可我到现在都感觉不到樊凌对我有什么威胁和危险性。”她很坦白地说道。

    如果樊凌没有什么，那这说明她的感觉也没错。

    但是如果樊凌真的有什么不对劲，那他还能一直给她这种感觉，那就太可怕了。

    柯家明还是被人假冒的，但是樊凌这绝对可以说是出神入化的演技吧。

    江筱越想越心惊，“可是暗星好歹是联盟的，应该不会跟我们是敌对方吧？”

    “现在就只能想着这一点了。”

