    自己人？

    听到这话，钟十八身躯一震，难于置信盯向了黑衣人。

    接着他厉喝一声：“你是什么人？”

    “我是什么人，我是你这辈子最大的贵人。”

    黑衣人缓缓走上来，语气带着一股子杀意：“如不是我让人出手解救你，你挑战‘毒狼’组织时就已被万箭穿心。”

    “如不是我耗费人力财力淬炼你，身上几十处伤口的你不死也残疾了。”

    “如不是我拿出宝贵的再生液，你那失去的左臂哪还有机会长出来？”

    “如不是我精心部署引领你着复仇，你这一辈子都不可能杀掉洛无机报仇。”

    “我栽培你这么久耗费心血这么多，你哪怕不能十倍百倍报答我，也不该跟叶凡勾结来对付我。”

    “中断约好的联系，擅自偏离藏匿计划，还绑架叶小鹰……”他喝出一声：“钟十八，你还真是忘恩负义，真是白眼狼啊。”

    黑衣人恨不得冲上去给钟十八几脚，只是看到他死死捏着叶小鹰命门，他又逼自己冷静下来。

    “啊？”

    钟十八闻言大吃一惊，捂着胸口挤出一声：“你是我这这辈子最大的贵人？

    你是复仇者联盟的核心？”

    “不可能！不可能！这绝对不可能！”

    “你说你栽培了我，淬炼了我，可我根本不认识你。”

    “带我进入组织和分派任务的人也不是你。”

    “你是林解衣还是洛非花的人？

    你想要从我嘴里挖出复仇者联盟？”

    “我告诉你，休想！”

    “对我大恩大德的叶凡都撬不开我的嘴，你们更没有机会让我交待一切。”

    “今晚，你可以杀了我，但绝不可能问出东西。”

    “还有，我承认，我不是你的对手，但我临死之前，绝对可以拉叶小鹰一起死。”

    钟十八把黑衣人当成洛非花她们派来算计自己的人，脸上散去震惊后露出一股子强硬。

    叶凡没有让他走投无路杀掉叶小鹰，但钟十八不希望叶小鹰给叶凡带去潜在危险。

    “混账东西！”

    黑衣人听到钟十八的话止不住气笑了：“怪不得钟家被人灭门，你都蠢成这样，钟家哪有什么可为？”

    “狡兔三窟、仿真面具、真假叶小鹰……”“这些手段全是我让别人教给你的，你还傻乎乎觉得我要从你嘴里挖出复仇者联盟？”

    “老子在复仇者联盟干活的时候，你估计还富士康工厂打螺丝。”

    “我告诉你，钟十八，你这次来宝城执行的任务，就是我让人一手安排的。”

    “没有我给你的慈航斋地图，你拿什么避开巡卫潜入慈航斋？”

    “没有我安排的内应放手，慈航斋的三处大火哪可能烧起来？”

    “没有我留给你冲锋陷阵的死士，山林一战你拿什么硬撼洛无机？”

    “就连你的方块四身份，也是我亲自授予的。”

    黑衣人低喝一声：“我是你老师的老师，你质疑我，简直就是脑子进水！”

    “什么？”

    钟十八闻言脸色巨变：“方块四是你授予？”

    “老师的老师？”

    “你真是复仇者联盟成员，而不是洛非花派来的人？”

    “可你是自己人的话，为何刚才要偷袭杀我？”

    “你完全可以亮出身份，或者对出口号，让我听从你的安排放人？”

    钟十八用质疑目光望着面前的黑衣人，还是不相信对方跟自己同一个阵营。

    刚才的一刀，黑衣人真是要他命的，胸口的疼痛，也昭示着黑衣人有杀心。

    钟十八担心这是一个精心针对他的局，目的就是从他嘴里挖出复仇者联盟机密。

    想到这里，钟十八一边死死盯着黑衣人，一边把手掌放在叶小鹰的脑袋上。

    一旦有什么不对劲，他就会轰死叶小鹰陪葬。

    “我实打实的复仇者联盟成员。”

    黑衣人冷眼看着钟十八开口：“不，准确的说，我们现在是地主会成员。”

    “我偷袭杀你，一是你跟你上线中断联系这么久，我无法判断你是不是已经背叛。”

    “如果你背叛了组织，我亮出身份跟你相认，简直就是自寻死路。”

    “二是你在宝城干出太多蠢事，怕是早已被叶凡暗中盯着了。”

    “哪怕我用叶禁城和林解衣反复搅局，我也不敢百分百保证你没有尾巴。”

    “所以我想要一刀干掉你。”

    “这样不仅能一了百了，还能撇清你我关系，更能让叶小鹰赢得平安。”

    “可没想到，我小瞧你了，一刀没砍死你，还让你拿叶小鹰来要挟我。”

    “我不得不亮出身份制止你杀叶小鹰的愚蠢行为。”

    黑衣人对钟十八有些无奈。

    这钟十八说厉害吧，结果失去十几天联系，还搞出绑架叶小鹰的蠢事。

    但说钟十八废物吧，又能抗住叶禁城他们攻击，还能避开自己雷霆一刀。

    如果钟十八刚才没有避开他的攻击，黑衣人现在就能带着叶小鹰全身而退了。

    他也不用为了叶小鹰活命亮出身份让钟十八知道大水冲了龙王庙。

    钟十八没有回应黑衣人，只是死死盯着对方。

    随后他声音一沉：“有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚？”

    “够小心啊，还要对宝城的口号？”

    黑衣人冷笑一声：“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

    “你真是老师的老师？”

    钟十八身躯一颤，一脸震惊半跪在地：“见过大人。”

    “知道我没有水分就好。”

    黑衣人淡漠出声：“我问你，绑架叶小鹰是不是叶凡唆使？”

    钟十八闻言眼皮直跳，神情有些为难。

    他不想对黑衣人有所隐瞒，但同样不想出卖叶凡。

    “你没有马上回答，这意味着答案就是叶凡唆使。”

    黑衣人眼里闪烁一丝凌厉：“看来你真的当了叶凡棋子。”

    “大人，我没有半点对不起组织。”

    钟十八呼吸急促：“我没泄露半点复仇者联盟的机密……”“我相信你没有泄露，但你被叶凡当枪使了。”

    黑衣人缓缓上前开口：“这些日子联系不上，显然也是叶凡控制了你。”

    “叶凡也没有控制我……”钟十八神情犹豫挤出一句：“只是让我还他人情之前，不要跟复仇者联盟联系。”

    黑衣人冷笑一声：“这人情，就是绑架叶小鹰吧？”

    钟十八低头没有回应。

    黑衣人追问一声：“洛无机的死，叶凡有没有插手？”

    钟十八低声一句：“没有……”黑衣人话锋一转：“我安排了你袭击洛无机后撤离的据点，你怎么没有出现让他们接应你？”

    他对洪克斯没有接到钟十八耿耿于怀，想要看看究竟哪里出现了纰漏。

    要知道，如果钟十八当初顺利被藏匿，哪有后面叶小鹰这一堆烂事。

    钟十八口干舌燥接过话题：“我杀掉洛无机后也受了重伤，左臂力量也耗损过度。”

    “我全力赶赴师父安排的据点，但途中实在撑不住就倒下了。”

    “等我醒来的时候，我就发现自己被苗封狼救了……”他小心翼翼用苗封狼掩护着叶凡。

    钟十八还尽量撇清自己跟叶凡的关系，免得给叶凡带去不必要的麻烦。

    “行了，我知道了。”

    黑衣人打断了钟十八的话题，挥挥手不耐烦地开口：“把叶小鹰给我。”

    “是！”

    听到指令，钟十八把黄色胶袋递了过去。

    钟十八想要替叶凡完成绑架任务，但清楚顶头上司的面子必须给。

    而且以前不知道叶小鹰跟复仇者联盟有关系就算了，现在知道还还不放人就有点对不起组织了。

    叶凡的人情，只能继续欠着了。

    “大人，这叶小鹰，不，叶家二房，跟复仇者联盟，也有密切关系？”

    钟十八也是一个聪明人：“不然怎会劳烦大人亲自来营救？”

    “不该问的别问。”

    黑衣人伸手抱过黄色胶袋，随后突然抬头望向前方：“什么人？”

    钟十八下意识转身抬起右手保护黑衣人。

    “扑——”也就这一转身，黑衣人右手一抬，一刀捅入钟十八的后背…… 

