    

    死者的兄长，从客栈掌柜和伙计推板车出城开始便跟着他们了。

    夏昭衣则跟在更后面。

    眼看着那兄长将掩好的土挖开，夏昭衣的目光全程在他的手腕和下盘上。

    是个武夫，而且功夫底子相当不错的武夫。

    不过着实不好判断是谁的人，郭裕的，沈冽的，或者是潜伏在扶上县的其他势力的。

    现在夏昭衣喊住客栈掌柜和伙计，四个人藏在暗处，看着那兄长挖完土，想将尸身拖走。

    但死人的身子，哪有那么好拖，沉甸甸的，近两百斤，哪怕兄长的臂膀壮大如碗，拖得也费力。

    掌柜的急了，想上去拉，被夏昭衣拦住。

    于是，他们就这样眼睁睁看着兄长将头颅装在包袱里，别在腰上，将无头的尸体套上半截麻袋，背在肩上，快步离开。

    “这，这可怎么办！”伙计急道。

    “官府的人若问起，你们如实说，若未问起，你们便当什么都不知。”夏昭衣说道。

    说完，她准备离开，转身之际又回过头来，看向掌柜脸颊上的红肿。

    掌柜的眨巴了下眼睛，不太自在的抬手捂脸。

    夏昭衣抿唇，转身离开。

    那兄长背着尸体，尽量走无人的林子。

    夏昭衣悄无声息跟随在后，大约小半个时辰，兄长进了一座破败的庙宇。

    随后夏昭衣便看着他去四处寻木柴，似要将这尸体火化了。

    在这兄长劈柴找木头的功夫，夏昭衣在庙外寻了棵高树坐着，目光落在庙中被麻袋盖着的尸体。

    昨夜是禁卫军亲自出动的兵马，而这些禁卫军，断不可能是远在京兆的宋致易亲派。

    松州，熊池，安江，广骓，这四个地方里同样拥有禁卫军的就只有一人，便是宋致易给了绝对特权的勋平王晋宏康。

    此次忽然突袭，目的非常明确，若说对付其他势力便罢了，但若是针对沈冽，那或许与郭裕脱不了关系。

    当然，只是猜测。

    按行程来算，沈冽今日便该到了，但眼下城中大乱，不知沈冽会如何。

    不过，她倒是可以碰碰运气，去一个地方守株待兔。

    本来想拉上这个兄长来帮一帮，可见他这悲痛模样，夏昭衣觉得还是算了，留个独处空间，让他一个人节哀好了。

    ·

    城中的混乱一直持续到午后，城外则更久。

    沈冽骑马从北处山野过来时，已是黄昏，他直奔扶上县，经过几座村庄时远远发觉不对，勒马停了下来。

    太静了，静的出奇。

    正当农务繁忙的时节，却未见一个农人，河道上只有零星几艘晚归的渔舟。

    他没有再过去，下马后守在岸边，待扛着鱼篓的渔民下船，他上前询问。

    因着一身士兵盔甲，几个渔民没有多疑，尽数告知，有人还添油加醋多描述了一番，也有人问他可否知情。

    沈冽摇头，沉声谢过，翻身上马离开，在村子另一头的乡道上，他停下看着天尽头的扶上县。

    他年少还没有防心时，曾着过郭裕的道，险些失了性命，所以这一次，他极其谨慎，将所有郭裕可能会耍的手段全部设想过去，自然也包括眼下这个并不算意外的突袭。

    可他根本没有料到，杜轩会同他失散，提前一步来了扶上县。

    不知杜轩是否恰在城中住宿，若是，那现在便难了。

    沈冽抬头看向昏黄天色，眼下只能忍着，待到彻底天黑，方可入城。

    除却沈冽，同一时间和他盼着天黑的，大有人在，有的在城内，有的在城外。

    城中虽乱了一日一夜，但该有的秩序并不会变，一到时辰，街道两旁的灯笼被照样点起，照着空幽幽的清寂长街。

    东斜街口的小广场上，那些枉死的尸体一具一具，规整排着。

    旁边仍有诸多官兵，验尸的几个小官员提着灯笼，还在一具一具检查过去。

    一旁还有画了一整日的三名画师，若说画得不像，得被撕毁了重新再画。

    而面对身首异处的几具尸体，那头颅无论看上多少眼，都教人胆颤。

    变凉的晚风呼呼而来，画纸的边角起飞，寻来镇纸压着，仍被吹得鼓起。

    一张画好的画忽的飞了出去，一名画师惊呼让人去捡，身旁的军爷们无动于衷，冷漠看着。

    画师只得搁下笔去追，终于在角落里拾起画来，抬头一瞬看到了街角口的一双眼睛，狼一般凶狠。

    他下意识要出声，这双眼睛很快消失，速度飞快。

    画师愣怔，一时不知是不是画了一整日的画造成的错觉。

    他拾了画纸转身，准备回去，一柄利斧就在这时从后面砍来。

    沁凉寒意陡然而起，画师连回身都来不及，利斧劈入了他的后脑。

    倒地的瞬间，画师都还是懵的，甚至连惨呼声都忘了发出，视线落在他手里紧紧捏着的死人画像上，很快，他也成了死人。

    “什么人！”

    “那边有情况！”

    士兵们很快发现不对，十来人提着长矛奔来。

    一人检查画师，已经断气了。

    同旁人商量了下，两人将画师的尸体扛回去，丢在了广场第三排。

    追去的人越来越多，兵马奔走，迅速集结调遣，沿街百姓大气都不敢出，也压根不敢去好奇外面发生了什么。

    夏昭衣蒙着脸，蹲在大牢的屋顶飞檐旁。

    听到远处传来的动静，她抬头看去。

    今夜月色特别好，能见度很清晰，她看到那些提着火把奔来跑去的士兵，眉心轻轻皱起。

    应该不是沈冽吧……

    这个念头方起，便听到下面传来的一声闷哼。

    夏昭衣当即回头，顿然一愣，一个黑衣人，将另外一个黑衣人放倒了。

    她猫回去，迅速藏好。

    同时一支箭矢“嗖”的一声，朝着她所藏身的角落射来。

    这般快的箭矢，根本无处可藏，但庆幸她藏的地方易守难攻，对方从下面射上来的箭矢，准头完全不够。

    她一翻身，朝另一边滚去。

    又一支箭矢射来，夏昭衣飞快藏好，缓了缓，她蓦然自另一边下去，以最快速度闪去对方身旁，抬手卸掉了对方的弓弩。        

