
　　“爆炸啊爆炸，难道是卖炸弹的小女孩？”

　　星野空嘟囔了一句，回家了。

　　回到家，意料之中的，自己救人的事情被老妈知道了，没办法，现在获取信息的方式已经不限于报纸、电视了，看看手机就能知道天下大事，而老妈虽然不是那种非常关心新闻的人，但……她空闲时间多啊，尤其是傍晚的时候。

　　这人一闲啊，总会找东西打发时间，比如看电视、刷手机……

　　不过星野空这回并不慌，他又没参与什么爆炸事件，只是救了个人而已，这种事不会让老妈担心的，反而还会获得夸赞。

　　果然，老妈奖励了他一大碗饭。

　　一家人在一起吃饭，大家听着星野空绘声绘色的说着救人的场面，“……说时迟那时快，我当时脑海中跳出一个念头‘他要是练过龟息功，我是不是就不用上去了’，但我还是上去了，直觉告诉我，他没练过，或者说练过，但老了，精力跟不上了……”

　　“就这样，我上去打爆了水箱，把人给救出来了。”

　　小日向自豪的欢呼道：“空哥天下第一！”

　　“啊哈哈哈哈~”星野空闻言，放下碗筷，咽下食物，得意的大笑起来。

　　“喂喂，太得意忘形了啊！”星野千鹤笑骂道。

　　“紧急新闻……”这时，星野宫子看到电视上的节目突然滚动着一行字，不由念了出来，“爆炸事件的最终结果……”

　　“咦？”星野空一愣扫了一眼，然后起身将频道调到了滚动文字上所写的频道。

　　画面一转，一名女记者拿着话筒在警视厅门口严肃的汇报着目前的情况：“……我们请到了搜查一课的目暮警部。警部，今天的爆炸事件究竟是怎么一回事呢？能向电视机前的观众朋友们解释一下吗？”

　　目暮警官咳嗽一声，清了清嗓子后，沉声说道：“我们警方已经抓获了此次制造爆炸事件的一伙犯罪团伙，所以，请广大市民都把心放到肚子里，已经没事了！”

　　“犯罪团伙？”女记者又问道，“是三年前制造了连续爆炸案的犯罪团伙吗？”

　　目暮警官摆摆手，郑重的道：“不是，只是模仿犯罢了，这是一群企图抢劫米花邮局的强盗团伙，之所以制造爆炸事件，就是为了误导我们警方，从而达成他们邪恶的目的，好在我们及时拆穿了他们的阴谋，所有罪犯都已经全部落网……”

　　星野千鹤看着新闻，点点头，“警方还是很靠得住的，这么快就破案了，本来我还想着明天让日向请假的。”

　　“嗯，目暮警官还是值得信赖的，不过……”星野空点点头，“抢邮局还真是胆肥呢，私人银行已经满足不了他们的挑战欲了吗？干脆去抢印钞厂得了，把设备都抢了，自己印，想印多少印多少，一步到位……”

　　“好耶，我可以待在家里陪喵内了！”小日向狂喜，根本没有把妈妈的话完整的听懂，她就已经起身扑向了正在吃饭的姐姐。

　　星野千鹤摇头道：“日向，明天不请假哦，危险已经解除了。”

　　“啊~~~”小日向拉长了声音，一脸的失望，抱住姐姐，在怀里用力拱了拱，“喵内——”

　　星野宫子：“……”

　　“不是快放寒假了吗？小学的话都比我们高中早放，小日向，也就一个星期啦，一个星期后，你天天都能黏着姐姐了。”星野空笑着说道。

　　小日向闻言，猛然抬起头，脸上的苦恼之色顿消，欢呼雀跃起来，“对呀，寒假就快到了，太好了，喵内！”

　　“真是太好了，终于到寒假了~”星野宫子脸上也浮现出欣喜之色。

　　星野千鹤摇了摇头，无语的道：“对你而言，是不是寒假有区别吗？”

　　“呃……还是有的，寒假可以正大光明的不去学校。”星野宫子小声的说道。

　　星野千鹤：“……”

　　“哈哈哈哈，说的好有道理，不过，姐，你平时也挺正大光明的，我觉得新一是在学你，他把你的精华都学去了……”星野空大笑道。

　　“可不敢胡说啊！”星野宫子看了看妈妈，连忙说道，“我跟你们不一样，我是大学生了，大学是很自由的，只要作业、课题能完成，考试不挂科，去不去都无关紧要的。至于新一，他不是请假了嘛。”

　　“大学竟然这么轻松，可惜啊，我不知道能不能上大学……”星野空感叹道。

　　“考大学不难，难的是考上好大学，不过，你那么有钱，如果想上名校，应该也能进去。”星野宫子还以为弟弟担心考不上大学，遂安慰起来。M.23sk.com

　　“考大学还要用旁门左道的手段？”星野千鹤瞪了姐弟俩一眼，“别丢咱们星野家的脸啊，靠自己的实力考进去啊！你们老爸，还有我，读的都是东大啊！”

　　“好厉害！”小日向惊叹道。

　　东大还是挺有名的，至少她听说过，好像比米花大学还强。

　　“嘿嘿，放心，不会丢脸的，实在不行，我可以建一所大学嘛，咱直接当校长，这不一步到位了嘛。”星野空开玩笑的嬉笑道。

　　星野千鹤：“……”

　　“空哥，空哥，我要当老师！”小日向第一时间的响应。

　　“没问题没问题！”星野空大笑道，“我要是当上校长了，招学生就招莲华那样的天才，招小困那样可爱的，招夏海那样不局限于学习成绩的，招康娜那样身体素质超人的，食堂要招英理阿姨、老姐、小邪神那样的……”

　　“做什么白日梦啊，赶紧吃饭，饭菜都要凉了！”星野千鹤一声大喝，打断了他的幻想。

　　“好~~”星野兄妹齐齐拖长声音回应。

　　……

　　12月22日，冬至。

　　上完这一天，小学的寒假正式开始了，一直到来年的1月10日，而高中的寒假在圣诞节之后，也就是本周六才开始。

　　最最令星野空感到无语的是，高中寒假一结束，就要参加全国模拟考，为此，原本可以像小学生一样休息到10号的，结果7号、8号要连着考两天的试，万幸的是，考完之后就是双休日，又可以放两天假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第870章 可靠的警方免费阅读。https://xs.23sk.com 