    当人族和妖族的联军攻到魔族都城时，魔君梵摩罗惊呆了。

    “报——陛下，不好了！”

    一个魔族统领带着几个精英卫慌里慌张地冲了进来：“人族和妖族的十万联军已经攻到我魔族都城之前了，我军抵挡不住，节节败退！陛下，怎么办啊？”

    看着他们惊慌失措的样子，梵摩罗腾身站起，大怒道：“闭嘴，慌什么慌！科里亚和莱恩呢，他们不是在红月峡谷驻扎的吗，他们整整五万人，怎么将人族和妖族的联军放过来了？”

    魔族统领哭丧着脸道：“陛下，两位将军已经战死了……”

    什么，已经死了？！

    梵摩罗身形摇摇欲坠，不敢相信。

    他的两位大将，还有整整五万魔族精英，竟然全部都死了！

    难道天要灭亡魔族吗？

    梵摩罗五内俱焚，从听闻噩耗开始，迅速由惊转怒，浑身强烈的威压控制不住，额头手背青筋迸现，牙齿咬得咯咯作响：“姜玄冥、紫琅夜……你们既然逼迫本帝到如此地步，那本帝也和你们不死不休了！”

    哪怕是魔族全毁，他也要杀了姜玄冥和紫琅夜，以报大仇。

    “啊啊啊啊——”

    梵摩罗怒火中烧，陷入了狂暴之中，轰然一声，滚滚气浪从他体内爆发出来，直接将面前的魔族统领等人直接掀飞。

    身形一闪，梵摩罗已经消失在殿中。

    下一刻，他出现在了黑荆棘宫上空，浑身缭绕着绿色的魔气，巨大的黑色羽翼掀起一阵阵飓风，搅得风云变色，大地震动。

    遥远处，人族大皇子姜东凌正在打的魔族节节败退，正在暗自和不远处的几位妖王竞争，比赛谁更快攻入魔族的黑荆棘宫中。

    忽然，一股难以言喻的威压出现，仿佛所有人头上都笼罩了一座山峰，随时都可能压下来。众人齐刷刷地看着遥远处，只见一个身影悬浮在高空，威压宛如惊涛骇浪般袭来，压迫得他们心惊肉跳。

    姜东凌虽然从来没见过魔君，但根本不用猜，他也知道这就是魔族的帝君梵摩罗了。

    “糟糕，还没动手就如此强，不愧是魔君！”

    四翼妖王、青狐妖王、黑蛟妖王等，同样也震惊的看着远处上空，虽然他们早就知道魔君的厉害，做好了心理准备，但当梵摩罗真的出现，还陷入了疯狂状态之后，他们还是心惊了，浑身抑制不住的颤抖。

    这是上位者带来的碾压，并不是怕不怕能够消除这种恐惧的。

    就像他们在面对妖帝紫琅夜时，仅仅是威严，就让他们不敢不敬，一个个顺从而恭敬。

    可这是魔君，他们必杀的敌人，该如何应对？

    十七皇子姜昊然看着上空的梵摩罗，脸色发白，声音也有些发颤：“糟了，没想到最后一刻，魔君却如此厉害，大哥，我们打不过他怎么办？”

    姜东凌也不知道该怎么办，但这一仗必须打！

    哪怕是死。

    就在众人终于回过神来，准备拼死联手围攻魔君梵摩罗时，遥远处传来了一声悠长而恐怖的吼声。无数人心头一跳，那是什么？

    这声音……透着一股难以言喻的强大。

    虽然梵摩罗还没看清是什么，但也不由自主转身往后看去。

    浓厚的黑色云层激涌翻滚，仿佛有无数恐怖的东西藏在其中，那股威压越来越近，虽然无形却让梵摩罗生出深深的忌惮。

    哪怕是他，也惊愕了，到底是什么，如此恐怖？！

    就算是人皇和妖帝同时出现，他也不会有这种震惊的感觉，究竟出了什么事？

    终于，当一只狰狞的黑色头颅从浓云中钻出来时，两颗赤红色的双眼，比灯笼还大，浑身布满了坚硬的鳞片。它背脊上一排三角菱般的骨刺，宛如小丘一般，半个身体一点点显露在众人面前时……

    梵摩罗惊得脱口而出：“地狱魔龙！”

    忽然反应过来，他顿时狂喜。

    地狱魔龙不是被绮丽丝驯服了吗，既然出现，那就说明绮丽丝和格里菲斯去鬼族胜利归来了。

    太好了，回来的正是时候！

    梵摩罗狂喜，看着地狱魔龙从云层中钻出来，得意地狂笑：“哈哈哈哈，没想到吧！本帝不可能失败的，马上就让你们尝尝地狱魔龙的厉害。就算你们现在要投降也晚了，你们统统都等死吧！”

    当第一只地狱魔龙的身形全部显露时，宛如山一般的巨大，恐怖到极致的威压，果然让人族和妖族都呆滞了。他们从来没见过如此庞大的魔物，还没有动手，仅仅是气息威压就让他们有窒息的感觉。

    很快，第二只地狱魔龙也出现了。

    梵摩罗狂笑更盛，姜东凌、姜昊然以及几位妖王却心都凉了。

    本来魔君就够难对付了，没想到又来了两头地狱魔龙，魔族这是要反败为胜的迹象吗？

    谁也没有想到，第三只、第四只、第五只地狱魔龙源源不绝地从浓云中钻出来，看样子后面还有，不知道有多少。

    众人几乎吓瘫了，这是捅了魔龙窝吗？

    就连梵摩罗也看不透了，无比惊讶，他只知道绮丽丝契约了两头地狱魔龙，为什么现在会冒出来这么多？

    一股不安的预感油然而生，梵摩罗警觉起来。

    当整个天空都被地狱魔龙占据时，黑荆棘宫几乎被团团包围了。

    地狱魔龙体型太过巨大，似乎只要踏几脚就能将整个皇宫踩成废墟，梵摩罗终于看到几个微小的身影。隐藏在地狱魔龙之后，几乎被忽略过去。

    “那是……紫琅夜！还有明珠？他们怎么会……”

    而且，还有两个明显是妖族的妖王跟在二人后面，却并没有看到格里菲斯的身影，梵摩罗内心激烈的翻滚中，终于明白了。

    “原来、原来是假的，根本没有被夺舍……竟然骗了本帝！”

    梵摩罗目赤欲裂，他竟然被骗了，被一个人族少女欺骗了！

    原来从头到尾，绮丽丝就没有成功，他的女儿早就死在了姜琉月手中，她还瞒过了他，假装是绮丽丝的身份，进入魔渊去契约地狱魔龙。

    不用说，姜琉月得到了绮丽丝的记忆，她狡猾多端，才能成功地骗过他！

    “啊啊啊啊——放肆，竟然欺骗本帝，我要杀了你们……”

    “嗷呜……”

    一声恐怖的吼声，打断了梵摩罗的怒吼。

    楚颜汐站在一只地狱魔龙的头顶上，清丽悦耳的声音在半空中响起：“梵摩罗，你不要叫嚣了，如果不是你联合鬼族，想要消灭其他族，你也不会落到今天这个地步。鬼族已经灭亡了，鬼帝也死了，现在就该轮到你了。”

    “去地狱见他吧！地狱魔龙，上吧，给我干掉他！”

