    小助理坐在苏瓷的对面，她不知道苏瓷都听到了什么，只知道她脸上的笑容有点恐怖啊。

    服务员把她们点的米粉端上来，本来已经吃的很饱的两个人只能硬撑着有一下没一下的吃着。

    每当服务员走到宋远恒周围时，她总能听到一点对话。

    “过会儿我们去附近的酒店开个房间，你好好洗个澡，再委屈一段时间就熬出头了。”

    “好吧，你可要说话说话。”王琳然娇声应了下来。

    毕竟她已经走了那一步，现在离开宋远恒寸步难行。

    王琳然吃了几口上来的饭菜，很是嫌弃的皱眉，以前再怎么说她也不会落魄到来这种破地方吃饭，反而跟了宋远恒之后，日子过得越来越惨。

    “她最近有再联系过你吗？”王琳然忍不住多问一句，很是不满地哼哼，“当初她找了我来当这个出头人，现在封墨琛，新凰的人都在找我，她倒是逍遥快活去了！”

    苏瓷听到这句话，心里忽然紧了几分。

    看来结婚证的背后果然还有其他人，王琳然口中的她到底是谁！

    “她是我们背后最大的王牌，关键时刻或许还有用，我们不能把她暴露出来。”宋远恒沉声开口，“你放心，等我拿到陈氏所有的股票，我会帮你扫清之前所有的障碍，结婚证的事他们也只能背地里找你，到时候你是我的太太，谁都不敢对你怎么样。”

    不得不说，宋远恒花言巧语的能力很强，三五句话就成功把王琳然劝服了。

    苏瓷始终都没听到他们口中的人是谁，只知道在这两人的背后，还有个深藏不露的人。

    想到那个人未知的身份，苏瓷就觉得一阵头皮发麻。

    取下耳朵里塞着的蓝牙耳机，那两个人已经一前一后走出大排档，往马路对面的方向走过去。

    马路对面确实有一家宾馆，他们的目的地应该是那里。

    苏瓷和小助理随后跟上去，在大堂已经看不到那两个人的身影。

    拿着小助理的身份证开了一间房，苏瓷手捏着帽子从楼梯上去。

    房间是在七层，苏瓷看了酒店的格局，所有的大床房都在第七层楼上，所以宋远恒他们也一定在这层楼里。

    只是一层楼足有几十个房间，想找到他们的房间很是困难。

    苏瓷转头，把房间的门卡交给小助理，“酒店的人都不认识你，你帮我去楼下问问，在我们之前进来的那一男一女住了哪间房，给我们开隔壁那间，就说我们是一同过来的朋友。”

    “没问题，主编你自己小心点。”

    小助理拿了门卡下去，平时看起来不靠谱，做起事来还是很靠谱的。

    到了前台那里，小助理把自己手里的门卡拿出去，皱着眉头问道，“美女，在我们之前来的那一对男女住的是哪间房？我们是一起过来的，我手机没电，现在找不到人了。”

    前台在电脑上操作了一会儿，“您说的是王女士开的房间是吗？”

    “没错。”

    “哦，他们在708，你们的房间是710，中间就隔着一个房间而已。”前台笑着回答。

    小助理点了点头，若有所思地开口，“709有人住吗？没有就把那间开给我吧，我们住的靠近，有什么问题可以及时联系。”

    前台看了眼电脑系统上，709显示的是空闲房间，随手给她更换了登记信息。

    “这是您的新房卡，请收好。”

    “谢谢美女。”

    小助理美滋滋的拿着房卡上楼，发现苏瓷在一个拐弯的角落里等着，墙壁上还贴着一个黑色磁石一样的东西。

    末了，又像是听到了什么声音，红着脸把墙壁上的东西摘下来。

    小助理走过去推了她一下，拿着新的房卡炫耀，“我问过了，那个王琳然在708，我们的房间是710，我让前台给我改成709了。”

    “干得漂亮！”

    苏瓷给她一个点赞的手势，拿着房卡往709的方向走过去。

    小助理跟在后面，一直到她们进入房间才忍不住发话，“你刚才贴墙上的是什么东西啊，感觉好高科技的样子。”

    苏瓷把背包放在床上，又把耳朵贴着墙上听了一会儿，最后才把那块黑色磁石一样的东西吸在墙上。

    “你指的是这个啊。”苏瓷颇为得意的摆弄着线路，“这可是我花很大代价在国外买到的，有一定几率可以隔着墙听到隔壁的声音，像酒店这种墙，隔墙听都是没压力的。”

    小助理一脸新奇的看着，瞬间明白苏瓷为什么会知道那么多小道消息，恐怕大部分都是靠跟踪和这高科技听来的。

    苏瓷已经固定好设备，线路的另一头连着自己的耳机，一阵卡擦的嘈杂音从耳机里传过来。

    苏瓷专心调试了一会儿，很快嘈杂的声音消失，微弱的对话声从耳机里返过来。

    苏瓷又按下录音键录音，大多都是王琳然在抱怨，苏瓷没能听到关于背后那个人的任何消息。

    又过了一会儿耳机那头响起一阵女人的喘息声，苏瓷红着脸取下一只耳机，又怕错过什么消息，只留下一只在耳朵上。

    小助理心里好奇的很，这已经是第二次在苏瓷脸上看到这种表情，好奇心驱使她拿着耳机带在自己耳朵上。

    一段让人面红耳赤的声音传来，小助理的脸立刻红得跟煮熟的虾一样，忙着把耳机丢在床上。

    她这副样子反而把苏瓷惹得忍俊不禁，提醒道，“少儿不宜，你还是别听为妙。”

    小助理好半天才反应过来，“这宋远恒不是有老婆吗，还在外面乱搞。”

    “男人嘛，永远是吃着碗里的，看着锅里的。”

    苏瓷不禁感慨道，做她一行，对于出轨这种事已经司空见惯了。

    起初她还惯爱发表某某明星出轨的帖子，到后来已经彻底麻木了。

    人守不住本心似乎已经成了一种习惯。

    外面忽然传来一阵敲门声，小助理忽然紧张起来，“这个时候有人来敲门，我们不会是被发现了吧。”

    “不会。”苏瓷肯定道，耳机里的声音还在继续，所以绝对不可能是那两个人。

