    二丫不懂这些，继续按在剩下三个光球上，还是没有发亮。

    “二丫，继续检查一次。”

    陆玄机说着，可能光球出故障。

    二丫再次测验着，依旧是只有一个光球发亮。

    似乎不放心，又是连续检测五次，依旧是如此。

    天灵根。

    彻底确定了。

    这不是光球出现问题，而是真真确确如此。

    陆玄机呆了。

    感觉要出现炸雷，感觉要爆炸了。

    天灵根，相当于斗罗世界的先天满魂力，遮天世界的混沌体。

    在斗罗世界，先天满魂力只要没有半路陨落，未来最差也是魂斗罗，努力一点就是封号斗罗。

    在遮天世界，混沌体只要没有半路陨落，未来必然成为大帝。

    至于某位天帝说，没有无敌的体质，只有无敌的强者，凡体最强，只是心灵鸡汤，用来自我催眠精神胜利尚可，可谁当真谁傻。

    在修真世界，灵根很重要。

    尤其是天灵根，堪称老天爷的亲儿子。

    天灵根很恐怖，只需要一百年到二百年时间，天灵根就能成为金丹修士；其他修士，在修炼路上会遇到各种大小瓶颈，需要筑基丹，紫阳玉、离火玉、结金丹等各种丹药打破瓶颈，可天灵根修士在元婴前不存在瓶颈。

    其他修士想要成为金丹，需要消耗大量的资源；可天灵根，只需要同境界修士二分之一，三分之一的资源，就能迈入金丹境界。

    天灵根，有着修炼速度快，元婴前没有瓶颈，消耗资源少等特点。

    只要天灵根不陨落，几乎必然成为金丹修士。

    可也正是如此，几乎有一半的天灵根修士陨落在半路上，被强敌扼杀。

    很多敌对势力，都是想着法子的扼杀天灵根。

    二丫有天灵根的消息外泄出去，可能明天就有强敌上前，前来灭门。

    陆家向丹阳派缴纳了供奉，丹阳派也会保护陆家。

    可着一切建立在，利益冲突不大的前提下，一旦利益冲突巨大，照样有势力绕过丹阳派的规矩对着陆家出手。

    “麻烦大了。”

    陆玄机的心乱了，有些惶恐，有些不知所措。

    开着证明，证明书当中写着，二丫，火木土三灵根。

    递过证明书，陆玄机说道：“二丫，记住，你是三灵根。”

    “是。”

    二丫点头道。

    “你的父母叫什么？”陆玄机问道。

    “他们从小就把我卖给人家当童养媳，我没有爸妈。”小丫头带着怨恨的说道。

    陆玄机沉默着，也不知说什么是好。

    小丫头身上还有着一些伤痕，都是被婆婆打伤的，如今已经十三岁了，若是没有意外明年就要圆满房了。

    对于婆婆一家，有怨恨，也有一丝感激。

    怨恨他们，经常打她；

    可也感激着，毕竟婆婆一家人养育了她。

    至于父母，早就忘记了，也不想搭理他们。

    压下心中的浮躁，陆玄机继续行走在各地检测着孩童的灵根，一切照旧着，似乎什么也没有发生，用这样的行为掩饰着天灵根的出现。

    大约是一个月后，灵根检测结束，又是检测出两个孩童。

    带着这七个孩童，陆玄机回到紫阳山。

    “不错，不错，今天有七个，五个孩童是五灵根，一个是四灵根，一个是三灵根。”大长老笑着：“加上其他几个县，大约是有三十二个孩子有着灵根。不错，不错，今年的收获不错，往年最差的年代，只有三五个。”

    “你就当他们的老师，教导他们读书，写字，识别穴窍和经脉，洗髓伐毛等等……”

    大长老安排着计划。

    一方面，可以用三年义务教育，培养孩子的家族忠诚感；一方面也能让陆玄机与这些孩子有感情，未来的岁月彼此互相依靠。

    “大长老，我有要事禀告。”

    陆玄机说着，“请关闭洞府，开启阵法。”

    “要事。”

    大长老微微吃惊，可还是关闭了洞府，开启阵法隔绝着一切，“说吧，发生什么事情，可是外面杀了人，需要我收尾。”

    “大长老，这次检测灵根，我发现了一个女孩，有着天灵根，是火灵根。就是那个二丫。”

    陆玄机说道。

    “天灵根，二丫。”

    “我靠。”

    大长老惊骇的，直接把杯子丢在地上，杯子当场碎裂开来。

    呼呼。

    大长老顾不得其他，呼吸急促道：“真的吗？”

    “真的，我检测了好几次。”

    陆玄机说道。

    “那再检查一次。”大长老直接拍板道。

    很快，二丫进来。

    大长老取出了八个水晶球，再次测验着，结果确凿无疑，火系天灵根。

    “我招呼大哥。”

    大长老说道。

    说着，大长老消失了。

    片刻后，族长出现了。

    “她就是天灵根吗？”族长陆天明问道。

    “是。”

    大长老说道。

    族长陆天明上前检查着，许久后叹息道：“可惜，身上没有我陆家血脉。”

    “二丫，玄机，你们下去吧。”

    大长老说道。

    “不，二丫下去，玄机留下。”族长说道。

    就这样二丫离去。

    洞府当中，只剩下三人了。

    “大哥，这是大造化。”大长老陆天意兴奋道，“大哥已是筑基九层，冲击紫府境界概率仅仅有一层，可若是向丹阳派送上天灵根孩童，必然能获得两块暖阳玉。每块紫阳玉至少有三层的机会。两块就是有六层。有着两块紫阳玉，大哥可成就紫府境界。纵然是老祖坐化，陆家也是安稳无忧。”

    族长陆天明沉默了。

    天灵根，在任何地方都是吃香。

    送到丹阳派，兑换两块紫阳问题不大。

    有着两块紫阳玉，成就紫府把握很大。

    如今他是筑基九层，年纪已是一百九十岁，最多三十年就要坐化。

    可成就紫府后，寿命提升到四百八十岁，至少还能活二百多年。

    将二丫送到丹阳派，对家族封很好，对他也很好，可谓是两全其美。

    可陆天明却是犹豫了。

    “七弟，我成为紫府又如何？我的资质有限，最多紫府四层就是极限，还不如陆福明老祖。”陆天明平静道：“不如将二丫留在陆家，以陆家的资源，还有二丫的天赋，只需要二百年二丫就能迈入金丹，我陆家就是金丹世家。”

    “那时，有着二丫帮衬，玄机也有很大机会迈入金丹境界。到了那时，家族可能诞生几十位筑基修士，五六位紫府修士，还有两位金丹老祖，陆家才真正进入鼎盛当中。即便是丹阳派也要对陆家另眼相看。”

    “这比一锤子买卖，要长远很多。”

