

    孟炽一动不动。

    白慕川清了清嗓子，“这个时间点，被他掐得很准。那一天是向晚的生日，向晚在锦城，我们是处于分手的状态。所以，去的人是我，还是屠亮，他未必一定能料中。但是，这个并不重要，他需要的只是你亲自持枪杀人，并顺理成章地替他顶锅……”

    孟炽依旧一言不发。

    白慕川：“向晚被人绑到问心阉的时候，你和戚科在南木的一个休闲山庄。丽玛和阿布德坠崖身亡的时候，你在刑侦队……如果没有更直接的证据，哪怕问心庵和丽玛家里都有你的录音，哪怕于波指认他见过你，认为是你教唆杀死121案的几个女读者，哪怕叶轮亲自下场指证你，说见过你在南木宾馆外面与于波鬼鬼祟祟的呆在一辆车里……但警方对你杀人指控，仍然不够有力！”

    “……”

    “屠亮的死，才是为你定罪的关键。”

    121案死的几个人。

    那个凶手是于波。

    这已经是证实的事情。

    但于波对孟炽的教唆指认，因为于波本身存在精神上的问题，算不算完全民事行为能力人，在法律上还存在争议……

    秃鹰嘴事件，是崔鸣主使。

    问心庵上崔鸣的死，以及丽玛和阿布德，到是有孟炽的录音作为佐证……

    然而，在现代化的今天，合成某人的声音，根本就不是个问题。

    “谢绾绾说，她曾经亲口来问过你，问你那些事，到底是不是你干的……你反问她，如果你说不是你，问她会不会相信。”

    “……”

    “她不相信，并且告诉你，爱上一个男人……”

    “……”

    “你对他说，你不是好人，也不是坏人。”

    “……”

    “孟炽，你现在还有机会，告诉我们，你没有杀人。”

    “……”

    沉默。

    沉默中，孟炽慢慢低着头，仍是不说话。

    “咳！咳咳……”

    白慕川又咳嗽起来。

    会见室，只有他的咳嗽声。

    气氛无端冷寂。

    几个人安安静静，没有插话。

    缓过这一口气，白慕川再喝一口水。

    “你看过心理医生，结案的卷宗上也有关于你人格分裂的就诊记录，你是不是一直存在侥幸心理，认为这样就可以凭着你强大的律师团队，逃过一劫？”

    孟炽一怔。

    表现有明显的变化。

    白慕川缓缓一笑，“所以，你接受了叶轮的交易，顶了这个锅？”

    “……”孟炽沉默。

    “我今天来之前，其实一直想不通，你和叶轮到底有什么交情，值得你这么做……但就在刚才，我在与你交谈的时候，突然就理顺了……”白慕川慢慢站起身，从审讯区走入被审讯区，走到孟炽的面前，居高临下的看着他的手铐，“你想保护的人，是谢绾绾。”

    孟炽猛地抬头。

    “我不知道你在说什么。”

    “我说，你不喜欢男人，你喜欢的人，是谢绾绾。”

    “……”

    一字一顿，极为有力。

    孟炽没有众人以为的反应那么大。

    不知是不是被白慕川的咳嗽传染，他也忍不住咳了起来。

    “沐二少果然是沐二少，编故事的能力一流，我听得都快要入迷了，可是……”

    他冷冷看着白慕川，“我要保护的是谢绾绾，但凶手是叶轮，不是吗？”

    白慕川勾唇，“简单！叶轮绑走谢绾绾，用实际行动告诉你，他要陷你入狱，要杀死谢绾绾，就像捏死一只蚂蚁那么简单……毕竟，他可以违造你的声音，可以迷惑于波，可以骗过秤砣，甚至可以杀死崔鸣，导演秃鹰嘴那么大的案子，杀死一个谢绾绾算什么？”

    这个反转太快。

    会见室里，两名狱警震惊。

    就连黄何也有些措手不及。

    来见孟炽之前，白慕川并没有告诉过他具体要做的事。

    这一句一句话下来，完全推翻了之前的案子，相当惊悚。

    只有孟炽。

    只有他，一直平静。

    他抬着头，与背着光的白慕川互视着。

    他看不清白慕川的眼睛，却能感受到那逼人的压力。

    “孟炽，现在还不能说吗？”

    “为什么？”孟炽慢声问：“为什么你要问我，而不是去问叶轮？”

    “我不瞒我。我们还没有抓到他。”

    说到这里，白慕川慢慢打开自己的手机，把那个《杀人剧本》第二集翻出来，递到孟炽的面前，慢声告诉他，“你以为你为他顶了锅，他就能放过谢绾绾吗？天真！一个男人要保护心爱的女人，不是用这种方式的。呵！把钱财都给他，再把她置身于一个恶魔的虎口下？孟总，我真怀疑，你当初是怎么斗过继母，斗过继弟，夺得孟氏权杖的？”

    孟炽深深吸一口气。

    “我不完全是为了保护她。我是没有办法。”

    死鸭子嘴硬！

    不过，总算是突破了第一步。

    肯开口就好。

    白慕川坐了回去，继续与他平视的状态。

    “说吧，现在你可以告诉我，当初到底怎么回事了。”

    在他冰冷的目光下，孟炽没有抗拒的能力。

    他已经是阶下囚，不管他要活下去，还是要保护谁，只能靠警察。

    “我见过于波是真的。”他说。

    “嗯。”白慕川静静地听。

    “就是叶轮指认看到我的那一次，南木宾馆外面。他没有说谎。”

    “然后呢？”

    “我想拆散你和向晚是真的。因为孟凉喜欢你。”

    嗯一声，白慕川点头，“继续说。”

    “没了。”

    “没了？”

    “其他事情，你都说了。”

    白慕川微微眯眼。

    “我要听你说。”

    “屠亮……”他默默地说：“是我杀的。但我不是故意的。”

    “怎么解释？”说到屠亮的死，白慕川心脏还有点抽痛，“说清楚一点。”

    “那天我去的时候，带着赎金，也带着枪，那把枪确实是我的……进入屋子，我看到了昏迷的叶轮和谢绾绾。当时那把枪，我是握在手上的，这个时候警察来了，开始我并不知道是警察，我以为是绑匪，条件反射地举枪转身……”

    “是你开枪射击的？”白慕川冷着声音。

    “不…不算……”孟炽摇头，再摇头，眼睛眯起来，似乎对那一个瞬间的回忆，有些迷茫，“我本来是蹲着的，因为我正在察看叶轮和谢绾绾的情况，转身的时候，叶轮突然醒了，他笑着制住我的手，我扣动的扳机……还是他……我……”

    他再次摇头。

    “我说不清楚了。”

    那一瞬，太慌乱。

    在看到是警察的时候，

    在看到叶轮冰冷的笑容时。

    在听到叶轮说，“没关系，我会帮你保护好她的”的时候。

    孟炽看到了屠亮的震惊，却看不到自己的震惊。

    不过几秒时间，他没有回过神，又有警察冲进来。

    叶轮已经倒了回去，昏迷在地上……

    “我们检验过，叶轮当时确实是中毒昏迷的状态。”

    “呵！”孟炽摇头，“所以，我百口莫辩……何必再辩？”

    “不过，离屠亮中枪到对叶轮进行检查，这中间有一个时间差……”

    叶轮利用的就是这个时间差。

    完美的陷害了孟炽，将他钉在法律的戒尺下。

    “在看守所里，我想了很多。”孟炽说：“很多以前想不通的都想明白了。其实你们的判断没有错。确实有人利用121案把警察引向秃鹰嘴，引向暗门。不过，那不是我，而是叶轮。”

    “他的目的，是借警方的手，剿灭暗门，杀掉崔鸣……而我，不巧被他利用，做了中间的一个炮灰。这个人真的是一个犯罪天才，每一个布局都缜密到了令人发指的程度。”

    说到这里，孟炽眉头皱了起来，“不过，有一点，我不是太明白。叶轮与崔鸣有什么过节，剿灭暗门，对他来说，又有什么好处……？”

    他摇头，苦笑。

    白慕川血液却是一冷。

    他不知道的，白慕川知道。

    崔鸣不死，哪里有暗影掌控暗门的机会。

    天怒组织的计划又如何生根发芽？

    在崔鸣的时代，他是极为痛恨与国外势力勾结的。

    这，好大一盘棋。

    崔鸣恐怕到死也不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他做了那么多，不过是为他人做嫁衣。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    有错字~先发后改！

    