    但郁闷归郁闷，在场长老们听闻雷族要送古玉来，还是很心动的。毕竟，这古玉都长得一样，只要将古玉寻回，也就代表了他们的古玉没有丢失。就算是陨落了，他们也对得起古族的列祖列宗了！

    自然，古族的太上长老们，也是都看出来了，雷族现在把古玉送来，不过是为了将雷族和魂族的战争，引到古族这边来罢了。这是一个阳谋，而且，还是一个拒绝不了的阳谋。

    古元沉默了片刻之后，冷笑道：“你家少族长，还真是打的好算盘。若是古玉到了我古族手里，魂族的人，只怕就会盯着我古族不放了。这样，你们雷族却是占得了所有的便宜，是么？”

    雷淼也没有否认，点头道：“没错，我族并不是魂族的对手。魂族若是一直来骚扰，雷族迟早有一天会失手。若是雷族被灭，魂族便可聚齐八块古玉，那样一来，整个大陆，可就是魂族的了！”

    一个斗帝的出现，对于一个种族来说，那绝对是无限好处的。别的不说，光是斗圣强者，族中瞬间便能出现成数百或者很有可能上千了！毕竟，斗帝家族的人血脉都是相差不大的。

    古元又道：“雷族如今的实力，可是不比我古族弱了吧？”

    上一次，古元想要征讨雷族的时候，之所以罢手，不就是因为如今的雷族，已经不是当初的那般景象了么。不然的话，雷族现在还在不在都是一个问题了。

    “我雷族虽然有花宗宗主和龙皇的帮助，但是她们也都有自己的势力。并不会一直守在雷族。而且，前几次大战，各族都有损失。你觉得现在的雷族还能无时不刻的防御魂族么.....若不是如此，我族的古玉，是绝对不会叫出来的。”雷淼说这些的时候，脸上也是充满了无奈。同时还有一丝气愤感。

    古族一众长老听到雷淼示弱，自然都没有任何的怀疑。因为他们喜欢听这样的“实话！”

    他们古族本是大陆第一族群，也是最强的存在。可是魂族的暴露，却让他们发现，他们竟然不是。而之前几次和雷族交锋，竟然也都吃了亏！虽然说雷族确实是有外力的帮助。但是，这还是让他们这些心高气傲的人有些不满。

    因为时代似乎变化了一样，古族不是当年时候，谁见了都尊重的模样了。

    古仙顿了顿之后，起身一礼道：“族长，既然雷族愿意将古玉交到我族手里，那便收下吧。若是古玉真的被魂族夺走，那天下将会真正的变天了。”

    古元并不是很自负的人，几次和雷族的摩擦虽然都有外力相助的关系，可其实他心里已经有感觉，雷族的实力已经完全不弱古族了。而雷动之所以要将古玉交给他们，无非是让魂、古二族斗。

    这一切都没什么错的，可是，古元很怀疑，雷动为什么要这样了？难道真的是害怕雷族被灭....

    想了半天，古元也没有想出个所以然来。而且，就算是雷族交出了古玉，也不可能得到消停的。毕竟，古族就算持有古玉，也不会傻傻的一族和魂族拼个你死我活。

    到时候，只要魂天帝的人一到，他肯定会是求助几族的。古元相信，几族不敢不来。因为这是关乎他们生死存亡的大事！

    片刻后，古元才点头道：“好，既然如此，那你们便把古玉送来吧。”

    雷淼摇头道：“古族长，你觉得这古玉，除了你亲自去取之外，谁能送的来？”

    “嗯？”古元眉头一皱，随即不悦道：“为何要本座亲自去取？”

    雷淼冷哼一声，他也是有脾气的，同样语气不悦道：“古族长，你若是不亲自去的话。魂天帝来抢夺那可如何是好？”

    古元闻之，一时间有些哑口无言了。

    魂天帝要真是去抢古玉的话，除了他以外，似乎还真的是没人可以拦得住吧？

    可是让他亲自去雷族，古元还真怕雷动这小子是将他诱拐哪里，然后坑杀了自己的。毕竟，那可是雷族的地盘。就算自己是九星斗圣巅峰，想要在雷族撒野，那也是不可能的事情。

    至于带人前去？那可以是可以，只不过那样一来，不是有些被人瞧不起了？对远古种族来说，最重要的便就是面子了！

    就在古元思来想去，备受折磨的时候，雷淼又道：“古族长不必如此，我家少族长说了，他到时候可以来古族当个人质，这样的话，古元族长便可安心去取玉了。不过....”

    “不过什么？”

    古元对于这个提议，倒是没有任何抗拒的想法。所以听闻雷淼所说之后，便是直接问出了口。

    古族一众长老倒也没有因为古元如此而觉得有什么，现在大陆局势不稳，这个时候，小心一些没什么错的。不然他只怕也会走了萧玄的老路。

    雷淼听到古元询问，直接将雷动的要求说了出来：“不过，我家少族长若是来此做出榜样，古族也要付出一些。要让我家少族长进入天墓修炼一番，来作为交换的条件。”

    闻之，古元心下冷笑了一番，几个长老也同样是如此。

    谁都知道，如今的雷动实力已经提升到了七星斗圣巅峰的境界了。天墓内修炼虽然快的很，可是那也只是适合斗圣前的境界。一旦跨入斗圣境界之后，在天墓修炼，根本就没有丝毫的用处。

    答应这个条件，无非就是费点事和物，强行开启天墓罢了。虽然这个是有规矩的，二十年一次，但是特殊时期，就算多开一次，也不会有什么问题的。数年之前，他们也是试过的。

    所以，他们就算是让雷动进入，又有什么关系了？

    看着古元和一众长老在哪里的表情，雷淼心里一阵疑惑。毕竟天墓是古族掌管。什么等级合适修炼，他们也是测试过的。修炼如何也只有他们自己清楚。

    其余几族的人，也就仅仅知道，天墓内的修炼，可以让小辈们快速成长而已。至于斗圣之上境界的强者，直接被限制了资格。谁又能想到，这个限制竟然在这里起了作用！

