    又过去半个月。

    最高积分任务第一环的完成度评价终于下来了。

    罗华意识链接虚拟宇宙，回到自己书房打开了邮件，浏览起来。

    邮件内容不少。

    “原始秘境域主级成员罗华，最高积分第一环任务你已完成，鉴于在任务期间出现刺杀情况，此次任务最后一位被审判成员将不予纳入评判结果，所以经四位评判员一致商议后，你第一环任务完成度为93%，所得积分为18.6万，并且有资格进行第二环任务。”

    “评语：此次第一环任务内容是让罗华你对沃琳组织中七位核心不朽成员进行审判，他们的行径确实该死，你审判也没有问题，但是你却私自对其成员下属护卫势力等进行审判杀戮，这超出了任务要求，所幸罗华你杀戮数量不多，并且在审判过程中很少伤及无辜生命，所以四位评判员给予你93%的完成度。”

    看到这，罗华不以为然的嘴角一撇，他是人，不是执行任务的智能工具，看到该杀的自然不会放过。

    至于93%的完成度，倒在他的意料之中，毕竟他此次展现出来的实力绝对震撼住了那四位评判员，在这点上应该加分不少，否则按照正常流程，估计他也就勉强过线。

    而18.6万的积分，对罗华的帮助几乎可以忽略不计。

    “第一环任务算是让我真正意义上明白了自己的实力，仅靠自己和摩云藤配合，战力估摸在不朽军主左右，若是配合食星草和黑灵草的话，应该可以达到不朽军主巅峰了。”罗华暗自思索着，这样的实力对于域主级来说，确实匪夷所思，但对于核心界主级却不算什么，毕竟虚拟宇宙公司内的核心界主，基本都能击杀不朽，有的更是能够击杀封侯。

    当然了，他才突破到域主级没多久，短时间内是无法突破到界主级的。

    滴。

    很快屏幕上又弹出一封邮件。

    罗华点开，迅速浏览起来。

    补充：“由于罗华你的身份特殊，天赋惊人，仅域主级便能击杀不朽神灵，这在人类族群历史上都从未有过，考虑到延浑宇宙国的疆域和内部情况，异族很可能会接二连三的对你进行疯狂刺杀，因此我虚拟宇宙公司高层探讨后，对最高积分后续任务做出了一些改变。”

    “其中第二环，第三环，第四环整合在了一起，奖励积分为180万，无论任务是否达到合格线，都会给予百分之五十的附加积分。”

    任务内容背景。

    “在延浑宇宙国疆域内，有两名强大的封王级不朽，他们分别是魑羽王和喙铃王，这两名封王级不朽都是鸿盟重要成员，但不属于我人类族群五大势力，经过我虚拟宇宙公司情报部门探查，发现这两名封王级不朽看似互不相干，实则他们皆是异族潜伏不朽，并且经常互相传递我人类族群内的重要信息，其中魑羽王更是沃琳组织这一走私贸易势力的靠山。”

    “而经过深入调查，这魑羽王曾经在域外战场跟延浑宇宙国三大部门的黑骷王，毒虫王，以及幻音王三人组成过小队，于是顺着这条线索继续探查下去，终于有了惊人发现，延浑宇宙国真正的走私巨头便是毒虫王，他利用虚拟宇宙延浑分部的权利，以各种手段为自己牟利，所收敛走私金额在一千亿混元单位以上，而另外两名部门巨头黑骷王，幻音王虽然没有直接参与，但也脱不了干系。”

    罗华看到这，脸色阴沉哼道：“哼，果然，这三个家伙不是什么好东西，不但跟异族走私交易，而且还跟异族潜伏不朽有着密切来往，我来到延浑宇宙国不到百年，就遭遇了两次刺杀，即便这三个家伙没有故意泄露行踪，但异族之所以能渗透这么恐怖，绝对跟他们三人有着莫大关联。”

    毒虫王三人虽然是封王级不朽，但也不可能去主动泄露罗华的信息，这是大忌，同时罗华猜测毒虫王三人很可能也不知道魑羽王的真实身份，否则的话，虚拟宇宙公司也不会顾忌他们三人背后尊者的面子了。

    跟异族走私和跟异族勾结性质可不一样，尽管两者都是罪大恶极，但以封王级不朽的身份地位，跟异族走私交易只要不涉及到底线，一般都不会有事，毕竟到了封王级别，基本上都会有需要暗中处理和需求的宝物。

    这也是虚拟宇宙公司一直没有处理毒虫王三人的主要原因，但这一次罗华在寮月星都遭遇到了异族刺杀，高层终于动怒。

    收起杂念，罗华继续浏览下去。

    “任务内容要求：罗华你连续遭遇两次异族刺杀，这说明延浑宇宙国内部被异族严重渗透，而其中魑羽王和喙铃王是异族所有潜伏成员的负责人，所以此次任务，你需要将延浑宇宙国中的潜伏成员，包括魑羽王和喙铃王两人彻底清除，另外延浑分部的三大巨头，在清除异族潜伏成员后，你可以对他们进行审判。”

    “审判分为三种，1，第九星域牢狱服刑万年，2，第九星域牢狱服刑百万年，3，第九星域牢狱服刑千万年，至于如何选择，一切皆有你来定夺。”

    “请谨记，一旦开始进行任务，必须开启虚拟宇宙网络同步传送，由于此次任务可能十分危险，所以我虚拟宇宙公司将会派遣辅助成员，届时罗华你只需要进行探查和审判即可。”

    浏览完，罗华轻轻摇头。

    果然，对于毒虫王三人所犯之罪的审判，只有牢狱服刑而没有死刑，也是，他们毕竟是封王级不朽，而且还曾经在域外战场为人类族群拼命，背后也有各自的所属尊者，能够审判去第九星域牢狱已经是很重的惩罚了。

    要知道，第九星域牢狱服刑可是一种煎熬，在里面是不允许进入虚拟宇宙的，没有网络交流发泄，在里面待上万年，甚至百万年，千万年，即便是封王都很难熬。

    不过虚拟宇宙公司让他来亲自对毒虫王三人审判，只怕又是一种考验，毕竟这三人背后的尊者很可能实力不低，否则那延浑宇宙国主也不会对他们的行径一直睁一只眼闭一只眼了。

    “可惜……我是不会手下留情的！”罗华嘴角勾出一抹冷意，他可始终没忘记刚到延浑国时，对方三人那傲慢的态度和下马威，折辱他的护卫首领，其实就是在折辱他。

    关闭邮件后。

    罗华便查询魑羽王和喙铃王的具体情报，很快一大堆的信息显示在屏幕上，这两人因为都是鸿盟重要成员，所以各自在延浑宇宙国内都有自己的属地领域，这种属地基本上就是国中之国，不受延浑宇宙国管束。

    “鸿盟，人类族群和所有附属族群，以及宇宙中其他强大族群所形成的包容性很强的同盟组织，最低门槛都是封王级。”罗华眼中露出一抹思索，以他现在的身份地位还没有权限查询，但他熟悉剧情，自然知道鸿盟是什么。

    “根据情报，这魑羽王和喙铃王都是人类族群内成长起来的封王强者，主动加入异族几乎不可能，应该是在域外战场上，被异族封王灵魂奴役的。”罗华摇头，域外战场残酷无比，不朽以下在里面都是炮灰，只有封王才算真正主力，但强大的封王级不朽也会轻易陨落，甚至被奴役。

    而他成为界主后，不可避免的也要去域外战场闯荡。

    “九星塔和琉璃时钟，虽然能让我保命，可将来去域外战场可不是为了保命的，我的手段还是太少了，而且无论是摩云藤，黑灵草，还有食星草成为不朽，都需要大量的积分，另外《混沌》第二册也得购买了，这又是一笔天文数字！”罗华一想到这，就忍不住的揉着太阳穴发愁。

    没办法，虽然他还有17亿多的积分，但他其实很穷。

    “魑羽王既然是沃琳组织的靠山，希望他积累的财富能缓解下我的压力！”