    第106章 小叔该成家了   

    稍作商谈，刘伯温告辞而去。

    

    原本伍云鹤也想要离开，却被伍云召留了下来，要一起吃顿午饭。

    

    伍云鹤自无异议。

    

    在侯府正厅，餐桌上并无太多美味佳肴。

    毕竞伍家兄弟皆非爱慕虚荣之人，平淡的饮食亦适得其所，并无什么问题。

    

    这顿饭乃是李氏亲自下厨，味道自然是不差的，可是受限于时代，并没有太多的花样，令伍云鹤忽然心生一念。

    

    其实上次与花木兰，伍云鹤便亲自下厨一次，后面因为忙碌起来，就没来得及展示，或者将后世烹饪之法传授。

    

    虽然古代亦有美食，但万物皆是不断传承发展的，后世烹饪自然有其独到之处，否则怎能;遍及天下，人尽皆知呢?   

    一面吃着饭菜，伍云鹤胃口极好。

    

    伍云召也是一般，他们兄弟二人皆为习武之人，饭量大是理所应当。

    若是补充营养不够，反倒会损伤他们的身体。

    

    “嫂嫂，你这手艺真是没话说，小弟我难得吃上这么一顿美味。”

    伍云鹤嘟囔着说道。

    

    看见伍云鹤表现，李氏还没有说话，伍云召却不厚道的笑着开口:“若是在军中，哪有如此伙食，趁着如今太平无事，你且多吃些吧。”

    

    李氏面露微笑，慈爱的看着伍云鹤，点头道:“若是小叔喜欢的话，妾身自当多做几次，你与夫君为南阳安稳在外征战，自然是十分不已，妾身也只能做这些了。”

    

    可伍云鹤却摇了摇头，说道:“嫂嫂这是哪里话?虽然嫂嫂无法随兄长征战，可若是后宅不宁，大哥如何能够安心，这已经是天大的功劳了。”

    

    听得伍云鹤之言，李氏自是谦让又欣喜。

    

    此番伍云召倒是没有异议，十分肯定的附和，爱意深沉的说道:“小鹤说得极是。”

    

    看见这一幕，伍云鹤哑然失笑，他说道:“大哥、嫂嫂，你们先别着急，只是小弟我突然想起一事，是与当今十分迥异的烹饪之术，味道也与这桌上的不同。

    

    嫂嫂的厨艺自然极好，但若是有这烹饪之术，定然能够更胜一筹。

    不知嫂嫂可有兴趣，要不小弟给二位展现一番?”   

    说着这话，伍云鹤面露自得之色。

    

    反倒是伍云召和李氏有些诧异，他们并不知道伍云鹤有这本事。

    堂堂忠孝王嫡子，战场之上如此凶悍，竟然也会厨艺?   

    实在是古怪。

    

    “你说真的?”   

    伍云召上下打量着伍云鹤，似乎在重新审视自己的小弟。

    你说麾下能人众多就算了，自身还天赋异禀，现在还要下厨。

    

    伍云鹤十分笃定，答道:“这是自然，小弟我岂有虚言，也是尝了嫂嫂的手艺，突发奇想罢了。”

    

    面对伍云鹤如此表现，李氏不免有些动容，她神色唏嘘的说道:“小叔有这份心便好。”

    

    听得此言，伍云鹤微微一笑。

    

    对他来说，当今天下纷乱未定，厨艺之流只是次要。

    可有的时候，他不能只考虑实际效益，亦有亲眷间的感情。

    

    想得难有太多时间，伍云鹤琢磨道:“若是嫂嫂有兴趣的话，小弟明日便将菜谱送过来吧。

    想必以嫂嫂如今的厨艺，做出来的佳看定然会更加美味。”

    

    这会李氏没有拒绝，她答应道:“那便有劳小叔了。”

    

    此刻李氏已经吃饱，只剩下伍云鹤和伍云召大快朵颐。

    别看伍云鹤武力与伍云召相去甚远，饭量却是一点都不虚。

    

    过不多时，二人饭毕。

    

    李氏好似幡然醒悟，想起一事来，说道:“小叔你如今年纪也不小了，过了十六便可娶妻生子。

    如今伍家为昏君所害血脉只剩夫君和小叔二人，此事不可拖延。”

    

    刚吃饱饭，伍云鹤心里美滋滋，陡然听得李氏之言，表情变得有些古怪。

    这具身体十六岁，竟然已经到这个地步了?   

    被李氏提醒了，伍云召若有所思，沉吟道:“夫人所言不差，我伍家如今只剩你我兄弟，登儿尚且年幼，小鹤你确实要抓紧时间留后，否则为兄愧对父亲。”

    

    伍云鹤被李氏说的哑口无言。

    

    但李氏得到伍云召赞同，便是乘胜追击，稍微有些兴奋的解释道:“眼下已是难得的休闲时间，若是再耽搁了，以后恐怕更加麻烦。

    正所谓长兄如父，长嫂如母，妾身责无旁贷。

    

    可惜如今难寻门当户对的姑娘了，在这南阳城中，小叔你可有中意的女子，让夫君知会一声，妾身亲自去安排。”

    

    伍云鹤已是满面苦笑。

    

    其实这没什么奇怪，只是他觉得有些尴尬，真的有必要这么快吗?   

    没等伍云鹤出言解释，李氏宛如灵光一闪，带着恍然大悟之色道:“对了，妾身方才险些忘了，昨日给小叔送去的侍女，可是个千娇百媚的大美人，便是称为倾国倾城也不为过。

    

    不知小叔觉得如何，若是喜欢的话，不如暂且纳为侍妾。

    至于正妻之位先留着，日后若有合适的机会，再定下不迟。”

    

    听到这番话，伍云鹤恍然大悟。

    

    难怪李氏会突然说这事，原来是系统的缘故，西施的背景就在此间。

    

    伍云召立刻附和道:“原来还有此事，夫人为何没给为夫说过。

    但小鹤你务必记住，虽然我伍家处境危急，却不可枉顾男儿的责任。”

    

    伍云鹤满头黑线，一个问号在脑海浮现。

    

    大哥都想哪去了。

    

    虽然他与西施睡在一张床上，但衣裳完备并未发生什么，二人清清白白。

    

    不过西施本就是他召唤而来，如此千娇百媚的大美人，谁会不喜欢呢。

    并且伍云鹤没有送女的属性，要肯定是要的。

    

    沉吟片刻，伍云鹤向李氏说道:“那就麻烦嫂嫂了。”

    

    李氏轻轻点头，语气轻柔的说道:“小叔这是什么话，此乃妾身分内之事。”

    

    伍云召也露出满意之色，道：“既然你喜欢就好，为兄不愿强求与你，否则定多给你找几个侍妾。”

    

    伍云鹤愕然，他忽然想到一个要点，小心看了李氏一眼，意味深长道:“大哥似乎只有嫂嫂一个女人吧。”

    

    伍云召刚想开口，李氏已先一步说道:“其实妾身并不介意夫君纳妾，只是夫君心中只有妾身，意不在此。”

    

    伍云召小鸡啄米般点头，只是表情说不出来的古怪，让伍云鹤见之失笑。

    

    原因一目了然。

    

    

