    “离缥缈上师！”

    冷轻嫣红唇轻启，道出了一个令苏逸辞感到意外的名字。

    苏逸辞眼角微凝，其有些诧异的看着对方，“离缥缈上师？”

    “对！”冷轻嫣给予肯定，“他说南鸢楼现在被围的水泄不通，而你想要从里边出来，会使用空间之力进行位移。而这座峰台，会是你的第一个落脚点。刚开始的时候我也不太相信，但没想到真的被缥缈上师说中了。他真的是料事如神。”

    冷轻嫣一边说着，言语中也是流露出几分对离缥缈的惊叹赞服之意。

    苏逸辞同样是对此感到惊奇。

    自己和离缥缈也才见过一次而已，便是上次关于远澈明王任务的时候。

    不过，虽然只有一次，苏逸辞却对离缥缈的记忆尤深。

    那是一位每一缕气息都透露着洒脱和淡雅男人，尤其是对方的眼神，有着一种让人感到独特的安心沉稳。

    “是离缥缈上师找我？还是你找我？”苏逸辞询问道。

    冷轻嫣稍作迟疑，然后回答道，“应该算是我吧！主要是来跟你说一件事情……”

    “不会又要我去出任务吧？”苏逸辞微微笑道。

    冷轻嫣亦是莞尔，她美眸一闪柔光，“是任务，但也是极为特殊的任务。”

    “嗯？”

    “你初来上天界，关于神道院，你知晓多少事情？”

    “也就我眼睛看到的这么多……”苏逸辞回答。

    上天界比之想象中的还要辽阔的多，到目前为止，苏逸辞所触及到的事物，似乎也只是冰山一角。

    冷轻嫣微微点头，她道，“那你知道‘四院大战’吗？”

    四院大战？

    苏逸辞摇头，“从未听闻。”

    冷轻嫣稍稍寻思了一下，好似在想从哪里给苏逸辞讲解比较好。

    苏逸辞也没有催促对方，看冷轻嫣的样子，这件事情并不会简单。

    “你认为神道院最强的地方是什么？”冷轻嫣一边询问，一边领着苏逸辞来到峰台西侧的凉亭中。

    “包容！”苏逸辞毫不犹豫的回答。

    “为什么是包容？”

    “换作任何一个人世的地方，都不会允许魔的存在。我认为神道院的包容，是最独特的地方。”

    冷轻嫣笑了笑，她示意苏逸辞坐下，而她自己也坐在对面。

    她道，“神道院最强的地方，是它的声望！自古以来，神道院走出了无数顶尖的强者，上天界诸多赫赫有名的人物，都曾经在神道院修行过。只要神道院需要他们，便可一呼百应，招来众多的助力。一直以来，神道院号称上天界的‘强者摇篮’，这也是为什么各域信任神道院的原因。”

    关于冷轻嫣说的这一点，苏逸辞并不否认。

    很多的外域之人，在上天界寻不到帮助的情况下，几乎第一时间想到的都是神道院。

    可冷轻嫣接下来的一句话，却是苏逸辞有些诧异。

    她说道，“然而，在近几十年来，神道院的这种声望正不断的被蚕食……”

    冷轻嫣的神情变的郑重了几分，“以往的神道院可以说是上天界独一无二的存在，也正是因为神道院的独特性，很多的势力开始谋划出取代神道院的想法。”

    对此苏逸辞并不意外，既然有人信任神道院，那么也必然有人会不信任。

    巨大的利益面前，就算神道院的地位再如何的不可撼动，也总会有人试着去触碰对方。

    “而，在这漫长的时间累积过程中，慢慢的出现了另外三大修行院和神道院分庭抗礼……这三大院分别是：帝流院，剑魂院，以及，玄机院！”

    帝流，剑魂，玄机，以及神道院，这也是当今上天界中的四大院。

    “三院的实力和背景都不一般吧？”苏逸辞随口问道。

    “对，帝流院的背后乃是四大神血家族，四大家族分别以青龙，白虎，朱雀，玄武为族群的姓氏。据说这四族之人的身上都留存着四兽的神血之力。他们也都是天生神兽灵纹，一出生就拥有极强的修行天赋。这四大神血家族哪怕是单独的拎出来，都是属于一方霸主级别的存在……比如，上天界赫赫有名的青龙剑帝，便是青龙家族近百年来，尤为显赫的人物。”

    冷轻嫣说道。

    青龙剑帝！

    听到这四个字，苏逸辞心中泛起一丝诧异，对于“青龙剑帝”的名号，苏逸辞并不陌生。

    当初自己在神道院的异元隧道中所观摩的“神吟剑域”就是青龙剑帝所创造的，苏逸辞所掌控的第一个剑道领域“止杀剑阵”，正是从“神吟剑域”中获取了不少的经验灵感，才能够问世而生。

    且，神吟领域还是青龙剑帝早期创造的剑道领域，如今的他早已成为上天界赫赫有名的剑道大能。想来剑道修为必然更加的出神入化。

    能够拥有青龙剑帝这般经天纬地的绝世人物，四大神血家族的实力可想而知有多强。

    “四大家族创建了帝流院，拥有一套非常完整的体系。除了培养自己家族的年轻天才之外，更是全面招揽上天界的各路年轻才俊。甚至还挖走了我们神道院的多位长老和上师……”冷轻嫣道。

    苏逸辞眉头轻皱，“直接抢人就很过分了，倒不如连神道院的院生一并挖走……”

    “你以为没有吗？”冷轻嫣轻哼一声，“好几位之前神道院的天王就被帝流院，剑魂院和玄机院给挖走了。至于流失的六星，七星院生就更多了。不然的话，当今十二天王的位置争夺还要更为困难一些……”

    “厉害！”

    苏逸辞也是暗暗发笑。

    帝流，剑魂，玄机这三大院的手段也是真的厉害，直接就是釜底抽薪，连同神道院的天才和高层一起挖走，就这样长期以往的话，神道院不倒才怪。

    “神道院这些年来，院中天才流失颇为严重。加上三大院的强势崛起，实际的形式已经非常严峻了。这次的四院大战，就是三院对神道院进行的最后一次围剿行动，一旦神道院在四院大战上失利。那么‘强者摇篮’的位置必然被取代……”

    冷轻嫣的神情颇为认真，苏逸辞也是能够从她的语气中感受到几分担忧。

    接着，她美眸轻抬，直直的望着苏逸辞，“这次我找你的目的，也是希望你可以参与此次的四院大战，助我等捍卫神道院在上天界中的地位！”

