    第二天，李南就带着卢新月在大山里面游玩，否则两人压根就没别的事可以做。

    附近的大山没有多少，不过小山坡挺多的，加上这些年绿化做的很好，没人住的地方，荒山野岭基本全部都被种植上了树木。

    里面夹杂着一些果树，进山之后，基本不缺吃的。

    虽然味道不好，但是对于这段甜蜜旅程来说，根本没什么影响。

    一两个小时之后，两人突然发现，大山里面还住了人。

    一条石板路，还有几间木屋，并且存在生活的痕迹。

    “为什么会有人住在这里？”

    卢新月有些好奇的问了一句。

    “可能……个人爱好呢，比如我，假如有这么一个地方，我也挺喜欢住的。”

    李南的话刚刚说完，就看见从木屋里面走出来一个人。

    一个女人，穿着素布麻衣，衣服上面没有任何品牌标记，而且做工也不是很精美，很明显就是纯手工的一件。

    可穿在女人身上，显得格外有仙气。

    只不过在看见女人之后，卢新月就瞅了李南一眼。

    “你早就知道是不是？”

    “什么？”

    “你要是不知道她在这，为什么会带我过来？”

    “冤枉啊，我是真的不知道，单纯想来玩玩，谁知道会在这里碰到她。”

    碰见的这个女人，就是柳梦。

    她家距离这边并不是很远，回家之后，觉得父亲还需要她养，手里那点钱，在现在这个社会，不足以保证生活质量，于是她就想到了一个方法。

    “你猜我信不信！”

    卢新月说完这话，柳梦已经看见他们两个了。

    在大山里面，遇到两个陌生人，毫无疑问，柳梦内心是带着很强的警惕心理。

    她旁边固定了好几台摄影机，几乎全程都在拍摄。

    她现在的工作，就是拍摄一些种田生活，然后上传到网上去，自己剪辑，自己拍摄，因为老爸在监狱待了几年之后，身体状态也不好，精神状态也不好。

    她一边要照顾老爸，一边还要忙各种工作，全部都是她一个人完成的。

    还好手里有点钱，从别人手里买了木屋，木屋旁边的果树很多，环境也不错。

    然后她就把钱投资到了摄影机上面，这玩意比较贵，还有专门用来剪辑的电脑，整整花了四十多万。

    好在，这些付出得到了回报，才过去十天不到，她在互联网上已经有了几十万的粉丝，这些粉丝将来能给她带来一定的收获。

    “你们两位从哪里来的？”

    柳梦问了一句。

    “我们夫妻俩是来这边游玩的，没想到这里竟然住的有人，正好饿了，能不能让我们在这里吃顿饭？价钱好商量！”

    李南笑着说了一句。

    柳梦陌生的态度十分正常，毕竟现在的卢新月，恐怕卢洋洋站在面前，都不一定敢认。

    “往山下走五六里，就有一个村子，在往前走四里，就有镇子，在镇子上面有餐馆酒楼，如果你们有什么难处，我可以借你们一点钱，不过在这里吃饭不行，因为我家里有病人，见到生人之后情绪可能会不太好。”

    柳梦拒绝了。

    “我们就是太饿了，所以才会想着吃点东西，恢复一些力气再回去，简单吃两口，应该不算什么吧？”

    “这……我给你们一点干粮吧。在这里等我一会，我进去拿。”

    柳梦说完，就走了进去。

    “那就多谢了！”

    李南笑呵呵的拉着卢新月就找了片空地，找到一个树桩，坐了上去。

    卢新月不解的说道：“你到底想要干什么？”

    “蹭顿饭吃啊！”

    “你就缺那一口吃的？她那冷漠的态度，都不怕在吃的里面下毒？”

    卢新月对柳梦的态度有些不满了。

    在卢新月看来，任何时候，就算拒绝别人，也没必要表现的那么冷漠。

    “哈哈……你看见那只鸡了没有？”

    李南指着旁边的一个鸡圈。

    在这里面，柳梦专门养了一些鸡，大部分都是小鸡仔，不过也有几只老母鸡，主要是用来下蛋吃的。

    “怎么了？”

    “土鸡啊，好吃的很，我抓一个给你做烤鸡吃！”

    李南说完，直接就朝着鸡圈冲了过去。

    几只鸡哪能躲过李南的速度，眨眼功夫，一只鸡就被李南给抓住，然后在他手里转一圈，就变得干干净净，鸡毛掉了一地，内脏什么的，李南一概没要。

    “你疯了！”

    卢新月感觉，李南今天的行为实在是有点奇葩。

    没事去招惹人家的鸡干啥。

    土鸡虽然有营养，可他们家又不是吃不到，想吃多少都没问题。

    “真的好吃，不骗你！”

    李南顺带着从旁边弄了一些树枝下来。

    正准备生火的时候，柳梦出来了。

    柳梦看见这一幕，懵了。

    突然来了两个陌生人，死皮赖脸的非要在这里吃饭，家里就她跟自己父亲，加上这还是深山老林，要是出了什么事，想要求救都不行。

    所以，她宁愿给对方钱，也不想接待他们吃饭。

    可是对方死活不要，就要吃的，只能去拿干粮。

    她拿了一些饼，甚至还把自己采购的一些小菜一起拿了，准备送给对方。

    结果……

    刚刚出来，发现自家的鸡被人弄了！

    短短几分钟的时间，竟然连毛都去掉了，正准备生火。

    “你们这是要干什么！”

    她马上站出来说道！

    这几只鸡，可是她好不容易买的，主要是生蛋给自己父亲补补身体，别的东西也有，她不怎么缺钱，不过短期鸡蛋的营养还是要更高一些，也更加适合自己老爸用。

    “不好意思不好意思，我们实在是太饿了，抓了你一只鸡，我们给钱！”

    李南说完，赶忙掏了一笔钱。

    他们身上携带了现金的，就是怕途中遇到什么不方便的事。

    “我不要你们的钱，这些饼跟菜你们拿着吃吧。”

    虽然很生气，可柳梦也清楚，事情到了这一步，没有继续追究的意义，万一惹怒了对方，出现意外，就得不偿失了。

    把手里的东西一放，她就走进了院子，同时把门给关上了。

    “谢了！”

    李南对着院子喊了一句，然后就在门口开始做自己的烤鸡，加上柳梦拿出来的饼跟小菜。

    卢新月无言以对。

    她真的被李南的操作雷到了。

    “你至于吗？”

    “至于至于，这只鸡就是最好吃的。不信等会你尝尝！”

    李南生了火，就坐在卢新月旁边，开始慢慢等着。

    院子里面的柳梦，越想越委屈，然后烤鸡的香味，顺着空气就飘到了院子里面来了。

    她不争气的肚子饿了！

    毕竟中午还没吃饭呢，本来打算去旁边的小溪淘米做饭，现在门口有两个陌生人，她也不敢出去。

    “梦梦，外面来人了？”

    此时，房屋里面走出来一个中年男子，面色十分憔悴。

    “嗯，来了两个陌生人，性格还有点怪异，我们中午随便吃一点剩饭吧。”

    “好，我出去看看吧。”

    “那您小心点。”

    柳梦也没拦着，毕竟自己父亲也是男人，外面的人要是图谋不轨，看见这里住的有男人，恐怕就会打消念头。

    很快，柳园就打开院子的门，走了出来。

    看见李南跟卢新月的时候，开口说道：“两位贵客是来这山里玩的吗？”

    “是啊，说起来还要感谢你们呢，要不然我们可能要饿死在这大山里面。”

    李南一边烤鸡一边说道。

    “言重了，这里距离外面并不远，只不过附近的城镇居住的人比较少，大部分人也都不愿意上山了，其实走上一会，就能到外面去。”

    柳园凭借直觉，就感觉到两个人不简单。

    首先是那份气势，不是一般人能有的，而且说话做事十分的清晰流畅，见人之后没有流露出任何情绪波动。

    “我们吃了你家的鸡也确实是事实，那个女孩是你女儿吧，我们要给钱，她也不收，要不这样，我们夫妻俩也吃不完一整只鸡，剩下的一半，送给你们？”

    李南直接用手把烤好的鸡给撕开了，如果仔细看，会发现两半鸡差不多大小，用刀切都不一定能切的这么均匀。

    “这怎么能行，你们忙碌了半天，我们哪好意思坐享其成的。”

    “我们吃完就下山了，剩下的人扔了也是浪费，老弟你就收好吧。”

    “老……老弟？”

    柳园第一次被一个年轻人这样称呼。

    “我今年四十四了，老弟你虽然看起来沧桑，但我估计，你年纪应该不超过四十二，我老婆今年都五十了。”

    “这……两位还真是保养有方啊。”

    柳园在监狱待了几年，什么都看开了。

    不管李南说的是真是假，都不重要。

    被人喊老弟，也没什么。

    看着李南塞到他手里的半只鸡，他有些不好意思的说道：“那就谢谢两位了，要不要进去喝杯水？”

    “不用不用，我们吃完了就走。”

    李南直接把鸡腿撕掉，送到了卢新月面前。

    然后自己就拿着剩下的一部分开始啃了起来，吃的那叫一个香。

    柳园看到这里，只能回到院子。

    “爸，这是怎么回事？”

    柳梦有点懵。

    “别人送的！”

    “这是我家的鸡！”

    “我知道，但终究是别人做好了，扔了也是浪费，我先尝尝。”

    “爸，外人给的东西，怎么能随便吃呢，万一……”

    万一有人在上面动手脚，这荒山野岭的……

    “你放心，我亲眼看见他们也吃了，而且我故意说要邀请他们进来喝杯水，他们也没进来。还有……假如我吃了出现问题，你第一时间报警，然后跑到房子里面锁好门，一时半会他们也威胁不到你的！”

