
阵法散去后，十名大乘期的修士已无一活口。

这样的情况，不光是还在与其它几人斗法的异界修士，看得惊骇异常。即便是见惯了两人凶残打法的鬼车几人，也是暗暗的心惊。

这些人里面，只怕只有明月笙不将此事放在心上，一看到楚璃打完了便道：“阿璃，过来帮我打死他！”

与他对战的是一个尖嘴猴腮的男修，能与明月笙打到现在，实力已经算是十分的不错，但是偷眼看到那边的情景，又见到这个红衣男修在喊人对付他。

而且喊得还是以两人之力便灭杀了他们十个伙伴中的其中一人，当下再也顾不上其它了，“嗷”的怪叫一声，不知发动了一件什么样的法宝，白光一闪后人便跑得无影无踪了。

此时，已有两个修士死在了白坤与葬九荒的手中，剩下的三个修士一见，得，跑吧！再不跑小命就没了。

三人瞬间发动保命符跑了，兰陌、白坤七人也没有耽搁时间，各自收拾了战利品，然后以极快的速度朝着远方的虚空中遁走。

因为远远的，又有十几道的气息来了。他们的实力是强悍，却也经不起车轮战的消耗，而且很多夺宝的修士都看到了，他们七人是这里得宝最多的，此时不跑更待何时！

就见葬九荒祭出了一辆独角兽的飞车，几人进入了车中，输入法力急忙催动，便见到它化为了一道白光激射而去。

“跑了，追！”

这十几个修士赶来时，就见到几人离去的遁光，当即便各展神通追了出去。 七人合力催动的这辆独角兽的飞车，使得此车的速度比平时快了两倍不止。

此车是难得的上品仙器，品质极为的不凡，全力飞遁之下几乎没有什么东西可以追得上。

“甩掉他们了吗？”

葬九荒放出神念往后方探去，暂时没有探到修士的踪影。

白坤正要说话，忽然见到艳娘的面色大变，惊道：

“出去！”说着，率先便朝着车外飞去。

艳娘出来后瞬间化出了原形，九颗头颅齐齐喷出火球，击在了一只的铜锣上面。 那铜锣便被击了回去，  不过是瞬息间，十几道的身影，就从四面八方而来围住了飞车。

他们显然十分的有经验，且经过了一段时间的合作，所以联合组成这个阵势牢牢的封锁了这片虚空，飞车在里面左突右冲，却始终冲不出这片封锁的虚空。

几人从车中飞了出来与艳娘站在了一起，冷冷的看向了朝着他们包围过来的这些人。楚璃发现这些人身上，似乎都有空间之力波动的气息，难怪能在这么短的时间内就追上自己等人。

“想要从我们的手里夺宝，看来不怕死的人不少！”白坤冷冷的说道，那辆飞车已经被葬九荒收了起来。

“哈哈哈，还真是自大，你们不过是七个人，而我们一共有十八个人！”

其中的一个赤发男子冷笑出声，他祭出一个山形的法宝，法宝倏然变大，化成了一座大山，这处空间顿时被封锁，大山朝着几人头顶落下。

“我来！”只见艳娘大喝了一声，八颗头颅一颗颗的长了出来，如同扇子般的长大。

八颗头颅齐齐张开，她的嘴中发出了一声声怪异的尖叫，音波如同海浪般的一波波的冲击而来，赤发男子被封锁的空间轰然坍塌。

音浪一波波的冲击着，不断地击打在那山形的法宝上面，令其表面的灵光不断闪烁渐渐变淡，最后倒飞了回去。

“孽畜！”

赤发男子见到自己的法宝被毁，恼怒交加，张口便吐出一颗火红的珠子朝着艳娘打去。他身旁的其它修士也齐齐出手，顿时阵阵璀璨的华光暴起，凶戾的攻击朝着七人轰杀过去。

明月笙九尾齐出，一心多用还催动了幻夕颜与一件薄雾状的五彩烟纱，与其中的两个修士拼杀在了一起。他两件仙器一出，顿时打得对手乱了阵势。

幻影重重，景色变幻莫测，那两人当即便跌入了幻镜中。幻境有着五彩烟纱的相助，即便是他们动用了破除幻像的宝物，一时之间也没有找出破绽。

同时，楚璃与兰陌配合阵法启动，瞬间十多人同时被困入了阵法中。

“我二人用阵法困住他们，你们进阵杀敌，速度要快！”

除了明月笙在与幻境中的两个修士外，其它几人一听当即不再犹豫，一个闪身便进入了阵法中。有着阵法的辅助，四人并没有费多大的功夫，便各自斩杀了一名修士。

阵法中几人左突右支隐在其中，不断地袭击着这些落单的修士，龙吟虎啸声响起，四神兽各镇一方，阵法攻击一波又一波，波波强过一波。

天空中星河倒转，星辰之力在阵法中发挥了极致威力，即便这些进入阵法的修士用出了全力，两座大阵相辅相成，威力比起未组合以前不知强了有多少倍。

兰陌与楚璃更是阵法运用到了极致，阵法中，葬九荒与虞子胥、鬼车趁着一个修士在应付阵法的攻击时，齐齐出手偷袭，……。

可怜，这名异界修士还没反应过来，就被他们三人的法宝轰碎了肉身。他的元婴刚刚逃出，就见一道鬼爪袭来，将他元婴卷了过去。

艳娘吞下了这个倒霉蛋的元神后，刚才使用声波攻击时损失的法力，立即得到了恢复，就连羽毛都重新变得亮泽起来，她发出“嘎嘎”的怪笑声音，目光不善的看向了其他几人...

转眼间，五名大乘期的修士就殒落当场了！

“啊！”

一声惨叫声传来，明月笙困在幻境中的一个修士也受了重伤，他同时被三只九尾白狐攻击，一个不小心之下身体多处被抓伤，腹部便被抓出了一个血洞，元婴差点被抓出体外，……。

被困入阵法中的还有十一个异界的修士，他们之间有着秘法的相互联系，已经知道有五位同伴身死道消了。剩下来十多人，立时惊怒交加起来。

他们这些人的联手可谓是无往不利，无一失手，那怕是重伤都没有过几次，如今不过是顷刻间，便死了五人。

剩下的十多人就更加的小心谨慎起来，使出了看家的本事，一时之间双方陷入了鏖战中，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69744932"  chaptername="一千一百九十一  肉香引群狼">加入书签</a>
</div>
