    一件中品后天灵宝值两千万熊币么？

    当然值！

    可两千万熊币能买来一件中品后天灵宝么？

    那当然是……不能的。

    所以，区区一百亿熊币对杜飞来说，完全是不值一提，但对通天来说，这却是十足的诚意，是对自己这位初次见面的小师叔的认可！

    正当通天准备夸奖杜飞两句之时。

    门外一阵风起，一道窈窕的女子身影忽然飞入，在她身后还跟着条金毛犬。

    “杜飞！”

    那女子白衣飘飞，身姿高挑，手持一盏青玉莲花灯，如画般的眉眼中带着几分忧色。

    这自不是别人，正是刚刚脱困的杨婵！

    “咦，你怎来了？”

    望着突然出现的杨婵，杜飞讶然道。

    说完这句话，他忽然回味了片刻，这似乎是杨婵第一次叫自己的名字？

    “你没事？”

    见杜飞一副优哉游哉的模样，杨婵怔了怔。

    “嗐，怎么会没事，我差点就被佛门的秃驴给度化了！”听到杨婵的话，杜飞立刻气就不打一处来，脸上的神情更是委屈无比。

    “快给我摸摸，头秃了没？”

    他拉过杨婵的手，朝自己脑袋放去，慌张道。

    杨婵岂能看不出杜飞在逗她，直接用敲了下他脑门，翻起白眼，“秃不秃，你还不知？”

    杜飞苦着脸道：“我这不是害怕么？”

    他又抓着杨婵的手放在自己心口，“你听听，我这颗小心脏跳得多快。”

    “真把我给吓坏了！”

    杨婵怀疑地瞧他一眼，“有这么夸张？”

    可是见杜飞脸上后怕的表情，她便任由其握着自己的手贴在他胸口，然后就听见了一阵节奏古怪，但又十分熟悉的心跳声。

    不多会，杨婵的脸色拉了下来。

    她冷哼道：“你的心脏挺厉害嘛，惊吓的时候，还会照着《最炫民族风》跳？”

    “嘿嘿嘿！”

    “被你发现了！”杜飞嘿嘿贱笑道。

    杨婵见状美眸微眯，贴在杜飞胸口的玉手随即轻轻一抓，笑呵呵道：“戏弄我很有意思么？但你好像忘了戏弄我的代价……”

    “嘶！！哦哟～”

    “疼疼疼，我错了，快放手！”

    杜飞登时倒吸一口凉气，连忙告饶道。

    而被完全忽略的通天，此刻正颇有兴致地瞧向二人，透过无物不识的圣人之瞳，他能清晰地看见自己这位师侄与女子间那条相牵的淡淡红线。

    只不过在女子那头，隐隐缠绕着一层灰霾。

    这是天道劫数的象征！

    “五百年后，她将会有一场情劫。”

    凝神推演片刻，通天很快算出了杨婵日后的劫难，甚至连时间都分毫不差。

    “明明与师侄两情相悦。”

    “却在五百年后有另一场情劫？”

    “这天道还真是会作弄人。”通天心中好笑，他望着杜飞与杨婵，忽然心中一动，目光扫向红线一端的灰霾，圣人之力奔涌而出。

    天道运势，亦分强弱。

    不是所有命数都要顺天而行。

    虽说大部分生灵，包括仙人在内都无法与其抗衡，但圣人却是一个例外。

    片刻之后。

    萦绕在杨婵姻缘红线上的灰霾，化作了虚无。

    顺便将残余的圣人之力灌注在二人间的姻缘红线上，令其越发凝实鲜亮之后，通天教主的脸上这才露出了一丝满意的轻笑。

    “杜飞师侄。”

    “这就当是本师叔送你的一份礼物吧！”

    也就在这刹那。

    杜飞和杨婵的身子同时一震，犹如触电那般难以言喻的奇特酥麻感觉窜入了心间。

    “又来了！”

    哮天犬抬起头，神色陶醉。

    “而且比之前的气味更香、更浓郁了。”

    杜飞最先回过神，他以手握拳，轻咳两声，“啊，说正事，什么正事，呃，啊对，杨姬，我来给你介绍一下，这位是我的小师叔。”

    杨婵也很快恢复的镇定。

    听到杜飞的话，她才注意到了坐在一旁品尝咖啡的俊美青年，通天。

    杨婵不由心中一凛，暗暗吃惊。

    她居然完全看不出对方的修为底细，如果是他从文殊、普贤、观音三位佛门准圣手中救下了杜飞，其实力想必已臻准圣后期乃至巅峰境界了！

    只是……，杨婵从未听说过杜飞有师门啊。

    收回纷乱的杂念，她随即朝通天盈盈一拜，恭敬道：“小女子杨姬，见过上仙。”

    杨姬，该是杨婵吧？

    通天一眼便看出了杨婵的真名。

    “嗯？”

    细察之下，通天眉头一扬。

    “竟是女娲的弟子？”

    他微微惊讶，念及此事，他不禁又仔细打量了几眼杜飞与杨婵，暗暗点头，赞叹着：“妙妙妙，真称得上是门当户对，熊才女貌了。”

    想到这里，通天朝杜飞轻轻笑了笑，“师侄，本圣……我就先回去了。”

    “以后有事，微信联系。”

    虽然通天也想在下界中多玩几天。

    但师尊那边他必须要照顾着，老人家的面子还是要给的，不然等老师亲自下界抓自己回去可就完蛋了，届时再想出来几无可能。

    “那我送送师叔？”杜飞上前说道。

    “不必了。”

    通天抬手虚压，别有意味地瞧了他与杨婵一眼，“你们忙正事吧。”

    “正事？”

    听到此话，杨婵与杜飞疑惑地相视一眼。

    “嗯哼～”

    似乎终于明白了什么。

    蓦然间，两人纷纷躲开对方的眼神，不约而同地清了下嗓子，掩饰着心中的慌乱。

    只是等他们再看向通天时。

    对方的踪迹已然消失不见，座椅旁边，只剩下了一张狗脸懵逼的哮天犬。

    ……

    便宜师叔通天走了。

    他轻轻地来，正如他轻轻地走，挥一挥手，留下了一件后天灵宝紫金铃。

    虽然杜飞有些遗憾，没从他这多讨点宝贝。

    但是有将他从观音菩萨等人的手中解救出来，并帮助自己敲诈了三人一大批宝物的战绩在，已经算得上是居功甚伟，相当给力。

    三颗罗汉轮回丹。

    两件极品后天灵宝，灵犀如意、凤凰戒。

    还有一尿壶的三光神水。

    想了想，杜飞随即把它换装到了一只宝瓶中。

    虽然起初是想借此恶心一下观音菩萨，顺便多讹一点神水，但是东西既然已经到手，就没必要继续放在里面，恶心自己了。

    万一以后要用，难免看见了心里会膈应。

    清点完收获，杜飞随即把里屋中，从头到尾躲着的十六分身给叫了出来。

    “老板，我错了！”

    “但是这也不能怪我们啊。”

    “观音菩萨那老娘们太厉害了，一拳就把一号给干碎了，我们根本没法和他们硬拼，只能保存有生力量，暂时躲在暗处伺机而动。”

    “是啊是啊。”

    “鲁迅先生曾经说过，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    “我们这是深入贯彻了他老人家的思想！”

    “笨蛋，那是教员说的！”

    “不管怎么样。”

    “我们都不是故意要卖你的啊，老板！”

    “千万别把我们回炉重造哇！”

    “呜呜呜呜……”

    望着杜飞明显不善的脸色，十六分身齐刷刷地趴在了地上，痛哭流涕道。

    杜飞：“……”

    “我有说过要惩罚你们么？”

    他十分无语地叹了口气，忽而脸色一变，严肃道：“但是我现在需要你们集思广益，发动头脑风暴，给我立刻想一个报复佛门的方案出来。”

    “否则的话，全部回炉！”

