    第162章缺银子

    各处风起云涌时，潇潇正在县城逛街，五月初五龙灯会，县城一大早就充满了过节的气氛，趁着挖渠还没开始，大哥的复习也要劳逸结合，潇潇把家人全都拉出来看热闹。

    五香居的买卖已经结束,为了防止尴尬，今儿也就不去见徐掌柜。

    宁丰年与宋氏虽然惋惜，但想想至今为止的收获，也已经觉得满足，卖调料的银子他二人分文不取，全都让潇潇自己留着。

    他们一同来到如意布庄外时,都被门口的热闹惊了一惊。

    遍地细碎红纸是鞭炮燃放后留下的痕迹，舞龙舞狮的队伍向来最受推崇，可今儿个这队伍被门口络绎不绝的客人挤得几乎没了位置，着实叫人觉得奇怪。

    潇潇看着家人们面上不解，拉着他们挤进店里，刚进门就听到好几道兴奋的呼喊：“中了中了，我中了！”

    柜台旁一个老大的转盘相当惹眼，刚刚结账完毕的小姐高高兴兴选了块帕子，激动得不像个富家小姐。

    这厢刚刚结束，她身后一名丫鬟忙护着自家小姐跟上，负责结账的小二笑眯眯问：“请问您是直接抵扣优惠还是抽奖？”

    小姐想也不想：“自然是抽奖！”她缺那点银子吗，抽奖多好玩！大奖可是定制屏风！

    另一个柜台处，账房将算盘打得劈啪作响：“这位客人，您一共消费了90文，今儿个咱们店里满99可以选一样赠品，您看需不需要添点儿东西顺道带走串五色丝线或者拿个粽子？”

    “这位客人,您一共选了四块布，今儿个咱们店里有满五赠一,就是买六样的话,其中一样可以免单，您看要不要加两个？”

    宁丰年夫妻俩满脸惊奇地看看这看看那,布庄的小二也没有催促或者驱赶，就很好脾气地站在一旁，等着客人有需要再上前介绍。

    单这一点，潇潇就觉得柳掌柜驭人之术相当可以，员工培训十分走心。

    光看着场面潇潇就知道自己的小荷包要鼓起来，于是让哥哥们陪着爹娘欣赏被摆在铺子里展示的由宋氏亲自绣的屏风，自己轻车熟路钻进厢房，找到了对账本对得不亦乐乎的柳掌柜，还被抓壮丁做了份鸡蛋糕。

    “那个何家表小姐的事儿我听说了。”柳掌柜一边吃鸡蛋糕一边道，“何家一门蠢货，等东家回来有他们好果子吃，你就真不打算再给老徐一个机会？”

    潇潇朝她挑眉：“替徐掌柜做说客啊？果真是女生向外……”

    柳掌柜差点要拿鸡蛋糕砸她。

    潇潇道：“我对徐掌柜没意见，也不会迁怒他，今后有机会也可以继续合作，只是点心铺子的事儿，我等不及了。”

    柳掌柜嗔她：“这么着急开铺子，你缺钱银子花啊？”

    潇潇也不瞒她：“我想让我哥哥去读书。”

    读书这个事儿,太费钱了。

    而且要是家里不富裕,别说爹娘,哥哥自己都没法心无旁骛，比方说这次报名挖河道，大哥差点就也想去，她好不容易才拦下的。

    她虽然也不赞同有些酸儒“万般皆下品唯有读书高”的理念，却也不想哥哥今后连买只笔也要犹豫再三，哥哥是最好的哥哥，他们值得最好的一切。

    再者，她觉得单靠她在家做那几顿饭，空间升级实在遥遥无期，她着急！

    柳掌柜虽然惋惜，却也表示理解：“哎，可惜李家铺子的掌柜都签了契书，我不能掺一脚，想到你以后发财没我的份，我就牙痒痒。”

    潇潇托腮：“你就这么肯定我能挣钱？”

    柳掌柜白眼一翻，谁也不爱。

    潇潇道：“那你记得早点把我的分成拿来，我等着银子去租铺子呢。”

    凭借实力，她被柳掌柜轰了出来，还被了一半的鸡蛋糕，潇潇提着篮子和家人又出去逛，边逛，一边就留意着待租的铺子。

    原先打算跟五香居合作，她自己就没怎么留意铺面，后来再去中人处询问，光听言语介绍就不甚满意，她索性自己出来碰碰运气。

    爹娘在河边看龙舟入了迷，潇潇索性和他们打了声招呼，自己往其他地方跑，宁丰年夫妻不放心，让宁大郎跟着才松口。

    选铺面也是门学问，地势太偏僻，没客人，地势太繁华，租不起，看到最后她最满意的居然是博文书院外一家书铺，这铺子潇潇瞧着哪儿哪儿都好，只一点，原掌柜只卖不租。

    自打书院建成，周遭店铺纷纷改行售卖笔墨纸砚和各类书籍，奈何这位掌柜对这方面其实并不熟悉，刚试着跟风做几天，银子没挣到，一个劲赔本，几经思量，决定干脆把铺子卖出去。

    在博文书院外开书铺卖纸笔听着是还蛮挣钱，奈何掌柜挂出牌子的时候，这条街已经有半数都成了竞争对手，别人的位置还比这里更好，这么一看，买铺子的价格不低，买回来又不一定能赚，那这事就还有待考虑。

    潇潇经过铺子的时候，正好瞧见这掌柜靠着“店铺出售”的牌子唉声叹气，她拉着大哥进去挑毛笔，“顺便”就和掌柜有一搭没一搭地聊了起来。

    聊天的过程中她知道掌柜流年不利，以前在这开首饰铺，然而款式老旧无人问津，他咬牙将金银饰物熔了改开粮铺，结果粮食受潮血本无归，最近试着转行开书铺，又因为错将狼毫当紫毫卖出去，被买家找上门来，一时不慎摔坏了脚。

    诸多经历简直令闻者落泪。

    “我算是想明白了，我可能就没这方面的天分，与其像个赌徒似的硬撑，不如早早抽身，带着这些年积蓄回乡种地去。”

    这掌柜还挺乐天，笑呵呵说：“没准我还能当个小地主呢。”

    潇潇选好了笔，付账时却见掌柜对着册子翻来看去，宁大郎忍不住出言提醒：“这是羊毫。”

    掌柜这才恍然大悟翻出价格，潇潇掏钱时仿佛不经意般问：“掌柜既然不熟悉书铺种种，为何要做这门买卖呢？”

    掌柜没心眼，叹口气实话实说：“其实当初是我好友提议，我见其他铺子也都做得风生水起，加上友人说会来相助，一时冲动……”

    潇潇往铺子里看了一圈，又问：“那他人呢？”

    (本章完)

