    

    唐刀当然对半自动步枪极其熟悉，哪怕那对于来自未来的他来说也算老古董。

    所谓半自动步枪，就是指可以自动完成装弹、退壳、再装填，但扣动一次扳机只能射击一发的步枪。

    这种步枪的射速，因为节约了拉动枪栓将子弹上膛的时间，自然是远高于栓动式步枪。

    相对于目前全球各军装备的主力步枪--栓动步枪，已经出现并开始发逐渐装备部队的半自动步枪之所以还没形成压倒式的取代，那也是两种步枪各有优劣。

    栓动式步枪射速是慢，可因为其枪身长度更长，可以赋予子弹更快的初速和更大的射程。而半自动步枪射速足够快，可因为更快的射速就导致其导气系统要更强，限于目前的技术，导气系统容易对枪管和枪支的稳定产生干扰，从而影响射击精度。

    在未经过大战考验的情况下，大部分国家，比如亚洲诸国，还是采用了性能更稳定的栓动式步枪做为陆军的制式步枪。

    可来自未来的小蝴蝶却极为清楚，即将全面爆发的世界大战已经证明，优势火力，才是士兵在对射战场上活下去的关键因素之一。

    米国牛仔和日本人在太平洋小岛上的对阵，更是充分证明了栓动步枪必将走入历史。

    日本人引以为傲的精准射术，在米国牛仔们不断扣动的扳机下简直成为笑话。双方对冲的过程中，日军射一颗子弹杀死对手一个人的功夫，米国牛仔们却已经连续扣动四五次扳机，密集的子弹形成的弹流将只来得及开一枪的日军射翻在两百米外的丛林中。

    热武器时代，火力覆盖才是王道!

    栓动步枪，注定只会留给少量需要射程和精准度的狙击手来使用。

    而在中国，赫赫有名的五六半甚至在军中使用了数十年之久，直到中国经济开始大发展全军大换装才彻底退出历史舞台。

    在唐刀的心中，半自动步枪就是这个时代最适合他四行团的制式步枪。

    当然了，半自动步枪比栓动式步枪消耗的弹药量要大的多，这或许也是中日两国高层都没有选择其做为陆军主力步枪的最主要因素。

    火力覆盖是很爽，但那要以足够强大的后勤补给做后盾。

    此时的中日两国，在后勤补给方面的水准，中方是躺平摆烂式，而日本人，比中方看起来是强大不少，但相对于已经进入机械化时代的西方国家，也只能说，一言难尽!

    说白了，中方是渣渣，日本是渣!

    唐刀也同样要面对这个问题，要想全团都装备半自动步枪，枪是其次，他首先得解决子弹生产的难题。

    不过，解决不了全国，解决一个步兵团的消耗想必也没那么难。

    重要的是得敢想，如果连想都不敢想，人类文明至今都还在茹毛饮血吧!敢做白日梦，可能也是人类和其他生物最重要的区别。

    武器清单很长，从仓库中运出来的装备更多，那可不是一时半会儿就能接受完的，而且这也是由庄师散负责，龚少勋负责协调，而唐刀这个最高军事主官站边上顶多就是个吉祥物。

    抽了好几根烟却闲着无吊事儿的唐刀干脆向身边陪着的49军662团中校副团长请求，去试试东北军中少量装备的这种来自于捷克的半自动步枪。

    唐刀很想现在就看看这种半自动步枪距离自己的要求有多远，他熟悉的五六半可是有效射程能达到400米的好家伙，射程上足够和三八步枪抗衡。

    听唐刀想试枪，中校团副可不敢做个主，连忙让唐刀稍等，他让通信兵去向已经回归团部的团长请示。

    毕竟这里不是普通的步兵团驻地，2000来号人可是看管着一个堪称巨大财富的军火库。三个步兵营，一个在守在大林庄内部，两个在大林庄侧翼，但凡有点风吹草动，早就获得军部授权的662团可是能主动发起攻击的。

    这试枪是小事，但必须得通报三个枕戈待旦的步兵营，以免引起不必要的误会，这个就不是他这个团副所能做主的了。

    唐刀当然不会见怪，各军有各军的实际情况，也有自己的规矩，客随主便好了。

    或许是四行团先前以礼待人赢得了人家不少好感，唐刀这个不算过分却稍微有些麻烦的请求很快被通过，人家那位顾姓上校团长为此还专门带着一个警卫班在他指定的区域等着唐刀。

    “抱歉!顾团长，唐刀又给你找麻烦了。”唐刀对这位略显倨傲却足够干脆利落的陆军上校其实有着不错的观感，言语中自是客气。

    “唐团长客气了，你我虽分属两军，但贵团在抗日战场上赫赫声名顾某却是如雷贯耳，一直景仰!”上校团长脸上表情有些冷淡，但对唐刀的客气也同样不失礼数。

    说完，目光转向唐刀身后带着的一个警卫班，看着他们背后背着的清一水半自动步枪，眼神中露出思索，“唐团长这是想?’

    “哦!我见清单中列了150杆半自动步枪，此枪难得，我是考虑着怎么在我团内部各单位分配此枪才能形成最强战斗力而不至于浪费此枪性能，故带了一个警卫班来试试枪，看看他们实际使用情况!”唐刀笑着回答道

    “嗯!唐团长这个想法很务实，再好的武器，也得看人实际使用状况!”顾姓上校点点头表示认可，突然话锋一转。“唐团长，久闻贵团四行团大名，四行、松江、广德歼敌无数，不用想，贵团麾下定然是精锐无数，我团官兵每每谈起皆与有荣焉!我突然有个想法，不知当讲不当讲。’

    “顾团长请说!”唐刀眼神微动，似乎已经知道眼前这位的小心思。

    所谓‘文无第一，武无第二’，在军中更是如此，一旦出了名，挑战就接憧而至。

    眼前这位上校团长显然也是存了这个心思，他这个662团，可也是49军105师的主力步兵团，在京杭公路保卫战中更是战功卓著甚至连一团主官都战死，可见其战斗力之强悍，想和战功和名声都远大于他们的四行团官兵们比一比，也算是极其正常的心理。

    “唐团长你麾下官兵要试枪，此制式步枪为新枪四行团的弟兄们不熟悉，而我麾下这个警卫班，也一直装备着花机关，对于此枪也没怎么用过，双方半斤对八两，不如就让他们比上一比，你看如何?增加点心理压力，才能显示出真水平嘛!”上校团长脸上首次露出笑容。

    “为了让弟兄们比出真水平，我私人拿出100大洋，奖励你我两军参与这场射击较技第一名弟兄50大洋，第二名30大洋，第三名20大洋，唐团长你看如何?’

    “这...唐刀却没有立马答应，而是眉头微皱着有些迟疑。

    “唐团长，若贵属能夺取前三之一，我还有个惊喜奉上!”见唐刀迟疑，顾姓团长脸上笑容更胜，承诺道。“不过，还请唐团长原谅，不是顾某故显神秘，既是惊喜，最后一睹真容才更令人开心不是?’

    显然，他是会错了意，以为唐刀不愿意参加这种赢了没啥好处，输了却丢人的较技，连惊喜型的诱饵都抛了出来。

    其实，唐刀迟疑，不过是眼前这位倒是财大气粗的拿100大洋出来当奖金，可他这个团长，连军饷还没领到呢!可若是他不拿点啥东西出来，别说自己面子上过不去，人家49军的兵咋看他?抠搜团长之名唐刀可以不在意，但这可得影响四行团的名声不是?

    目光微转，唐刀想到自己身上一物，脸上露出笑容，“好!既是顾团长有此心，那就这么定了。不过顾团长出钱做奖金，唐刀可是穷人一个，身上分文没有。

    “不妨事!不妨事!唐团长你四行团初建，正是用钱之时!”顾姓上校摇摇头，表示理解。

    但他身后笔直战立，手握在胸前冲锋枪把上的士兵们脸上却是露出些许鄙夷。

    实在是，一个堂堂陆军上校，一团之主官，说他分文没有，谁信?中国可有句俗话:穷庙富方丈!四行团再穷，穷的也是普通官兵，还能把当官的饿死是咋的，你这糊弄谁呢?

    “不过，我可以用这个来当射击成绩最好弟兄的奖励!”唐刀从自己小腿上绑着的牛皮刀囊中抽出一根铁条，放在上校团长面前。

    这是啥玩意儿?顾姓上校和他身后的警卫班士兵们齐齐一愣。

    “嘶!”

    继而，是一片倒吸冷气的声音!

    粗看之下，这就是一根铁条，或者说是一把带尖的钢刺。不过，这些人可都是百战之兵，很快，他们就从这根钢刺里发现不一样的东西。

    算不上锋利的刺尖不是重点，对于杀过不少日军的军人们来说，刺尖不锋利不要紧，加把力气就成，吸引住他们目光的是贯穿于整个钢刺的几条粗大的放血槽。

    他们都完全可以想象，这个黑不溜秋的钢刺，一旦刺入人体，会造成多大的创口，更要命的是，血会顺着这些放血槽止不住的流，

    或许，用不了一分钟，皮肤再黝黑的人，也会变成白面小生，跟抹了粉一样。

    那是，失血过多后的苍白!

    “这是?”顾姓上校拿着这柄人间凶器，目光中露出惊骇。

    “这是唐刀自己设计的军刺，也叫三棱军刺，因为没有机床，由人工打造，尚是属成品，让49军的弟兄们见笑了。”唐刀解释道。

    是的，这就是世界上第一把三棱军刺，出自何大家之手。

    只能说，有些人能成功，是有原因的。

    唐刀不过是给了个粗略的设计图，离开驻地去徐州仅仅三天，拿着设计图的小何老师就带着机械系和物理系的一帮高材生们，在没有任何机床的情况下，以一根已经彻底报废的重机枪枪管为基础，利用小镇上仅有的一家铁匠铺的土制熔炉，用两天一夜的时间，将这把几乎和未来有着百分之九十相似度的三棱军刺给打造出来。

    这种雷厉风行，根本不愿浪费一点点时间的自律，或许就是这位大家能在日后成为极少数女性科学家的重要原因之一。

    这是把样品，但唐刀却非常喜欢，当场就‘没收’了。

    小何老师看着自己的作品被唐刀喜欢，却也不恼，甚至还未卜先知的连同自己亲手缝制的牛皮刀囊一起送给了唐刀。

    对于一名工程师来说，还有什么比作品被人喜欢更开心的呢?

    更何况，对于这位科学大拿来说，只要能成功一把，那就会有更多把，而且质量还会更好。

    用她的说法:这把三棱军刺，钢不怎么好，也没经过真正的刺杀试验不知破体和放血效果如何，顶多算得上一个半成品!

    小何老师的意思很明显，她需要试验，试验的对象当然是战场上的日本兵，而唐刀，就是那个替她去做试验的人，

    说白，别看唐刀抢欢，其实在人家小何老师看来，不过是个工具人，

    也就是，四行团要跨越两千里长途行军，至少在一两个月之内，是见不到那些试验对象。提着这把造型有几分怪异但绝对透露着凶焰的利器，顾姓上校看着两米外的一根木桩子，发力一掷。

    “夺”的一声响，看似并不锋利的三棱钢刺竟然深深插入木桩之中，大步上前，伸手一拔却又不像想象中那般费力。

    顾姓上校脸上露出骇然!

    久在军中的他当然知道，这并不是军刺刺的不够深，而是因为手里的这柄军刺破开木头的创面太大，导致木头并不能将军刺死死卡住

    这和刺入人的躯体是一样的，当拔出时，人体的肌肉和骨骼并不能对其造成太大阻碍。可别小看这点阻碍，放在战场上，不足一秒的延迟，就有可能救你的命。

    他完全可以想象，这柄军刺如果安放于步枪枪头，会造成怎样恐怖的杀伤力，绝不是日本那种三八式刺刀所能比拟的。

    唯一的绝点，就是这种钢刺功能太过单一了。

    “好东西!”手提着三棱军刺，顾姓上校赞口不绝。“唐团长这把独门兵器，价值可不比100银洋低啊!”

    说完，看向自己麾下士兵:“老子想要这把军刺，你们可得给老子赢回来，赢回来，每人奖赏一碗肥肉，赢不回来，那今天晚饭就不用吃了，都给老子去庄口执哨去!”

    “是!”十几名警卫班士兵齐声怒吼着回应他们的长官。

    不用看他们坚定的眼神以及挺起的胸膛，仅是听声音，在军营里已经呆过十来年的唐刀就知道，他们足够自信。

    那是曾经经历过的战场带来的自信。

    唐刀完全有理由相信，这些精锐之军经历过的残酷战斗，绝不会亚于他手下的兵。

    不过，他们是精锐，四行团的兵又何曾不是精锐?

    看人家49军的团长都对麾下下达了必胜命令，唐刀微笑着将目光投向跟在自己身后的警卫一班，也就是原冷锋一连的一排一班。

    警卫一班，可是冷锋手下的尖刀班，班长和班副全是经历过四行仓库之战的老兵不说，其精准射手和机枪手以及掷弹筒手也都是由原67军老兵里抽调而来，军衔全部都是士官，剩余的几名枪兵也是由松江保安团中遴选出来的。

    松江保安团在松江大战前不入流，可就算是头猪，在经历了连绵不断的战火还想存活下来的，那也得变成一头跑得快躲得好的猪，更别提这些由原本3000人缩减至500人的保安团士兵了。

    再如何烂的枪法，在生死边缘连续游走的战场上，也得变准，不变准，他们都得死。战场上被死亡阴影磨炼出的枪法，在唐刀看来，远超训练场!

    嗖嗖乱飞的流弹、毫无轨迹可言的炮弹弹片、飞溅的泥土、战友临死前的惨嚎、甚至还有落在自己身上身前的残肢断体，身处于地狱中压抑至极致的心理模式下还能朝敌人射出精准的子弹，才是真正的战士。

    他的兵，就是这种兵!

    青龙岭之战，冷锋的一连已经证明了这一点，做为尖刀班的一排一班阵地前，最少留下了50名日军步兵的尸体。

    光那或许还说明不了什么，毕竟一个有着优越的地形和坚固的战壕以及冲锋枪、驳壳枪等连续性火力、

    日军步兵平时仰仗的‘大炮轰完步兵冲、步兵冲完大炮轰’这种战术，只要没有重炮轰塌中方战壕，冲的越快越坚决，在心里素质足够强硬的冷锋一连面前，就越是送人头大赛!

    但根据驻一连的军需官记录，一排一班，在200米之外双方远程对射中击杀日军多达7人，而自身却只负伤2人。

    这个战绩，可就不得了，

    那几乎就是说，光凭射击一项，一班的水准，已经可以和擅射击的日军步兵匹敌，虽说他们依旧占了地理优势的便宜。

    所以，别看他们如今和49军的这个警卫班士兵一样，至少有一半人胸前挂着花机关，但其实，他们在数日之前，是最纯粹的步兵。

    步枪，才是他们的主业!

    这位警卫营营长出身的步兵团长，恐怕是拿自己所短碰别人所长了。

    唐刀想了想，终于还是不想占这位的便宜，微笑着开口道:“不瞒顾团长，我这个警卫连，是在前几日扩编时由我麾下第一连整体改编而来，他们自嘉兴前线至广德战场，都是冲杀在一线的步兵!”

    “哦?”顾姓上校听唐刀如此一说，眉头却是一展，脸上没有半点畏惧。“原来竟是唐团长麾下最精锐步兵，那顾某更得见识了。请唐团长放心，我麾下这些兵，也尽是从战场上表现最英勇之军而来，绝不至让四行团的弟兄们看了笑话!”

    这位虽然对唐刀的光明磊落同样报以善意，但做为曾经的师级警卫营长，傲气也是有的，不管如何，容不得他有半点退缩。

    更何况，做为两月前才上任的步兵团长，在重建因为跟着前任团长冲锋而战死大半警卫连时，也是从各连中抽调精英步兵组成，那同样是百战之军。

    他对自己的兵，和唐刀一样有信心。

    “那成，就这么定了”唐刀点点头。

    这位都如此说了，他怎么说都得奉陪到底

    转过头看向自己身后笔直站立的警卫一排，唐刀也训话了:“弟兄们，干不到第一第二，也记得给老子拿个第三，20块大洋可是好几头猪，若是赢了顾团长的钱，今晚咱们这儿的所有人加餐!就这样!

    “是!”警卫一班也齐齐立正，答应的山响!

    49军所属集体目瞪口呆!

    好家伙，军营里谁不争第一?但这位，竟然激励麾下勇拿第三.

    或许，只有那位双眼微微一眯的顾姓上校，才能听出唐刀勇拿第三之后潜藏着的自信。不是谁，都敢说稳拿第三的，那简直比去争第一还要难几分。

