    　　

    　　听了林逸的话，雨冰的眼睛顿时就是一亮！真是一语惊醒梦中人，是啊，如果自己坐到了父亲的位置上……甚至成为天阶高手的存在，那林逸和小妹之间，还有什么阻力？

    　　

    　　“说的没有错！”雨冰咬了咬牙：“我会努力的！”

    　　

    　　“做大事者不拘小节，不要想那么多，交给我就好了。”林逸说道。

    　　

    　　“对了，你有对付他们的把握了？”雨冰问道。

    　　

    　　“有一些，但是要随机应变才行，百分之五十吧。”林逸实话实说的说道：“我推算了几种可能性，希望有可行的。”

    　　

    　　“这样已经很不错了！”雨冰松了一口气，胜负五五之分，已经很了不得了，差不多实力的高手之间的对战，本来就是胜负各半，谁也不可能保证一定赢！何况，现在是自己和林逸与人家的实力相差很悬殊的情况下。

    　　

    　　“早点儿休息吧，明天试炼就开始了。”林逸说道。

    　　

    　　“好！”雨冰点了点头，就准备起身告辞了。

    　　

    　　“在这里睡吧，我怕雨山晚上会对你不利，这是试炼前，将你置于死地的最后机会。”林逸想起了之前雨山眼中的寒光，于是指了指身边的床铺说道。

    　　

    　　“那你呢？这里只有一个单人床？”雨冰问道。

    　　

    　　“我不睡觉，我坐在沙发上就能修炼了。”林逸说道：“你睡吧，不用担心时间问题，到时见了我会叫你的。”

    　　

    　　“好的……”雨冰点了点头也没有拒绝。

    　　

    　　当晚，果然不出林逸所料，雨山和冯逆天，蹑手蹑脚的来到林逸隔壁的房间门口。

    　　

    　　“逆天哥，就靠你了！一会儿你定住他，然后我动手！”雨山小声的对身边的冯逆天说道，眼中划过一丝阴毒。

    　　

    　　“没有问题！”冯逆天点头说道。

    　　

    　　冯逆天这逆天神功，使用起来相当的消耗真气，如果不是重要的事情，他是不会使用的，而且，每天使用的次数也有限制的，但是今天却是来帮助雨山对付雨冰！

    　　

    　　原因并不是因为冯逆天多么的仗义，为雨山这个刚认的小弟出头，而是因为，雨山答应他，一旦他干掉雨冰，他就有希望争取成为雨家的家主，如果他成了雨家的家主，一定让雨家成为上古冯家的附庸！

    　　

    　　雨家虽然是隐藏世家，但是却是最强大的隐藏世家，拥有两名天阶高手，如果能将雨家争取到冯家的阵营中，那么对于冯逆天来说，也是大功一件，将成为他争取家主的筹码！

    　　

    　　本来，冯逆天答应在雨山，在试炼中帮他结果掉雨冰的，但是没想到试炼的规则改了，即使他来自于上古世家，也不敢轻易的违背冰宫的试炼规则！

    　　

    　　虽然违背之后，冰宫肯定也不敢干掉自己，但是肯定会和冯家的长辈交涉，这样一来，就让冯逆天在长辈面前失分了，对他竞争家主不利！

    　　

    　　所以没有办法，他只能选择今天晚上动手，现在试炼没有开始呢，就算动手干掉了雨冰，也不算是违反冰宫的规则，冰宫也说不出什么来。

    　　

    　　雨山从口袋里拿出来一只小巧的镭射ID卡解密器，在门卡的位置晃了晃，雨冰的门锁就“咔哒”一声应声而开，就算雨山没有遇见冯逆天，他也准备好了在这次试炼中找机会干掉雨冰的准备！

    　　

    　　这镭射ID卡解密器，就是为了破解房间门卡做准备的，显然是从家里就带来的，而不是在这里现买的，这么一会儿工夫，也不可能买到这种东西。

    　　

    　　“没人？”雨山虽然没有开灯，但是借着房间窗外广场上的灯光，可以清晰的看清楚房间里面的情况，修炼者的耳目都比一般人要厉害，所以雨山一眼就可以看出房间里面没有任何的人！

    　　

    　　雨山能看到的情况冯逆天自然也能看到，这房间里面并没有柜子之类的藏身之所，床体也是木制封闭的，不能够在床下藏人！

    　　

    　　“卫生间里面有没有人？”冯逆天问道。

    　　

    　　雨山打开了卫生间的门看了一眼，随即摇了摇头，道：“也没有……”

    　　

    　　冯逆天随手打开了房间的灯，这回看的更加清晰了，房间里面的确什么人都没有。

    　　

    　　“没在这里？”冯逆天有些失望，他白白运行了心法口诀，结果还没施展出来。

    　　

    　　“能不能在隔壁凌一的房间里？我堂哥和凌一的关系很好，总去他那里！”雨山猜测道。

    　　

    　　“也有可能。”冯逆天点头道。

    　　

    　　“那……我们去隔壁？一不做二不休，将凌一也干掉？”雨山的眼中划过一丝狠意来：“反正逆天哥你的施展有效距离是三米，三米之内，多少人都不能动的，连凌一也干掉好了！”

    　　

    　　“这个可不行！”冯逆天听到雨山要将凌一也干掉，于是摇了摇头。

    　　

    　　“为什么？”雨山微微一愣。

    　　

    　　“凌一，是张乃炮指名道姓要对付的人，我要是动手对付他，那就等于多管闲事了！”冯逆天摆手说道：“况且，听说张乃炮都不想直接杀掉凌一，他要留着凌一，给他的一个什么亮哥亲手干掉，所以我要是这时候弄死了凌一，那就等于和张乃炮作对了！”

    　　

    　　“我们这是帮他的忙，应该没什么吧？再说了，逆天哥您还怕张乃炮么？”雨山有些不甘心的游说道。

    　　

    　　“我不是怕，而是不想因此得罪他！”冯逆天怎么会看不出雨山那点儿激将法？不过他根本没有接招：“我们都是上古层面的人，因此结仇没有意义！”

    　　

    　　“这样啊……”雨山顿时失望无比：“那就这么算了？”

    　　

    　　“放心吧，在试炼中，我帮你搞定！虽然试炼中不能将人置于死地，但是弄成残废却是没有问题的，只要有一口气在，就不算违反规定，将他变成个废人，对你不是也一样没有威胁了？”冯逆天无所谓的笑道。

    　　

    　　“这倒也是！”雨山听后，顿时放下了心来：“如此，那就有劳逆天哥了！对付雨冰的事情，就交给你了！”

    　　

    　　“小意思！”冯逆天点了点头，两个人就退出了雨冰的房间……<!---->

