    在江北城又待了两天，方游便打道回府。

    黑刀、安见幽也是。

    这两天他没有猎杀三星诡邪，地图中标注的其它三星，都是在深山老林内了，环境复杂，周围还有着其它诡邪，单人前往对付过于危险。

    还可能遇到地图上没有显示的，隐形的诡邪。

    只身入林要不得。

    于是在外地出差了三天，方游便返回白江。

    第二天第三天，没有猎杀三星诡邪、二星的也只是祛除了寥寥几只，收益比起第一天是大幅下滑。

    当然，依然很多。

    第二天命运点收入41个，第三天命运点收入32个。

    江北、临东、清水三地的调查局都有点懵，之前局势不还很紧张的吗，怎么一晃眼，天下就太平了。

    周局也有点懵。

    他只希望薪火能出些力，祛除掉那几头很难对付的诡邪，但没想到，啊这，你们薪火全包圆了？

    很多次他们调查局都是事后才发现，等人走入封锁区域时，里面已经是空荡荡的了，仅仅残留着些许战斗过的痕迹。

    这还是他们有记录的封锁地点，能发现的，其它没发现的呢？

    周局没忘记，薪火在寻找诡邪上面，很有一手。

    只是你们祛除的效率怎么也这么高。

    你们究竟有多少觉醒者啊！

    …

    “呜，终于回来啦~！”

    安见幽现在已经是一名能够独立执行高级任务的强者了，只是她自己没觉得，出门在外偶尔使用通幽之眼都能看到一些非常非常非常可怕的身影。

    她只是看一两眼就已经吓死了。

    晚上睡觉也不敢睡死，她又不能把小黑一号二号放出来守门。

    还是回到自家基地踏实啊。

    她伸了个懒腰。

    方游给安见幽和黑刀放了假，精神不能一直紧绷，得有张有驰才是长久打工之道。

    安见幽便给她闺蜜请了个假，一起逛街去了。

    黑刀摇头表示他不需要放假，他还能再战三百只诡邪。

    方游没允。

    黑刀便狠狠操练那些预备人员去了。

    …

    方游也给自己放了假。

    霸占了黑瞳正在用的电脑，逛了会小破站看了会小说，可惜这段时间气氛紧张、风声鹤唳，很多人都无心工作，他追更的小说中还有几部已经断更了。

    等等，不会是因为撞到诡邪去逝了吧？

    不是没这个可能。

    哪怕是为了追更的小说不断更，他也要让人间重回光明啊。

    说是放假，方游也没休息太久。

    很快就拿起新手木剑来到训练场练剑，打几套剑法，开挂一次，再打几套剑法，再开挂一次，如是循环。

    同时，也没忘给黑刀、安见幽、银铃使用技能修炼卡。

    安见幽自然也没休息太久，回来之后便跟着预备人员一道，跟黑刀教官学刀。

    她学一段时间了，直到今天正式入门。

    方游立刻将她叫到训练场内，进行加点。

    轰——！

    一次，两次，三次，四次。

    中间虽然有休息小会，但四次加点下来，安见幽整个人还是像被玩坏了一样，抱着双膝卷缩坐着，双目无神，良久良久才回过神来。

    泪眼汪汪。

    导师，不要再来了。

    …

    继续是不用了，加点也要适中，再来几次他也怕安见幽真被玩坏了。

    但吃得苦中苦，方为人上人嘛。

    安见幽的二维本来是比较拉的，经过这段时间的锻炼和技能加点，终于是提升起来。

    「安见幽（一重觉醒）」

    「体魄：2.8→2.9→4.1」

    「精神：5.0→5.3」

    「生命能量：4.82」

    「神秘：25.6」

    「技能：基础刀法（精通：0%）、诡御（精通：0.1%）」

    嗯等等，诡御突破了？

    这个可不是他给安见幽灌顶的，之前他有给诡御进行加点，但更多还是靠安见幽自己的努力。

    这姑娘随便耍耍，诡御熟练度就是蹭蹭上涨。

    显然是她自己练性价比高。

    等涨到99.9%时，他倒是尝试加点突破，得到的提示是品阶不够。

    需要绿色的。

    蓝色品阶的技能就是比别的贵，要富养。

    方游便缓了缓，本来准备等安见幽休息一会，缓和过来了再提升她的诡御，现在看来貌似可以省下了。

    可能这就是天赋吧。

    “安见幽的神秘积累也可以再次二觉了，而且她现在二维大幅提升，实力越强扛过觉醒之难肯定也更容易。”

    “嗯，刚刚短时间内的四次加点，想来也是大大磨砺了她的意志力，对觉醒也有帮助。”

    没错，方游就是为了磨砺安见幽才加得那么快。

    跟赶时间什么的，完全没有关系。

    他道，“你休息休息，再熟悉一下身体的变化，晚上来这训练场，给你二觉。”

    …

    夜深。

    经过了一天的苦修，方游抹了抹身上的汗水，打开手机暼了眼自己的面板，微微点头。

    便将手机揣兜里，来到了隔壁的训练场。

    灯光下，安见幽亭亭玉立，咬着嘴唇面色紧张，一副要上刑场的样子。

    虽然也差不多。

    “导师，我……我准备好了！”

    她带着三分忐忑，三分紧张和四分尴尬，有点不敢抬起头。

    觉醒，要面临非常可怕的场景，说不清楚是真还是假，但好多次她仿佛都要坠入深渊，就此死亡。

    有导师在场，死亡倒是不会，可是会社死。

    哪怕已经在导师面前社死过两次，但一想到自己无意识地乱动、乱叫，安见幽还是尴尬得面色发红，脚趾蜷缩起来。

    反倒对于觉醒之难，没那么恐惧了。

    啊啊啊豁出去了！

    安见幽眼睛一闭一横，死就死了，来吧，嘤！

    …

    安见幽这一次的觉醒通过率，纸面数据比起几天前要高出2%，说明实力的提升对于觉醒确有着直接的影响。

    又因为第二次尝试，通过率高出不少，这一次怎么想也该……

    淦！不能插旗。

    一如上一次，方游退远了一些，假装自己并不在场。

    并摁下‘引导·觉醒’的开关。

    “觉醒！”

    梅开二度，经典再现。

    没多时训练场内就响起安见幽土拨鼠一样的尖叫声，幸亏这个训练场是绝对隔音的，不然安见幽的社死，就要传到外面去了。

    方游观察着安见幽的涩涩发抖……观察着她的觉醒情况。

    诡邪追踪视野中，灰雾翻涌，一点一点地融入安见幽的身躯。

    看着模样大约是……

    半个多小时后，手机微微一颤。

    「叮！」

    「提示：命运使徒·安见幽通过二重觉醒，体魄+2.6，精神+6.0，天赋、觉醒能力提升。」

