
　　听闻爱丽丝的一番言论，夏天并未有太多意外。

　　也没有多少震惊。

　　爱丽丝看似透露了许多。

　　可事实上，这些信息并不算秘密。

　　“如果说马丁只是一个疯狂的科学家，他怎么会成为诸神联盟的掌控者。”

　　夏天道出了自己的疑惑，想到的更多更深。

　　“他会不会只是一个挡箭牌？”

　　嗯？

　　爱丽丝愣了愣，随即果断摇头。

　　“不可能，只要是核心成员都知道，马丁是诸神联盟的掌控者，在五十年前就是。”

　　“五十年前？”

　　夏天讶然，而后道，“那上一任掌控者呢？又是什么身份，是死了，还是依旧活着？”

　　闻言。

　　爱丽丝苦笑一声，“你太高看我了，我只能勉强算上核心，怎么可能了解这些秘密。”

　　夏天点了点头，并不失望。

　　问道，“好吧，你还能告诉我什么，又怎么与我合作？”

　　“我的确还知道一些秘辛，但我们只是初次建立合作，我还不能告诉你。”

　　爱丽丝直视着夏天，并不掩饰自己，“至于怎么合作……若是诸神联盟有什么行动，在不暴露我的前提之下，我会尽力传给你。”

　　说到这里，她的脸色变得极为凝重。

　　“夏先生，千万不要小看诸神联盟，这个古老的组织在数百年前就存在了，一直以人体做实验，虽然对长生之术没有多大进展，但仍然制造了许多成品且完美的血清，也就是基因药液，这些基因药液有着各种各样的作用，有的能让人力大无穷，有的甚至能让人生出异能，而有一些，真的能够延缓衰老。”

　　爱丽丝说着，顿了顿，又道，“此外，他们在很多方面也都涉猎，例如一些医学技术，在对人体改造方面非常先进，你看到摇光那只假臂了吗，那就是成果之一，数百年来，天知道他们都研究出什么令人可怕的东西。”

　　这句话倒是让夏天深以为然。

　　他从来不会小觑任何敌人。

　　这时，爱丽丝似乎想到了什么，缓缓站起身，“时间不早了，我该走了，临行之时，我送给你两个消息，第一，戈乾也极有可能被改造了，你要小心。第二，除了我所在的分部之外，我还知道另外一个分部，如果你想的话，可以将之摧毁，不过，最好三天之内告诉我答案，摇光死了，马丁肯定会警觉，有可能把我招回去，一旦我回去，里面信号隔绝，对了，你的号码不会变吧，我也是那个号码，但你最好不要主动联络我。”

　　夏天点了点头，没有再说什么。

　　爱丽丝深深看了一眼夏天，转身离去了，很快消失在夜色之中。

　　夏天依旧坐在湖畔，拿起酒瓶灌了一口，眼眸闪烁不定。

　　也时不时浮现一抹疑惑。

　　自从与爱丽丝对话开始的那一刻，夏天就开启了许久都不曾用的‘心灵模仿’。

　　心灵模仿，并不是异能。

　　确切的说，是一种思维快速转换与替代。

　　再加上他超高的智商，能够很轻易辨认出，一个人是不是在说谎。

　　当然，这个能力有个前提。

　　那就是心灵模仿，必须是熟悉之人，至少也得认识，对这个人有个初步的印象。

　　这难不住夏天。

　　但凡遇到一些陌生人、或者是一些来历不明的人，他首先就会将对方代入到敌人的立场。

　　从而进行判断和推测。

　　再从对方说话的语态与微表情进行最后的确认。

　　现在他面临的是，他几乎可以肯定，爱丽丝所说的一切，应该都不是谎话。

　　她的语态表情，也几乎没有漏洞。

　　夏天相信，若是自己调查的话，她说的那些也一定有据可查，有迹可循。

　　但是。

　　夏天感觉她不怀好意。

　　没有理由。

　　完全是一种源自于潜意识和下意识的直觉。

　　相比于主观判断和推测，他更相信自己的直觉……某种程度上而言，到了他们这种程度的强者，直觉很重要。

　　“欲擒故纵？还是兵不厌诈？”

　　夏天摸着下巴，眼睛嘘眯起来。

　　“若是如此的话，老子也给你唱一出将计就计，顺水推舟，看看你究竟搞什么鬼。”

　　……

　　另一边。

　　离开公园的爱丽丝，很快钻进了一辆黑色轿车之中。

　　她面无表情，亲自开车。

　　行驶约莫十分钟后，打开车内的cd唱片。

　　车内立即传出了歌声。

　　这是一首乡村民谣，歌手的音质很美，犹如天籁。

　　但就在唱到中途时，伴奏响起，里面忽地传来连续的响指声音……这同样是伴奏的一种。

　　然而听到这声音时，爱丽丝的双眸顿时恍惚了一下。

　　下一秒，眼中精光一闪。

　　这幅模样，就像是打盹之人，猛地被惊醒过来一样。

　　“呼。”

　　爱丽丝深深吐出一口气，整个人仿佛‘活’了过来。

　　片刻后，她放缓车速，一番操作，将耳机连接手机，同时拨通了一个号码。

　　甫一接通，恭敬道，“会长，我见过他了。”

　　“怎么样？”

　　电话对面传来马丁的声音，“他没有怀疑你吧。”

　　“应该没有。”

　　爱丽丝很冷静，也很自信，“见他之前，我自我催眠，我的一切没有任何漏洞，而且经得起调查和推敲。”

　　说到这里，沉吟一下，“不过我感觉，他的警惕心很强，不会轻易信任我。”

　　“这种事不急，慢慢来，毕竟是第一次见面。”

　　马丁的心情似乎很不错，“把你们交谈的内容与我说一遍，然后我们制定接下来的计划。”

　　“是！”

　　……

　　啪。

　　实验基地中。

　　马丁挂断了电话，五根手指在桌面上轻轻弹动着。

　　沉吟片刻，他似乎做出了某种决定，站起身向外走去。

　　很快来到一处地方。

　　并不是实验室。

　　而是一个空旷的大厅。

　　马丁并未进去，而是站在大厅外面，隔着玻璃望着里面。

　　此刻。

　　里面正在激战。

　　四个身高足有三米，肌肉块块隆起的壮汉，正在围攻一人。

　　这人身形修长健硕，有着一副东方人的面孔，相貌很普通，但他出手之间却极为凌厉。

　　整个人化作了一窜窜残影，不断游走在四个壮汉近前，一伸手，一抬腿，竟然伴随着风雷之音。

　　“轰”

　　四个壮汉身形魁梧，但并不显得笨拙，而且移动的速度非常之快。

　　其中一人直接虎跃而起，又粗又撞的腿像是一条铁棍般扫来。

　　而有着东方面孔的男子只是一个简单滑步，顺势扣住对方的脚踝，一拖一抖，借助着惯性和力量，将壮汉甩飞出去。

　　第二名壮汉已然攻来，如重炮般的拳头横扫男子头颅。

　　男子身形微摆，错身一记重拳轰击在对方胸口，如同闷雷扯爆了空气，一声痛呼，壮汉庞大的身躯竟然被一拳砸飞出去。

　　紧接着，单脚一蹬地，整个人虎跃半空，一记冲膝盖狠狠轰击在第三人的心口。

　　不等落地，半空扭腰摆腿，大开大合，重重扫在第四人的头颅。

　　“砰砰砰砰。”

　　说来话长，但这一切发生的极快。

　　若是用肉眼去看的话，四名壮汉几乎在同一时间横飞半空。

　　打飞他们之后，男子本想继续动手，可就在这时，他那双眼眸似野兽一般，猛然看向一个方向。

　　正是马丁站立之处。

　　这是特质的单向钢化玻璃，从里面根本看不到外面。

　　但是这名男子仿似拥有超强的感知，仅仅通过目光便察觉到有人在看着自己。23sk.Com

　　“哈哈，不错，非常不错。”

　　马丁大笑起来，同时迈步走向大厅入口。

　　大厅中四名壮汉刚站起，全都充斥着暴戾与疯狂。

　　可是在看到马丁之后，一个个顿时如遭雷击一般，规规矩矩站在原地，一动也不敢动。

　　反观那名男子，则是以一种欣喜的眼神望着马丁。

　　“三号，感觉怎么样？”

　　三号。

　　正是被换了头颅的戈乾……身体是他的。

　　“我很好。”

　　三号的语态和摇光又有所不同，看上去并不像是被控制的木偶与傀儡。

　　他反而用一种好奇的目光望着马丁，“马丁，你有事么？”

　　闻言。

　　马丁的嘴角微不可查一抖。

　　从某种意义上而言，他的实验很成功，非常成功。

　　将这个名为三号的试验品，续接到了戈乾的身体上。

　　完成了一次近乎完美的换头手术。

　　而且三号早已经经过了几轮洗脑和催眠，完全遵从于马丁的任何命令。

　　马丁为了以防万一，甚至对三号进行了一次记忆删除。

　　没错。

　　就是记忆删除，植入新的记忆。

　　技术核心便是，将人的所有记忆区，当成如同电脑里面的某块硬盘。

　　虽然做不到读取，但是能够将之强行删除，植入新的记忆。

　　这是一种极为可怕的技术，而且成功率并不高。

　　好在三号成功了。

　　可是，昨天三号自动苏醒之后，却是出现了状况。

　　那些被植入的记忆似乎发生某些无法确定的错乱。

　　三号依旧遵从马丁，但并不是控制。

　　他将自己当成马丁的手下……或者是长辈？

　　而且有自己的自主意识。

　　这个意识既不是曾经的三号，也不是被植入的记忆。

　　即便马丁也搞不清究竟是怎样的状况。

　　不过作为一个疯狂的科学家，他十分清楚，人的脑域本就是一个极其神秘的禁区，无论发生怎样的变化，都不足为奇。

　　“咳，是这样的，过几日我给你找了个更加强大的对手，而且是我的敌人。”

　　马丁幽蓝的眸子直视着三号，“我需要你将他杀死。”

　　“好。”

　　三号很痛快的点点头，随即脸上流露出狂热之色，“马丁，跟我打一场。”

　　马丁的眼皮跳了跳，干咳一声，“我不是你的对手。”

　　“不对，昨天你没有出全力。”三号眼中战意凛冽，“我感觉到你很危险，而且我有一种感觉，如果你出全力的话，我有可能会被你杀死。”

　　“我还有事。”

　　马丁很干脆的拒绝，“再忍几天，我们的那个敌人非常强大，他叫夏天。”

　　“夏天？”

　　三号皱眉，微微低头，随即抬眼望来，“我似乎在哪儿听说过这个名字，感觉有些熟悉。”

　　愕然听到这句话，马丁的脸色一变，瞬间恢复正常。

　　“你听说过很正常，因为在你失忆以前，就是被夏天打伤的。”

　　他不动声色说了一句，随即摆摆手，“具体怎么回事，你可以问别人，你原本不叫三号，而是叫戈乾。”

　　说罢，转身向外走去。

　　转身的一瞬间，马丁的眼中再也无法掩饰惊骇。

　　别说三号被反洗洗脑和删除记忆。

　　即便没有，他也不可能听说过夏天。

　　马丁最不愿意看到的一幕终于还是发生了。

　　神经群思潮现象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2882章 神经群思潮免费阅读。https://xs.23sk.com 