    “哈氏给！”

    程雪反映过来，大叫一声。

    然后连忙拿着狗绳，换了鞋子追了出去。

    【额，惹祸了！】

    汪云看着哈氏给飞奔出去的一瞬间在心里想到。

    “你小子没事瞎叫什么！”汪瀚一脸无语的瞪了汪云一眼。

    说完，他急忙跟着程雪追了出去。

    “老爸，哈氏给是走安全通道下去的。”汪云连忙说道。

    汪瀚点头，走安全通道追了下去。

    程雪则直接做电梯下楼。

    她打算从楼下去堵狗子。

    一番折腾。

    汪瀚在六楼一小两口家里逮到了哈氏给。

    这二货正在吃那家人买的苦瓜。

    汪瀚一番道歉，然后陪了苦瓜的钱，这才抓着狗子走了。

    见到程雪的时候，汪瀚将情况简单的给她说了一下。

    “我就说它最近都不好好吃饭了，原来是喜欢吃苦瓜。明天我就去菜市场给它买点。”

    “你们回去吧，我刚好遛一遛它。”

    程雪说着，牵着哈氏给走了。

    “嗷呜！”

    哈氏给口中发出抗议。

    “再学狼叫，小心被别人抓回去炖了。”程雪没好气地瞪着哈氏给。

    “那狗一看就不是什么好狗，谁给那丫头买的？”汪伦问道。

    “叔叔，瀚哥给她买的。”

    “我估计瀚哥就是想报复雪雪。”

    下楼送汪瀚一家的徐慧说道。

    汪伦听后，板着脸瞪了汪瀚一眼：“一个大男人，跟一个小丫头置什么气！”

    汪瀚尴尬地摸了摸鼻子。

    这不那段时间程雪挺烦的，他就想着小小的报复一下。

    不过他觉得还挺有用的，随着哈氏给慢慢长的，程雪也很少说话膈应他了。

    不多时，一家人回到家。

    各自洗漱后就休息去了。

    次日。

    汪瀚一家都没什么事情。

    汪伦和陈萍本打算今天回去的，不过被汪瀚阻止了。

    二老难得来蓉城一趟，不管怎么说也要带着他们好好逛逛。

    然后还要带着他们去逛一下自己打下来的江山不是？

    上午的时间很快过去。

    下午的时候，万本昌给汪瀚打了电话，说人已经在徐泽山家里。

    汪瀚跟父母说了一声，直接去了老丈人家。

    汪云表示也要去。

    无奈只能带上。

    刚进门。

    父子两人就听到徐泽山和万本昌说道：“哎，这女婿也真不让我省心，直接提了一百万来做彩礼。”

    “你说这钱我能收吗，我不能收啊。再说了，我活了这么几十年，也是第一次见到彩礼钱有一百万的。”

    汪瀚听了老丈人这话，一脸无语。

    才一百万，有必要往外面说吗。

    【啧啧，倒是没看出来我这未来外公还是一个老凡尔赛啊。】

    汪云在心里感慨道。

    凡尔赛？

    什么东西？

    汪瀚一脸不解。

    徐泽山说完，万本昌脸也黑了下来。

    好家伙，这是在他这里装起来了啊。

    “也就你老小子命好有个女儿，我要是有个女儿，那还轮得到你！”万本昌在心里想着。

    “叔叔，万叔。”

    汪瀚开口打断了徐泽山的装逼。

    “外公，万爷爷。”汪云跟着叫到。

    “老徐，可以啊，这小子都改口了，改口费你给了没？”万本昌看着徐泽山笑道。

    “行了，先不说这个了。你不是找小汪有事吗，你两去书房聊。”徐泽山黑着脸说道。

    万本昌起身。

    汪瀚跟着万本昌走进书房。

    “这什么书房，连个烟灰缸都没有。”

    “还烟厂厂长，自己生产出来的东西自己都不抽，掉价！”

    万本昌骂骂咧咧的坐在书桌前。

    汪瀚一脑门黑线。

    然后他打开徐泽山的书柜，拿出一包烟，一个打火机，一个烟灰缸。

    在家虽然有苏娥管着不让徐泽山抽烟，不过嘛……

    这玩意儿不是那么好戒的。

    所以啊，这玩意能不抽千万别抽。

    “你小子要来一支不。”万本昌拿起烟点燃，然后问道。

    汪瀚摇头。

    汪云心声里可说了，他死于肺癌。

    所以他不敢再抽了。

    自己挣这么多钱，可别都还没花，自己就没了。

    “万叔，有什么事情你先说吧。”汪瀚说着，坐在了万本昌旁边。

    “还是你小子先说你的事情吧，怎么好端端的想着要把公司搬走了？”万本昌说道。

    “目前还只是在考虑中。要说搬的话，挺麻烦的。”

    “不管是服装厂还是食品厂都在这边落地深根了，搬走的话不太划算。”

    “目前也只是因为电子信息公司缺人才，才把这个公司搬去了羊城。”

    汪瀚直接摊牌。

    万本昌沉默了下来。

    几十秒后，他开口说道：“说实话，论发展的话的确羊城那边适合发展。不过你走了，我这边不好交代啊。”

    “上面的会以为是我坐在这位置上以后把你逼走的。这让他们怎么看我？”

    “当然，我不反对你搬走，但你可别让我难做就行。至少这个锅别落在我背上。”

    “万叔，这也不一定要搬。”汪瀚说道。

    “我觉得你要搬。因为蒋天成来了。”万本昌说道。

    汪瀚愣了一下。

    蒋天成？

    他不是回中州去了吗？

    怎么又来蓉城了。

    “他接替了我的位置。当然头衔挂的是副职。不过在没有正职之前，他现在就是监狱的一把手。”

    还不待汪瀚想明白，万本昌便说道。

    接下来的事情，万本昌就算不说，汪瀚也知道是怎么回事了。

    都说仇人见面分外眼红，蒋天成来了，那一定会给他下绊子。

    现在服装厂还有三分之一的职工是监狱的。

    这部分人，除了一些即将解脱的人负责的是轻松的活，其他的人都干的是重活。

    蒋天成只需要一句话，这些人就能撂挑子不干了。

    然后他的服装厂就会瘫痪。

    这有钱的始终掰不过有权的啊。

    “我知道你和蒋天成有矛盾的时候，我把你大嫂下放到你们县监狱去了。”万本昌继续道。

    汪瀚听到这话，这才想起邓芳晴的事情。

    还好万本昌替他考虑到了，这样一来邓芳晴回了县城，也不用担心蒋天成会为难她。

    “另外就是，你大嫂由于这一年来表现良好，我在的时候经过层层审核又给她减了一年时间。”万本昌道。

    “万叔，我都不知道怎么谢谢你了。”汪瀚感激地看着万本昌。

    邓芳晴当初犯的事情挺大，团伙入室盗窃，性情恶虐，被判了五年。

    现在加上之前的减去两年，已经服役的一年，她只需要再呆两年就能出来了。

    “没什么好谢的，你要谢我的话，倒是可以想想怎么在不让我背锅的情况下搬公司。”万本昌说道。

    “其他公司应该不会搬。只是监狱这边有蒋天成了，浩瀚服饰估计得搬走了。”汪瀚苦笑道。

    说完，他眉头皱了起来。

