    火土脸色阴沉，也是道：“这帮人绝对不能继续进去。”

    他的手中，这时候，也是直接出现了一个鳞片，这可是当年他们从这玄武墟当中，带出来的鳞片。

    可以说，这是他们这次最大的依仗。

    “持玄武之鳞，葬万千敌！”

    火土一声怒吼，紧接着，这个鳞片也是直接发动。

    在这冰域当中，这个鳞片的出现，也是让周围的环境，变得更加冰冷了起来。

    而紧接着，这个冰域当中，也是出现了一个冰灵，像是这神龟一般。

    他直接接来到了荣兴等人的面前。

    可以说，所有人见到这个冰灵的出现，都是不可思议，半天都没有反应过来。

    这个冰灵出现的片刻，这周围的环境，最起码降低了这十倍。

    至于这王朝还有这部落，他们身上的火蚕衣，也是直接破碎开来，根本就是没办法抵挡。

    不过，这火土的脸色冰冷，也是没有丝毫的反应。

    对于这祖上的记载来说，这个玄武鳞片可以吸引这冰域当中，那玄武冰灵。

    至于这玄武冰灵，可以说是这冰水之灵无比的恐怖。

    上一次探索的时候，就算是这神灵都是无法抵挡。

    即使是黑子狗，实力还算是不错，但是想来，也不会比这个神灵的存在，更加的强大。

    毕竟，对于他们来说，这神灵可就是这天花板的存在。

    而且，这个黑狗还说不好是敌是友，所以目前的最好解决办法，就是直接把这个黑狗就地解决。

    而此刻，在黑子的面前，也是出现了一个恐怖的神龟。

    “狗东西，你这是做什么呢，愣住了？”

    荣兴见到这一幕，也是有些傻眼了，即使是这个冰域对他们来说，并没有什么影响的存在。

    但是这个冰灵对他们来说，则是有着危险感的存在。

    他感觉自己说不出的冰冷，更是紧了紧这身上的衣服。

    黑子摇摇头，道：“我觉得没必要，还是让慕容青来吧。”

    黑子给两个人的感觉，就像是有点怂一样。

    而这时候，慕容青听见这话，也是一步上前，看见这个鳞片，紧接着，他的手中也是出现了一个笔。

    不过就是这么淡然的划过，在他的笔尖上边，则是有着一股火焰的出现。

    这火焰像是这暗金色，更是这天下的第一股火焰一般，可以说这威力简直就是不敢想象。

    可以说，刚才那个冰灵的出现，让他们感觉到了寒冷。

    此刻这火焰的出现，则是让他们感觉到了这温暖，更像是这见到了太阳一般。

    这他们所有人的心中，都是充满了一股恐惧。

    周围的冰域，都是因为这个火焰的出现，直接退避三舍。

    可以说这慕容青的周围，都是这成为了这真空地带。

    而这一刻，那恐怖的冰灵，都是因为这个火焰而直接退散了。

    所有人都是直接愣住了，更是半天都没有反应过来。

    “这是怎么回事，这到底是什么火焰啊，从来没有见过啊？”

    “那可是这玄武冰灵啊，但是现在竟然就这么直接消失了？”

    “要知道这玄武冰灵，可是在这冰域当中的无敌存在，但是现在怎么会就这样直接溃散了呢？”

    “这到底是什么存在的笔啊，简直就是没有见过的存在啊。”

    所有人都是不敢相信，更是看向了这慕容青手中的笔，半天都是没有反应过来。

    “怎么回事，那到底是什么笔啊，为什么给我的感觉，竟然比那个玄武冰灵的等级，要高不知道多少？”

    这老蝙蝠的眼神，也是有些凝重。

    “这是怎么回事，我手中的可是这玄武鳞片，更是这冰域冰灵的存在。”

    “但是现在看来，竟然不如他手中的随意一笔，这简直就是匪夷所思的事情。”

    火土半天都没有反应过来，对他来说，这可是如同底牌一般的存在。

    但是，现在这个情况，可以说是超出了他们的意料。

    慕容青握住自己手中的笔，也是有些炽/热。

    黑子缓缓道：“这玄武之冰，是无上神冰，可是这他的手中，不过只是一个废弃的鳞片，早就没有了什么威力可说。”

    “怎么回事，这冰域就这么散开了？”

    这时候，也是忽然有些人惊呼出声。

    所有人都是见到这刚才恐怖的冰域，在这一刻，也是直接消失了。

    毕竟，刚才的时候，在那种冰域的掌控下，整个空间都是被扭曲了。

    所有人都是只能看见周围几步的清静。

    但是，所有人抬头的时候，也看见这么一个老树，就这样的出现在了这所有人的面前。

    这个老树是一颗参天大树，只是可惜，这上边的叶子，也是凋零的差不多了。

    至于这给人的气息，更是感觉像是要活不久了。

    但是，这个树上边，则是有着恐怖的寒气。

    至于这苍白的枝干，则像是这白色的金子一般。

    好像，刚才的那一切，都是因为这个大树的手笔。

    而在所有人的面前，都是看见在这个树下，像是有着一座孤坟的存在。

    所有人见到这孤坟的周围，也是有着各种各样的武器。

    数不胜数。

    更是让人难以分辨，更是有着一些像是神剑一般的玄武鳞片，直接散落在了这地上。

    很难想象，当时这战斗的情景，到底有多么激烈。

    但是，就现在根据这残存的气息，也是让人明白，当时到底是有多么恐怖的一场大战。

    "这里就是我们好几千年前，我们的先祖，曾经到达这里的地方。"

    火土的神色十分的激动，更是想要一步上前。

    可以说，根据这里是的记载，他们的祖先，就是来到了这个地方。

    更是发现了不少这当中的宝物，就算是捡了不少废弃的，但是也足以横贯这整个大陆。

    不过，对于这宝物后来的事情，他们这老祖也是没有过多的提及，只是说两个字，诡异，之后便没有别的说法了。

    甚至来说，这更不让后人，来到这里。

    不过，后来这些先祖都是死的差不多了。

    这王朝的老祖，自然不想坐以待毙。

