
　　反正在纽约也没什么事情了，萧云海跟克里丝蒂说了一声，准备去洛杉矶，看一下《诛仙》的进度，然后到外面逛一圈。

　　谁知计划没有变化快，萧云海刚到机场，还没登上飞机，一个巨大的好消息让他又不得不折了回来。

　　wifi的软硬件系统都搞定了。

　　当初，萧云海将wifi的研发任务交给云晴网络公司时，兰坚成他们说三个月的时间就差不多。

　　萧云海原本觉得有些吹牛的成分，没想到他们竟然真的做到了。

　　wifi对萧云海实在是太重要了，因此他想都没想便放弃了去洛杉矶的打算，来到了云晴网络公司暂时的办公大厦。

　　“萧先生，按照您的设计，这就是我们研发出来的路由器。”硬件部部长凯尔·莫里斯将一个白色路由器放在了萧云海的面前，微笑着说道。

　　萧云海拿起来，观察了一下，感觉与前世差不多，问道：“它的信号覆盖范围有多大？”

　　凯尔.莫里斯道：“周围十五米，没有任何问题。”

　　萧云海点点头，道：“好，我先试试。”

　　凯尔.莫里斯将路由器插在了电脑上，告诉了萧云海密码。

　　萧云海掏出手机，打开网络连接，果然有一个wifi的信号，输入密码，手机便可以正常上网了。

　　萧云海玩了一会儿，高兴地打了个响指，满意的说道：“真是太好了。wifi的成功将会彻底改变人们的生活方式，凭借它，我们云晴网络公司就能成为世界第一。对了，技术专利申请了吗？”

　　凯尔.莫里斯笑道：“专利部早就去申请了，证书都发下来了。我们在半个月前就已经研制成功，然后经过了精密的测试，保证没有任何问题。”

　　萧云海点点头，道：“接下来我们要使路由器能够批量生产，我估计欧美地区至少需要三亿，甚至更多。这个事情，我需要和通用那边联系一下。对了，推特app的设计到了什么程度？我所说的红包、支付等功能都做到了吗？游戏版面制作好了吗？”

　　凯尔.莫里斯苦笑道：“萧先生，我是管硬件的，这些软件问题，您应该找兰。咦，他来了。”

　　萧云海转头一看，只见兰坚成走了进来。

　　萧云海跟他打了个招呼，又把刚刚的问题向他问了一遍。

　　兰坚成道：“萧先生，您放心，都已经完成了。只是红包和支付功能目前正在做测试，因为涉及到了银行卡和钱的问题，所以需要做到百分之百的安全。”天籁小说网

　　萧云海点点头，道：“资金的安全一定要放到第一位，我们不着急。两三个月不行，那就半年。半年不行，那就一年，甚至两年、三年。总之，不把安全这一关最好，我宁愿不让它出现。”

　　兰坚成充满自信的说道：“萧先生，用不着这么长时间。在我们两千多位软件工程师的全力攻关之下，顶多再有半个月的时间就能搞定，保证不会出现任何让人攻击的漏洞。”

　　萧云海笑道：“那就太好了。游戏呢？《王者之战》如果放到手机上，效果如何？”

　　兰坚成拿出自己的米粒手机，道：“萧先生，这是一个半成品的app。您可以看一看？”

　　萧云海的推特app用的符号是一只顶着球的海豚，很是显眼。

　　打开app，里面的网页看起来很大气，没有乱七八糟的东西，给人一种整洁干净的感觉。

　　电脑上推特的所有功能都完美的复制到了上面，而游戏界面只有一个《王者之战》。

　　打开游戏，萧云海玩了几局，感觉很是流畅，速度也非常快，手机完全能够带动的起来。

　　兰坚成的这款手机配置是米粒中配置最低的，连它都没问题，就更别说是那些配置更高的手机了。

　　萧云海点点头，道：“很好。一个星期后，我准备面向全球召开一个发布会，将wifi、推特app和《王者之战》的游戏一起推出去。无论花多少钱，我都要全球皆知。一个月后，开始向全世界发售wifi路由器。好了，你们先忙，我去通用总部，找杰夫·韦尔奇先生聊聊。”

　　通用公司总部高达五十六层，听说里面至少拥有几十个部门，每一个部门有一个主管，各自负责着一个行业。

　　三百六十行，通用至少占了六七十行。

　　什么赚钱干什么，这是通用留给全世界的印象。

　　萧云海带着一个大墨镜，大步走进了大厦。

　　“我来找韦尔奇先生。”萧云海对客服小姐说道。

　　客服小姐一愣，道：“对不起，先生，韦尔奇先生正在开一个重要的会议，恐怕没时间见您。而且您最好是有预约，要不然，同样见不到他。”

　　萧云海之前已经给杰夫·韦尔奇打了个电话，可对方关机。现在才知道，他原来是在开会呢。

　　“您能否给韦尔奇先生的助手打一个电话，就说是我萧云海有重要的事情，需要与韦尔奇先生谈。”萧云海摘下墨镜，微笑着说道。

　　那位客服小姐捂着嘴，脸上一阵激动，连忙点点头道：“萧先生，您请等一下，我这就通知莫森先生。”

　　打完电话，客服小姐道：“莫森先生马上下来接您。萧先生，我是您的超级粉丝，您能跟我合个影吗？”

　　萧云海笑道：“当然可以。”

　　拼着挨罚的代价，客服小姐一脸兴奋的与萧云海拍了一张照片。

　　不大一会儿，一个穿着西装革履，戴着近视眼镜的中年男子走了下来。

　　看到正在和客服小姐有说有笑的萧云海，连忙迎了上去，道：“萧先生，真是不好意思，让您在这里久等了。我是韦尔奇先生的助理莫森。”

　　萧云海与他握了握手，笑道：“与美女聊天，谁还能感觉到时间的流逝呢。”

　　莫森与客服小姐同时笑了出来。

　　“萧先生，请跟我来。韦尔奇先生最近的心情不太好，正在会议室里发火呢。”莫森一边走，一边说道。

　　萧云海惊讶的问道：“为什么发火？哦，不好意思，我不应该问的。”

　　莫森笑道：“没关系。这也不是一个值得保密的事情。我们通用公司上个月的营业额下降了百分之十六，把韦尔奇先生气的不轻。他让每一个部门的负责人都必须说清楚下降的原因，从早上九点到现在一直都没有散会，连午饭都是在会议室里吃的。”

　　萧云海笑道：“原来如此。呵呵，此次过来，我就是为了给通用带来一个稳赚不赔的生意，相信韦尔奇先生会非常感兴趣。”

　　莫森眼睛一亮，道：“那真是太好了。”

　　萧云海虽然很少来华尔街，但在华尔街却是一个神话。

　　凡是他成立的公司，就没有一个不赚钱的。特别是云晴石油天然气公司，短短的一年的时间，就把它彻底救了过来，还成为了世界第二大私人石油公司。

　　这两天，因为那场惊世骇俗的赌局，更是让云晴石油天然气公司的市值从一万二千亿美金飙升到了四万亿美金。

　　若是肯对外融资，说不定，都能超过tmc能源公司了。

　　仅凭这一点，就让其他人感到无比的佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1551章 搞定WIFI免费阅读。https://xs.23sk.com 