    明语好歹明氏集团的一个经理，还是负责公司的形象方面，在公关这方面自然也有一定的能力。

    热搜虽然撤了，部分媒体也被打压了，但是这件事必须要有一个完美的结果，否则，以后还是会被人拎出来诟病。

    现在黎婉被大家同情，黎婉还在微博上发布一些事实而非的动态。

    她不明着指责明氏，但却一直在装柔弱，用自己的惨来衬托明氏的欺压。

    甚至在记者采访的时候，还四两拨千斤引导大家一同仇视明氏，仇视明语，踩低明语。

    明语发了一条微博动态。

    她和明铖不同，明铖神秘低调，从不在媒体面前露面，但她却经常接受采访，参加一些宴会。

    在娱乐圈也有一定的人脉。

    因为名气大，自然粉丝数也很多，随便更一条微博，就有百万的转评。

    这次被黑，评论区多了很多骂她的，同时也有关心她的粉丝。

    明语发了一条简短的微博。

    “于明天下午三点我会开一个记者会，将邀请黎小姐。”

    很快，明语要开记者会的消息上了热搜。

    转而没几分钟，黎婉就收到了邀请短信。

    她倒是要看看明语想做什么！

    次日下午，林珂特意抽出时间想要陪明语一起参加记者会，但是却被明语拒绝了。

    “这件事我能解决，你不用陪我出席。”

    “我不放心。”林珂怕明语看见黎婉，又情绪失控。

    “放心吧，我不会乱来的，我现在能控制好自己的情绪了。”

    毕竟不能接受的也都接受了，还有什么是比孩子更能让她受打击的呢？

    林珂犹豫了几秒钟，还是答应了。

    记者们早已坐在酒店等着，整个会场竟然做得满满当当，来了不少媒体记者。

    这次记者会，明语邀请的是业界所有的记者，凡是能来的都可以来。

    明语一出现，记者们就想蜂拥上去，然而不等他们做出行动，一列对的保镖就出现，把明语围成一个圈，保护得犹如铜墙铁壁。

    明语上了台，保镖们又挡在记者们前面。

    记者们看着那几个保镖高大魁梧，一脸凶狠的样子，就老老实实的坐了下来。

    明语往座位席扫了一眼，在最前面一排，黎婉坐在那里，她身边大概是她的朋友吧，看起来衣服嫉恶如仇的样子。

    “各位，前段时间我生病了，在家里休养，所以一直没出来跟大家解释那两个视频的事情。”

    明语微微笑着，笑得那么好看，眼眸漂亮灵动，挺拔的身形，站在那里，气质卓越，身上穿着昂贵的礼服。

    也不知该说是礼服衬托了她，还是她衬托了礼服，整个人像个仙女一样，声音还那么好听。

    底下顿时就有人小声的说道：“黎婉和明大小姐一比，简直就是被比到尘埃里去。”

    “明大小姐气质这么好，黎婉哪里比得上啊。”

    那两人正好坐在黎婉后面，被黎婉听见了，黎婉的脸色变了变。

    但因为这里还有很多记者，很多双眼睛看着，她只能忍下来。

    “那两段视频是真的，没有剪辑，也没有PS，我和黎婉小姐之间有一些误会，导致我对她用了一些粗鲁的手段。”

    “对此，我真诚的跟黎婉小姐道个歉。”明语说完，冲着黎婉鞠了一躬。

    “黎婉，对不起。”

    明语大大方方的道歉，没有任何不情愿，也没有任何被迫的表情，刹那间，就让人觉得，她很好，很完美。

    堂堂豪门大小姐，放下自尊来道歉，这得多大勇气啊。

    “为了补偿，我特邀请黎婉小姐能够入职明氏集团，担任明氏集团的数据顾问。”明语伸手，秘书送上一份劳动合同。

    众人当即哗然。

    这……也太好了吧！

    入职明氏集团！

    要知道明氏集团可是很难进的，要求特高。

    不仅仅要高学历，还得高能力，高经验。

    三高必须有，否则连第一关都过不了。

    很多高材生想要进明氏集团，毕业后都得想尽办法先在明氏集团旗下的公司基层锻炼锻炼，然后找机会靠自己的能力申请调去明氏集团总部。

    而黎婉……据他们所知，才回国不久啊，在国外也没有多大的成就，拿了一个毕业证，镀了一层金回来，工作经验也就那么几个月而已。

    明大小姐竟然直接聘任她为数据顾问。

    明语亲自走下台，把合同送到黎婉面前，笑容温婉。

    “黎婉小姐，你想看看合同，没问题我们现在就可以签约。”

    黎婉攥着自己的衣服，抬起头看向明语，骄傲的说道：“我现在有工作，我不打算跳槽。”

    “天呐，她这是拒绝了明氏集团！”有记者不禁发出感叹。

    黎婉顿时觉得倍有面子，优越感爆棚。

    明语问她：“你确定吗？”

    黎婉毫不犹豫道：“我确定，我不会去明氏集团上班。”

    “那好吧，既然你这么坚定，我也不勉强，这次我的主要目的是要跟黎小姐和解，黎小姐你也看出我的诚意了，是否可以原谅我呢？”

    黎婉没说话。

    有记者问：“明大小姐，请问你给黎小姐开多少薪资啊？这个诚意，是不是得从薪资上看？”

    “黎小姐已经拒绝了我明氏，这个薪资……”明语一副为难不能说的样子。

    记者们就更加好奇了。

    “黎小姐拒绝了，但也不代表就不能知道你的诚意啊。”

    “那好吧。”明语一副无奈的模样，把劳动合同上关于薪酬一页亮了出来。

    “空白？”

    明语解释：“这金额是由黎小姐来填，黎小姐想填多少就填多少。”

    天呐！

    “如果黎小姐填一千万呢？”

    年薪千万，对于一个还没有很多工作经验的数据顾问，算是很多了。

    “我说过，黎小姐可以随便填。”

    妈呀！

    这要是填个一个亿的话，那岂不是发了？

    “可惜黎小姐拒绝了。”

    有人开始替黎婉惋惜了。

    拒绝了一份这么高薪的工作，黎婉肯定后悔。

    而事实上黎婉是真的后悔了。

    但是碍于面子，她不能再反悔。

    她要保持自己的人设和形象。

    明语不是喜欢装大方吗？

    那她也装一次。

