    

    第954章脑袋

    轰隆！

    伴随着那光束不断的落下，那交叠的石墙终于不堪重负，发出一声巨响之后，彻底的坍塌下来。

    乔叶跟北极星立刻朝着侧面跃了出去。

    乔叶单掌在地上一撑，迅速的稳住身体，目光冷峻，伸手朝着前方虚抹了一下。

    万法灵图，大地万象！

    伴随着乔叶身后的万法灵图放光，那海面忽然变得波澜起伏起来，一层一层的浪头不断的卷高。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那海面上不断的响起爆裂之声，随即一道一道的水泉不断的冲天而起。

    几乎是一瞬间，那船上的众人，便是感觉地动山摇一般，那船只仿佛随时都会被掀飞出去。

    却在这时候……

    一名闭目养神的老人睁开眼睛，来到船首的侧面，突然的低喝一声。

    那名老人身上银光大盛，一头银发鼓荡起来。

    忽然的，四周忽然刮起了狂风，那狂风之中夹杂着冰霜，从海面掠过的刹那，卷起的浪头，还有冲天而起的水柱，便不断发出“咔嚓，咔嚓”的声响，只是一瞬间，银装素裹，那海浪跟水柱竟然全部都被冻结成了冰雕！

    乔叶的瞳孔猛缩，对方的出灵能力，竟然能够跟万法灵图正面抗衡，丝毫不落下风！

    万法灵图可是灵神的出灵能力，稀有程度自然不用多说，而且，乔叶已经修炼到了四品，何况，乔叶的精神力也是非比寻常！

    也就代表着，对方的出灵能力至少也要是无双级，而且，品级也不会低于四品，考虑到万法灵图的稀有性，甚至，对方的出灵能力可能是三品。

    想要随意操纵三品的无双级出灵能力，也就是说……

    帝境！

    对方应该是一名灵帝，而且，绝对不是初阶的灵帝，修为至少在灵帝境三阶以上，大概率超过五阶。

    忽然的……

    嗡！

    那之前出现过的剑鸣之声，此刻再现，一名中年男人突然的拔剑，朝着前方斜斩一记，一道剑气长虹陡然出现，朝着乔叶就斩了过来。

    这一剑，乔叶不敢怠慢，因为，北极星之前就是被这一剑给斩飞的。

    能够将一具无双级的御兽一剑斩飞，自然已经说明了这一剑的威力！

    万法灵图，灵韵万象！

    乔叶低吼一声，双手朝着前方推出，灵韵万象发动，乔叶的跟前出行了无形的屏障。

    轰隆！

    下一瞬，那剑气长虹力劈而下，狠狠的斩在了灵韵万象的屏障之上。

    一声巨响，那剑气长虹陡然破碎，瞬间化成了一堆的光晕，一圈一圈的只有手指的大小，如雨一般朝着四周纷落。

    看起来乔叶似乎棋胜一招，但就在这时候……

    乔叶忽然的朝着后方退了数步，嘴角流淌下一缕鲜血！

    乔叶用灵韵万象拦下了那剑气长虹，但是，没有能够拦下那一剑的冲击力，使得五脏六腑俱颤，受了一些内伤。

    须臾，乔叶深呼吸口气，抬手擦掉嘴角的鲜血道：“我知道你们两个是谁，玄冥冰帝魏涯，还有苍天一剑肖雄！”

    乔叶突然知道两人是谁的原因很简单，因为，这两个家伙都是……

    灵域守界级的守界人！

    守界级，代表着守界人顶峰，类似守界人二十八星那种存在，已经不能算一般的守界人了，而是守界人的统率者。

    灵域那边自然也是如此，所以，守界级的守界人，通常除了实力，几乎每一个也都是享有盛名的人物。

    魏涯，灵帝境五阶的修为，如今已经年过七十，可能这辈子都不可能踏足人间至尊的领域，但他却是一位老守界人了，成为灵域守界人整整四十多年，哪怕是武域守界人之中，都不存在没有听说过魏涯这个名字的人。

    肖雄，修为还在魏涯之上，灵帝境七阶的修为，年纪也是春秋鼎盛，有生之年成为人间至尊应该没什么难度，而且，还是灵域十六将的有利候选人之一，出自灵域地刹部，有地刹部第一剑之称，是灵域极为有名的御剑术高手。

    乔叶不认识两人的相貌，但看到两人出手，也就八九不离十的能猜出来了。

    血海的出入口开放之后，除了人间至尊有所顾忌，不会随意出手之外，帝境显然也加入其中了。

    当然，也有可能因为灵神法旨的出现，对于灵域而言实在太过重要了，这才将这两位给派了出来。

    肖雄抱剑，看着乔叶道：“你没有任何胜算，将灵神法旨交出来，我可以给你一个痛快。”

    灵神法旨要拿，乔叶也要杀，肖雄甚至都没有掩饰一下的意思，自从乔叶破坏了灵神灵庙之后，乔叶这个名字一直是灵域众人的必杀名单上前十的存在。

    乔叶舔舔嘴角，然后冷笑道：“灵神法旨不在我身上，我已经交给别人了！”

    乔叶从田聪手里接过将灵神法旨送出去的任务时，就已经想过战死了，所以，乔叶并不打算说实话，反正说实话对方也不会放过自己。

    乔叶眼下想要丢出的诱饵是王志文。

    即便是死，乔叶也要想办法将对方钉死在这里，所以，将王志文丢出去，就算自己死了，对方也会去追王志文，这样林紫衣几人才能更安全的将灵神法旨给送出去。

    “你是说，自己将东西交给他了吗？”

    却也在这时候……

    苏律的声音幽幽响起！

    乔叶的瞳孔猛的一缩，然后朝着后方看去。

    只是一眼而已，乔叶脸上愤怒尽显，握紧了拳头，有鲜血从指缝中不断的渗出来。

    苏律追上来了，在苏律的手中，还提着一颗脑袋。

    那是……

    王志文的脑袋！

    苏律冷笑一声，直接抬手，将王志文的脑袋丢了过来，王志文的脑袋在地上不断的翻动着，来到乔叶的跟前。

    一双虎目圆睁，王志文死了，死的相当不甘心！

    乔叶的目光越过苏律，落在苏律身后的一名男人身上。

    王志文不可能是苏律杀的，苏律的实力虽然不错，但不如王志文，两人交锋，死的必然应该是苏律！

    苏律勾勾嘴角，笑着道：“他是铁将军，梁震！”

    ……

