
    看着真田广志被人带走。

    张洪飞收回目光，说道“都说忍者是东洋最后一批拥有武士道精神的人，可是看这个家伙居然这么软蛋，这么一下就把话全部说出来了。”

    叶秋呵呵一笑“这些家伙看上去不怕死，其实是想要以死来逃避折磨而已，剥掉那一层虚假的外衣，一个个其实都是软脚虾。”张洪飞说道“现在我们怎么办？既然魂组又出现了，而且刚才从他口里面得知还有一个吉田长老，恐怕又是一个影忍，东洋的忍者虽然不怎么样，但是影忍还是很不好对

    付的。”

    叶秋想了想说道“现在不清楚他们在哪里，为了防止打草惊蛇，先让国安的人动手调查。”

    “好，我这就去安排。”

    张洪飞点了点头，拿出手机拨通了自己下属的电话。

    就在两个人准备先回去的时候，一道声音突然响了起来。

    “等等！”

    叶秋转过身去，就看到之前那个孔武叫住了自己，疑惑道“你怎么还不去看你的老婆？”

    孔武闷声道“我想明白了，现在就算是我去看看我老婆也没有什么用，只要知道她现在还没事就好了，要是如果连我都被传染病毒了，那么我们女儿怎么办。”

    叶秋笑道“你很聪明，其实不让你们去见病人就是担心你们被传染，现阶段就连医护人员都有被传染的。”

    听到这里，孔武心里面顿时有些庆幸。

    叶秋说道“没什么事情就再见了。”

    “等等。”孔武叫住叶秋可不是为了说几句话，急忙说道“我还有事情。”

    叶秋眉头一皱“你还有什么事情？”

    孔武犹豫了一下，然后就说道“我想要帮忙。”

    “帮忙，帮什么忙？”

    叶秋一怔。

    孔武说道“我想帮忙调查案子！”

    叶秋和张洪飞对视一眼，然后说道“我们没有什么案子好调查的。”孔武说道“你们不用骗我了，从那个东洋人对我动手我就看得出来，这个家伙没有按好心，而且他的身手很厉害，根本就不是一般人，这样子的人来这边闹事干啥，肯定

    是有其他的目的，很可能就是为了病毒的事情。”

    叶秋有些意外，没有想到这个家伙的观察力倒是很不错，不过还是摇头道“这件事情你不用管，回去等着消息就可以了。”“等等！”见到叶秋要走，孔武着急道“我老婆现在躺在床上，我只是想帮忙，尽快解决病毒的事情，那么我老婆也就能够早点醒来，而且我刚才差点就死了，要是这件事

    情真的是那些东洋人干的，我要他们好看！”

    张洪飞打量了孔武一眼，笑道“老大，　他的身体素质好像挺不错的。”

    叶秋想了想，说道“带你也不是不可以，不过你是做什么的？”

    孔武有些不好意思道“我现在在一家公司里面当保安，不过以前我是练散打的，曾经拿到过市里面的散打冠军。”

    怪不得这个家伙之前能够挡住那个忍者的攻击。

    叶秋心道，让孔武跟着也不是不行，之前他能够挺身而出替自己挡住真田广志的攻击，就让他对孔武有了很大的好感，顿了顿说道“那好吧，你先跟着我。”孔武闻言心里面有些兴奋，其实他跟着叶秋他们不仅仅是想要帮忙而已，还有一点那就是他是练武的，练武的人都有一颗争强好斗的心，但这么多年来被生活压力消磨，

    他那颗心也安分了不少。

    而且觉得自己就算是再继续训练下去，水平也高不到哪里去了，电视上的那些拳王还不都是那样，就算是比自己强，也强不了太多。

    可是今天看到那个真田广志出手，他就知道人外有人天外有天，后来又见到叶秋，更是让他惊为天人。

    同时也看到了更广阔的世界，原来一个人的身手也能够变得那么强悍！

    这让他心里面有些激动，所以提出想要跟着叶秋他们的想法试试看，其实也没有抱多大的希望。

    结果意外的是，叶秋居然答应了。

    孔武想到这，急忙跟着叶秋和张洪飞朝着人民医院走过去。

    但就在叶秋他们刚刚回到医院的时候。

    叶秋的手机就响了起来，拿出来一看是叶向前的，他就接起来一听，说道“老头子，什么事情？”

    叶向前声音凝重道“你那边死了一个东洋人？”

    叶秋一怔，问道“没有，怎么回事？”

    叶向前沉声道“就在刚才没有多久的时间，东洋大使馆向我们提出了kàngyì，并且说一名警察杀了他们的东洋公民。”

    叶秋很快明白了过来，把事情经过讲了一下，说道“那个东洋忍者还没有死，但是我没想到他们的动作居然那么快，这件事情我会处理的。”

    叶向前听完后，说道“你自己心里面有数就行，其他方面的事情，你就不用管了。”

    叶秋听了心里面一暖，知道叶老爷子是让他想干什么就干什么，而且其他方面的压力他会全部挡住。

    揉了揉鼻子，叶秋说道“好的，没什么事情就先挂了。”

    说完这句话，叶秋就挂断了手机。

    张洪飞问道“怎么了？”

    叶秋整理了一下情绪“没什么。”然后把事情讲了一下。张洪飞这个时候也收到了电话，聊了几句之后，说道“刚才我也收到了消息，国际上有新闻爆料，说我们华夏有警察公然杀了一名东洋公民，现在在网络上引起了轩然大

    波。”

    叶秋哈哈一笑，道“让他们随便说吧，那些人得意不了多久的，到时候我倒是想看看，当他们知道人还没有死后会是什么样的表情。”

    ……

    甲贺龟西这些驻外记者的动作很快，几乎是在车上就已经完成了新闻通稿，然后经过报社在国际上开始发布。

    没有多久，就在他们入驻的脸书、推特等等社交平台上，公布了他们炮制的假新闻。而这条假新闻，几乎没有多少的时间，就传遍了全世界。
