    

    目前为止，因为能力太过强大的原因，张赫轩依然不能够完全掌握自己的能力，如果说他自主变身‘恶魔’控制能力的战斗力是一，那么因为愤怒暴走变身的战斗力至少也是二。

    换而言之就是在失控状态下，张赫轩能爆发出成倍的战斗力！

    这是一把双刃剑，在没有彻底掌控能力之前，张赫轩的恶魔能力，依旧是一个极其不稳定的变数。

    张赫轩现在想想都感觉到一阵后怕，若是刚才四眼他们几个人制止的不及时，恐怕他这会儿就已经是酿成了大错，不说是将他们都打死，也基本上都要把他给从楼顶给扔下去的。

    几人相继醒来，看到张赫轩恢复了正常，大家都送了一口气。

    在楼顶也就只有于强这个催眠所有人的罪魁祸首，此时还在呼呼的睡着。

    张赫轩的嘴角微微抽搐，扬了扬下巴示意，声音低沉的说到：

    “快！快点弄醒他！竟然被自己的能力催眠，这也真是够了！叮嘱他很多次让他练习能力，就是不听！”

    四眼走到了于强的身边蹲下，于强还保持着趴在地上的动作，他的嘴角下方是一滩口水。

    “喂！于强！于强！醒醒！快醒醒！”

    四眼用力推了推于强，然而于强却是无动于衷，睡的依旧香甜。

    四眼吴无奈的翻了翻白眼，将声音又高了几分大声的喊道：

    “于强！大傻强！”

    然而于强依旧是无动于衷的呼呼睡着，四眼那双躲在近视镜眼镜片后的眼睛转了转，嘴角微微翘起，他直接将于强翻过身，一把揪住的于强的衣领，随后就是两记火辣辣的大嘴巴抽在于强的脸上。

    然而于强只是微微皱眉，随即砸吧砸吧嘴继续打起鼾声。

    “嘿嘿嘿......大傻强，我可是给过你机会了啊，是你这小子执迷不悟，那你就不要怪我心狠手黑了！”

    四眼说完抡圆了手臂对着于强的脸又是两记大嘴巴，抽的于强在睡梦中都倒吸了一口凉气。

    见到于强有要醒过来的趋势，四眼连忙放下于强，站起身走到了张赫轩的身边。

    而就在四眼离开那边时，于强强缓缓的睁开双眼，坐起身他刚要去揉眼睛，就感觉到脸颊一阵火辣辣的疼痛。

    “嘶....脸怎么这么疼？做梦怎么还和真的一样？

    特么的田小娟下手是实在是太黑了，我不就是抹了她一下么，疼死老子了！”

    于强低声自言自语之后，才注意到站在他面前的几人，四眼躲在张赫轩的身后强忍着笑意。

    “哎？你.....你们都看着我干啥？”

    于强的嘴角不自觉的抽了抽，似乎是被扇大嘴巴的后遗症。

    四眼这时候平复了笑意，这些人中平日里就他和于强两人吵吵闹闹的，他看着于强一本正经的调侃道：

    “傻强，是不是做梦娶媳妇呢？你看你笑那猥琐样子，口水都流了一地，咋地，听你刚才说的，你的梦中情人该不会田小娟吧？”

    于强惊愕的抬起头，怔怔的盯着四眼，一脸惊愕的问道：

    “我艹！你小子咋知道的！”

    问完后他就看到对面除了张赫轩其他人都是一副忍俊不禁的憋笑模样！

    于强站起身拍了拍身上的尘土瞪了四眼一眼，不耐烦的说道：

    “要你管，要你管啊！笑什么笑，你笑什么笑！

    现在世道，别说是个妹子了，这尼玛一天天看的丧尸都特么是公的，田小娟怎么了？至少我看大学班级了就田小娟她不矫情！！！”

    于强身边的刘文达，实在是憋不住了，噗嗤的笑出声音来说道：

    “那是，大娟子当然是不矫情了！她根本就是个女汉子啊！

    隔壁系的那个瘦竹竿，只是站在楼梯下不小心的向上瞅了一眼，结果就被大娟子揪着一通削，非说人家瘦竹竿猥琐偷窥，是生生的将瘦竹竿打出了心里阴影，看到穿裙子的女生就躲！”

    刘文达说完，其他人也跟着哈哈的笑了起来。

    于强翻了翻白眼，一脸不满的说道：

    “你们那是不懂欣赏！我要你们管？

    咸吃萝卜淡操心，我愿意！我特么就喜欢女汉子，懒得和你们一般见识！”

    眼看着于强和四眼又要开始斗嘴，一直默不作声的张赫轩声音低沉的说道：

    “行了，我现在可不想听你们说这些，四眼刚才那两辆车出现的位置是哪里？”

    四眼收起了笑容，稍微回忆整理了一下昏睡前的记忆回答道：

    “如果我没有记错的话，那边应该是耿浩和谢三儿的地盘，给那两辆车带路的就是耿浩他们的车！

    哎？赫轩，你说那些人会不会是耿浩他们勾结来的，想要图谋咱们的地盘？”

    张赫轩稍作思考后分析道：

    “不排除这个可能，但看对方衣着和装备配置，我觉得他们更像是安全区的人！”

    “安全区的人？要是士兵不应该开着装甲车过来吗？不过咱们这边有什么物资是安全区能够看上的，和市区相比，咱们这边撑死了就算是只苍蝇肉而已，派人来这边的人估计是脑子有才会做这种决定！”于强一边揉搓着火辣辣的脸颊，一边皱眉分析道。

    张赫轩点点头：

    “不排除这个可能，不过.....安全区的人也不一定全都都是士兵。

    难道你们觉得在末世降临后获得能力的人只有咱们，安全区是幸存者集中的地方，那边觉醒获得能力的人，数量肯定会很多！”

    觉醒一词，是张赫轩他们根据游戏和一些电视电影的记忆，然后给他们现在的状态取的名字，也就是陈飞他们口中的进化者。

    张赫轩他们不清楚其中的缘由，只知道是他们的身体在末世后发生了变化，获得了各种各样的不可思议的能力，能想到的不过就是细胞结合丧尸病毒后的一种变异。

    “轩哥，咱们现在咱们办？”刘文达在一旁看着张赫轩问道。

    张赫轩在衡量了其中的利弊后，下令道：

    “带好装备，我们亲自去那边看一下！

    先搞清楚他们的来历，按照我的猜测，建设安全区需要用到大量的建筑材料，而咱们铁岭县虽然之只是一个小县城，但是大开发却是让咱们这边最不缺的就是建筑材料！

    我更偏向于他们是给安全区当先头部的人，目的就是过来查看这边的情况，只要确认了情况可能后续就会有大量的士兵过来！

    如果他们只是过来搜集建筑材料的，可以放任他们不去理会，我们可没有和安全区抗衡的实力，另外我这边还有一些问题想要和他们了解。

    当然这一切的前提是，他们是一群知道沟通人......”

    在收到张赫轩的出发命令后，于强，四眼几人，纷纷的从房顶下去，收拾装备做出发前的准备。

    .......

    此时的陈飞并不知道有一波人正来势汹汹，他这会正在水泥厂中大肆的搜集水泥，人力可能要需要运送数次的大量水泥，在陈飞这不过就是几个眼神扫过的功夫，前后加起来不到两分钟的时间，陈飞就做到了清空水泥厂这一壮举，让这家水泥厂成为了一家没有水泥的水泥厂！

    陈飞在离开之前又仔细的检查了一遍，将能扫秒到营地的东西，全都扫描进去，储物空间有空间的限制很多时候他只能对比留下更好更有用的东西，可营地功能暂时来说并没有这个限制，不肆无忌惮一些那可不是陈飞的性格。

    当然陈飞现在的储物空间紧张，主要原因是他偷了一只猪，那只野猪进化兽的体型，大的有夸张，重量陈飞保守估计有好几顿重，除此者外，他的储物空间中还有那条巨蟒进化兽的身体，之前只切过一两次给大家食用，每个人都是对那鲜美的肉质和汤汁赞不绝口。        

