    在聊天的那些话里，去研究这些人是什么身份，有些什么事情发生在他们身上，他们对罗秋兰的诉求又是什么，在心里的小本本上默默记录下来。

    沈青青想，以后顾容情回来京城，他是男人，只能对男人宣战，处理外面的大事，而自己身为女人，这些家里的琐碎事情，就要处理好，让他没有后顾之忧，早点夺下顾家的大权，夺回原本属于自己的东西。

    她在这里暗自盘算，却不知道顾容情一直没走，而是在外面默默守着。

    此时，徐则修笑着打趣道：“看到吧？我就说嫂子聪明着呢，绝对不会吃亏的，你看她不是处理得很好么？”

    顾容情偷偷松了口气，他还记得当年秦向晚提起他害的罗秋兰流产的时候，是什么样的不敢相信的表情，从此对他就有了隔阂。

    原本生怕沈青青也会跟秦向晚一样，可她没有，虽然脸上带着疑惑，但她很平静地还是选择了维护她。

    心里原本担忧的砝码又松了一块，隐隐要向着另外一边倾斜，但是还不够，他还不能完全相信沈青青能真心和他在一起。

    不过就算如此，他也很开心了，甚至即将要面对顾谦，也没能压制住他的开心。

    跟徐则修打了声招呼，让他继续暗中保护沈青青，顾容情这才快步走进了顾谦的书房。

    顾谦正在看财务报表，他才五十多少，正当壮年，依然紧紧握着顾家的经济命脉，并不怕这些儿子们能翻出什么花样来，自认为拥有绝对的权威。

    除了——

    看着顾容情走进来，他便聊冷笑了一声道：“听说你亲自去接你乡下来的那个媳妇了？怎么？怕她乡里人来城市会迷路，找不到顾家的大门？”

    顾容情不卑不亢道：“青青聪明着呢，何况，阿姨以前不也是从乡下来当护士，你当娶她的时候，不是挺开心的吗？”

    “你，放肆！！”顾谦每次见到顾容情就容易大发雷霆，动不动就是一顿打，但今天是他的生辰，他深呼吸几口气这才忍住心里的暴戾。

    另外还有一个原因，现在他打顾容情的时候跟以前不一样，以前小的时候，顾容情会伤心害怕，后来大了点，他会委屈不解，可现在他不会，甚至不怎么给他表情。

    有时候，顾容情忽然抬头看着他，那双像极了她的茶色眼眸安静看着他，里面全是讽刺和淡漠。

    她死的时候，说过一句话，她说，顾谦，你费尽心机想得到的一切，其实并不是你想要的，我知道，你也知道，但你想要的，这辈子你都不会得到。

    但我的儿子，只要他长大了，那些你梦想一辈子的东西，都会属于他，你——一样也别想拿走。

    顾谦每次看到顾容情的眼睛就会害怕，而他那样的眼神，多是出现在他对他动手的时候，顾谦每次想动手就会想起他的眼睛，便觉得一阵不寒而栗。

    但这样的畏惧，又叫他更加生气，恨不得毁了这个孩子的一切，让他一无所有，到时候，他就看他会不会再他面前奔溃，摇尾乞怜。

