    顾楠一眼皮动了一下，看样子这个人还真有两把刷子。

    她自己也精通医术，曾尝试给自己把过脉象。

    原主身体本来就不太好，加上这几个月大量给顾夕颜输血，导致身体亏损的厉害，严重营养不良导致心脉不稳，心主血，心脏有问题，血液就会受滞阻。

    让她意外的是，这个男人仅凭观面就能一针见血地提出病症所在。

    的确有两把刷子。

    顾楠一收起了那丝轻蔑的心里。

    “进屋吧。”男人将二人请进屋。

    让顾楠一坐在桌子前，他坐下后便开始帮顾楠一诊脉。

    诊断完毕后，男人唇角带笑，揶揄一句。

    “小姑娘，你最近难不成每个月向国家捐血献爱心了？”

    这小姑娘身体明显是失血过多导致，但从脉象来看又没有发现其它病灶。

    所以，捐血是唯一的可能。

    “差不多吧。”顾楠一含糊地回了一句。

    “身体本来就虚弱，眼下还落了水，你这身体只会更糟糕。”

    傅云琛蹙眉。

    他也略懂一点医术，隐约也能觉察到小朋友身体很虚弱。

    所以他今天才决定带她来这里。

    夜邪被誉为鬼医，他炼制的丹药甚至能让患了绝症的病人起死回生。

    让小朋友吃一段时间的补血益气的丹药，应该就能恢复。

    小朋友不太乖，让她长期喝滋补的药膳不现实，他又不能时常盯着她，所以吃丹药是最快也最有效的办法。

    “丹药？什么丹药？”夜邪现场发挥，装起失忆。

    笑话，他炼制一炉丹药多困难知道吗？

    他的一粒丹药随随便便都能价值百万，你竟然想白嫖？

    哼，没门。

    傅云琛看出夜邪的心思，轻呵一声。

    “最近家里给傅懿相亲，听说都是一些青年才俊……”

    夜邪的脸色顿时秒变：“什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    “你行踪飘忽不定，傅懿相亲又不曾对外公开，你怎么会知道？”

    夜邪突然变得紧张起来，小心翼翼的问：“怎么样？她……有没有相中的？”

    傅云琛神情淡然地瞥了夜邪一眼。

    “丹药放在哪儿想起来了？”

    夜邪猛地敲了下脑门：“瞧我这记性，你等一下，我想起放在哪儿了，这就去给你拿来。”

    夜邪一溜烟跑出办公室。

    须臾，他便折返了回来。

    那番风姿秀雅的气质早已荡然无存。

    双手举着一个白色瓷瓶，恭恭敬敬递到了傅云琛面前。

    傅云琛单手接过，拔开塞子从里面倒出一粒。

    “吃了它。”

    顾楠一朝傅云琛手里的丹药看去，一股淡淡的清香飘来。

    “当归、白地、白芍、何首乌、海赤芍、海金花、土地榆……”顾楠一报出一串草药名字。

    夜邪惊愕的瞪大双眼：“你懂医术？”

    顾楠一伸手接过药丸儿，递到鼻尖嗅了一下。

    “略通一二。”

    夜邪心里暗道，遇到高手了啊。

    能从他这丹药里嗅到这么多味草药，可不是略通一二这么简单。

    “这丹药我总计用了十九种草药，前十八种都被你说中了，但有一味草药你绝对猜不到。”

    不是他吹牛，这位草药产自南疆巫族的死亡谷中，除了南疆人之外，没人知道这味草药的来历。

