    周毅心里最重要的女人，无疑是唐婉。

    先不说她是周毅的第一个女人，也不说她和周毅现在已经是合法夫妻，单单是她给周毅生了个女儿，并且含辛茹苦把女儿抚养那么大，就能在周毅心里有着沉甸甸的分量。

    而蓝璇。

    绝对能在周毅心里排第二位，哪怕如今已经怀孕的吴欣悦，都无法撼动蓝璇在周毅心里的地位。

    那个女人一身野性。

    但周毅心里清楚，蓝璇对他绝对是用情至深。

    就比如蓝璇得知白莲宗的人想要伤害他，独自一人勇闯白莲宗，最终以负伤为代价，灭掉了白莲宗。

    就比如他那位炼器阁的便宜师父，让他跪下磕头，蓝璇听到后悍然出手，哪怕知道自己不是对方的对手，也要拼死维护他。

    所以。

    楚天慧让周毅在谢璐和蓝璇之间选一个，周毅毫不犹豫地选择蓝璇。

    “你确定不再考虑考虑？”楚天慧问道。

    “不用考虑，就蓝璇。”周毅认真说道。

    “好，我知道了。”

    通话结束。

    周毅看向前面的谢璐，眼神里闪过一道歉意神色。

    他的选择，他不后悔。

    这时，一道身影出现在远处，并且以极快的速度赶过来。

    是辰山。

    周毅看到辰山，脸上顿时一喜，箭步迎了上去问道：“怎么样？都安顿好了吗？”

    “已经安顿好了，那四十六个孩子很快就适应了密营的生活，尽管他们开始有些不情愿，但见识到密营那些人的手段后，他们全都被震惊了，以至于我后来故意告诉他们，如果真的不喜欢那里，不愿意在那里学本事，可以带他们离开，结果他们都愿意跟我回来。”辰山笑着是说道。

    “你有没有告诉云一他们，我希望那些孩子将来都能活着？”周毅问道。

    “已经跟他们说了，只不过……”辰山脸上的笑容逝去，露出几分犹豫。

    “只不过什么？”

    “在我回来之前，云一跟我说了一句话，他说只有真正的精锐，才能够留在密营，要么提前死，要么在训练中死，要么在执行任务的时候死。”辰山苦笑道。

    “这云一……”

    周毅有些无言以对，但又无可奈何。

    他很清楚，想要改变密营那些人十几年，甚至是几十年的生存法则，恐怕非常困难，而那些规矩，那些信念，都已经融入到云一他们骨子里了。

    他们忠诚，但也固执。

    周毅现在只能暗暗祈祷，希望那四十六位孩子，能够多活下来一些。

    “辰山，以后每隔三个月，你便亲自去一趟密营，多给他们送一些修炼资源，希望他们尽管变强，多几分活下来的本钱。”周毅叮嘱道。

    “我记住了。”辰山重重点头。

    “对了，蒙田傲回金陵了，他近期要跟人做一笔交易，你也回去帮他吧！”周毅说道。

    “没问题，我现在就回去。”

    “不急，吃点东西，休息下再走。”

    “好。”

    晚上十点钟。

    随着辰山离开椰城，周毅和谢璐，以及梁磊，翁六贵四人离开山顶豪宅，在夜幕下来到椰城地下黑市。

    令周毅有些惊讶的是，这里的地下黑市，比金陵城那边要大很多。

    进入里面，最先看到的便是摊位区和两侧的店铺区，只不过，周毅敏锐发现，在北侧的店铺中间，有两条北面去的通道，那两条通道各有四位古武高手驻守。

    “那里面是什么地方？”周毅问道。

    “拍卖会场和罪狱。”谢璐显然对这里很熟悉，直接回答道。

    “拍卖会场我知道，罪狱是什么意思？”周毅疑惑问道。

    “就是关押罪人的地方。”谢璐说道。

    “关押罪人？什么罪人？”

    “古武界一些杀人越货的散修，或者被直接击毙，或者送到各地黑市关押，而等待那些人的下场只有两个，第一是在规定期限内处理不掉，就会被直接杀死，第二是有人把他们买走。”谢璐说道。

    “这不是贩卖人口吗？”周毅瞪大双眼，有些不可思议。

    “这不叫贩卖人口，这叫给他们一个赎罪的机会，因为买走他们的人，往往都是古武界各大势力，最终那些罪人要么被送进洞天世界当炮灰，要么作为各大势力弟子们的陪练，惨死在陪练之中。”谢璐说道。

    “……”

    周毅以前看过很多古武界的资料，但现在他才发现，自己对古武界的了解，好像依旧很少。

    “等等，你刚刚说送到洞天世界当炮灰？是什么意思？”周毅问道。

    “你不知道？”

    “什么？”

    “洞天世界虽然环境独特，是古武者们梦寐以求的修炼圣地，里面蕴藏的奇珍异草，灵果甘露数不胜数，但也蕴藏着巨大的危机，那些异族随时都有可能出现，他们对咱们这方世界，可是虎视眈眈着呢！”谢璐说道。

    异族？

    什么异族？

    周毅刚刚把这个问题问出口，便看到谢璐直接把脸转向一旁。

    什么意思？

    周毅转头瞟了眼后面的梁磊和翁六贵，他刚刚敏锐感觉到，翁六贵释放出真元，触碰到了谢璐，显然是在提醒谢璐不要回答自己的问题。

    “两位老祖，我现在的修为境界，已经是上段星使，足以媲美真人境中后期的强者，是不是也应该知道一些事情了？”周毅皱眉问道。

    “等你回宗门做事，自然能够知晓所有的事情。”翁六贵平静说道。

    “现在为什么不能知道？”周毅不解问道。

    “因为你一旦知道，心态就会发生变化，哪怕你都留在外面，都会变得寝食难安，所以暂时还是不知道的好。”翁六贵说道。

    周毅沉默了。

    他想要知道，哪怕以后会变得寝食不安。

    不过，现在梁磊和翁六贵跟着，他没有再继续询问，准备等以后单独和谢璐相处的时候，才从她口中弄清楚原因。

    接下来，周毅把注意力放在了黑市里的物品上面。

    他发现，摊位区除了很多摆摊的古武者之外，还有一些人并没有摊位，他们只是随意把东西摆放在地上，等待着别人前来问价。

    “这是衣服？”周毅在一个摊位前停下，观察几眼后对着摊主问道。

    “这是防御战袍。”摊主瞟了眼周毅，一副看乡巴佬的眼神。

    【作者有话说】

    第五更

