    说着，他一声轻喝：“烈阳斩！”

    随着他这一声轻喝，一把巨剑在他身前凝聚成形，完全由罡气凝结。

    足有六米长，两米宽，非常巨大，通体乃是火红色的周围似乎都缭绕着火焰，与此同时，他身后烈阳剑武魂之上，一片红光涌出笼罩在这把巨剑之上。

    巨剑又是体型暴增，长度达到了八米，宽度则是达到了三米！

    然后他一声大喝，这把巨剑向着陈枫重重地斩了过去，带着数十万斤的力量，雷霆万钧！

    众人都是有一种目眩神摇之感。

    太厉害了！这就是玄级武技残片的威力吗？竟然如此强横！

    在他们眼中，这一剑似乎连天地都能展开一样，威力强大无比。

    小二兴奋无比，尖声叫道：“杀了他，杀了这个贱民，让这个贱民知道柳公子您的厉害。”

    陈枫看了之后，淡淡摇头，笑道：“不过如此而已。”

    他心中暗笑：“说是玄级武技残篇，其实是胡吹大气，就算是，估计也是玄级武技残篇里面比较弱的。”

    “比不上当初丁千山的托体同山阿，也比不过孙浩光的海皇三叉戟！”

    他脸上的表情激怒了柳洛斌，冷声喝道：“贱民，你说这武技不过如此，那你倒是抵挡试一试呀！这一招就足以将你击得魂飞魄散！”

    陈枫再也不耐烦跟他废话，一声厉吼：“六龙回旋！”

    他双拳击出，在他身前瞬间出现了一个巨大的气旋，六条龙形气流在里面飞速游走，形成了六个巨大的磨盘，产生了巨大的吸力！

    周围围观的那些人，都是感觉一股巨大的吸力向着自己涌来。一时之间竟然根本站不稳。

    他们连连后退许多步，才感觉那股吸力减弱了一些。

    但就算是这样，不少人的衣服帽子也都是被吸了过去，而柳洛斌等人骑乘的那几只巨狼，离着巨大气旋比较近，被那巨大的吸力给拽的一步一步向前。

    这几头巨狼拼命抵挡，爪子死死的抓在地上，但还是抵抗不住那巨大的吸力。

    爪子在地上犁出几道深深的痕迹，但最终还是发出一声呜咽。

    直接就被气旋给吸了进去，众人看到这一幕都是惊骇，这是什么邪门的招式？怎么会如此诡异？

    而就连那巨剑，也被吸力给直接吸的转变了方向，向着气旋之中投去！

    其实柳洛斌的烈阳斩只得了一个皮毛而已，但是他认为，靠着玄级武技残篇的皮毛，就可以斩杀陈枫！

    但是事实恰恰相反，让他瞠目结舌，巨剑直接被气旋给吸了进去。

    当然，烈阳斩毕竟乃是玄级武技残篇，虽然只得皮毛威力也不可小觑。

    被吸进去的时候，气旋也是到了承受的极限，两者都是轰然炸裂。

    陈枫退了两步，而柳洛斌则是直接被震飞了出去。

    陈枫此时已经是对柳洛斌起了杀机，得理不饶人，厉吼一声，追上前去。

    紫月刀出鞘，断魂十字斩！

    柳洛斌拔出腰间长剑，疯狂抵挡，但是长剑直接被陈枫紫月刀劈飞，他感觉到一股强大无比的力量传来，直接把他的臂骨震碎！

    然后巨大的银色十字，轰在他的身上，下一刻，他狂喷鲜血，满脸血红，已经受了重创！

    “什么？”

    他满脸不敢置信地指着陈枫：“你，你这个贱民怎么可能如此强大？”

    说着又是一口鲜血吐出！

    而此时，围观众人更是被震惊的说不出话来。

    “怎么可能？这个贱民，用得这几招武技如此强大，而且看起来堂堂正正，高深莫测，如果是贱民出身的话，怎么可能修炼这样的武技？”

    “难道说，他其实并非贱民出身，也是大家族大宗门的弟子吗？”

    “我看有可能，说不定人家就是喜欢穿得寒酸一些呢！”

    “我看他。不但有可能是大家族大宗门弟子，甚至更有可能是此间的佼佼者！”

    众人纷纷发出惊叹之声。

    刚才那名夸耀柳家的富商，满脸尴尬之色，灰溜溜的转身离开，一刻都不敢在人群中待着了。

    而那名之前鄙视陈枫的小二，此时则是直接瘫坐在地上，脸如死灰，满脸绝望。

    他知道自己彻底完了。

    所有人都是用混杂着尊敬和畏惧的目光看着陈枫。△≧△≧，

    管家赶紧去把柳公子扶了起来，有些惊惧的看着陈枫峰。

    所有人都没有想到，这个看起来衣着寒酸的普通少年，竟然有如此强横的实力，把狂横无比的柳公子给直接击伤。

    看起来，柳公子绝非他的对手！

    陈枫走到柳洛斌面前，居高临下，俯视着她，淡淡说道：“脸疼吗？”

    柳洛斌一愣，反问道：“你说什么？”

    陈枫轻轻拍了拍他的脸，缓缓说道：“我问你，你脸被打的疼不疼？”

    “刚才你不是骂我贱民吗？不是说我废物吗？不是说我是小地方来的吗？不是说一招可以轻易击杀我吗？怎么你现在沦落成这个样子了呢！”

