    结束了真实模拟，王怀一时间有点恍惚。

    岳灵……

    王怀对于岳灵是个脑残这件事已经有所改观。

    在他的心里，对方已经是一个有些脱线，但情深意重的脑残师姐。

    发现王怀的表情一脸的凝重，一旁的孙露明不解的问道：“王怀，你咋了？”

    “我怀疑岳师姐是不是喜欢我。”

    “虽然你长的好看，但你可以不要这么自恋么？你不会以为是个人都喜欢你吧？”

    “我王怀自认不是个圣人, 但也不是个坏人，被人喜欢怎么了？而且我问你，你喜欢我么？”

    王怀的这记猛攻让孙露明措手不及，好半天才低头小声的说道：“算是……喜欢吧。”

    “嗯，我也喜欢你。再比如那个连无双，你喜欢我么？”

    正在观察盘古木种子的变化的连无双抬起头, 肯定的说道：“喜欢已经无法描述我对您的感情了, 我崇拜您啊！您的脑子完全是这黑暗时代的曙光, 是工匠们的鼻祖。如果您不是这么低调，我保证您将成为所有工匠入门必拜的人物啊！”

    王怀拍了拍孙露明的肩膀：“看到了没，我就是这么招人喜欢，所以我家岳师姐喜欢我有什么问题么？”

    孙露明感觉整个推理过程漏洞多的一塌糊涂，偏偏自己还无法反驳。

    好不容易让混乱的脑子平静下来，孙露明看着王怀问道：“那你是怎么看待岳师姐的？”

    “勉强可以拉到朋友那一级吧。”

    “你最近的朋友是不是太多了？”

    “我也觉得奇怪啊，明明想要从师姐们身边离开的，结果莫名其妙的被师姐吸引到了。不过再进一步就算了，我暂时还没有成家的想法。”

    王怀的决定让孙露明松了一口气，但马上又自我厌恶起来。

    师姐们是没有机会了，可自己也没啥机会了。

    烦恼了一会儿，孙露明终于想到了正事，对王怀说道：“所以，你准备通过我联系我父亲，让他来帮忙解析么？”

    “不用了, 我已经知道方法了。拿水来。”

    在孙露明惊愕的目光中, 王怀唤出自己体内的龙气。

    与孙露明所持有的龙气相比, 王怀体内的龙气只有微小的一团。

    但这一团龙气飞入盘古木的种子中，立刻因为特殊的催生方法化入种子的各个角落，并与种子相互融合。

    片刻之后，种子的外壳剥开，脱落，一株小小的嫩芽从种子中掉落，并落在早已准备好的水中。

    新诞生的嫩芽只有一片叶子，但这片叶子的入水就开始生根，随后贪婪的汲取着水，之后越来越大。

    看着加速生长的嫩芽，孙露明差点忘记呼吸。

    “你、你真的办到了？仙盟从接触盘古木开始就在寻找繁殖盘古木的方法，不过几百年都没有成功，但你居然办到了？”

    “正常操作，不要过于惊讶。”

    孙露明很难不惊讶。

    身为奇物师，她自信自己对奇物的了解非同一般，但除了暴力解析外并没有其他更好的办法。

    而且在她看来，即便交给天子，让天子解析也需要耗费大量龙气，甚至会因此欠下天子一个大人情。

    自家父亲可是阴险的很, 这笔人情不会随便送出, 没准会让王怀做一些脏活。

    没想到, 王怀只是随手一弄，就将这个东西解开了？

    这事说出去根本没人信啊。

    孙露明看着王怀，感觉王怀的能力似乎越来越大了。

    奇物师是她的骄傲，也是她认为自己以后必定会帮上王怀的依靠。

    不过现在看来，自己还是太自大了。

    揉着太阳穴，孙露明决定回去就进一步深造。

    哪怕上课时睡觉，她也要强忍着让自己进步一点。

    看着眨眼时间就长到一米高的幼苗，王怀怎么看怎么喜欢。

    孙露明也回过神，看着幼苗疑惑的问道：“那个外壳是怎么回事？你到底是怎么解开的？”

    “我不知道真相，不过也有个大致猜测。那层外壳，是盘古木用来保护自己后代的方式。上古时代，一些动物会以它的果实为食，所以盘古木进化出了这种外壳，来保护自己的幼苗。当幼苗到达安全的地方之后，这层外壳就会脱落，让里面的幼苗急速生长。”

    “奇物真奇妙。”孙露明感慨道，“也就是说，你让它感觉这里是个安全的地方？”

    “是。只要找到里面的关键点，轻轻刺激一下就能让它脱去外衣。之后再用特定方式栽培，那么很快妙音门就能有自己的盘古灵木了。”

    盘古灵木的妙用无穷，纸条可以用来炼制符箓，成熟后每年分泌的盘古灵液也能用来分给门人。

    之后还能与盘古灵木相互沟通，无论怎么想，对妙音门都是一件大好事。

    点了点头，孙露明对王怀说道：“这个方法你准备上交给仙盟么？”

    “暂时不要，盘古灵木还没有培育成功，而且送上去也就是一些贡献或单子，可我暂时又不需要这些了。而且关键技术得把持到自己手中，这样才能攫取更多的利润。”

    看着已经开始构思如何从仙盟身上揩油的王怀，孙露明感觉这才是正常的王怀。

    虽然解开了外壳，不过盘古木的生长还需要龙气不断的灌溉。

    孙露明也乐于在海浪岛停留了几天，一边帮盘古木生长，一边了解新的发明，直到确实留不下来了，才恋恋不舍的离开。

    等到盘古木差不多可以独自生长时，王怀就将其种在海浪岛以北的位置。

    相信再过一段时间，盘古木就可以生根发芽，并慢慢成长为一颗参天巨树。

    看着已经十米高的盘古木，王怀左手牵着岳灵，右手牵着自家狗，颇为感慨。

    终于成了啊。

    一百万没有白花。

    正当王怀感慨的时候，一旁的岳灵却脸色突变，连忙想要甩开王怀的手，但还是晚了一步。

    只见一道魔气从天而降，落地就化为一名身材魁梧的难以置信的壮汉。

    此人凶神恶煞，青苗獠牙，猛的一看当真是恶鬼转世，杀星下凡。

    即便一动不动，对方身上都有一股难以言喻的煞气，仿佛下一秒就会出拳，将面前的一切都轰杀至渣。

    天子贵为天下第一修行者，不过天子给王怀的感觉是对方还有理性，还能沟通。

    但面前的家伙更像是一头择人而噬的凶兽，让人从灵魂深处都能感受到对方的可怕。

    王怀直接跳入水中，再次出现时身上已经披上了全盛状态的虎甲。

    挡在岳灵的面前，王怀低声说道：“此人太过可怕，稍后师姐你直接全力逃跑，不用管我。”

    “王怀……”

    “怎么，师姐想和我一起对敌么！好吧，稍后我就寻个破绽，你帮我掠阵。”

    “王怀……”

    “到底怎么了，师姐？”

    “他是我爹。”

    王怀倒吸一口凉气。

    看了看面前的魔首，再看了眼岳灵，王怀忍不住小声说道：“不像啊。”

    “你可以大声点，我爹不在乎。”

    “没错，我听的到。”

    发现魔首正在看自己，王怀感觉自己的头顶浮现出一个大大的“死”字。

    想不到我王怀一世英名，居然要栽在今天。

    但让王怀意外的是，魔首猛虎一般的眼睛打量着自己，目光中是掩饰不住的欣赏。

    “一开始我还以为你要逃，本想随便轰杀了就算了。没想到你居然敢回来，这份胆气，确实不俗。”

    “嗯……大叔你过奖了。”

    “我说是就是！”

    一声怒吼，差点震破王怀的耳膜，让他头晕目眩。

    回过神，他发现魔首已经站在自己面前，弯腰，居高临下的看着自己。

    “相貌确实不俗，不过修为差了点。这个年纪才是御物巅峰，可惜体内的奇物了。琉璃光给你这小子，有点浪费。”

    “爹，王怀才修行了快半年。”

    魔首眼中，精光四射，之前的不满顿时化为喜爱。

    “才半年就有如此修为，果然是才俊。而且对我女儿一往情深，死都要挡在我女儿面前，你果然是我的好女婿。”

    “其实，那不是深不深的问题，是有没有的问题。”

    “我说有就有！”

    一声怒喝，差点将王怀震昏过去。

    再次清醒过来，王怀发现魔首抱着自己，一双大手在自己身上摸个不停。

    王怀大惊失色：“魔首，你干啥？”

    “看看有没有什么隐疾，检查一下成色。不错，身体健康，基础牢固，而且本钱丰富，婚后一定多姿多彩啊！”

    “魔首啊，你好歹让我说句话啊。现在什么情况？”

    “择日不如撞日，你们现在就完婚吧！”

    “魔首啊！”

    “放弃吧。”一旁的岳灵无奈的说道，“我爹已经亢奋起来了，现在说什么都没用了。”

    “你爹真像你啊！”

    “你以为我想么！”

    魔首完全无视了王怀和岳灵的意见，拍着王怀的肩膀大笑道：“孙永那家伙一直炫耀他有个好驸马，我家女婿也不差么。你们现在就给我完婚，在岳灵十六岁前给我生个孩子出来。”

    “魔首，求你听我说句话好么？”

    “这是合欢散，一口下去，母猪赛美人。来，你先把这瓶干了。”

    “别把这么危险的东西说的像酒一样啊！”

    “对了，我还帮你们安排了一趟远行。你们年轻人不是总喜欢游山玩水么，我就让你们走一下以前我和我老婆走过的路，刚好让你们增进一下对彼此的了解。”

    看着自顾自的进行安排的魔首，王怀知道说啥都没用了。

    黑色的魔气在魔首的面前张开，王怀、岳灵和大狗狗没有思考的抵抗能力，直接被魔气吸收，飞入其中，消失在远方。

    擦去头上的汗水，魔兽感慨的说道：“女儿，为父只能帮你到这里了。”

    如果岳灵能听到这句话，那么她一定会亲切的跟自己父亲说上句：“你个脑残！”

    但是现在，她只能呆呆的跟王怀站在一起，看着眼前的一切大吼一声：“这是哪里啊！”

    七天之后。

    茂密的雨林中，水桶粗的蟒蛇在这里四处游走。

    发现了一只落单的豹子，这条蟒蛇悄无声息的接近，刚准备张开巨口将豹子吞下，一道剑光忽然闪过，将蟒蛇顷刻间切成了数段。

    惊慌失措的豹子刚要逃跑，但随后就被人一拳砸在脑门上，劲力入脑，直接震碎了脑子。

    拎起豹子，王怀对随后而来的岳灵说道：“师姐，今天吃烤蛇肉和烤豹子肉吧。”

    “豹皮留下，我缝件衣服出来。”

    “晓得了。”

    随后而来的岳灵熟练的将蟒蛇切成段，然后将蟒蛇肉送进王怀的储物戒指中。

    回到寄居的山洞，两人熟练的生火，将蟒蛇肉和豹子肉取出，不一会儿就闻到了肉香。

    啃着大块的蛇肉，岳灵对王怀说道：“你家狗呢？怎么现在还没有回来？”

    “差不多快了吧。”

    被魔首送到这个不知名的地方，已经三天了。

    这里应该是一处雨林，触目望去，到处都是高大的热带植物，无论向上飞多高都是同一副景色。

    而且这里应该不是在大周境内，因为王怀体内的龙气完全没有任何感应，不知道魔首将他们送到了哪里。

    除了王怀和岳灵外，王怀的狗也被送到了这里。

    这条狗来到这里之后就有点奇怪，每天晚上必定消失，隔天晚上才会回来。

    而且看狗子身上，明显有被捆绑的痕迹，让王怀疑心这里有其他人存在，而且还是对狗极为不友好的人。

    有心想要知道狗子到底去哪里，不过自家狗的速度快的出奇，跟踪对方一小会就会失去踪影，导致王怀到现在都不知道狗子身上到底发生了什么。

    除此之外，周围一个人都看不到。

    虽然有点想要开模拟看下情况，不过王怀现在的次数只有两次，万一之后遇到危险很难处理，所以只能暂时忍耐下来。

    一直等到太阳落山，王怀才看到自家狗晃晃悠悠的回来。

    “你去哪里了，怎么现在才回来？让我看看，是不是又受伤了。”

    狗子不满的推着王怀，不够之后还是忍耐下来，任凭王怀扒着自己的皮毛，一点点的检查。

    发现狗子还是只有一点点皮外伤后，王怀松了口气，随后立刻发现狗子身上有什么东西。

    叫过岳灵，王怀展开这个东西，发现这是一张兽皮，上面画着一堆看不懂的线条。

    “这是啥？诅咒？”

    “或许是某种当地人的祭祀行为？”

    “也可能是种文字？”

    看着不明所以的两个人，狗子满腔怒火，恨不得现在就扑死二人。

    是地图，你们这两个笨蛋！

