
第99章结束

马道长也是心中一惊，有些不对，刚一伸手，他就知道谢玉肯定以前没有和别人推手过。

但太奇怪了，自己几次发出力道，这谢玉早就该脚步移动了，可结果是没有。

而谢玉也是迅速适应了推手的状态，自己加大的几次力道，也是没用，马道长心中猜测也许谢玉功力比他还高。

不过应该不可能，自己可是道门嫡传，年近半百，正是功力如火纯青之时，谢玉不过修过两年道，年不过三十出头，哪有那么大功力，也许只巧合。

但又推了几十个回合，马道长发现谢玉也许脚步根基确实比他牢固，不管自己怎么变换劲力方向大小快慢，谢玉都能接到，甚至有时还能借他自己劲力反击一下。

想到这里，马道长突然开口：“停下”，谢玉虽感劲力一松，正想用力，但听到马道长言语，立马收力了，两人分开。

然后谢玉有点不解的看马道长，刚他刚好找到点感觉，这推手还是蛮好玩的。

只见马道长道：“谢居士，咱总推手没意思，要不咱变换脚步，看看谁能把谁推倒。”

谢玉也是觉得总推没多大意思，可以变换脚步有点意思了，也是点头同意，回答了个“好”。

谢玉想了想运使“凌波微步”中的一些脚法变化，虽然在现实工作中提练不出内力真气什么。

但一些基本的脚步变化技巧还是可以用的，只是效果没那么好就是了。

当下，谢玉脚踩八卦身影游走，动作虽然有些卡顿，但还算自然，只是这时谢玉还不知道。

此时台下沈莹的一双美目正在看着谢玉，刚有人通知她谢玉好像要和人比武，她匆匆赶过来，可已经晚了。

不过见到谢玉是和马道长，在一起练推手，就马上松了口气，不仅开始抱怨闺蜜了，推手就推手，说什么打架干嘛。

不过见到谢玉活动脚步，脚步变化异常好看，有过说不出的味道，怎么说呢，沈莹心想：“真是一只灵活的好胖子。”

想到这里沈莹又捂嘴偷笑起来，弄的她闺蜜，不知道说什么好，。

她闺蜜想这傻女人，是怎么回事，傻笑什么，不过这台上这个长相一般的肥男，动作倒挺灵活的。

这时谢玉已经开始和马道长交上手，行家一出手就知有没有。

马道长刚转换脚步和谢玉推了几手，立马就感觉不对了，能动的谢玉比站着的谢玉更厉害。

推手了几次，自己差点要飞出去了，然后立马变换掌法，下意识的用起“太极绵掌”推打出去，谢玉虽然有些措手不及。

但谢玉应变绝对迅速，运起折梅手的一个拆招，不但格挡，而且手掌顺着马道长手腕向前。

马道长也是反应迅速，另一只手掌顺势格挡，刚被谢玉挡开的手掌，从下穿梭直捣谢玉胸部要害。

谢玉还是回手又格挡，双方就这样，掌来掌往，脚步移动快速，身形也越发快捷。

只是大家能隐约感觉到，这谢谢功力更高一些，马道长身形变化，招式变化，脚步变化，进掌变化，每次都比谢玉快，但谢玉总挡住，并让马道长继续换招。

双方快速进掌不下两百余手，看的台下观众都不知道说什么，真想说太精彩了，拍电影都排不出这样的动作。

其实双方身形变化不大，花样不多，多是脚步变化，和双手掌力的交替，没什么特殊招式，但怎么就这么好看和适合呢。

到了快三百掌招，马道长终于一个推手，想后跳去，谢玉并未近前，自始自终，谢玉都是守方，谢玉特怕自己出重手伤到马道长，倒时别有理说不清了。

看着有些气喘的马道长，谢玉还是松了口气，和自己心里想的一样，马道长累的很了，自然会收力的，自己五脏也有元精守护，加任督二脉中的一点长生气。

自己体力极限在哪里，自己说不清，但肯定比马道长高，等他累趴就好了。

事实果然如谢玉所料，马道长最后还是顶不住了。

马道长向谢玉一拱手，道：“谢居士，我输了，贫道甘拜下风。”

谢玉拱手致意，也就是下台了，只是看到台下围着那么多人，他也吓一跳，赶快回到换衣换好衣服，就离开健身室了。

看着不断和谢玉搭话的众人，谢玉只想到，此地不可久待，所以他连沈莹都没看到，和桑原棋圣简单打过招呼，就离开了。

谢玉回到自己的小房间，冲洗了一番，顺便洗了洗衣服，本想躺一会什么，可不知道怎么，谢玉这时精神的很，特想干点什么。

谢玉想了想，换了新衣服，向办公室走去，尽管这个研讨会明天散伙，今天好好休息下，可既然那么精神，但谢玉还是想多研究研究“天人合一”的风水局。

办公室门突然被推开了，正在推演一个天星角位的谢玉心中一个哆嗦，这次又废了。

谢玉怒从心中起，自己好不容易有了点眉目，这是谁呀！

谢玉抬头一看，原来是大美女沈莹，是给自己发钱的领导来了，谢玉的怒气立马消失无终，连忙起身打招呼。

沈莹这是也不会想那么多，直接道：“刚我给你打电话你怎么不接，去你房间找你，拍了很长时间门你也不在，要不是我想到你可能在办公室，我还以为你溜了呢！”

谢玉一模衣兜，想起来自己手机，在洗衣服时就放在洗手台哪里，想着睡一会什么，就没拿，后来觉得自己太精神，就是直接来办公室忘记带了。

当下连忙想沈莹大美女解释，说自己手机往带了，不信还让沈莹老板继续给他打一个电话试试。

这点沈莹倒是有点相信，几天接触下来，沈莹多少有点了解了点谢玉，谢玉这人做事小心，敏感，也不会给人找麻烦的，而且自己的电话，他肯定不敢不接的，这点自信她还是有的。

所以沈莹选择原谅了谢玉，然后沈莹道：“恭喜你呀，功夫高手，没想到马道长都不是你对手。”

谢玉立马说道：“沈老师，你可别听人瞎说，我就是长的胖体重大，和马道长推了推手，多半他还是让我的”。

沈莹咯咯的笑道：“我可以在现场，你骗不到我，我能看的出马道长用全力了，你一直在接马道长掌法，要不是他累的不行，还能接。”

说道这里，沈莹顿了顿，又道：“以后我出门，遇到危险，你可得保护我。”

谢玉连忙，又拍胸脯又道：“这个自然，这个自然，沈老师，说句话，让我打谁就打谁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696527"  chaptername="第99章  结束">加入书签</a>
</div>
