    “王爷若愿意让她入土为安，我就信王爷的话。”

    闻言，萧非墨身子僵了僵，和凤轻盈拉开了一些距离，凤轻盈想从他脸上捕捉到一丝不舍的情绪，只是他脸上什么表情都没有。

    沉默也是答案。

    凤轻盈漠然偏头，“王爷不必为难，我也只是随便说说，还请王爷放心，以后我一定好好陪王爷演戏，好好扮演好王妃的角色，至于别的，还请王爷把握好分寸，我就不奉陪了。”

    “好。”

    萧非墨忽然应了下来。

    “什么！”凤轻盈还以为自己听错了，愣愣的没有反应过来。

    “玉镯摔了就摔了，你想让阿语入土为安，那就让她入土为安，本王已经失去过一次，不想再失去一次，轻盈，对你，本王是真心的，从未想过拿你当替身。”

    萧非墨扳过凤轻盈的肩膀，一字一句承诺，“从此以后王府不再有禁地。”

    凤轻盈心中不知是惊还是喜，萧非墨的回答完全出乎她的意料，等等，这到底怎么回事。

    不等凤轻盈回过神来，萧非墨牢牢的把她圈在怀中，“轻盈，过去的事情本王真的不想再提，你也不要再去追究，已经十年了。”

    “好疼。”

    凤轻盈被勒的难受，不满的动了动身子。

    萧非墨这才稍稍松开了凤轻盈，伸手刮了一下她的鼻子，“你说过有话要和本王说，现在可以说了。”

    凤轻盈望着萧非墨，忽然就笑了，这一次眼底也有了笑意，她双手环住了萧非墨的脖子，“那我们试试。”

    “试什么！”

    萧非墨挑眉。

    “试试能不能把这辈子过完。”

    听了这话，萧非墨眉头皱了皱，这个答案明显不得他的心。

    “既然进了王府的大门，那这辈子都是本王的女人，岂有试试的道理。”

    凤轻盈这会心情好，也懒得和萧非墨辩解，这个男人一向霸道不讲理。

    “今晚本王留下陪你。”

    几乎是通知，毫无商量的余地。

    “事情太突然了，萧非墨，感情就算发展发展也不能这么迅速，你要给我一点时间。”

    “轻盈，你再想什么，本王只是想留下陪你守岁而已。”萧非墨似笑非笑望着凤轻盈。

    凤轻盈脸颊有些发烫，她抬手把鬓角的发丝别到耳后，这下真是尴尬了。

    看到凤轻盈如此窘迫，萧非墨心情越发的愉悦，“王妃若是等不及了，本王可以勉为其难。”

    “我刚刚就是口误。”凤轻盈说完急忙转移话题，“不是要放烟花了么，咱们看烟花去。”

    萧非墨也不继续捉弄凤轻盈，朝着她伸出手，这一次凤轻盈自然的把手放了上去。

    宽厚的大掌紧紧的包裹住凤轻盈那只灵巧的小手，她忽然心里面就有一种满足的感觉，试一试也好，至少此刻的她是愿意的，即便可能会步她父母的后尘，她也愿意一试。

    总比给自己留下终身遗憾强，从前她以为自己不敢，也许只是没有遇上那个人。

    遇上萧非墨之后，她一再告诫自己，最终还是陷了进去，有些人避无可避。

    两人一起离开了房间，绚丽多彩的烟花在夜空中绽放出璀璨的光芒，围观的下人不断的欢呼，凤轻盈的目光转向身旁的男人，谁知萧非墨刚好也在看她。

    两人相视而笑，萧非墨伸手揽住了凤轻盈的肩膀，她顺势靠在了萧非墨肩上。

    这一刻，她感受到了幸福的滋味。

    原来喜欢一个人也这么美好。

    不远处月澜依死死盯着相拥的两人，眼中满是恨意，藏在袖中的双拳紧紧的握着，明明用晚膳的时候凤轻盈还不高兴，怎么会那么快就浓情蜜意起来。

    她当真甘心做替身么！

    原来是她高看了凤轻盈。

    第二天，萧非墨把月澜依叫到了书房。

    刚刚跨过门槛，月澜依那欢快的笑声已经传了过来，“萧哥哥，今天不是要陪皇上祭天吗？”

    “今年皇上自己去。”

    “萧哥哥，外面天气那么好，不陪嫂嫂出去走走么！”

    月澜依快步走到萧非墨面前，脸上依然笑吟吟的，她今天穿着一件粉红色的夹袄，眉眼都精心描绘过，那双杏眼如同盈盈秋水，出落的越发亭亭玉立。

    “人多热闹，不如我和萧哥哥一起去吧！”

    萧非墨摆手，“不必了，本王想单独陪陪轻盈。”

    月澜依脸色一僵，很快又笑了起来，“瞧我又不识趣了，那我不打扰萧哥哥和嫂嫂，我等你们回来用膳。”

    “我们去凤府用膳，不必等了，你和李侧妃一起吃吧！”

    “萧哥哥，今天去凤府不合规矩吧！”

    “无妨。”萧非墨丝毫不在意，看到月澜依眼中流露出失望的情绪，直接问道，“澜依，是你把玉镯的事情告诉轻盈了？”

    虽然是询问，但萧非墨几乎完全肯定了这件事。

    “我……是我。”月澜依低着头，不安的绞着手中的手帕，“萧哥哥，这事我做错了吗？我也是看到玉镯，一时之间没有忍住，对不起，萧哥哥，是不是给你惹麻烦了，我不是故意的。”

    “澜依，本王和阿语的事情你都清楚，以后不要在轻盈面前多嘴，她想知道什么，本王会告诉她，你若是管不住自己的嘴，本王只好早点把你嫁出去。”

    月澜依连连摇头，眼中已经有泪光，“对不起，萧哥哥，你别生气，我以后再也不会说这些了，这一次是我错了。”

    “待过了元宵之后，本王会选个好日子把阿语葬了。”

    月澜依惊愕的说不出话来，当年他不惜一切手段留住了月澜语的尸体，让月澜语静静的躺在水晶棺里面，看起来如同睡着了一样，如今竟是要把她安葬了。

    这怎么可能，他怎么可能会为了凤轻盈做到这种地步。

    “萧哥哥，这……”

    “阿语总要入土为安的，如今是时候了。”

    月澜依眼眶中蓄满了眼泪，强行忍着才没有掉下来，“萧哥哥，你是决定要忘记姐姐了吗？你身边有了嫂嫂陪伴，我替萧哥哥高兴，想来姐姐也会高兴，但这和姐姐入土为安并没有干系啊，能不能不要把姐姐葬了，难道嫂嫂连姐姐的尸体都容不下吗？”

    “这是本王的决定，阿语早就该入土为安，是本王强留了这么多年，澜依，过去的事情不要再提了，以后王府里面也不会再有什么禁地。”

    月澜依终于哭了出来，“我舍不得姐姐。”

