    目前中国使用的军用汽车，基本上都是来自于这6大汽车企业，不过从这些国产军用车的质量来看，和国际上的先进水平还是有差距的，在一些关键指标上，和欧美强国相差了整整一代到一代半。

    “你们天音集团最近在汽车产业的手笔很大，布局很快，年初的时候，上海市政府要求你们参加桑塔纳轿车的国产化，你们在那里建了一个研发中心，把深圳的工厂也搬了过去，这是一个非常好的契机……”许少强微微一笑，接着说道：“其实我一直有些奇怪，你们天音集团原本是靠电子产品起家的，虽然有一个机加工厂，但是和汽车的关系不大，上海市政府究竟为何会主动向你们提出这样的邀请？”

    许少强的心里一直有疑惑，虽然保利集团入股龙腾有限公司之后，给他们争取到了汽车行业许可证，并且通告了全国的汽车行业，但是上海市政府没理由邀请这样一个刚刚进入汽车产业的民营企业，毕竟在此之前，天一集团下属的龙头公司还没有生产过哪怕一个汽车零部件。

    “我和你没说好了，现在的上海副市长瑞阳是我以前在大兴的老上司，在我担任大兴红星齿轮厂劳动服务公司总经理的时候，我们俩就经常打交道，而且还曾经为了帮大同汽车厂引进德国生产线一起出国考察过。”段云顿了顿，接着说道：“瑞副市长他知道我一直有一个汽车梦，但过去因为国家政策的限制，不允许民营企业进入汽车行业，所以我也只能作罢，但是现在保利公司给了我这样一个机会，瑞副市长也得知道这件事儿，所以就邀请我到上海投资办厂，加入上汽大众国产化的计划……”

    “原来如此。”听到这里许少强顿时恍然，有些惊讶的说道：“真是没想到，你和上海的瑞副市长居然是故交，难怪你会获得这样的邀请。”

    “许处长，我们只是普通的朋友，而且这件事并不违反国家的相关规定和政策……”段云连忙说道。

    “呵呵，你用不着和我解释，虽然咱们国内跑关系走后门的事情很多，但你的情况不一样，你是凭实力进入这个行业的。”许少强笑了笑，接着说道：“你们集团公司虽然进入汽车产业的时间比较晚，但是技术积累和资金实力还是非常雄厚的，比起国内大部分的汽车企业，都要强多了，至少你们不干那种挂羊头卖狗肉的事情，把进口的汽车简单的拆卸拼装后，当成国产汽车去卖，而是踏踏实实搞技术，搞研发，这一点就相当不容易……”

    很明显，许少强对国内汽车行业的情况还是比较了解的，当前国内马路上大部分跑的都是进口汽车，国产车已经日渐式微，逐步被淘汰，偶尔一些挂的国产品牌的汽车其实也是换壳的进口车，这一点许少强心知肚明。

    所以国内真正有自主研发技术实力的企业并不多，甚至可以说寥寥无几，也正是因为如此，刚进入汽车行业的天音集团，才会引起保利公司如此大的重视。

    “我是觉得咱们中国是个10多亿人口的大国，如果连一台优秀的国产车都造不出来，那实在太丢人了。”段云顿了顿，接着说道：“现在我有资金，也积累了一些技术，而且也获得了进入国内汽车行业的许可，所以我想有机会的话，能够为国家的汽车产业作出更大的贡献。”

    “你有这个想法很好！”许少强赞许的点头点头，接着说道：“我认识的民营企业家，他们有些根本称不上是企业家，充其量就是暴发户和一些大一点的倒爷，张口闭口为国家做贡献，但实际上都是干着过去投机倒把的生意，专政策的空子，只懂得低买高卖抄底，除了赚钱，其他的一概不管，至少你们天音集团是真的为国家的高科技产业贡献了力量，这一点就值得表扬。”

    “一个人有一个人的做事方式，别人的事我也管不了，和您说句实话，我现在赚的钱几辈子都花不完，所以钱对我来说只是个数字，我更多的是想做一些能够体现人生价值的事情。”段云沉吟了一下，接着说道：“我也没你想的那么高尚，充其量只不过是有一些其他想法的小商人而已……”

    “哈哈，你太谦虚了。”许少强笑了笑，接着说道：“说起来，你这是大批量引进苏联汽车专家，这是个很有前瞻性的部署，就连国家这边，反应都要比你们集团慢了一拍……”

    “慢了一拍？”段云闻言一楞。

    “上个月的时候，一些部门的领导召开了一个内部会议，重点讨论就是苏联国内政治的变化将会给咱们国家带来的新契机，其中有一个重要的议题就是趁着苏联国际经济下滑，内部加盟共和国分崩离析，咱们族国家准备引进一些苏联的技术和人才……”许少强看了段云一眼，接着说道：“上级领导现在还没有商议出一个具体的实施计划，但是没有想到却已经有大批量的苏联专家申请来华，并且绝大部分都是应邀参加你们深圳举行的这次论坛会议，这引起了很多部门领导的关注，而且据我们所知，已经有很多苏联专家向咱们大使馆申请了来华工作的签证，而上面填报的企业，正是你们天音集团……”

    “额……”听到这里，段云顿是恍然大悟。

    在90年代初的时候，每年来华旅游工作的人并不多，而一次性几百上千人的苏联人组团来华进行参观，这本身就是不同寻常的事情，自然会引起国家一些部门领导的注意。

    而且苏联专家想来华工作，还需要办理一系列的手续，这其中就包括他们来华的目的，所以段云引进苏联专家的事情，在第一时间就已经被国家相关部门得知，并且向上级领导进行汇报。

