    “没事，没事。”看着下路再次被Gank惨遭击杀，正在上半野区刷着红bf的厂长叹了叹气，不得不再次安慰了一句，“这把我发育好。”

    说的也确实没毛病，挖掘机三级抓下，这给到了厂长很好反野的机会，因此打完红Bf直接朝着LGD上半野区跑去。

    一大片野怪美滋滋。

    对此，下路塔下罚站的deft瑟瑟发抖，默默没有说话，嘴角也不复开局的笑容，只是悄悄地看了厂长一眼，好像再说你良心不会痛吗？

    用队友的命换你的经济！

    “这把Deft玩的也太难受了吧，LGD这就真的疯狂军训下路了呗！”

    “没办法，是这样的，LGD这个队伍就尼玛不管上路的。”

    “你说的我怎么以为是edg？”

    “高级黑！”

    “有一说一，这把Deft要哭了，这个挖掘机还不走？”

    击杀完mekio牛头，Deft轮子妈被逼到塔下罚站看这一波兵线慢慢推进来，这让苏言感觉稍微受到了侵犯。

    我们三个人活生生站在这里，你一个二级的轮子妈还想要吃兵线？

    瞧不起谁呢？

    苏言操控着挖掘机作势往地里一钻向前逼近，塔下的deft见此犹如受惊了的兔子，立[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]马往后撤去。

    你们还似不似人啊！

    “赫奎好可怜。”

    imp见到deft连兵线也吃不到，心疼地说了一句。

    “那我走了？”苏言一听，立马准备溜了，还心疼，你要不是褶子都快笑没了，我还真信了，你这个以把deft打哭为乐趣的人还心疼deft，谁信啊！

    “别啊，么么哒，继续继续。”

    果然，什么心疼都是装的，一听苏言要走，Imp立马不装了，点了个信号想要尝试越一下轮子妈。

    可是deft早就逃之夭夭，强忍一大波兵线慢慢被塔消耗掉也不愿在送上一个人头了。

    见状，心满意足的苏言也是在线上蹭了一波经验然后往河道走去准备收掉河道蟹，至于上半野区的蓝bf，从他出现在下路的时候就已经放弃了。

    作为一个正常人打野，厂长是必然会趁着他在下路gank的机会反掉他的上半野区的，对此苏言也没有太好的办法。

    因为不管是马润还是韦神，在没有他在上半野区的前提下，也不可能一个人过去帮他守野区。

    “有机会吗？”

    打掉河道蟹，还是三级的苏言绕到了EDG蓝BF墙背入口的位置，想要配合韦神抓一波胖将军的卡牌。

    这把在韦神掏出潘森走中的情况下，pawn的卡牌也是对线对的十分难受，关键还是潘森这个英雄前期q技能的消耗太疼了。

    特别是对于脆皮来说，真的恶心。

    哪怕这一把胖已经布甲四红出门，但还是被消耗的七七八八，红药已经被磕掉了两瓶，血量也还仅仅维持在三分之二。

    当然韦神的潘森也好不到哪去，虽然血量还保持的十分健康，但腐败药剂出门的他也用掉了两次，蓝量也不足三分之一。

    只能说这把中路打的十分焦灼，两边都不是安分发育的人，一边用血换蓝，一边用蓝换血，都达成了自己想要的目的。

    “机会不大。”面对苏言想要gank中路的想法，韦神虽然很动心，很想要击杀卡牌一次，但看了看卡牌带的技能是净化，他还是摇了摇头，解释道：“对面走位太小心了，根本没机会摸到他。”

    在挖掘机已经现身下路之后，pawn的卡牌在有意保持着和潘森的距离同时，也顺便和下半野区保持着距离，站位一直比较靠近上半河道。

    这种中单站位就特别稳，一点机会都不给的那种。

    因此哪怕韦神潘森闪现上去晕住卡牌，苏言的挖掘机也会跟不上控制，只能白白浪费自己技能不说，还浪费时间。

    “言子哥这里好像准备对胖将军下手，不过胖的站位很刁钻呀，这个站位是根本不给机会的好不。”似乎察觉到了挖掘机的意图，解说席上的致幻出声解说道。

    “确实没机会。”管泽元认同的点了点头，忍不住开始卖弄起来：“这波言宝挖掘机虽然三级抓下对EDG下路是个很致命的打击，ADC和辅助一人都死了一次养肥了EZ，但同时对于挖掘机本身来说，同样很伤。”

    “那就是在接下来的一分半的时间，只要抓不到人，挖掘机就无野可刷！”

    这就是常见的牺牲打野保线上做出的资源交换，不可能出现野怪也要刷，人也要杀情景发生，毕竟交手双方都不是什么弱队。

    鱼和熊掌都想要，简直就是在想屁吃

    在中路没有办法下手，上半野区又被厂长反掉的情况下，苏言挖掘机一时之间好像就陷入了僵局，只能白白在下半野区浪费时间，这对于前期中野碰撞劣势的EDG来说还挺赚的。

    这时，记得也跟着接上话说道：“现在只要厂长一心稳下来刷野，那就有着三片野区可刷，那完全可以提前缩短自己到六的时间，这对于edg现在的局面来说，倒是一个非常好的消息。”

    梦魇提前到六，这就意味着这一把EDG能够提前进入自己的强势期，也能更快的用大招帮助下路止损！

    不过就在解说们说的头头是道的时候，意想不到的情况发生了。

    本来一心抗压发育的pawn突然按下了W诡异往前靠拢，让韦神察觉到了一丝不对劲的味道，下意识往下方河道靠拢。

    果然，在卡牌上前的瞬间，梦魇的身影也同步出现在LGD一塔上方过道位置！

    在反掉LGD上半野区以后，厂长明显不想要继续安分刷野，下路的持续被击杀让他有点急了！

    他想要对中路的韦神下手，顺便缓解一下中路的对线压力！

    在梦魇现身的那一刻，Pawn的卡牌突然交出闪现，头上亮起的红黄蓝三色，最终定格黄色上面，卡牌也随身抽出一张黄牌朝着韦神丢出！

    “？？？？”

    “没定住？”

    “Bug？”

    “建议申请暂停！”

    “韦神开挂了吧？！”

    只见本该被黄牌定住的潘森，在卡牌抬手的瞬间，竟然按下了自己Q技能朝着前方小兵丢去，恰巧就是这一发Q技能直接让潘森本来是白色的被动印记立马由三层变成了四层！

    格挡！

    “oh，我的天啊！”最先反应过来的记得不由尖叫一声，“韦神这反应也太快了吧，竟然在这么短时间内做出了最优解的选择！”

    没错，和武器的E技能一样，潘森的被动不仅仅能够抗塔，还能挡掉卡牌的黄牌罚站，这样的操作不仅让解说发出了惊叹，也让正在对韦神下手的Pawn和厂长出现了错愕。

    这人这么夸张？

