    陈朽随手一扬，虚空之中立刻出现了数十块仙晶！

    这些仙晶，还处在空中的时间，陈朽的神念，就在空中显形，化成金色的笔刀，飞快的刻下了一道道繁琐的纹路。

    诸多的修士无法看清陈朽在仙晶之中刻画的是什么纹路，但是当金色的笔刀刻画完毕的那一刻，他们都感受到了仙晶之上，竟然荡起了一丝天地之间的某种规则。

    “是道纹，只有道纹，才能够引动如此恐怖的天地力量，快跑，他是一个道纹师，有可能将我们全部困在这里！”

    当感受到了虚空之中的仙晶上刻画的恐怖道纹之后，这一刻所有的修士都惊恐了，疯狂的朝着远处奔去，一旦被道纹大阵困住，那么刚刚两个修罗族金仙就是他们的下场。

    “晚了，现在想要偷走，不觉得晚了一些吗？”

    陈朽的声音，淡淡的响彻在了他们的耳边，随后众多的修士就见到了数十块紫色的仙晶，迅速的落在了他们的周围，随后就有一层淡淡的薄雾腾起来，而后他们眼前的世界变得模糊，竟然进入了另外一个结界之中。

    “逃，尽一切力量逃走！”

    远方，有天眼族的修士，感觉到了无尽的恐惧，这一刻天眼族的修士，竟然主动自爆，巨大的金仙六重高手能量自爆，立刻将刚刚形成的结界炸出了一个大洞，而后一缕魂魄，迅速的从这个大洞逃窜，朝着远方奔去。

    而尾随在了天眼组修士身后，还有十个玄阶的修士，这一刻也吓得魂飞魄散，燃烧身上的能量，拼命的朝着远方奔去。

    其他的十几个修士也想要从这个大洞之中离去，但是已经过了最佳的时间，刚刚被天眼族金仙高手炸出来的这个大洞，已经被自动的修复，整个世界再次陷入到了一片迷雾茫茫之中。

    “可惜了，竟然跑了一条大鱼。不过只要在这隆洞之中，迟早我会将你们一网打尽！”陈朽行走在了道纹大阵之中，望着刚刚天眼族高手逃走的方向，竟然感觉到了有些肉痛之色。

    因为他将这些人都看做了是他的粮食，眼下天眼族的修士竟然跑了，他自然是感觉到了到嘴的一块肥肉跑了。

    不过，余下的修士，也够他美餐一顿了。

    陈朽这一刻全身都泛起了紫色的能量，整个人的身上层层被紫色的仙元力所包裹着，按照某种奇异的轨迹所运行，瞬间就构成了一副星云运转的恐怖景象，而周围的十六位修士，再见到了陈朽身边的紫色仙元力构成的图像之后，只感觉一阵阵的惊恐，想要逃离这里，但是无奈这里被巨大的道纹大阵封锁了，他们没有任何的办法。

    由紫色仙元力构成的星云，越来越恐怖，在短短的时间内，竟然涨大了一倍有余，这下十六位修士的活动大大的减小，他们的身影，几乎要触碰到了一起。

    “去死！”

    不知道什么时候，这十六位修士，内部也起了内讧，竟然有一位天眼族的修士将一位飞鸟族的修士，直接推到了陈朽的紫色星云里。

    “啊……”

    这个飞鸟族的修士，感觉到了自身的能量和灵魂，被紫色的星云迅速的剥离，这一刻他发出了巨大的惨叫之音。

    随着这声惨叫，在道纹大阵之中还剩下十五个修士，这一刻眼神之中更加的惊恐起来，他们内心的阴暗在这一刻完全的被激发出来，拼命的将身边的修士朝着紫色的星云推去，而自身却极力的想要从道纹大阵之中逃脱出去。

    不过，这一切都是徒劳的。

    陈朽现在精神能量越来越恐怖，他对于道纹的理解越越来越深，无限接近了道纹大师的水准，他所布下的道纹大阵绝对不是这些修士在短时间可以破开的，所以他根本就不担心有人再次离去。

    此刻他全力运转大吞灵诀，以仙元力控制，在几分钟之内，就将所有还在相互攻伐的修士，全部纳入到了紫色的星云之中，这一刻陈朽只感觉到了无尽的能量和魂力，在飞快的进入到了他的身体之中，让他的身体能量和灵魂魂力急速的增长，现场的修士给他提供了能量和魂力让他再一次的触摸到了金仙的边缘。

    “咔嚓！”

    不知道过了多久，陈朽感觉到了紫色的星云，已经触碰到了他所布下的道纹大阵，将他所布下的道纹大阵彻底的瓦解，即便是道纹大阵之中仙晶的力量，也被他施展出来的紫色星云所吞噬，而刚刚被道纹大阵之中困住的十几个修士，全部已经成为了干尸。

    而陈朽身上的能量波动，恐怖到了极致，虽然还没有踏入到金仙的层次，但是陈朽感觉到自己身上的能量，已经强横了一倍，如果他现在遇到当初始魔族的那个高手魔罗天，只凭借着肉身和拳头，就能够将那个魔罗天打爆。

    这一刻，陈朽感觉到了前所未有的巅峰状态。

    “无面界，真是我的宝地，在这里，我一定可以晋级到金仙的层次！”陈朽的眼神之中露出了一丝火热之色，他环顾了一下四周，见到了周围一地干尸，眼神之中露出了一丝冷漠之意。

    这些死的修士，都是星空之中敌对人类的种族，他们在上古时代，残杀了不少人类，所以死不足惜，陈朽没有任何的怜悯之情。

    眼下，他周围的区域，已经再也没有其他种族的修士了，而刚刚逃出去的天眼族修士的魂魄，恐怕会提前走露风声，这是陈朽没有预料到的。

    “罢了，迟早都会被其他种族的修士知晓，想必天眼族的修士刚刚逃跑，还没有来得及散布消息，我应该加快脚步去杀戮隆洞之中的修士！”

    陈朽的眼神之中满是杀意，这一刻他朝着隆洞的深处走去，手里持着戮仙戟，整个人如同野人一般，全身都散发着莽荒的气息，周身的灵魂力量不断的波动着，这正是陈朽在利用强大无比的神念，正在扫视着周围的种族高手。

    在进入隆洞之前，陈朽的神念只能扫视一百公里的范围，但是自从汲取了诸多修士的能量和灵魂之后，陈朽感觉到了自己的神念大幅度的增长，他的精神力散发出去之后，方圆五百里的范围之内，一草一木都无法逃脱掉陈朽的监视，这一刻陈朽感觉到了自己从未有过的强大。

