    第198章挑战

    新的传奇？

    苏格不在乎什么传奇，他只在乎奖励。

    只要能够拿到风云榜大赛第一的积分奖励，其他一切都不重要。

    “哎，林徽你不厚道啊！”殷胜的声音响起，“我跟苏格还没开始决斗呢，你就揭我老底……”

    “你怕了？”林徽看向殷胜。

    “怕？”殷胜哑然失笑，他能够连续五年蝉联风云榜第一名，靠的可不是出奇制胜。

    知道他实力底细的人很多，可那又怎样，有本事先把力量、速度、防御都提升上来再说！

    只要任何一个方面比他弱，都会被他抓住机会，彻底击溃！

    窦诗音是输在防御上，林徽是输在速度和力量上，其他人跟殷胜的差距则更大……

    “林徽说的没错。”辰万这时候对苏格说道：“一般人修炼，都有侧重点，有的速度快，力量和防御差点，有的力量强，速度和防御差点……殷胜却是各方面都很强，力量、速度、防御都没有明显的弱点，甚至可以说每一方面都是他的强项，你确定要挑战他？”

    一个几乎没有弱点的人，称之为六边形战士也不为过。

    所谓六边形战士，泛指各方面能力都是满分，实力非常强大的人！

    对众人来说，殷胜就是一个六边形战士，风云榜上的大魔王！

    苏格点点头：“我跟殷胜学长早就约好了这一战。”

    原本还担心苏格临阵退缩的众人，顿时兴奋起来。

    “哈哈，对，就应该这样，不要怂。”

    “相信自己，你一定可以击败殷胜的！”

    “加油，小学弟，我们都支持你！”

    风云榜前十的各峰高手都给苏格加油打气，他们被殷胜压在下面太久了，多多少少都有点怨气。在长达五年的时间里，殷胜就像是一座无法撼动的大山，死死地压着他们，令他们都有些喘不过气了。

    如今出现了一个有希望撼动这个大魔王地位的人，他们高兴还来不及。

    “小学弟也太厉害了吧！”人群中，极武峰倚天崖心中震惊不已，“同样是涅槃境七重的极道武魔，我进前十都难，他却连机会都能击败，更是敢对殷胜学长发起挑战……”

    要知道，他加入极武峰的时间可是比苏格早得多，如今却是被苏格远远甩在身后。

    一向自信的倚天崖，此刻却是颇受打击。

    决斗场中央。

    “既然如此。”辰万看向殷胜，“殷胜，出战吧。”

    在众人目光注视中，殷胜微笑着走向决斗场中央，在苏格对面站定。

    两人分别站在辰万的左右方，相隔十丈，远远对视着，强烈的战意，令空气都开始躁动起来。

    决斗场内外，所有的观众都睁大眼睛，屏住呼吸，害怕错过任何一个精彩的瞬间。

    一时间，决斗场的气氛压抑起来，就像暴风雨来临前的平静。

    “我宣布，决斗开始。”辰万走到决斗场的边缘，方才朗声宣布。

    此话一出，决斗场空气都仿佛凝固了一般，所有嘈杂的声音都瞬间消失了。

    “小学弟，你准备好了吗？”殷胜看着苏格。

    “随时可以开始。”苏格握着青冥重剑，冷静地注视着殷胜。

    殷胜淡淡一笑，手掌青光一闪，一根青色的重棍出现在手里，那青色重棍与苏格的青冥重剑、林徽的青色标枪十分相似，都是由同一种材料锻造而成的。

    手握青色重棍的殷胜，气势开始暴涨，那强大的气场，就连场外的观众们都感到巨大的压力。

    “换了一件武器？”苏格记得，殷胜还有一根神秘的黝黑重棍，那一根重棍的威力非常恐怖，甚至跟苏格的血火妖刀有得一拼。

    殷胜握住青色重棍，释放领域，那恐怖的威能，比起林徽的领域还要强上一筹。

    在苏格见过的涅槃境武修当中，殷胜的领域绝对能够排的上前三，排在第一的是林霄的天道领域，排在第二的是姬晟的领域。

    “我的领域威能虽然弱一些，但我的领域控制更强。”苏格非常冷静，“综合而论，领域这方面，我的优势应该比殷胜学长更大，甚至比姬晟还强一点。”

    只见苏格身体周围，一股无形的波动辐散开，表面上看，苏格的领域仿佛落入下风，但真要动起手来，他发挥出来的领域威能绝对更强，毕竟，他当初可是差点跟林霄都拼个平手。

    殷胜似乎也了解这一点，因此丝毫没有小瞧苏格。

    “小心，我要进攻了。”

    殷胜提醒了一句，随后身体陡然飙了起来，化作一道黑色的幻影，对着苏格冲了过去。

    与此同时，一股强大的拉扯力透过殷胜的领域，作用在苏格身上，殷胜并不指望领域的拉扯力能够限制苏格的行动，只要能够稍微降低一点苏格的速度，就足够了。

    在殷胜即将进入苏格三丈范围的时候，身体忽然感受到一股强大的斥力，速度锐减。

    显然，是苏格出手了！

    “轰！”

    苏格刚施展领域限制了殷胜的速度，身体便陡然一闪，伴随着一道刺耳的音爆声，众人只感觉眼睛一花，视线中便失去了苏格的身影。

    “好快！”众人有些震惊，在殷胜的领域压制下，苏格还能爆发如此恐怖的速度。

    “他刚刚跟我决斗的时候，没施展全力！”林徽也反应过来了，苏格此刻的速度，比起刚才，还要快了几分，这样的速度，让他都感到头皮发麻。

    决斗场陷入寂静，落针可闻。

    所有人都被苏格这恐怖的速度镇住了！

    就连副院长辰万都是有些诧异地看着瞬间挪移到决斗场上空的苏格，圣境之下便能够拥有这般恐怖速度的，他印象中都没几个人能做到，而那几个，无一不是涅槃极境的极道武魔，并且还是极道武魔当中的佼佼者。

    殷胜抬起头，看着决斗场上空的苏格，赞赏道：“不错，速度比我都快不少。”

    苏格的速度的确很快，但还没有快到碾压殷胜的地步，在殷胜心中，依旧保持着胜利的信心。

    速度快，的确能占据决斗的主动权，无论是撤退还是进攻，都可以更加从容。

    可殷胜厉害的不单是速度，他的力量、防御，也是十分恐怖！

    速度不如苏格，不代表力量与防御也不如苏格！

    最重要的是，殷胜虽然速度不如苏格，但他有很多办法可以逼迫苏格与他正面一战，其中最简单的一种办法就是施展多次攻击，封锁苏格的退路。

    毕竟，苏格的速度再快，不可能比殷胜的攻击更快，身体移动耗费的时间，可是远远长于攻击所耗费的时间，殷胜只需要利用远程攻击封锁苏格的退路，苏格就没办法躲闪了。

    除非苏格的速度快到可以碾压殷胜，快到让殷胜攻击速度都跟不上的地步，否则，被封锁了退路的苏格，就只能跟殷胜正面一战了。

    这办法唯一的缺点就是太耗费能量了，不适合持久战！

    殷胜握住青色重棍的手掌轻轻松了一下，随即猛地握紧。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    只见殷胜抡起青色重棍向着上空连砸了数棍，每一棍都携着排山倒海的力量，每一棍都令人心惊肉跳，一连七棍砸下去，空气都仿佛被砸爆了一般，发出震耳欲聋的轰鸣。

    领域中，一股股恐怖的力量如同大海中心的巨浪，将苏格包夹在中央，整个天空都被一道道耀眼的青色光芒覆盖。?

    ——

    新的一周，求票，大家可否支持一下老宅！

