    警备局，地下。

    储藏黑柜的密室。

    黄沫站在了二号黑柜前。

    黑柜的门已经被打开。

    里面摆放着一把锈迹斑斑的铜剑。

    丰兆县警备局，所收藏编号为二的诡异物品——锐金铜剑。

    超凡阶位为四。

    其内蕴含强大的锐金之气，若无特殊手法操控，必为其所伤。

    黄沫伸出手，握住铜剑。

    一声剑鸣，剑气四射，划破了黄沫的手心。

    鲜血从流淌而下，浸润了剑身，又迅速没入其中。

    而后，剑气收敛，又恢复原本平平无奇的状态。

    以血饲剑，锐金铜剑暂时被收服。

    黄沫提剑，走出密室，来到警备局的档案室中。

    轰隆之声过后。

    暗道关闭。

    有一道人迈步而来，身上带着阴森恐怖的气势。

    蝗道人！

    “看来仪轨核心就在这地下了。”

    蝗道人一双阴狠细长的眼睛扫视，最后将目光停留在黄沫身上。

    “警备局的道人竟然是个小姑娘，看来你不简单。不过，看着样子你是准备拦我了？”

    “警备局的差事是个闲职，但做的不好会影响绩效的，这样不行。”黄沫干巴巴道，一板一眼，像是照本宣科地念着台词。

    绩效一词源自西学，但不妨碍蝗道人听懂其中含义。

    “绩效？嘿嘿……”蝗道人阴沉笑着，眼中是被轻视了的怒火。

    “狂妄的丫头，我倒要看看你有什么资格把我当成绩效！”

    黄沫用左手推了推眼镜，右手铜剑寒光大作。

    “五行之中，我有四行已经成就，独缺金行未曾圆满。如今，借用锐金铜剑之利，达成五行轮转，可称伪真人。”

    话音落下，黄沫身上忽然升起四种灵机，手中铜剑颤动不止，锐金之气爆发，与之应和。

    五行成！

    黄沫仿佛化入天地，与万物相合。

    是为天人合一。

    一股不弱于蝗道人的气势爆发。

    空灵中却又带着丝丝淡漠之意的声音回荡。

    “你……是我的缘吗？”

    ……

    警备局外。

    绿色光罩仍旧。

    百姓在余青书的指挥下，再次转移。

    那化形大妖蝗道人进了警备局中，似是被绿色光罩困在里面，但谁也不敢保证，他就不会出来了。

    白小石四人一妖，赶到时正好碰到了余青书。

    “莫局长，还有许局长，你们终于来了！”

    余青书顿时泪流满面，没有半点县长架子，像是看到了救星一样大喊。

    终于有能打的终于来了！

    莫凡心思索了一会道：“你是……余县长，你怎么在这？”

    “我是丰兆县的县长！不在这能在哪！”

    余青书怒了，虽然自打莫凡心这小子上任，两人就见过一面，但是这也不是你小子转眼就把我给忘了理由！

    这是根本没把我放在眼里啊！

    好在余青书知道现在不是呕气的时候，冷着脸把刚刚到情况跟四人讲了一遍。

    莫凡心道：“余县长，警备局里的妖人，就由我们来处理，至于福伯还有许局长身上都有伤，就拜托你照顾了。”

    余青书自然不会拒绝。

    白小石从月狼身上跳下，“月狼，你就暂且跟着余县长，先保护他的安全。”

    这小子上道！

    这话顿时换来了余青书感激的眼神。

    虽然他一个朝廷命官让妖物保护好像哪里不太对劲。不过想到道宫似乎也驯养了不少灵兽护院，而且莫凡心也没有阻拦，应该是没有问题……

    这狼总不至于吃了他吧……

    ……

    跟余青书分开后，莫凡心和白小石来到警备局门前。

    一个巨大的幽绿色光罩将整个警备局范围笼罩。

    “这是守城大阵？”

    莫凡心扔了块小石子过去试探。

    只听呲的一声响，石子冒出一阵青烟，化作飞尘飘散。

    剧烈的超凡毒性，这确实是守城大阵的特征。

    “别玩了莫局长。”

    白小石走上前，观察光罩的运转状况。

    玩个屁！我分明是在做正经事……莫凡心俊脸一黑，他发现白小石这小子，嘴是真的毒。

    “莫局长，你是警备局的局长，警备局是你的地盘，你有没有办法解除这光罩？”

    白小石捡了根树枝戳了上去，同样是青烟，发出呲的声音。

    尼玛……莫凡心看了看白小石的动作，很想说些什么，想了想忍住了。

    “我刚接掌警备局没多久，黄沫还未将操控方法交给我。”

    白小石叹了口气，一脸我就知道是这样的表情。

    “最后还是要靠我啊。”

    莫凡心额头青筋凸起，“你有什么办法？”

    白小石从口袋里，拿出黄沫交给莫凡心道符牌，灌注灵性。

    符牌轻震，散发出淡淡的光辉。

    绿色光罩在光辉之下，迅速溶解，出现一个可供一人通过的入口。

    莫凡心皱眉，黄沫把这个符牌交给他的时候，可没有告诉他符牌还有这个功能。

    “你怎么知道这个符牌能打开通路的？”

    “这不是看一眼知道了？”白小石挑眉道。

    现在系统都快把整个守城大阵的底裤给扒了个干净，仪轨各处的布置，如同画卷一般无比详实地展现在他脑中。

    再结合符牌上的部分仪轨符文，不难推断出，这个符牌除了传讯外的其他效果。

    莫凡心现在已经不想和他说话了，提着长剑，径直穿过入口。

    白小石紧随其后。

    光罩内。

    寂静，无声。

    两人对视一眼，皆看出对方脸上的凝重。

    按照余青书所说，蝗道人已经进入了这里，而黄沫也未曾离开。

    没有声音，代表的可能很多……

    莫凡心拔剑出窍，神情肃然，“警戒，我走前面，你负责后面。”

    “可以。”

    白小石没有拒绝，虽然他的肉度未必比莫凡心弱了，不过莫凡心既然主动提出要当肉盾，他也不会反对。

    白小石从怀中取出一枚隐匿符牌，递给莫凡心。

    “收着这个，在我身旁三丈范围内，可以隐匿气息。”

    莫凡心眉头一挑，收下符牌。

    这东西和黄沫给他的符牌极为相近，这两人之间恐怕有什么不可告人的秘密。

    进入正门。

    便是警备局的接待大厅，里面阴暗一片。

    当两人的脚步声在大厅响起。

    像是什么事物被惊动。

    两人都非常人，目力极佳，哪怕这阴暗的环境，也能视物。凝神看去，顿时瞳孔微缩。

    地面，黑压压一片的事物爬行。

    悉悉索索的声音萦绕耳际。

    蝗虫！

    起码上万只的只有沙粒大小黑色蝗虫被他们惊醒。不断往大厅中央聚拢，形成一个灰扑扑的球体。

    球体中心，有什么东西凝聚，逐渐显现。

    是一条断臂。

    ……

