
刘佩说道：“在我外海的岛上有一个船厂，现在正在不停地制作这种船。以后这种船就是我们主力船型了！现在你还不熟悉这种船的使用方式，你先带上几个贴心的手下跟随他去追击那些逃走的人，刚好熟悉一下这种船只的使用。以后若是给你换了船，你们马上就能上手。”

王守义听了喜不自胜！这刚答应投靠好处就来了！日后自己若是有了这么一艘炮舰，大海之大哪里去不得？所以对刘佩拱手说道：“多谢大当家的成全！”

刘佩此时也不纠正他的说法。毕竟这人刚刚投靠过来，等日后确定他忠诚了，才会让他知道山东的事情。在此之前就让他以新岛和他自己的老巢为基地，在海外先晃悠着吧。

刘佩说道：“等你回来之后，有几件事情要你去做。日后你在我这里有多高的职位，就看你这些事情做的如何了！”

王守义心中有数，估摸着是就是投名状来了！说不得要干些出卖兄弟的事情。不过王守义已经被刘佩和吴毅洲描绘的未来迷昏了眼，此时什么事情都做得出来！马上拱手说道：“请大当家的吩咐，小的一定做到！”

刘佩用手指敲打着椅子的扶手说道：“你回来的第一件事情，就是联络你以前的那些海盗朋友们。大股小股的无所谓，都让让他们来投效于我！但有一点，作恶太多的我不要！而且我明确的告诉你，他们投效过来，经过整编之后，有很大的可能会成为你的手下！所以如何说和他们分说你要想清楚了。”

王守义顿时觉得天上真的掉下馅饼来了！他可听吴毅洲说过，现在赤睛龙王手下只有第一舰队和第二舰队两支船队。若是自己聚拢了这些兄弟，那说不定就是第三舰队了！这不说明自己就是四当家啦？

当下王守义拍着胸脯说道：“大当家的放心！这件事情一定给大当家的办好！”

王守义顿了一顿接着说道：“其实以大当家的开出的条件，不知会有多少兄弟都愿意投过来！在海上虽然逍遥自在，但是苦楚也多！大当家的也该是知道的。”

刘佩点点头说道：“这一点我自然知道，要不然我也不会网开一面要你来招募他们。至于第二件事情，你回来后就把你知道的所有海盗老巢在海图上标出来！不知道的就去找其他人问。我要知道每一个海盗的老巢都在哪里？”

王守义听了心中一凛！低声问道：“不知道大当家的要

这些地点是有什么安排？”

刘佩冷冷的说道：“你我都知道，在海上行商才是真正的大利！可偏偏有众多的海盗闹的海上不安宁！现在我打赢了这一仗，后面自然要统一海面。我不想海上再有海盗出现！若是有，也只能是我一家！”

王守义听完先是心中一寒，接着就是开心不已！他觉得自己傍上了一条大粗腿，一定要好好的抱住才行！反正是死道友不死贫道！再说了，有些海盗做的事情真的是人神共愤，杀了也好！

王守义小心翼翼的说道：“大当家的放心，小的一定把这事情办好！只是咱们的人在海上开战还行，若是攻岛可不擅长啊！”

刘佩说道：“攻岛不需要你动手。实话告诉你，我手下还有六千人的陆军和两千人的陆战队，攻岛的事情他们会做。你只要指明海岛的方位就行！”

王守义一听是这样，原来自己包的这条大腿不仅粗，还很有力量，更觉的自己英明无比，决心一定好好抱住，再也不撒手！立刻就满口答应下来。

刘佩点点头说道：“那就好。这趟出去之后，你若是还愿意跟随我，那就把这两件事情办好。现在你先回船上去选人。一会儿到他那里报道，上船后听安排就好。”

王守义心中高兴，立刻拱手对吴毅洲说道：“小的一会儿就带人到二当家那里。一路上请二当家的多多关照！”

吴毅洲早已适应了正规军的举止，看到王守义这套江湖人的做派心中就有点儿暗笑。不过他没有嘲笑，还是点派了一名水手去协助王守义。

等送走了王守义，刘佩说道：“我要回山东修养一段时间。另外，你嫂子怀着孩子，我总要回去看看。剩下的事情你看着办吧！”

吴毅洲点头说道：“大帅放心！你说的事情我都记住了。我会安排的妥妥当当的。”

刘佩捂着脑袋说道：“那就赶紧叫人把船头挂着的那个破船拉开。在检修一下船头，没事的话我立刻返回山东。另外，别让肥鲨知道的太多，嘱咐好手下的人别说漏嘴。”

吴毅洲自是满口答应下来。等刘佩返回船舱，吴毅洲立刻安排船只拉开了郑芝龙的坐船。船头检修完毕后还配了一首海船护卫刘佩赶往山东。他自己则带着大队人马南下追击。

事实证明吴毅洲先派出一半舰队追击是个很明智的决定。吴毅洲在一路之上发现了很多漂在海面上的船

只。这些船只要么被打断了桅杆，只能随波逐流。要么船舷上被打出了不少洞，海水浸透了船体。若不是有水密隔舱早就沉没了！即便船没沉，航行起来也慢的像牛车一般，很轻易的就被吴毅洲俘获了很多人和船。

等吴毅洲率领舰队追至澎湖的时候，发现先头舰队正围着一支舰队盘旋攻打。两只舰队数量相仿，不过战事却是一边倒的结果！因为刘佩舰队此刻已经将船只的性能彻底发挥出来，仗着船速快围着敌人兜圈子，隔着几百米的距离不停的用重炮轰击对方，打的对方狼狈不堪！

吴毅洲赶上后将这只船对团团围住，一阵猛打之后彻底将这只船队击沉。然后才接到禀报，原来这只船队是郑芝豹等人率领的残兵败将。他们被追上之后负隅顽抗，不肯投降，这才导致被围攻。

吴毅洲听了大喜过望，连忙吩咐人搜索海面，看能不能抓到几条大鱼！经过一番搜索之后，只找到了甘辉一人。郑芝豹、郑芝虎、施大瑄几人都死在了刚才的战斗之中。

吴毅洲得了这个大彩头自然是喜不自胜。觉得再往前追也没什么油水了。说不定还会遇到大明水师，于是决定率队返回了新岛。

经过这一次残酷的战斗，刘佩算是将郑芝龙和他盟友的主要力量一网打尽了！这次郑芝龙聚拢了两百多条船和刘佩开战，结果逃回去的船不足40艘，而且不少船伤痕累累，需要整修一番才能使用。

这些船里面没怎么受伤的，都是去追击那些小股海盗离开战场才保存下来的。他们返航的时候看见战事已定，急忙偷偷摸摸的跑路才全须全尾的跑回来！要不然只怕能囫囵回来的船只会更少！

等逃回去的水手们将郑芝龙战败的消息传开，立刻引发海上的巨大震动！所有海盗和海商们都知道赤睛龙王这回真的是化身龙王啦！已经没有人能挡的住他在海上崛起！

消息传开，那些已经投靠刘佩的小股海盗、海商们自然是欢欣鼓舞！恨不得告诉全天下人自己和赤睛龙王有关系！而那些素来中立的人则庆幸不已，觉得自己不参与这两条龙的争斗实属明智。甚至还盘算这要给赤睛龙王送上什么样的礼物拉拉关系才好。

至于郑芝龙的盟友们都是捶胸顿足，觉得大难临头了。这下子将自己的海上力量搭进去不说，还得罪了一位海上豪雄，只怕日后这海上饭是吃不得了！要赶紧想办法让赤睛龙王消气才好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60917297"  chaptername="0528  清除后患">加入书签</a>
</div>
