    “不是叫你轻点吗？怎么还跟牛一样。”好不容易把女儿重新哄睡着，白晶晶立马对着孙吴抱怨起来。

    “下次一定注意。”孙吴“嘿嘿”一笑，一面虚心接受老婆大人的训诫，一面把锅甩到了不会辩解的床上。

    “说起来还是这床质量不行，所以才会把女儿摇醒。”

    白晶晶无奈的叹了一口气。“也是，平日里翻个身就‘咯吱’‘咯吱’作响，更别说做这事了。”

    “换个床吧！不然再来几次我怕我会得心脏病。”孙吴提议道。

    “难道我不会？”白晶晶翻了一个白眼，没好气道。

    她还是第一次在女儿面前丢脸，以往自己那可是她心目中十全十美的妈妈，结果今天就出丑了。

    不过孙吴的这个提议她却不赞同，转而提出了自己的想法：“还是给女儿买个床吧！她下个月就满四岁了，也该学会独立自主。”

    白晶晶说这话的时候，还不忘帮孙小婵重新盖好被子。

    见女儿睡得正香，她一边用溺爱的眼神看着她，一边喃喃自语道：“乖女儿，妈妈是为了让你今后都能安安稳稳睡觉才这样做的，绝不是为了自己的幸福着想。”

    孙吴在一旁目瞪口呆看着这一幕，他万万没有想到，白晶晶居然如此冷酷无情。

    这是他们的宝贝女儿啊！她怎么忍心让她一个人孤苦伶仃睡觉。

    白晶晶侧头看到孙吴这般模样，哪还不知道他心里所想，面无表情地瞪了他一眼，鄙视道：“要不你用混凝土道一张床，这样就能保证女儿不会再被我们的动作弄醒了。”

    孙吴若有所思的点了点头。“这倒是一个好办法，我怎么没有想到呢？”

    见白晶晶举起手作势要打自己，他又赶忙投降，讪讪地说道：“我就是开个玩笑。”

    接着又长叹了一口气：“女儿还没有把我的手臂当成避风的港湾，就要一个人面对外面的海啸，我是真不忍心。”

    “说人话。”白晶晶瞪了一眼孙吴，这货是想当文艺奶爸呢？

    “老婆，要不我们买一张好点的大床？”孙吴一脸期待的看向白晶晶。

    对于孙吴这个提议，白晶晶果断的拒绝了，解释道：“别家的孩子都是这样，再说了我们又不是天天就会做那事，不做的时候女儿自然是跟我们一起睡。”

    说罢，见孙吴还准备反驳，白晶晶想了想，还是决定先给他打一个预防针。

    “电视那些虎妈带孩子的方式虽然我是不怎么赞同，没有必要让女儿打小就德智体美劳全面发展。但是也不能太溺爱她，不然就成熊孩子了，到时候德行不行你我后悔都无用。”

    白晶晶这话也是有理有据，孙吴只好虚心接受。“知道了，我以后会注意的。”

    见孙吴服软，白晶晶开始搬着手指头教他怎么带孩子。

    “第一，零食不能由着她想吃就买，那些都是不健康食品。”

    “记住了。”孙吴点头答应下来。

    在孙吴白晶晶点头后，白晶晶接着说道：“第二，玩具也不能她想要就买，不然家里没多久就会变成玩具厂。”

    “嗯，这个我懂，她是看一样喜欢一样。”孙吴笑着点点头。

    “知道就好。”白晶晶用欣慰的眼神看着孙吴这个孺子可教的学生。

    “第三......”

    ......

    “第三十三，上街绝对要牵着女儿的手，不能由着她乱跑，万一一不注意跑到马路上去了怎么办？”

    白晶晶越说越起劲，孙吴却打起了哈欠，他想睡觉了。从第十一点都是基本常识，白晶晶这时把他当成了幼儿园的孩子呢。

    看到丈夫昏昏欲睡的模样，白晶晶在心中叹了一口气：“还没三分之一呢，这就遭不住了。”

    不过教育孩子是一项千年大计，白晶晶也知道一时半会儿让孙吴成为完美爸爸也不现实，便说道：“今天先这样，睡觉吧。”

    说罢，就伸手把灯关了。

    然后侧躺着身子，面朝女儿，后背留给孙吴。

    孙吴见白晶晶这样，也就双手抱住她的腰，脑袋贴在她的后颈小声说道：“好久没有这样抱着你了。”

    “以后时间多得是，别肉麻了。”白晶晶一边用手抚摸着孙吴的手背，感受这不一样的触感，一边嘴角带着笑。

    “嗯。”孙吴点了点头，把白晶晶搂得更紧了，慢慢合上双眼也准备入睡。

    ......

    窗外的世界依旧吵闹，大概是工地在施工。

    这个房间里除了轻不可闻的呼吸声，再也没有任何其它声响。

    过了一会儿，白晶晶突然出声打破了沉默。

    “你手放到哪儿呢？”

    ......

    没人回答她的话。

    又过了一会儿，白晶晶再次打破沉默。

    “要摸就光明正大的摸，你何时这么娘娘腔了？”

    孙吴还是没有回答，只是把另一只手也放了上去。

    白晶晶无语了，只好转身过来看着孙吴，见他还是装睡，便捏住了他的鼻子，冷冷地问道：“你就不能安稳睡觉吗？”

    孙吴这才睁开了眼睛回答道：“你身上太香了，我控制不住。”

    白晶晶鄙视的看了孙吴一眼，轻哼了一声：“真没出息。”

    说罢，就把孙吴放到自己胸脯上的手拿开了，从床上起身躺立了起来。看了一眼女儿，瞧她还是熟睡的样子，便穿上拖鞋朝着浴室走去。

    回头见孙吴还躺在床上不动，没好气道：“你还准备在床上做啊？”

    “嗯？”孙吴听到白晶晶的话，先是愣了一秒，然后才飞快的从床上爬起来。

    这可真是太喜出望外了。

    .......

    翌日，孙吴拖着疲惫的身子去上班了。

    不对。

    他还感冒了。

    办公区时不时响起了孙吴的咳嗽声，王立群笑着打趣道：“猴子，你身体真够差的，这么好的天气都感冒了。”

    孙吴同情的看了一眼这个年近三十还是处男的可怜男人，摇头叹了一口气：“昨天洗澡洗久了一点，着凉了。”

    “啊切。”听到这话的李雪儿忍不住打了一个喷嚏。

    周媚看着李雪儿通红的鼻子，又深深看了一样孙吴，脸上露出一副我懂了的神情。

    周柏霖从座位上站了起来，把旁边的窗户打开了，他要冷静冷静。

    王立群看到这一幕，忍不住皱起了眉头，心想：“这周柏霖也太小心眼了吧！这也能吃醋？”

