    第7章 雾影

    “专业领域？所以，其实我们罗德岛只是一家制药公司？”

    莫天看着周围纷纷对他漏出善意微笑的精英小队干员，有点无语。

    “非要说的话，是的，罗德岛确实是一家制药公司。”杜宾知道莫天此时的疑惑，解释道：“就像你现在看到的，感染者不仅仅是病人，他们更擅长制造麻烦。”

    阿米娅点了点头，补充道：“单纯的研究治疗方法，或者解决感染者造成的麻烦是不够的，罗德岛必须解决所有问题，才能为感染者寻找到一线生机。”

    “当然作为感染者本身，我们是有天然优势的，毕竟只有感染者才最了解感染者在想些什么。”杜宾这有些自嘲的话语，莫天听得出其中的沉重。

    ……

    从战斗结束到现在，仅仅休息了不到十分钟，杜宾便再次整合队伍，向着集合地快速进发。

    所有人都能从杜宾的一举一动中感觉出她的急迫，没有人追问原因，大家只是沉默着前进。

    尽管很无奈，莫天此时依旧是由阿米娅拖着行动，虽说可以和如此可爱的少女手拉着手，但多多少少也让他男人的自尊心有些受到打击。

    “还剩多长时间？”等到队伍散开到差不多，阿米娅这才按下耳麦关闭了小队频道，压低声音问道。

    “三小时……”杜宾没有回头，只是不自觉地舔了舔有些发干的嘴唇道：“三小时之后，天灾就会吞没这座城市，等到天灾降临，一切就都完了……”

    莫天可以感觉出，身边少女的呼吸明显急促了几分。虽然不知道他们说的天灾是什么，但想来应该是非常可怕的东西。

    前进的道路比想象中要难走很多，原本规划出易于行动的线路上，到处都是爆炸后留下的残骸和大火，加上时不时需要绕开的敌人，一层阴霾渐渐笼罩在了所有人的头上。

    “在切诺尔伯格军警的团结协作与迅速反应下，情况已经被控制，大部分区域的意外事件已经被镇压，目前切诺尔伯格军警已经包围了盘踞在瓦舒克大道上的暴徒，可见这一次无谋的袭击，将很快结束。请各位不要惊慌，待在屋中，等待切尔诺伯格的又一场胜利……乌萨斯的荣光保佑着陛下和他的人民！”

    望着不远处正艰难举盾抵抗，一点点被压制，只能不断后退的乌萨斯军警部队。配合头顶广告屏幕上正在播报的新闻内容，就像在看一部荒诞的滑稽剧。

    “这太不正常了！”小队频道里有人忍不住说道。

    “这些乌萨斯军警即使他们的装备很精良，看起来也很有实力，但整合运动，无论是人数还是士气，都占压倒性的优势！”

    “确实，这和我们对切尔诺伯格进行初步侦察时完全不同。”杜宾肯定了他的话道：“在我们潜入时，切尔诺伯格军警与驻扎部队的数量、分布、以及状态，处在一个非常古怪的情况。只是在那时我们没有办法确定出现这种情况的原因而已。”

    “难道整合运动，已经秘密地消灭了切尔诺伯格的大部分防卫力量吗？”

    显然大部分人都不太相信这一点，听上去也太扯了。

    “现在我们只能庆幸，被包围的人并不是我们。所以，都认真一点，提防好四周的情况，等到陷入危机，就晚了。”杜宾制止了继续讨论，现在不是考虑这些的时候。

    “报告，侦察小组传来信息，接应小队即将和整合运动发生正面接触！”

    事情真是变得越来越糟糕了，杜宾压下心头的担忧，命令小队再次加快速度，至少要在事情变得无法挽回之前赶到。

    ……

    果然不出所料，就在众人即将赶到接应部队附近的时候，接近切尔诺伯格边境城区，无论是乌萨斯军警部队还是整合运动，放眼望去几乎所有地方都在战斗。

    已经没有地方让众人可以隐蔽起来，才刚刚接近，他们便被人拦了下来。

    “你们是什么人？怎么会在这个时候出现在切尔诺伯格！他国的间谍吗？！”路口处数十名乌萨斯正规军正握紧武器警戒，说话的是站在正中位置的一位军官。

    杜宾暗自咬牙，如果自己一方被乌萨斯当局盯上，后果不堪设想！但是没办法，所有的路口都被封锁了，她能想到的唯一办法就是不顾一切地冲过去，并且尽量不留下一个活口。

    “先生……”阿米娅刚走上前去，大部分人立马将手中的武器指向了她。

    “小女孩？站住，不要再往前了……感染者？你是感染者！别动，放下武器！”军官大声地喝止，敌意已经非常明显了。

    “阿米娅！盾卫！”几乎就在莫天喊出的同时，一道身影已经快速冲出，厚重的金属盾牌瞬间撑开，数枚尖锐的钢柱猛地从盾牌下方弹出，同时深深地插入地面。

    轰！

    伴随着巨大的爆炸声，烟尘腾起的同时，几乎是一瞬间四周便升起了白色的浓雾，仅仅只是几次呼吸的工夫，站的并不远的乌萨斯部队已经变得很难看清。

    隐隐约约在一旁的建筑废墟上，出现了一排人影，雾气中只能隐约看到他们外套上印着的红色图案。

    “小心，这些人和一般的暴徒不一样，所有人后退！”杜宾话音刚落，爆炸声再次响起在众人身前，即使有盾卫的保护，爆炸的冲击波依旧一连掀飞了数人。

    “哼，想跑？你们能逃到哪里？去，撕碎它们！”

    这些雾气非常奇怪，从罗德岛本舰传来的信息分析，与其说这些东西是雾气，倒更像是某种奇怪的法术，至少普通的雾气不会让空中的无人机编队，连红外视野都同时失去。

    “军警先生，我们必须立即撤离这个区域！如果退路也被封锁，我们……”阿米娅站在盾卫身后，依旧试图劝说不远处的乌萨斯军人。

    敌人弄出这些奇怪的雾气，多半是为了突袭，如果被包围在其中，后果将会非常严重。

    “滚开，你们这些感染者，都给我滚！我们收到的命令是防卫这条大街，感染兔子，我不管你们来这里有什么目的，想干什么。如果你们是来破坏我们的城市的，自然会有人惩罚你们。乌萨斯的愤怒是无休止的。如果不是，那这里发生的事情，和你没有关系。”

    莫天上前将阿米娅拽了回来，老实说，对方听上去不可理喻的话虽然让人生气，但站在军人的立场上并没有错。

    “每个乌萨斯人都知道，不把背脊朝向敌人。快滚！我们没空理你们。”听得出，这位乌萨斯军官此时已经紧张到了极点。

    “谢谢……”阿米娅并没有再多说其他，对方肯让自己一方离开已经是不错的结果，他们是正规的军人，再多强求也没有用。

    听着场上的话语，雾气中红色的身影只是冷笑。

    “切诺尔伯格人……全都该死！”

    (本章完)

