    悄悄地是不可能的，医案也是一定要写的，不然皇帝要是出了事，是算她的，还是算古忠的？

    　　不过当着古忠的面满宝没把这话说出口，既没有拒绝，也没有应和，这是跟萧院正学来的本事。

    　　当上位者有不好的要求时就这么糊弄着，过后该怎样就怎样，照着规矩来总是没有错的。

    　　尤其是这种不是很严重的后果，那更得照着规矩来。

    　　不然，因为你不守规矩，本不是很严重的后果变得严重了怎么办？

    　　除非是像中毒这样的严重后果，上位者下令说不准外传了，太医们才会悄悄的写秘密医案，暂时不入册。

    　　但等尘埃落定了，该入册的还是要入册的。

    　　到了皇帝住的宫殿里，皇帝正捂着头靠在榻上，一手还按着肚子，脸色有点儿发白。

    　　皇后坐在一旁，脸上有些焦急，看到满宝便脸色一松，连忙招手，“周小大夫快来给陛下看看。”

    　　满宝开了药箱拿出脉枕来上前请脉。

    　　古忠是一个很贴心的内侍，因此在路上他就把皇帝的症状说了个大概，包括今天午食吃了什么，吃完午食后没多久就吃了甜瓜，一共吃了几个，说得是清清楚楚，明明白白。

    　　所以满宝很机灵的没有再问让皇帝难堪的问题，她摸了一下脉后道：“凉到了，陛下很痛吗？”

    　　甜瓜是凉性的，本来就不宜吃太多，皇帝还一口气吃了六个，这不仅是撑到了，还凉到了。

    　　皇帝依旧捂着脑袋，微微点了点头。

    　　不是很痛，是非常痛啊，没见他都一声不吭吗？

    　　满宝想了想，觉得熬药也得一会儿，而且他刚吃了午食就吃凉瓜，这会儿再吃药，可能会把肚子吃得更坏，于是道：“那我给陛下扎几针？”

    　　她道：“正好我药箱里有药，扎完了针，我再给您灸一灸，下午些再吃药吧。”

    　　皇帝疼得额头都冒冷汗了，点了点头，便在古忠的服侍下去换衣服。

    　　他把外衣都脱了，就披了件中衣躺在榻上，满宝掀起他的衣摆，在他的大肚子上按了按，见他忍不住嘶的疼出声来，便捻了针，找准了穴位扎下去。

    　　满宝扎了六针，捻了一会儿后皇帝脸色慢慢变好，紧蹙的眉头松开，慢慢的呼出一口气，总算是不那么疼了。

    　　虽然不是很疼了，但肚子依旧隐隐作痛，反正不是很好受。

    　　满宝看了一下皇帝的脸色，干脆在他的手臂上也扎了两针，让他彻底放松下来。

    　　皇帝一边感受着腹中的隐隐作痛，一边暗想，周满的这针还真有用，难怪太医院那帮人对他封她为五品官没多大反应呢。

    　　心里想了一些事情，皇帝就迷迷糊糊的睡过去了。

    　　感觉就眯了一瞬，等他再回神时，周满已经把他身上的针都拔了，手上正拿着什么东西烘着他的肚子，暖洋洋的，让他身上还冒了些汗。

    　　坐在一旁的皇后见他醒来便笑道：“陛下睡了有两刻钟了。”

    　　皇帝惊讶，“这么久了？”

    　　皇帝觉得背上的汗越来越多了，他有些不舒服的动了动身子，满宝就伸出手来按住他，“陛下，别动！”

    　　皇帝就停住。

    　　候在一侧的古忠冷汗都下来了。

    　　满宝给他药灸，道：“这是暖胃的，您的肠胃着凉了，这是慢慢回阳的，您别乱动，不然会烫伤的。”

    　　皇帝便彻底不敢动了。

    　　明达和长豫在一旁看得津津有味，两双眼睛紧盯着她们爹的肚子，长豫口没遮拦道：“父皇的肚子比大嫂的还大些。”

    　　皇帝这才发现两个闺女也在这里，顾不得会被烫伤了，立即拨开周满的手合拢好衣服，还从一旁抓过外衣盖在自己肚子上，涨红了脸道：“你们两个怎么在这儿？”

    　　他对皇后嗔怪道：“女儿们都大了，你怎么也不拦着？”

    　　皇后连忙笑着道歉，拉了长豫和明达就要出去。

    　　长豫便道：“有什么不能看的？父皇不给我们看，我们去找三哥，三哥的肚子比父皇的还大呢。”

    　　满宝见灸不成了，便放下了手里的东西，闻言顺口接了一句道：“恭王太胖了，再胖下去，于身体有碍。”

    　　皇帝一听，立即关怀的问道：“可我看他身体健壮得很，不像是身体有碍的样子啊。”

    　　满宝道：“陛下不信可以找太医院的太医们来问，这世上什么事儿都是适中才好，胖瘦也一样的，并不是越瘦就越好，自然也不是越胖便越健壮，身形的话，像太子那样的就差不多了，陛下和恭王都有些胖了。”

    　　满宝道：“不过陛下是微胖，除了吃的肉太多外没什么大的毛病，但恭王嘛，他吃太多肉了。”

    　　满宝觉得恭王就是太有钱了，这才能在正当年的时候吃成了那样。

    　　要知道他今年可才二十三岁呀，这就挺着一个大肚子了，那年到而立的时候怎么办？

    　　皇帝便思考起来，然后看向满宝，眯起眼睛道：“不然，你给太子调理调理？”

    　　满宝摇头道：“恭王不用调理，不给他吃肉就行，然后每天绕着宫城跑一圈，不到俩月肯定能瘦。”

    　　皇帝面色一沉，问道：“你这是在作弄他呢？”

    　　“不是，”满宝摇头道：“陛下您要是不信就让恭王这样俩月，他要是不瘦，我，我……”

    　　满宝顿了顿后道：“我不要俸禄俩月。”

    　　皇帝忍不住讽刺，“好大的决心啊。”

    　　不过皇帝却是信了七分，他不觉得周满会拿自己的俸禄开玩笑。

    　　满宝收好药箱，皇后也把两个女儿送到偏殿回来了，皇帝立即把周满刚才的话告诉皇后，和她商量起是不是让老三瘦一些。

    　　皇后连连点头，她早就觉得老三太胖了，只是不管她怎么劝，那孩子就是喜欢吃肉，还不爱动，这就一天胖过一天。

    　　满宝放好药箱，看向古忠，“我给陛下开张药方吧，抓了药后熬着，一个时辰后喝，晚上饭后再喝一碗就差不多了。”

    　　古忠连忙奉上笔墨。

    　　满宝一边写药方，一边叮嘱，“晚上不要吃太油腻的东西，可以多吃些青菜，最好是吃粥养胃，甜瓜别吃了，也不许吃寒冷和冰的东西……”

    　　满宝一一叮嘱过，将药方写了两份，岸上自己的印鉴后交给古忠一份，自己收了一份。

    　　古忠看见了，不过什么都没说。

    　　真的不给周满入案，回头出事他也脱不了干系，因此睁一只眼闭一只眼的当没看见。

