    　　杜克的话让海军们大惊失色，排列阵型举枪瞄准他。藤虎停下摇盅的手臂，默默放在了刀柄上，战国和鹤眉头紧皱，但都是一言不发。

    　　“哼，你会这么好心？”多弗朗明哥不屑说道，真要有心，早就救下他了，哪会等到现在。

    　　“呵呵，被你看穿了。”

    　　 杜克很恶劣地向海军们笑了笑，让他们松懈的神经又一次紧绷起来。

    　　“那么再换一个问题，多弗，要我帮你解脱吗？虽说你的余生将在推进城度过，但身为天龙人的你，知道的秘密太多，那些人不会让你活下去。与其死于卑劣的暗杀，让那些无名小卒取走性命，倒不如让我来终结你，至少能保全尊严！”

    　　“咈咈咈咈咈，那恐怕不行，我还想看见世界毁灭的那天呢！”

    　　“多弗，想要毁灭世界很简单，把你知道的秘密说出来，历史的真相……”

    　　“重力刀·猛虎！”杜克话未说完，就被藤虎一声爆喝打断。

    　　藤虎不关心所谓的历史，他只知道，一旦多弗朗明哥开口，不论说些什么，世界政府都会发动屠魔令，对德雷斯罗萨发动无差别式毁灭攻击。

    　　轰！

    　　藤虎反手抽出杖刀，恐怖的气势轰然爆发，伴随着刀锋落下，他身前的空间一阵扭曲，可怕的重力让空气变得无序扭曲。

    　　士兵们被突如其来的斩击震开，藤虎附着在刀锋上的重力，沿着他挥刀的轨迹释放出强大的横向重力。狭小的港口顷刻间一片狼藉，杜克所在的区域被重力压垮，眨眼的功夫便破坏殆尽。即便没有被重力压垮，也因其产生的风压尽数击飞。

    　　“咈咈咈咈咈，藤虎，你太认真了，你们都知道我是不会说出来的，那可是我活命的底牌啊！”多弗朗明哥大声笑了起来，语气中的嘲讽任谁都听得出来。

    　　尘埃散尽，地面被横向斩击的重力冲击出一个扇面形的大坑，藤虎面露惊讶，见闻色中杜克完好无损立在原地，恐怖的重力丝毫没有损伤他一丝一毫。

    　　“武装色！？”藤虎惊疑道。

    　　“不，只是纯粹的肉体力量……”战国脸色凝重。

    　　“咈咈咈咈咈，果然是这样，强得像个怪物！”多弗朗明哥像是想到了什么，自顾自大笑起来。

    　　“藤虎大将，还可以再重一点。”杜克像个没事人一样，拍了拍身上的灰尘，狠狠刷了波逼格，可惜边上没人递上墨镜、雪茄和大金链子。

    　　 “你以为我做不到吗？”藤虎说着就要使用见闻色捕捉天外的陨石。

    　　“等等，我今天不是来打架的！”杜克一脸无语，怎么是个BOSS都能玩弄陨石，难道现在流行？

    　　说完，杜克抽出花洲，在海军的戒备中将刀尖插在脚下地面，一扇虚掩的大门开启，他本人则缓缓沉下：“多弗，推进城虽好但不是久留之地，我相信那里关不住你，期待下次和你见面。”

    　　“……”

    　　……

    　　德雷斯罗萨近海，飘扬着诺尔斯工业武器公司旗帜的军舰，正缓缓驶向远方的海域。一扇大门在虚空打开，杜克一脚踏出站在甲板上。

    　　“船长，戏弄一下海军就那么有意思吗？”罗宾无奈问道，自家船长越来越喜欢作死了。

    　　“不用担心，又不是萨卡斯基，曾经的海军元帅修身养性，成了真真正正的佛之战国……”杜克下意识回了句，突然反应过来，转身惊愕道：“罗宾，你怎么在船上，我不是让你和佩罗娜先回军火岛了吗？”

    　　罗宾没有回话，坐在甲板的沙滩椅上，翻阅书籍表明自己的决心。就在杜克摇头的时候，灵魂状态的佩罗娜从甲板下方飘出来，兴致高昂道：“船长，我们接下来的目的地是哪，万国吗？”

    　　对于BIG MOM的茶话会，佩罗娜期待已久，恨不得立刻就抵达蛋糕岛。

    　　“别想了，我到前面随便找个岛，就把你们丢下来。”

    　　“唉，怎么可以这样！！”

    　　杜克无视佩罗娜的抱怨，继续捉弄吓唬她，既然罗宾和佩罗娜登船，再想让她们下去可就难了。况且把两女丢在新世界他也不放心，鬼知道在危机四伏的新世界会遇到什么，佩罗娜还好，罗宾可是会解读历史正文的学者，在新世界想得到她的海贼太多了。

    　　军舰在杜克的命令下，朝蛋糕岛进发，距离BIG MOM 的茶话会尚有一段时日，以军舰现在的速度足以在开始前赶到。杜克也不着急赶路，吹吹海风就当给罗宾放个假，一年四季都在军火岛面对枯燥的公务，的确很折磨人。

    　　……

    　　军舰的航道上，一座海底火山喷发形成的无名岛屿，绿树葱葱之间，一群海贼齐聚在中央的空地处吃喝玩乐。

    　　这里是基德海贼团在新世界的基地，船长基德花了两年时间掠夺财富建立的岛屿，此刻他正和两位盟友商讨着如何扩张地盘，顶替白胡子的位置，成为第四位海贼皇者。

    　　“沉寂了两年，草帽小子一出手就和罗联手干掉了多弗朗明哥，现在所有人都在讨论他们。一不小心就让他们抢走了风头，这感觉真让人不爽！”基德将杯中的烈酒饮尽，而后狠狠摔在地上。

    　　“不用郁闷，这对我们来说是件好事。我记得多弗朗明哥和凯多在背后有交易，这两个家伙破坏凯多的计划，恐怕已经被盯上了。”打碟音·阿普幸灾乐祸笑道。

    　　“说的不错，凯多被激怒，很快就会把矛头对准草帽和罗，省得我们两方厮杀浪费兵力。”魔术师·霍金斯冷静分析道。

    　　“话虽如此，但我们被称为‘极恶世代’，现在他们把风头全占了，不利于我们的势力发展。”基德是兼具理想和野心的人，他没有路飞那种容人之量。

    　　看到路飞悬赏金激增到5亿贝利，基德非常之愤怒，因为他的悬赏金是4亿7千万贝利，刚好被压了一头。非但如此，就连罗也骑在他头上，要知道在两年前，他才是11人中，悬赏金额最高的那个。

    　　霍金斯和阿普都知道基德的暴脾气，自顾自吃喝也不理他，反倒是基德的副手‘杀戮武士’基拉开口劝说让他冷静一些。

    　　“基德，你要改一改臭脾气，这会害死我们的！”

    　　在大多数都是激进派的基德海贼团船员中，基拉是最为冷静的一个，同样是当年的11人之一，他作为战斗员却远比自家船长更能顾全大局。每当基德和阿普两人陷入争吵，霍金斯在一旁冷漠旁观，都是他出面调解。

    　　“好了，你这话我听太多遍了。”

    　　基德抓起酒瓶咕咚咕咚灌了满口，余光瞥到路飞和罗的悬赏单，恼怒之下将其揉碎：“霍金斯、阿普、基拉，看样子我们也要闹出点动静了，不然可就没人记得我们了！”

    　　霍金斯和阿普都没有反驳，他们是海贼，有野心的海贼，在面对同辈时，必须要压制状态，否则号召力不够，无法吸引新人加入。

    　　“基德，你打算怎么做？”阿普直接开口问道，霍金斯少言寡语，基拉听从自家船长的话，一般只有他和基德制定计划。

    　　“BIG MOM和红发，随便挑一个岛屿进攻，凯多就算了，攻击他等于帮了草帽和罗。”基德冷冷一笑，三人的联盟至今还没干出惊天动地的大事，是时候向世界证明他们的实力了。

    　　轰！！！

    　　一声巨响响彻岛屿，大地轰隆颤抖了几下，桌上的酒瓶被震倒摔碎，基德满脸不耐：“这该死的岛，难道又要喷发了？”

    　　“不好了，基德船长，天空……”一名海贼连滚带爬跑了进来，脸上还留有浓浓的惧意。

    　　“哈！天空怎么了？”

    　　 “从天上掉下来一个大家伙，在岛上砸出了一个大坑……”海贼咽了口唾沫，颤声继续说道：“好像……是个大活人！”

    (本章完)

