    “抢到了！”

    王多多放声大喊，当即就是吟诗一首：“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！Wei和小明这一波神兵天降，从敌人手中抢到大龙，成功为队伍续命！”

    “Nice！”陈源迅速清掉了中路已经上高地的超级兵，避免对面恼羞成怒直接一波。

    大龙兵线加持下，己方小兵获得了巨大增益，RNG三人一人一条线，再加上现在二十分钟复活时间并不长，FPX略做尝试后只能选择撤退。

    “虽然抢到了大龙啊。”王多多看了一眼头顶的经济差：“但RNG这里还是很难玩啊，他们现在依然落后五千的经济差！而且第四条小龙马上刷了，他们这里也是接不了团的。”

    二十三分钟，火龙刷新，RNG虽然全员复活，但他们根本就没打算接小龙团，小虎趁此机会将上路兵线带过河道，而后心惊胆战的迅速回城。

    因为第一条龙是他们拿的，所以FPX这里仅仅只有三龙，问题不算大，只要他们拿不到远古龙，那就一切都还能拖。

    让！什么都可以让！

    “别急，我三件套了。”陈源疯狂汲取着中路超级兵所带来的额外经济，“下一条大龙，我们可以打！”

    补完兵线他趁着大龙BUFF的最后几秒迅速回城，直接合成了水银弯刀，成为RNG这边第一个三件套的人。

    “两条大龙，就能翻了这一局！”

    大龙是21分钟打的，小龙是23分钟打的，这导致大小龙几乎是在同一时间刷新。

    刚说着，他们五人身上的大龙BUFF增益消失，FPX这里迅速卷土重来，想要凭着五千的经济差强行逼团。

    他们可不想将比赛拖到下一条大龙！

    小天的酒桶站在最前方，目光死死地顶着RNG的唯一C位，随时准备开团。

    可就在这时，小明这边忽然找到机会，站在斜角处的锤石Q【死亡判决】迅速出手，朝着酒桶钩了过来！

    小天注意到了这个细节，第一时间用出E技能撤退。

    “叮！”

    Cryin这里忽然变得十分果断，闪现一张黄牌甩到了小天的头上。

    酒桶虽然用E躲掉了锤石的Q，但他却被卡牌的闪现黄牌晕住！

    陈源看到这一幕果断开启大招【终极时刻】，VN手持巨弩一个翻滚进入隐身！

    他一个翻滚靠近，将酒桶纳入自己的攻击范围，而后平A一刻不断的打在酒桶身上！

    三件套的VN伤害高得可怕，绝对不是一个AP酒桶所能抗住的，小天这里迅速交闪拉开，金贡第一时间给出大招减速。

    另一边，Wei的奥拉夫直接开大招冲了起来，正义荣耀奥拉夫直接冲进敌群，打出一波不错的群体减速效果！

    FPX众将的头顶出现一只竖眼，卡牌竟然直接大招飞身到侧面，落地一张黄牌给到Doinb的加里奥！

    紧接着落地金身，直接规避了对面的一系列控制技能！

    “跑跑跑！”Doinb意识到一丝不对，他被黄牌晕住已经是必死，他立马让三名队友卖自己和小天。

    RNG这波反攻太过猛烈，再加上他们在这种被开的情况下，根本无暇去管VN，这种团战根本不可能打赢！

    金贡，刘青松二人果断交闪过墙逃跑，林炜翔因为站的位置很好，勉强保住自己闪现。

    而Doinb和小天就没这么好运了，被控住直接黏死！

    “这...FPX这波问题就大了呀。”Kris看了一眼左边的技能栏：“FPX这波交了四个闪现，但是反而还送掉了两个人头！”

    “我们不知道是小天太给机会还是RNG抓机会能力太强，但他们这波确实是太不应该了！”

    所有人都开始将目光投向这个隐身了一整场的卡牌。

    他这波团战中的两张黄牌，实在是太过于重要！

    酒桶和加里奥两个人头，都是他黄牌留下的。

    “Double kill！”

    双杀语音姗姗来迟，VN拿到了加里奥终结的750和酒桶的450，经济再上一个台阶，甚至已经不输金贡的船长！

    陈源这里毫不犹豫，用这多出来的一千买了块秒表，而后又买了瓶愤怒合剂，迅速朝着大龙坑走去。

    大小龙即将刷新，背水一战的时间已经到了。

    “酒桶，船长，泰坦，全部没闪，加里奥和卡莎还有闪。”小明将对方的召唤师技能CD全部报了一遍，“这波我来保你。”

    中路水晶已经复活，RNG这边已经没有太多的兵线压力，陈源在队友的保护下将兵线推过河道。

    另一边，FPX带着他们仅剩的四千经济优势再度开龙！

    陈源看着空空如也的小地图，在大龙坑点出远见改造，看到了正在打龙的FPX。

    “RNG的人过来了！”王多多看着屏幕大喊：“但是这波不能去啊！FPX的人正在蹲！”

    “当心炸药桶！”

    走在队伍最前方的Wei和小明耳机中忽然传来一道语音。

    紧接着就看到一个火药桶摆在他们二人脸上，并且瞬间引爆！

    Boom！

    三件半的船长，伤害怎能用一个恐怖的来形容，几乎是一桶下去，出肉的两人血量直接少了三分之一！

    而且这还没完！

    船长向天鸣枪，大招【加农炮幕】也朝着二人猛然砸下！

    他的大招已经通过银蛇币进化了【死亡之女】，所以大招中心有一道三倍真伤的巨型炮弹，对两人再度造成三百点真伤！

    下一秒，Doinb的加里奥忽然出现，他这里直接一个满蓄的W闪将二人直接嘲讽！

    Wei瞬间开大招解除嘲讽，但这并不能帮他逃生。

    林炜翔卡莎【猎手本能】飞过来，【艾卡西亚暴雨】铺洒而出，伤害分摊在二人身上，直接拿下两人人头！

    “先撤先撤！”一看野辅两人就这么被阴死，陈源眉头几乎拧成一个川字。

    小龙也已经刷新，他们大龙显然是不可能了，他们现在能做的只有换一条小龙止损。

    “FPX的几人似乎并不想放过RNG，他们直接不打大龙追过来了！怎么办RNG！”

    卡莎没大招，加里奥没闪。

    陈源的脑海中闪过这样一道消息。

    “你们保我，这波可以操作。”陈源忽然对着仅剩的两名队友说出这样一句话，而后他迅速喝下愤怒合剂，并且开启大招进入【终极时刻】！

    “蛤？”

    小虎看着开大招的VN，他知道这就是最关键的一波了，他也不做后退，而是死死的顶在VN身边。

    FPX依然还是以小天作为开团手，酒桶和加里奥站在队伍最前方。

    陈源主动靠近，直接一发平A打在酒桶的身上。

    没有闪现的酒桶和加里奥，不可能摸到他。

    只看到两人同时交出E技能前冲。陈源一个往后的翻滚，将两个技能全部躲开。

    小虎迅速EWE，进入W减伤状态的同时【比翼双刃】晕住两个前排，并且迅速丢出大招剑阵，打出群体减速！

    陈源手中巨弩化身诸葛连弩，弩箭一根又一根的射在酒桶身上！

    刘青松抓住VN现身的机会，泰坦果断对其丢出大招【深海冲击】。

    泰坦大招对于ADC来说是致命的，陈源只能是暂时拉扯开来。

    另一边的林炜翔则是早已准备继续，在VN被泰坦击飞的瞬间，果断闪现上来就要跟出伤害！

    可让他没想到的是，VN的周身竟然泛出一道白光，陈源迅速使用水银弯刀解除了泰坦大招带来的击飞，并且一个Q进入隐身！

    陈源忽然笑了，他知道林炜翔有闪。

    他也知道，林炜翔肯定会在他被击飞后闪现过来打伤害。

    他就是要勾引这个卡莎上钩！

    “叮！”

    Cryin关键黄牌虽迟但到，一张甩在卡莎身上！

    “芜湖！Nice！”

    陈源大喊出声，暗夜猎手再度现身，像极了一个杀人不眨眼的恶魔，手中巨弩对着卡莎连射三箭，拿下卡莎人头！

    紧接着，VN一个翻滚再度隐身！

    FPX阵营最后方的金贡早已摆好了火药桶，他这边一个二连桶过去，正好被陈源的一个翻滚躲开。

    金贡这里微微皱眉，他再度摆下一个火药桶，双眼继续在团战中寻找VN的位置。

    他心里是那个急啊。

    船长在这个版本只有三个桶，团战一旦空掉二连桶，那几乎就是致命的。

    陈源再度出现时，已经回到了队友的身边，满羊刀的VN对于前排的打击是毁灭性的。小天的酒桶仅仅是被A了三下，配合刀妹和卡牌的伤害，便直接第二个归西！

    陈源杀掉酒桶，又一个Q进入隐身。

    金贡更急了，不过这时候他的火药桶CD也已经转好，只要VN敢再露头，他就敢一个二连桶送他上天！

    可就在这时，虚空中忽然射出一道箭矢，射在他的身上，陈源也同时出现在船长的身边。

    陈源竟然想直接切后排！

    在上帝视角中，陈源Q技能隐身以后，竟然毫不犹豫的用出闪现，直接闪到了FPX阵营后方，就是想要强杀FPX仅剩的输出点。

    只要杀掉船长，FPX这边剩下一个加里奥，就根本奈何不了他！

    “你！”

    金贡大惊，就想要给这个贴脸的VN一记火刀，结果VN【恶魔审判】出手，将他直接击退开来。

    金贡第一反应就是迅速Q桶，想要直接干碎这个VN，但陈源也是思路清晰，回头一发平A拆掉火药桶，而后又一个Q技能隐身，躲开了刘青松的钩子！

    “VN再度现身，两发平A打在船长身上，将其打残，金贡要死了吗？”

    金贡看着脸上乱秀的半血VN，内心那是一个气，不过他手里还有Q技能，没丢，在三件套的船长面前，ADC也就是一个Q的事罢了。

    金贡临死前对着VN按下Q，【枪火谈判】带着三项特效朝着VN飞去，下一秒就被圣银弩箭处决。

    “叮！”

    陈源按动秒表，进入小金人状态，躲开了船长的这发致命一Q！

    台下欢呼声顿时如同山崩海啸一般席卷而来。

    船长死了，FPX这里仅剩下加里奥和泰坦二人，他们完全有机会赢！

    “Doinb和刘青松二人击杀了小虎的刀妹，他们二人扭头准备压起身击杀VN！源子哥这里只有小半血！”

    “叮~”

    Cryin又是一张致命黄牌，将FPX这边唯一剩下的输出点加里奥晕住！

    仅剩下一个泰坦能活动，而泰坦可奈何不了还有小半血的VN！

    陈源虽然醒来后吃了泰坦的平A禁锢，但他压根没放在心上，他第一时间翻滚拉开，箭矢一根又一根的射在加里奥身上！

    没两下，Doinb成为FPX第四个亡魂！

    “五杀五杀！”王多多放声大喊，“刘青松也跑不掉！”

    Cryin也很自觉的直接撤退到一边回城，主动当起配角，将镜头留给主角VN！

    陈源也不含糊，【闪避突袭】拉开距离，在愤怒合剂+破败+水银弯刀的三吸血下，他的血量只会越打越高！

    “Penta kill！”

    五杀！谁也没能想到，陈源的VN，竟然在这种三打五的绝境下站了出来，完成五杀翻盘！

    “待到神兵从天降，风卷残云破敌营。”

    王多多再度吟诗一首，送给场上五杀的那个男人，“Wei和小明即将复活，RNG这边将可以同时控到大小龙，他们追平了经济！”

    船长的一千赏金再度喂进陈源嘴里。

    陈源与复活赶来的Wei二人击杀纳什男爵以后，他手中已然握有三千巨款！

    他直接将秒表合成复活甲，主要用以保证自己的生存能力。

    导播现在给出回放。

    已经是第二次看团战的王多多在慢镜头下将VN的操作一一解析。

    水银解击飞骗林炜翔上钩，配合队友杀完酒桶以后隐身闪现切船长，吗，每一步的操作都让观众们不禁叹为观止。

    这波操作，让所有人都不禁回想起了VN的新科冠军皮肤拥有者，乌兹。

    当年的Uzi之所以VN成名，也是因为一场VN五杀。

    那时候还是S3，还在皇族的Uzi在对阵IG的时候拿出本命VN。

    最后一波的团战，乌兹空血极限操作，先是闪现躲开皇子大招。

    然后使用E技能【恶魔审判】将酒桶钉墙导致其【滚动酒桶】无法引爆，而后在眩晕时间内治疗加速走出技能范围的连续操作。

    那波五杀也一直被奉为LOL操作巅峰。

    （我一直认为，乌兹的巅峰操作就是这波五杀，还有一波一打五扭了一万个技能，最后点死对面辅助并且撤退的那波。）

    （相比之下，什么VN绕后，其实也就那样，不知道为什么一直有人吹...）

    而现在，巅峰集锦里又多了一个，而主角，也是VN！

