
　　【不止如此，它们的消化能力全部处于脆弱状态，体温会急速下降到1℃到9℃之间，所有身体机能也会大幅下降。】

　　【它们苏醒的过程是循序渐进的，需要一点一点恢复体能。因为在体温尚未恢复到正常状态之前，它们的免疫力都是比较弱的。】

　　【所以，如果动物冬眠过程中意外被打断，轻则重新陷入沉睡，重则因为调节不过来而死亡。】

　　作者温馨提示：打断小动物冬眠是一件很残忍的事情，大家可千万不要觉得新鲜或者好玩，就轻易去尝试噢~

　　因为，这关乎它们的性命！

　　“……”楚灵。

　　她还真不知道后果会这么严重。

　　要是早知道的话，就不会这种方式了。

　　抿了抿唇，她走到群蛇面前：“乖，回答姐姐一个问题好吗？姐姐帮你们重新冬眠怎么样？”

　　顿了顿，继续用精神力沟通道：“姐姐找你们蛇王有事，你们能告诉我它在哪里沉睡吗？”

　　“……”众蛇。

　　不知道！

　　就算知道也不告诉你！

　　坏两脚兽！

　　“……”楚灵。

　　好吧，只能用大招了。

　　她闭上眼，将意识笼罩在大片森林里，然后迅速吸收植物的能量。

　　源源不断的木系能量涌入体内，经过她熟练的转换后化为无数生机，然后反哺到整片森林里。

　　刹那间，楚灵仿佛开了满级亲和力一般，与森林里的万物有了一种微妙的羁绊。

　　“嘶嘶嘶……”

　　众蛇虽然不知道这是什么？

　　但，它们明显感受到原本难受虚弱的身体，已经恢复夏日的强壮。

　　一群蛇排排立着，小脑袋随着楚灵的动作左右歪来歪去，十分蠢萌的样子。

　　估摸着已经差不多了，楚灵这才收回手，然后重新跟群蛇沟通。

　　这一次，它们没再无视她。

　　相反，一个个还变得非常积极。

　　可当楚灵得到自己想要的答案时，却觉得整个人都不好了…

　　她：“？？？”

　　谁能告诉她，蛇王为什么那么想不开，竟然也在那个山洞里？

　　它难道就不担心，被那群血蛊给生吞活剥了吗？

　　艹！

　　好想爆粗口哦。

　　强行扯出一抹微笑，她低头摸了摸这群五颜六色的小蛇。

　　“谢谢你们，现在你们可以回去继续睡觉啦！”

　　生机已经反哺给它们，也不用担心它们会因为自己的鲁莽，而失去性命了。

　　众蛇：“嘶嘶嘶…”跟着你。

　　相比较其他地方的蛇，这里的蛇明显经过‘佛光’的洗礼之后，有了一丢丢灵智。

　　虽然无法像狼王它们一样跟她沟通，但却能强烈的表达自己的意愿。

　　所以这一刻！

　　群蛇只想跟着楚灵这个能让它们不用冬眠，也能健健康康的两脚兽。

　　“……”楚灵。

　　她虽确实需要各种物种，但突然带走这么大一群蛇，该不会影响这里的生态环境吧？

　　下一秒，球球立即发挥了自己的作用。

　　一番扫描后，它赶紧说道：【小公主放心，这座山毒虫蛇蚁非常多，几乎到处都有各种蛇的蛇蛋，所以不用担心生态环境问题。】

　　“……”楚灵。

　　心里发毛有没有？

　　到处都是蛇蛋？

　　为啥她没发现…

　　【小公主，你左脚边的草丛里，就有一大窝。】

　　“！！！”楚灵。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　默默往右挪了挪，半点儿去证实的想法都没有。

　　行吧！

　　既然球球说不用担心，那她就不担心了吧！

　　小手一挥，身后一群尾巴尽数被她收进空间。

　　担心老师们下地的时候被毒蛇误伤，她忙将外围几座山的山头，全部隔绝起来。

　　仿佛设了一个透明的结界，看得到却无法自由进出。

　　想到楚憬魅那小子肯定会上山打猎，她索性把自己养的野兔野鸡给扔到外围。

　　这样一来，既能保证他们生活条件不被影响，也能确保灵类动物和大家的安全。

　　做完这一切之后，楚灵抬手看了眼时间。

　　嗯，早上九点！

　　想必徐末沉和灵猫已经来了。

　　没有任何迟疑，楚灵直接原路返回。

　　当她慢悠悠地赶回茅草屋时，三人已经在焦急的等她回来。

　　看了眼他们的表情，楚灵知道狐狸已经帮她说服了。

　　山里的清晨云雾缭绕，能见度极低。

　　昏暗的茅草屋内，四人围着小火堆开始商量设阵的事情。

　　“灵儿妹妹。”这里没有外人，徐末沉再次恢复平日里的称呼：“阵旗狐狸这边已经准备好了，其他的材料我们也能短时间内收集到，可真龙……”

　　他蹙了蹙眉：“山里到处都是蛇，我们如何分辨哪条是蛇王？”

　　别说蛇这种无法沟通的动物，就是想找一个某黑道组织头目的下落，也不是一件容易的事情好吧？

　　楚灵当然明白他的顾虑，于是爽快地拍拍小身板道：“布阵旗和准备材料这些你们来做，找蛇王的事情交给我就行。”

　　“……！”徐末沉。

　　憋了好久，他终于憋出一个疑问：“灵儿妹妹，你不是怕蛇吗？”

　　楚灵嘴硬的瞪了他一眼：“谁说我怕蛇了？”

　　就算怕，为了她家冰龙的未来，她也能强行不怕好不好？

　　“这还用说？”徐末沉一副看透了你的表情，继续说：“你连虫子都怕，更别说蛇这种更大的虫子了。”

　　“……”楚灵。

　　说得好有道理，她竟无言以对。

　　可！

　　“徐末沉，你脑子有问题吧？血蛊是普通虫子吗？还有，你难道就不怕了？当时你看到虫子就双腿打颤的一幕，我可是看得清清楚楚呢！”

　　一条虫或一条蛇，很少有人真的会产生恐惧。

　　但…

　　如果是数之不尽呢？

　　别说虫蛇了，哪怕是密密麻麻的一群蚂蚁，也很难有人不觉得心里发憷的吧？

　　哼！

　　在她面前装模作样，分分钟打回原形有没有？

　　“……”徐末沉。

　　大意了。

　　没想到自己下意识的反应，竟然被小姑娘给看到了。

　　哎！

　　以后还怎么在小姑娘面前树立‘高大英勇’的人设啊？天籁小说网

　　两人的对话，让原本轻松的氛围，瞬间陷入几秒钟的凝固。

　　还别说…

　　狐狸和灵猫当时也怵了。

　　不过，这话他们会说吗？

　　当然不！

　　小灵儿眼睛那么尖，一会儿也把他们给抖出来咋办？

　　堂堂E组成员怕虫子…

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第210章 胆小鬼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">