    两山夹一沟，太阳在山的那一边，山间的小路虽然崎岖，却无碍马车的行进，这是先秦古道的一部分，就是这些阡陌交通的小道，给了关中平原极大地交通自由，也给长安带来了极大地安全隐患，一入函谷千里平原就再也无险可守。

    自古秦兵耐苦战，这话是不妥当的，秦兵也有崩溃的时候，比如安史之乱，百年的安逸生活会侵蚀每个人的灵魂乃至于**，想要一人的力量为天堑，这是历朝历代的君王们心底里最深的美梦，无奈，这种美梦总是一次次的破灭，成为千古的笑话。

    在这种天然的歌唱大厅里，不唱一嗓子实在是对不起自己，回想起辛月前些日子总是对自己唱什么，孔雀东南飞，五里一徘徊，唱着唱着还把自己唱哭，自己被自己感动的笨蛋，哭完了还有脸抹着鼻涕问，她赴清池，云烨会不会自挂东南枝？

    “那可不会，清池咱家附近没有，你如果从鹰嘴崖上不背降落伞跳下来，目的也会达到，我绝不会自挂东南枝，西北枝子也不干，把你风光大葬之后，马上就会再娶一个如花似玉的老婆，让她用你的镜子，穿你的新衣服，吃你的美食，再把你的诰命一夺，哈哈，生活的快乐无边。”

    听到这话，辛月立马不哭了，而是跳到云烨背上 连抓带挠，最后还下嘴，拽都拽不下来，晚饭一个人吃了一笼烧麦，哪有半点要求死的心思。

    女人啊，就是这样，老想着自杀的就是那些对生活没有一点希望的蠢货，辛月从来不是，就算云烨死了，她也会坚强的活下去的那种女人。哭号告软可不是她的性子，当初和云烨只见了一面，就杀伐果断的把自己嫁过来，自认看人不会走眼，自杀？天下人死光了她都会好好地活下去，大家族没个这样的女人撑家怎么行。

    都是该死的李安澜闹的，她一怀孕，辛月的压力就增加了无数倍。有了压力就会发急。她一发急，云烨的苦日子就到了，牛马配种也不过十几天的时间，云烨却夜夜笙歌，早晨骑马腰都不得劲。

    坐在马上运足了丹田气，张口就唱。“六月，里的黄河，冰不化哟。扭着俺，成亲的，是我大。五谷里，数不过豌豆圆，人里头数不过，女儿可怜，女儿哟。”

    还行。嗓子保养的不错，把旁边的程处默吓了一个趔趄，山谷里的鸟雀乌泱泱的飞了起来，盘旋着不肯落下来，一只五彩斑斓的锦鸡从草丛里没飞两下，就被单鹰用石子给敲死了，脑袋都被敲碎了。

    辛月把脑袋从马车里伸出来诧异的看了丈夫一眼，以为他又在抽风。

    “烨子，刚才那两嗓子吼得是什么，怪得劲的，给哥哥说说，咱俩一起吼。”一句话就说的云烨眉花眼笑，终于有人懂得欣赏什么叫美了，早就受够了唐朝软绵绵，古朴沧桑的歌曲，哪有信天游带劲，再说了，走在山沟里不唱信天游难道说唱孔雀东南飞？

    “这就好，小弟教你，这歌曲叫信天游，就是男人家唱的歌，带劲，我来教你，这个词啊……”云烨无视牛见虎鄙夷的目光，和程处默嘀咕半天，然后两人一起吼。

    “我站在山梁梁上哟，你站在河沟沟里，想要见面容易，拉话话难，想得我心疼哟，招一招手。”

    旁边的骑士们纷纷离两人远远的，弓箭都拿在手里，就害怕把什么猛兽招出来伤人就不好了。两人自得其乐，边唱边笑，云三听了两遍，也扯开嗓子吼，反正他认为侯爷会的都是高档货。

    唱歌也会唱出祸事来，谁会想到在离洛阳不到百里的地方会遇到响马，一声梆子响，道路两旁窜出俩骑，周边的小树不停地胡摇乱晃，似乎藏有千军万马。

    为首的胖子骑着一头比驴子大不了多少的马，高声断喝：“呔，前面的狗官听着，此树是我栽，此路是我开，要从此路过，留下买路财。”

    “留下钱财，爷爷饶你等一命，要不然，管杀不管埋。”说完还晃晃手里的巨大的厚背砍山刀，另一个把两个比人头还大的锤子摇一摇，示威。

    老江看看自己腰里香瓜大小的链子锤，再看看壮汉手里大的离谱的锤子，摇摇头对云烨说：“侯爷，这两个混蛋您是打算清蒸还是红烧？”

    云烨不说话，把头转过去看单鹰，程处默，牛见虎也转头看，最后众人齐齐的看单鹰，只见单鹰脸红的快成红布了。

    在众人的注视下，单鹰只想跑头鼠窜，太丢人了，太给绿林道丢人啦，今天过路的是三家武侯，仆役们早就见多识广，家里的石狮子老被那些喝醉酒的老爷子，小爷子搬来搬去的当石锁耍，你没见连丫鬟都把头探出来看活生生的响马是什么样子的，几十个护卫早就钻到树林子里找你所谓的千军万马去了，你他娘的还拿着木头做的兵器骗人。

    他想撕碎这两个混蛋，太丢人了，自己昨晚还在对云烨，程处默，牛见虎吹嘘绿林道是如何的藏龙卧虎，多么的讲义气，千金一诺，孤身杀贼视为常事，千里取人头，万里赴戎机，是为慷慨，他娘的话音才落，就出了来这样两个夯货，你也不看看胯下的驴子腿都在发抖，能不能扛得住你那么沉重的兵刃。

    还没等单鹰出手，老江的链子锤就飞了出去，拿大刀的响马都没来得及躲，只能拿大刀挡一下，咔嚓一声，大刀就被击得粉碎，链子锤去势不减，砸在响马的胸口上发出“镗”的一声响，响马连停都没停一骨碌就从马上掉了下来，嘴里全是血。

    使锤的大汉见状，大喊一声：“二弟啊”扔了锤子就下马，扛起受伤的响马就准备跑，从背后包抄过来的护卫，抽出横刀就准备把这两个家伙砍了。

    使锤的大汉把他兄弟放下跪地抱头一个劲的喊：“我兄弟有病，要砍就砍我，注意是我出的，砍我，别砍我兄弟，我是主谋。”

    护卫见云烨没有要砍这两个混蛋的意思，就找来绳子，把这两个家伙捆了起来，老江挠着稀疏的头发走了过来，在那个受伤的响马怀里一掏，掏出一面破碎的护心镜，这才满意的点点头对云烨说：侯爷，老夫刚才还纳闷，这家伙挨了老夫一击，居然不死，原来是有护心镜挡着。”

    钻林子里的护卫也出来了，牵着四五只羊，对云烨说：‘侯爷，林子里没人，这就是两个剪径的小贼，把羊绑在四五颗小树上，只要羊一踢腾，树就摇晃，扮伏兵，怪聪明的。”

    车队里的仆役丫鬟顿时哄笑起来，一个个笑得东倒西歪，云家大马车里也传出快要断气的笑声。估计里面的三个妇人快活不成了。

    单鹰的脸黑得像锅底，一只脚一挑，一个巨大的锤子就落在手里，随手舞动两下，呜呜的风声煞是吓人，如果不是遇到这三家，别的镖局，护卫想必会丢弃财物落荒而逃吧。

    云烨也捡起一个，最多十几斤重，有意思，这是两个聪明的响马，这年头用脑子打劫的人不多了，没杀伤力就是说这两个家伙没杀人，刚才兄弟情深的一幕让人感动，人才啊，云家需要这样的聪明人。

    大树后面还有一辆板车，护卫把他们两人骑的马套上拉车，俩响马被反捆了手脚扔板车上，随着车队继续赶路。

    这回新鲜了，见着活的响马了，云家小丫鬟没见过响马，只听说都是红眼睛绿眉毛的妖怪，这回侯爷抓了两个活的，不看看那成，一个个借口给响马送点水，都来看看响马长的是什么样子，好回到家里给其他姐妹讲讲自己的奇遇。

    一个人送水齐橙觉得是好事，嫩白的小手给他喂水那是纯粹的享受，他很想咬一口，看看能不能咬出水来，直到十几个丫鬟统统给他为了一遍水之后，肚子鼓鼓的就再也不想见到美女了，有胆大的丫鬟还揪揪自己的胡子，看是不是真的，呲着牙吼两嗓子，吓得丫鬟吱哩哇啦的往回跑，然后就被丫鬟的爱慕者一顿臭揍。

    在离洛阳三十里找了个有水有靠山的地方扎下营寨，两个响马的名字也搞清楚了，一个叫齐橙字木登，叫马刺字嘎啦，不知道他们为什么给自己起这么个怪字，不过很贴合身份，听到他们的字，云烨对自己不器这个名字还是很满意的。

    西京洛阳天津桥边上的无赖子，专门以坑蒙拐骗为生，前些天被地头蛇龙三撵出西京，扬言只要他们哥两出现在西京，就挑断手脚筋，做讨钱的招牌。

    两人无奈之下花光了积蓄，置办了这一身行头，谁料想，第一回就踢到了铁板上，生死难料，齐橙一直央求云烨，砍了他，放了他兄弟，他兄弟头被人打过，然后就缺根筋，坏事全是自己干的，不关一个傻子的事。

    “大爷，您要是想逛逛西京城小的给您带路，那里的青楼姑娘最好，那位歌姬的曲子唱得最好，哪位的舞娘腰最柔软，小的全知道，包您乐不思蜀。”

    “知道给自己起字，知道乐不思蜀，齐橙啊，你的学问从哪来的？”云烨笑眯眯的问。RQ