    周天星斗，星辰诸天。

    数之不尽的星刃漂浮在这周天星斗之间。

    这一刻，那些原本被冲散的天庭诸军，飞快的在各处聚齐，带着滔天杀意，朝着四面重新扑杀而去。

    大日神宫，宫门之外的敖玥。

    眼中杀意凛然，亦是率领着残余的禁军，朝着阿修罗大军追杀而去，十大妖神则是朝着神庭大军反扑。

    “落。”

    太一淡淡一语。

    无数星刃，这一刻疯狂朝着阿修罗与神庭大军落下，星刃所过之处、一切皆是斩碎化作灰飞。

    值得一提的是，也是让神庭帝太子扶摇最为无奈恼怒的是，朝着神庭大军落下的星刃，近乎都是朝着他凤族本部而来，朝着羽族的其他种族还有烨穹率领的走兽万族落下的星刃，则是少之又少。

    这蕴意就很是明显了。

    你凤族敢带头闹事？！

    还创立神庭？！

    老子就宰你一个！

    其他都好好看着，老子想宰谁就宰谁，谁若是再敢不听话，下一个就是你！

    这一招显然很是有用，神庭大军中的其余万族，当发现凤族本部被斩的七零八碎之时，都是脸色变了，一个个都是远远躲开凤族本部大军，竟是给凤族本部单独留下了一片空地。

    无尽星刃之下，这些凤族战士根本没有抵抗之力。

    就连始麒麟烨穹，也是神色变化数次。

    若不是他的族人现如今在凤族的监视之下，他都想直接战场倒戈了。

    既然自己不能当老大，那相对于神庭，他更愿意在天庭麾下。

    而在东面，星刃则是大部分都是被挡住，笼罩盘古之影的十二星芒阵，此刻扩大笼罩整个巫族大军，落下的星刃，皆是湮灭在这星芒阵之上。

    另外，北面附灵吡游族的人族，尤其是人族中的轩辕氏与神农氏。

    这二人，又惊又疑。

    惊骇的是这周天星斗之强大，疑惑的是，这坠落而下的无数星刃，竟是没有一柄朝着人族落下。

    包括三皇在内的人族都很清楚，若是这星刃朝着他们落下，除却伏羲氏之外，就连轩辕氏与神农氏这两个，都将陨灭在这星刃之下。

    而若是他们的元神湮灭，那留在三皇城的身躯不过只是摆设。

    纵然是再傻，此刻人族三皇都是明白一点。

    这是，东皇故意放他们一条生路。

    至于为何东皇会如此，他们三个想不通。

    按理说，他们趁火打劫，东皇应该对他们斩尽杀绝才对。

    凌空不周山巅的太一，眼眸扫过四方之景，对于北面的吡游族，他一眼便是能够看出这根本不是什么吡游族，而是人族附灵其上。

    区区人族，势弱力微，此番陷入周天星斗大阵之内。

    只要太一一个念头，随时都能将这些人族给灭的一个不剩。

    而只要灭了这一波人族，把轩辕氏和神农氏这两个人族之皇给宰了，人族也就彻底废了。

    不过太一并没有这样做，而是选择了放其一条生路。

    这，也是他给人族的最后一丝面子。

    若是再有下一次，他不会再顾及到‘上一世为人’的情面。

    格杀，勿论。

    “东皇！”

    此刻之时。

    血海之上，冥河老祖神色暴怒，望着自己的族人，在星刃之下，根本逃脱不了，不过短短数息的时间，阿修罗大军已然是被斩灭近一成，按照这个速度下去。

    不过一盏茶，他的阿修罗族就将彻底被斩灭。

    “聒噪，本皇让你吼了？”

    太一听着冥河老祖震啸万里的吼声，眉头皱起，眸中闪过厌恶之色。

    自从太一第一次见这货，冥河老祖就从来没有停止过装逼，太一最不爽的，就是有人在自己面前装逼。

    若非是之前力量被禁锢，太一怎么可能忍受冥河老祖到今日。

    抬手又是一指。

    刹那之间。

    冥河老祖的上空，诸多星刃瞬间凝聚在了一处，有着一柄横跨十万丈的巨大星刃出现。

    太一犹记得，上次在天云湖，那蕴含‘弥天因果之力’的一剑，这冥河老祖用元屠剑幻化出万丈剑影斩向自己。

    既如此…！

    老子今天还你十万丈星刃！

    “教主！”

    四王四将，都是看到了这十万丈星刃朝着冥河老祖斩去。

    他们，更是看到。

    当这十万丈星刃斩下的瞬间，冥河老祖掀起血海抵抗，可身形，依旧是被瞬间斩灭。

    就连其身下幻化的无边血海，亦是硬生生的被斩成了两半。

    “气煞本教主！”

    不过就在下一刻，冥河老祖的怒吼之声再一次响起。

    血海左一侧，其身形再次从血海中凝聚而出。

    那张妖异至美的脸，此时已经是暴怒到了极致，只见冥河老祖脸色狰狞，有着疯狂之色，张开双手、仰天大吼。

    这一刻…！

    血海汹涌翻滚，周身四亿八千万道血煞长河，皆是齐齐朝冥河老祖体内汹涌而入。

    近乎令人窒息的煞气，在冥河老祖的身上凝聚！

    与此同时。

    十二品业火红莲直接从其心口没入，业火刹那燃遍周身。

    在其左右二手，更是有着两柄血色的剑凝聚出现，一柄呈血红，一柄呈紫红，正是不染因果双剑、元屠阿鼻！

    二剑之上，皆是有着因果煞气环绕。

    “东皇太一！”

    冥河老祖此刻显然是准备跟太一拼老命，身形冲天而起，业火汹汹之身，煞气纵横流转，在这周天星斗演化的星空之中，极为醒目。

    双手元屠阿鼻之剑，猛的一拍，双剑竟是合成一柄。

    威势再次暴增！

    冥河老祖右手持剑，从他的腕口，有着鲜血淋漓而出，洒落在这剑身之上。

    血，飞快的被剑身吸收。

    只见这剑，竟是以肉眼可见的速度，煞气、业火、罪孽因果，疯狂的流转剑身，化作了一道足足有着万丈之巨的血色剑身。

    不周山巅之上。

    太一望着威势滔天的冥河老祖，眼眸平静如初。

    既然这冥河老祖想要见识何为真正的力量，那自己，便是让他真切感受一番。

    何为，东皇太一。

    手，抬起。

    微微一握，在他的右手之中，有着亿万星辰之刃汇聚而来，凝聚成一柄万丈星辰之剑。

    剑，璀璨横起。

    