    华国，某直播平台。

    刚过十二点，直播平台就准时进入赛前讨论的环节。

    “广告回来，欢迎大家继续收看直播。”段轩西装领带，坐姿笔挺，戴着一副黑框眼镜，斯文说。

    “半小时后，将会是德甲最精彩的德比，榜首大战，大黄蜂-多特蒙德VS德甲霸主-拜仁慕尼黑。”

    “因莫比莱依旧被渣叔扔到替补席上，许强毫无疑问的首发登场。值得一提，许强这段时间收到世界各大顶级豪门的注视，纷纷提出邀请。”

    “今晚比赛，就交给我们专业的陈指导，来给大家分析一下。”

    段轩语气依旧是那么的恭敬。

    “双方阵容大家都通过导播给的画面看到，多特这边451，拜仁442。双方赛程前半段就有过一次教练，多特险胜拜仁，凭借许强补时阶段的绝杀，帮助多特干掉德甲霸主。”陈指导舒缓一下语气后，看着桌面上潦草的记录草稿，继续说。

    “今晚的关键点还是要看许强发挥。毕竟，多特这个阵容实力明显是与拜仁有差距。拜仁这一套成熟的体系和打法，无论是联赛还是在欧冠，都表现出极强的侵略性！”

    “别说多特面对拜仁，我想，无论欧洲哪一支豪门，都不愿意对战拜仁！”

    “多特真的要严防死守，不要被拜仁打开缺口，不然，拜仁就如猛虎下山，洪水猛兽般，狂轰滥炸，最怕就是多特一时之间守不住，被拜仁逮到。”

    拜仁不留情面的接二连三大比分横扫，深得人心！

    “那接下来，就让我们一起回顾一下，上一场多特与拜仁之间较量的一些经典镜头，然后，就进入比赛！”段轩接过话。

    许强的超远距离射门加补射。

    许强的精彩制导进攻。

    许强的补时阶段绝杀拜仁！

    这些画面，都一一通过重播回放，再次展现出来。

    时隔多个月，再次看到都让人忍不住热血沸腾！

    网友：

    “这就是许强！我强哥，无敌的强哥！”

    “回到主场，多特肯定会把拜仁干掉，保持积分榜上的领先优势。”

    “我看这场比赛就是个平局，不过，是大比分的平局。懂的，请马上上车！”

    “多特弊端很多的，中前场无力，后场经常漏人，许强有时候助攻上去都不回来帮。”

    “瑕不掩瑜，要许强整场比赛不停的跑肯定不现实。换做谁体力都会耗尽，总体来说，许强对多特的帮助还是很巨大！”

    威斯特法轮球场。

    数万球迷依旧疯狂点燃球场。

    炙热的烟火从看台几个地方冒出来，白烟腾升。

    德国球迷是疯狂的，毋容置疑！

    要不然，为什么每个球场都会设置铁丝网。

    就是阻拦疯狂的球迷，做出疯狂的举动，从而对球员造成伤害。

    球员登场，很快，赛事就开始。

    万众瞩目的德国德比大战，正式打响！

    主场球迷爆发出热烈的欢腾声。

    德甲第一争夺战，德国领头羊之争！

    拜仁开球，马上开启极具侵略性的进攻模式，层次推进，局部反插，都彰显出瓜迪奥拉的超高领袖水平。

    穆勒边路去不到，立即回传博阿滕，拜仁整体拉扯开多特防守空挡，吸引防守。

    突然博阿滕一脚斜长传，找到前面的莱万。

    被夹击的莱万头球蹭给格策。

    被许强提前预判，抢了前点，躬身头球，将球回给门将魏登费勒，大脚开到前面去。

    罗伊斯边线将球抢救下来，顺势推开，看到位置，直接来了一脚长传吊入禁区。

    多特反击打起！

    奥巴梅扬与贝纳蒂亚争抢，罗伊斯传球落点靠前，贝纳蒂亚抢到第一点。

    当先将球顶到！

    但是，贝纳蒂亚在奥巴梅扬从身后推了一下，失去重心情况下，用头蹭到球。

    球，没有朝着众人预料的方向解围。

    而是，擦了一下，形成一个诡异的抛物线，直接越过站位靠前的诺伊尔，坠入球网！

    唰！

    进球！

    好意外啊！

    贝纳蒂亚乌龙球！

    多特蒙德开场不久，就取得比分的领先！

    这，与大家赛前的预料有所不同。

    多特这边已经庆祝起来。

    贝纳蒂亚投诉奥巴梅扬身后推搡动作，这是个犯规在先！

    可是，主裁判没有理会，依旧坚定认为这是一个有效的进球！

    导致愤怒的贝纳蒂亚破口大骂。

    却被诺伊尔捂住嘴巴，一把拉回去。

    这个时候，还是别犯傻！

    才刚开场，要是贝纳蒂亚吃到黄牌，吃亏就大了。

    奔跑上来助攻的许强，正准备捡个死鸡，却意想不到拜仁来了个乌龙。

    直接就找到队友们庆祝！

    所有人看这都是一个犯规。

    只有许强知道，这是他使用了天赋技能：【优·运气爆棚】导致。

    他助攻上来也并非是真的助攻，而是，为了天赋技能的影响范围。

    想不到，刚开场消耗4个属性点，使用【优·运气爆棚】就取得奇效！

    这种乌龙，瓜迪奥拉都无话可说！

    这就是足球场上的意外！

    全世界都这样认为！

    但是，接下来刚过了几分钟，拜仁的意外又来了！

    许强助攻上来，右翼拉扯大位置，吸引防守后，直接塞了一脚低平球传中。

    球传得阴险狡诈，不高不低，让后防倍感难受！

    前点博阿滕蹭了一下，改变传球线路。

    罗伊斯插上恰好碰到来球，想抬脚就打，可是被阿隆索抢先破坏！

    不过，阿隆索这一脚解围........

    怎么说呢？

    这根本不是解围！

    这比前锋射门还要刁钻！

    只见，阿隆索直接一脚想解围到底线，输一个角球也好。

    因为，禁区内，人太多，生怕发生意外，干脆利落解围是很不错的。

    阿隆索思路没错，想法没错，做法也没错！

    但，阿隆索开了个大脚，球，直接挂网！

    进球！

    诺伊尔直接蒙圈！

    这是啥玩意？

    你是五毛钱卧底吗？

    通过慢镜头回放才知道。

    原来，阿隆索抬脚解围，哪知道，球撞在他的腿骨上，直接一脚漂亮的打门，死角！

    太漂亮了！

    比很多很多前锋的射门都来得精彩！

    又是乌龙！

    拜仁今晚集体刷自家球门的进球？

    球迷们都傻掉了！

    刚开场十分钟没到，拜仁直接让了两个球。

    这是有多大的自信？

    这，瓜秃是有多憋屈！

