    天色刚蒙蒙亮，秋田县勤劳的渔夫已经准备好出海捕鱼，不过才刚到了渔港，管理人员下达了来自海上保安厅的通知。

    西岸暂时禁止普通民用船只下海，具体解禁时间另行通知。

    “往常地震也没听说过禁止下海啊。”

    “会不会是那样的事？”

    “啊，你可别瞎说。”

    一晚上的时间，科学探测潜艇和小编队的军舰抵达了震源地。

    岛国也好，阿妹莉卡也好，没人会胆大到在东亚的海域布置上大批舰队，要是碰到海中的怪物，直接一锅炖了。

    “下潜到一百米。”

    “二百米。”

    特殊的探测潜艇要一直下潜到海床底部，用探照灯摸索着被地震改造的地貌，将海底的信息传到海面上。

    这些探测潜艇面临的将是海底的余震，以及说不定会爆发的海底火山。

    “一定要找到原因！”

    东京市，足立区。

    近海地震的事情，白田有纪也有所听闻，但知之不多，而就是在本部工作的时候，这起在北边发生的事件，也和作为秘书的她没有关系。

    可是从新闻上看，各国似乎都对地震表现出相当的挂心，露西亚的弱鸡海军不好意思出场，空军倒是几次擦着西岸的领空。

    不过这和她这个冷酷的电视明星有什么关系呢？

    白田有纪幽怨的看着下面的战斗。

    在女子组的团体赛也结束后，今天就是男子组个人赛了。

    男子组个人赛就有意思多了，全场嗷嗷直叫，在团体赛上输掉的荣耀，和猿猴出笼一样，要在今天用男子汉的汗水赢回来！

    让她想起老家后面的树林，经常有野生动物出没嚎叫。

    和涉及了一千多人的团体赛不同，个人赛每个学校能推荐的人数有限，足立一高这般一轮游的弱校就派出了水野一人，而如明治大学中野学校的强校则派出两三人。

    给学生个人实力更好的展现机会，在弱校中可能也有黑马，这就是个人赛的目的。

    不过一般情况下，个人赛的前几名和团体赛的前几名，获胜学校基本相同。

    马太效应下，强豪校的剑道成绩会滚雪球一样积累，厉害的不只是团体，还会因为团体的强大而吸引在剑道上有天赋的入学生。

    “足立一高水野空，对阵秩父市高中冈崎俊太。”

    “请准备。”

    水野身穿着黑色的剑道护具，手中拿着竹剑。

    手中竹剑稳若泰山，不随着脚步变化而有丝毫晃动。

    “水野君加油。”

    “水野同学加油！”

    “学长！”

    “前辈！”

    立着足立一高牌子的准备区，一群女生开心的大喊道。

    给水野加油的声音一时吸引了周边人的注意，对面的学校虽然也有加油声。

    但足立一高这边加油的却清一色都是女生，连一名男性都没有。

    听到剑道社的女生给自己加油的声音，水野抬起胳膊振了下拳头。

    “足立一高是女校刚改组的综合校吗？”

    “怎么会，公立的高中哪还有几个男女分校的。”

    “切，哗众取丑，以为有女生加油就能赢了吗？”

    “那名长头发的女生好可爱。”

    “这长相和其他臭鱼烂虾完全不同，区别太明显了吧。”

    “你看她那眼神，应该是上场男生的女朋友吧，可恶啊。”

    “我好酸！”

    带着眼镜胖乎乎的富川坐在座椅上，方框眼镜片反射着灯光的白芒。

    和一轮游的男子组不同，女子组出乎意料的打赢了二轮游，然后第三轮的时候以一场之差被淘汰。

    心情大好的富川干脆一挥手，让女子组的成员在个人赛的时候来给水野加油。

    变相的用放假作为奖励！

    但不管是一轮游，还是三轮游，从结果上来说都差不多，都没办法作为资本挂在学校官网上吹嘘，富川的要求并不高，个人赛只要能进入前十六强就可以。

    前十六强就能获得奖章，可以证明他在教育上的成绩。

    答应水野的东大特招不敢保证，但其他稍微低一两个档次的东京大学还是没问题的。

    他富川大小也是一所高校的校长，足立区这边也是有大学的！

    对面秩父市什么高中的某某某，水野甚至连这个地名都没听说过，反正谁来都没有区别。

    两人先是对立蹲距，手都放在腰间的剑柄上。

    在相互点头后，持刀缓缓接近。

    对面想要的是中段架构，偏向保守的防御。

    能被选出来参加个人赛，代表的是全校学生，比团体赛五人承担要压力大多了，谁都不想在这个节骨眼上输掉。

    周围的其他赛场传来的击打和得本声，让这位秩父市的学生更加紧张。

    他是全校的希望啊。

    不能输！

    “嘭！”

    一股巨大的力量挑开了他手中的竹剑，似乎比神经传导更快，一把竹刀从半空斩落，稳稳当当的砸在他的面甲上。

    “面！

    三名裁判举起代表水野的红色旗帜，剑道比赛中选手背后会有代表自己的红白色，哪一方胜利，裁判就举起哪一方的旗帜。

    有三名裁判同时判断，也算是为了防止错判的发生。

    因为剑道比赛其实很像是两只猫、鼬在战斗，速度极快，一眨眼就能分出胜负，所以只有一名裁判的话，有一定几率会错判。

    “怎……怎么了。”

    秩父市的学生冈崎茫然的看着已经退到蹲距线的水野，大脑这才迟迟的反应过来自己刚才被得分了。

    对面太快了，挑开，击中，残心，得分，一气呵成。

    “刚刚大意了，刚刚大意了。”

    第二场开始，蹲距，起身。

    被打懵的冈崎这次决定先进攻！

    握持着手中的竹剑，冈崎向前一个突击，对着水野的面部击打而去。

    “噹！”

    格挡！

    “嘭！”

    得分！

    这次更加简单。

    水野的竹剑扫中了冈崎身上所穿的防护胴，胴击！

    剑道中得分的时刻其实大部分是击中的面、手，像是覆盖着上半身的胴虽然面积大，看起来容易得分，但因为进攻路线等等原因，其实很少会被击中，更别说像水野这样的扫斩了。

    放在战场开刃的兵器上，说不定能造成一刀两断的结果。

    “漂亮。”

    裁判忍不住喊道，举起了手中的旗帜。

    连下两城！

    个人赛中谁先得到两分谁便胜利。

    “输，输了？”冈崎瞠目结舌的站在原地，脑袋还有些晕晕沉沉的。

    他伸出手摸了摸腹部，刚才那一下的胴击仿佛真的要把他拦腰斩断。

    和对面的高手对战，简直就像是在挑战富士山！

    ‘天下第一高山’，这，这要怎么打。

    “呀！！”

    足立一高的准备区响起女生们的欢呼声。