    李征的话音刚落，不远处的阴影中一阵扭曲，一个人形的影子诞生，警惕的望着李征，疑惑的问道：“阁下是？”

    这样的身外化身，这样的气息，是人族的强者没错了。

    只是，这个气息十分陌生，这个模样也十分陌生，他并没有见过。

    难道是人族其它城市新晋的一品高手？

    赤璃看到影之化身激动的上前行礼道：“师父，您终于来了。”

    然后想到刚才师父询问李征是谁，然后赶紧为其介绍了起来。

    “你就是李征？”

    李征这个名字，在今天之前，他根本就没有听说过，而这个刚刚听说不久的名字，在走了一趟虎狼城之后，可是在他的心目中变得分量非常重了。

    这可是一个虎镇听后色变，非常谨慎对待的人物啊。

    他就说这样的人物怎么可能是一个小人物，果然，没想到竟然是人族新晋的一品高手。

    之前的情报中说李征是散人，一个散人在没有师父教导的情况下竟然可以年纪轻轻的就晋级一品，还真是天纵其才啊。

    “李征见过前辈。”

    “前辈不敢当，我的称号为玄影，他们都这么叫我。”

    这时，不远处的一口清泉中，瞬间起雾，然后从雾中走出了一个中年男子。

    青羽看到后，赶紧走上前，行礼道：“师父。”

    此人正是青羽的师父，江明，江明看到青羽和赤璃平安无事，松了一口气，冲着青羽点了点头，然后看向李征，道：“他是……”

    青羽赶紧道：“他就是我给您说的李征，是他及时赶到，救了我们。”

    江明惊讶的看着李征：“你就是李征？”

    这个李征，可和他从情报中认识的李征，完全不同啊。

    尤其是实力。

    不是说他二品吗？怎么变成一品了？

    这一品之差，可是天地之别啊。

    青羽怎么会犯这样低级的错误？

    江明不敢怠慢，赶紧自介绍道：“见过李征道友，我的道号为江明，感谢您救了劣徒。”

    李征看到非常客气平辈论交的江明和玄影二人，拱手轻笑道：“两位前辈可能误会了，我只是二品，至于救了青羽和赤璃，只是恰逢其会，就算不是他们，遇到了其它人族被围杀，我也会救的。”

    “二品？二品就修炼出了身外化身？”江明和玄影听后，同时不敢置信的惊呼道。

    这可是打破了他们的固有认识啊。

    也怪不得江明和玄影会这么震惊了。

    李征心说，这就是他开创的《混元真经》的厉害之处，博采众家之所长，然后取其精华，祛其糟粕，最后打破旧的品级限制，可以在二品，就借助本命法器修炼出法相，一具和一品时的身外化身类似的存在。

    而且，以《混元真经》的强大，不仅身外化身，就连战力，也可以在‘二品’达到其它道统‘一品’的程度。

    尤其是上三品炼神期，这让以神魂为根基的《混元真经》在三品积累之后，在二品时终于迎来了爆发，让他可以二品级别就拥有一品级别的神通和战力。

    以二品之身，可以和一品平等对话。

    “这是我的传承特殊的缘故。”

    “你是什么传承？”听了李征的回答，江明本能的追问道。

    不过很快想到了什么，这样厉害的传承，他问的有些失礼了，没见玄影就识趣的没有问出口吗？

    江明赶紧补救道：“抱歉，这应该是你的隐秘，不过，你可否告知是什么道统？据我所知，人族中没有任何道统，可以在二品时修炼出身外化身，而且……”

    江明扫了一眼四周的战死的十二只圆满级别的妖王，以江明的眼力，自然可以看出来，他们是被瞬杀的。

    “而且，还有这么强大的战力。”

    “我以武道奠基，后来自证混元之道，超脱武道藩篱，自成一道。我并没有给我的这一道起名字，若是硬要叫什么的话……”李征顿了一下，轻笑道：“术道！法术的术！”

    《混元真经》融合诸多功法，然后将他们化功为术，以自身混元之道，统御融合而来的无数小术。

    他的道统以混元道为基，但是却以术见长，拥有的术越多，拥有的术越厉害，则他的实力就越是厉害。

    所以，若一定要为他自修的道统起一个名字的话，和武道，画道，仙道这样的道统区分开来的话，李征愿称其为，术道。

    “自创道统？术道？”江明吃惊的望着李征，震惊的不知道应该接着说什么了。

    好像，自从见了李征，他的吃惊就没有中断过，不是在吃惊，就是在吃惊的路上。

    玄影虽然没有说话，不过，他的吃惊一点也不比江明少。

    心中暗道，果然是让虎镇只听名字就忌惮万分的人物，真是太妖孽了。

    这样的人物，也只有在传说中才能见到吧？

    青羽知道的更多一点，他还知道李征还在人界开创一文道一脉，若是再加上这术道一脉，他就开创了两个道统了。

    人可以开创两个道统吗？

    或者，文道一脉只是术道一脉的一个分支？

    青羽心中思考着这个在他看来非常高大上却没有用的问题，之后突然反应过来，这个问题一点儿也不重要，重要的是，李征的实力，真的是太强大了。

    仅仅二品，竟然就有一品的实力，可以和他和赤璃二人的师父平等的交谈。

    真的是太厉害了。

    之前李征三品的时候，还和他和赤璃二人平等交谈呢，这才过了多久，变得物是人非了。

    作为和李征接触最多，知道李征的情报最多的人，他的感触，也是最深的。

    尤其是，他知道李征并不是妖界中人，而是来自人界。

    而且，他自己还占据了一个壁画洞天。

    青羽还在迟疑要不是将这些消息告知师父时，江明和玄影对视一眼后，瞬间默契的达成了一致。

    这样的妖孽绝对不能错过！

    于是由江明出面，郑重的向李征发出了邀请。

    “李道友若是有闲瑕，可愿往我们奇迹之城一聚？”

    李征早就想去奇迹之城了，自然没有拒绝的道理。

    “这是我的荣幸。”

