    “你…我才不会要你的东西！！”

    念青筠心底已经对凌霄有了阴影。

    这个混蛋，当真是一肚子坏水，无时无刻不在算计别人。

    师尊说的其他话可能…有些不对。

    　　"酷!匠:网《永d久,●免费看K0I

    但那句，天地间所有男人，都是馋他身子的牲口，这句话，一点不错。

    “哦，娘子若是不要，那我就先走了啊。”

    凌霄点头一笑，转身就欲离开。

    “你给我站住！！”

    念青筠俏脸一颤，抬头看了看大殿周围，发现除了她身上盖着的红色鸳鸯被，竟没有一件能够遮身的东西。

    可若是她披着这红被出去了，那岂不是明白地告诉众人，她跟凌霄…睡了？

    “嗯？娘子，你又舍不得我离开了？要不趁着天色尚早…”

    凌霄阴邪一笑，顿时吓得念青筠俏脸陡然一白。

    这个该死的混蛋！！

    虽然如今她修为突破，浑身并没有半分疲惫。

    可一些地方被反复冲撞，早已疼痛难忍。

    若是再被这混蛋折腾一次，怕是她床榻都下不来了。

    “你不要过来！！”

    念青筠惊喝一声，不知不觉中，她看凌霄的目光已经有了些慌张。

    “呵呵，好，我最喜欢听娘子的话了，娘子说什么，我便做什么。”

    凌霄点头一笑，一副温文模样，随手将那月袍朝念青筠丢了过去。

    “你…你转过身去！！”

    念青筠银牙紧咬，你听我的话？

    那我让你去死，你去么？

    不！

    我要亲手杀了他，否则道心不满！

    “好。”

    凌霄出奇的没有反驳，而是乖乖转过了身子。

    念青筠有些诧异，这个人渣，什么时候这么安分了。

    只是此时她倒也没有多想，掀开红被，露出那一副如画仙躯。

    这件月光神袍，乃是系统出品，上品之列。

    并非是因为凌霄没法给念青筠换件更好的，实在是因为这月光袍与他身上的星辰帝袍最是般配。

    念青筠先是观察了一番眼前的白袍，在确定上面并没有诸如灵符之类的东西后，方才批在了自己身上。

    只是这白袍后面有一排玉扣，念青筠并不想求助凌霄，只能摸索着自己系上。

    可最后一颗，实在有些拗手，可就在这时，她分明是听到一旁的凌霄突然张口道，“往左一点，对对，再往左一点。”

    此时念青筠正背对着凌霄，所以她本能地以为，后者趁她不备，正转身偷窥。

    还好，自己已经穿好衣服了。

    可就在念青筠俏脸冰寒地回头看去时，却见凌霄依旧背对着她，正盯着桌上一张铜镜，露出一抹猥琐的笑意。

    “凌霄！！！”

    整座城主府，瞬间传来一声惊喝。

    旋即一股令人心悸的可怕大势弥漫而开，几乎笼罩了整座古城。

    不少不明原因的修士走上街头，抬头看向城主府的方向，脸庞上皆带着一抹疑惑。

    是谁敢直呼公子名讳？

    是谁敢在城主府动手？

    不对，这道声音似乎有些耳熟？

    好像是青筠神女啊？

    不少人又联想到之前凌霄抱着神女奔走的模样，眼眸中顿时浮现出一丝了然。

    小两口打情骂俏嘛，最正常不过了。

    “娘子！娘子你听我解释。”

    凌霄尴尬一笑，而念青筠手中古剑却横斩而来，瞬间到了前者身前。

    “娘子，你现在杀我，莫不是想要挑起凌族与飘渺道宫大战？”

    凌霄脸上并不见丝毫慌张，一双手掌上，雷光涌动，直接伸出两指，捏在了剑尖之上。

    “嗡。”

    刺耳的剑吟声瞬间传来，饶是以凌霄的肉身之强，此时都是感觉到指间传来一丝痛楚。

    道宫神女，倒也绝非浪得虚名。

    虽然这一剑未必尽了全力，却也不是什么林锡、诸葛流云之流可比的。

    甚至若非凌霄此时施展了雷霆道则，这一剑，当真能洞穿他的双指，刺在他心口之上。

    “你来真的！”

    凌霄脸色一肃，周身雷芒顿时滔天而起，狠狠将那古剑朝着身前扯来。

    念青筠猝不及防，尤其是看到剑尖滴落的那一缕血迹，眼眸中竟闪过一抹惊慌之色。

    “啊！”

    可还不等她有所反应，凌霄的手掌已经到了她的眼前。

    强者交手，电光火石。

    念青筠方才的走神，就注定了她完全处于了被动。

    可看着凌霄眼中的怒意，她又觉得有些委屈，最后竟直接闭上双眼，一副你打吧，你打死我的架势。

    “你…”

    凌霄一愣，最后却险些被这个翻脸无情又有些憨憨的道宫神女逗笑。

    “凌霄，今日你不杀我，我必杀你！”

    见凌霄迟迟不曾出手，念青筠这才闪身退开，一张俏脸又恢复了那副绝冷模样。

    女人心，当真是…海底捞啊！

    不对，海底针啊！

    “娘子，你在我凌族领地将我诛杀，你以为我凌族会放过你，放过飘渺道宫吗？”

    凌霄冷笑一声，丝毫没有因为念青筠的威胁感觉担忧。

    虽然以念青筠身上的气运值来说，他当真不一定杀得了这位道宫神女。

    但他想走，谁也拦不住。

    “哼，你少拿凌族威胁我，凌霄你不要忘了，当初是你说，只要我能打败你，你就会主动把婚退了，你三番五次羞辱我再先，就算我杀了你，凌族难不成还会为难我？”

    念青筠声音清亮，充斥杀意。

    凌霄虽然不知道她有几分装的意思，但心底却忍不住叹息一声，看来还是得…日久生情啊。

    想要这道宫神女彻底臣服，当真是任重道远！

    “呵呵，我是答应你了，可谁又知道呢？你杀了我，你还是会背着一个凌霄未婚妻的名头，到时候你更是一辈子都摆脱不了了。”

    凌霄阴森一笑，而念青筠却忍不住美眸一凝。

    她想退婚，并非像常人那般，看上了更优秀的天骄。

    而是实在不想让自己的名字和这个无赖混蛋产生一丝牵扯。

    可就像凌霄所言，他若莫名其妙死在了自己手里。

    自己岂不成了被人唾弃的，杀夫毒妇？

    至于凌霄羞辱自己一事，她总不能满大街地去跟人解释吧？

    一时间，念青筠竟有些犹豫了。

    “不过，我倒是有个办法，可以解决我们两个人的事情。”

    就在这时，凌霄突然咧嘴一笑，眼中带着一抹阴邪之意。

    　　				

