
所以她还真没有彻底沉浸在碰到渣爹的烦恼之中。

如果一定要说她的苦恼，那她则是比较担心杨顺安的出现，影响到自家其他人的情绪。

可是陆云淮不一样。

陆云淮却是从小到大的生活在陆府，在那样的环境里面长大。

杨夏月不知道怎么安慰陆云淮，这会儿就伸出手来，拍了拍陆云淮的手。

陆云淮的手，骨节修长，和玉箸一样。

他见杨夏月主动亲近自己，脸上就带起了笑容：“不过你不用担心，我往后一定会成为一个好父亲。”

“不管是男孩子还是女孩子，我都喜欢。”陆云淮继续道。

这话要是放在数月之前，陆云淮是怎么也不可能说出口的，因为他之前的时候，完全没有想到，自己会有子嗣。

他也想象不到，会有一个人，以这样肆意飞扬的方式，忽然间和现在了自己的生命里面。

但是现在，他就时常想着，要是有朝一日，自己能和杨夏月有个孩子该有多好。

杨夏月的脸色发红，嘟着嘴，脸上也有几分娇憨之态：“谁要给你生孩子了？”

“要是你不喜欢生孩子，那我们就不生，往后我们一起过，一生一世一双人，到也快活。”陆云淮继续道。

杨夏月打量着陆云淮，要不是她记性还好，都要觉得眼前这个人，不是陆云淮了！

她还记得，自己刚刚和陆云淮认识的时候，陆云淮是什么样的脾气和性格。

可是最近这段时间，陆云淮对她越发的好，越发的纵容，让她几乎都要忘记陆云淮那阴晴不定的样子了。

两个人正说着话呢。

那边一直没什么动静的杨顺安，发出了一声痛苦的呻吟。

杨夏月蹙了蹙眉，看了过去。

杨顺安还昏着，所以这声音是无意间发出的，但是此时杨夏月还是收了收心，不和陆云淮闲聊了。

见杨夏月的神色凝重，陆云淮就道：“不如你先睡一会儿，我就在这给你守着，他要是有什么动静，我就喊醒你。”陆云淮道。

杨夏月的确很累。

处理伤口的过程很麻烦，从开始的时候清理异物，然后清洗伤口，止血，再到缝合，这个过程都是杨夏月一个人完成的。

但是这间屋中，也只有一张床，杨顺安正躺着。

陆云淮起身，把两张凳子靠拢了一些。

然后道：“你就靠在我身上休息吧。”

杨夏月迟疑了一下。

陆云淮挑眉：“不是说了要培养感情吗？怎么还是这样疏离？”

杨夏月晒然一笑，既然她的内心深处，已经决定把陆云淮当成男朋友这样的存在了，那这会儿也就没什么好矫情的了。

所以杨夏月就轻轻的靠拢了过来。

陆云淮身上有一种松木混合着药草的冷香，让杨夏月浮躁不安的心，也跟着安宁了许多。

陆云淮伸出手来，把杨夏月轻轻的拥住，然后用手慢慢的轻拍着杨夏月的手臂。

杨夏月就这样，慢慢的闭上了眼睛。

陆云淮却一点都不困乏，此时他正用幽深的眸子，打量着躺在床上的杨顺安。

他的眼神锐利且幽深，仿若会把人拉入地狱一样。

他不喜一切让杨夏月心烦和受累的人或者是事情。

眼前这个人，虽然是杨夏月的父亲，但陆云淮并没有什么敬重的感觉。

他只敬重杨夏月在乎的人，至于旁人？陆云淮在心中冷笑着，哪怕这是杨夏月的父亲，要是真的让杨夏月过于难过伤心，他也不会手下留情。

夜半时分。

沈氏过来送了一次鸡汤。

杨夏月就是听到动静，在醒转过来。

她半个身子都依偎在了陆云淮的怀中，但陆云淮依然坐姿端正，和没有感情的玉雕一样。

见杨夏月起身，他才动了起来。

杨夏月起身的时候，就把手摁在了陆云淮的胸膛上。

陆云淮虽然外表看起来消瘦，但其实身材还是挺好的，这一点，杨夏月很有发言权。

因为她之前给陆云淮诊病的时候是看过的。

等着杨夏月彻底起身，陆云淮才跟着长出了一口气。

这温香暖玉在怀，还要做正人君子的感觉，并不好受。

陆云淮起身去拿了鸡汤。

杨夏月一碗鸡汤下肚，刚才又睡了一会儿，此时就觉得，身体之中充满了力量，感觉比刚才好了很多。

她又去给杨顺安检查了一下身体，发现杨顺安的恢复能力还是比较强的，此时并没有高热，情况应该是稳定了下来。

熬到天亮的时候，杨夏月就知道，彻底度过了危险期。

杨夏月倦累的走路都有几分虚浮了，陆云淮瞧见了，就拧着眉一伸手，把杨夏月打横抱在了自己的怀中。

杨夏月吓了一跳：“你快点放我下来，给人瞧见了不好。”

陆云淮睥了杨夏月一眼：“我抱着自己的夫人，就算有人瞧见了，还能怎样？”

杨夏月心道，不能怎样。

但是她还想要点脸呀……这样想着的时候，陆云淮已经把杨夏月抱到了院子里面，奔着卧房的方向走去。

杨夏月很快就感觉到，好些目光落在了自己的身上。

她把头往陆云淮的怀中埋了埋。

陆云淮把杨夏月安置在床上之后，就又出来了一次：“小夏已经给他换过药了，药材已经配好，放在了桌子上，等他醒过来，先吃饭，饭后一刻钟就可以服药了。”

杨春兰点了点头：“我知道了。”

家中出了这样的事情，杨春兰当然不能去柳安县打理酒楼了。

至于杨三妮和杨四妮，此时也都在家中守着。

杨三妮的心中有一些愤愤不平，好的时候，那杨家老宅的人，都用尽了手段和她抢爹。

现在她爹受伤了，又把人扔回来。

当她们姐妹好糊弄吗？

杨三妮是越想越生气，此时就重重的用手垂了一下墙。

杨四妮瞧见了，黑白分明的眸子里面，就装满了好奇：“姐，你这是干什么呢？”

“手痒痒。”杨三妮不太想让思想简单的杨四妮，接触到这些烦心的事情。

杨四妮去也不是什么都不懂，最近这段时间，家里人把她照顾的很好，再加上杨夏月的有意引导。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030638"  chaptername="一个好父亲">加入书签</a>
</div>
