    终南山，太乙峰上一间会客大厅中。

    叶千秋带着神霄派的三大长老，外加段延庆这个外务堂的副堂主，亲切接待会见了江湖上赫赫有名的“阎王敌”薛慕华薛神医。

    此刻，厅中正是一派欢声笑语。

    离腊月初八之期，尚有五日。

    薛慕华提前登门，是带了重礼前来。

    除了银钱之外，还有不少上等的名贵药材，古玩字画等等。

    只见薛慕华在厅中坐着，朝着上首的叶千秋道：“薛某早就听闻叶真人功参造化，今日一见叶真人风采，果真是如同陆地神仙一般的人物。”

    薛慕华素来傲气的很，他给人治病有个规矩，别人要让他治病医伤，就得拿一门绝技来换。

    他自问这些年，学得了天下间的诸多武学。

    但是，那日在聚贤庄。

    段延庆和玄寂交手之时，所展露出的实力，让薛慕华大为惊讶。

    那时薛慕华便知道，他那些所谓的绝技着实是平平无奇。

    而段延庆，只不过是神霄派的一名副堂主而已。

    今日得见名传天下的叶真人，薛慕华自然是欣喜的很。

    薛慕华心里猜测着似叶真人这等功参造化的陆地神仙，到底有多么厉害。

    “今日，薛某上终南山，一是为了提前恭贺叶真人开山立派之喜，二是为了感谢叶真人铲除了丁春秋这个恶贼，替我们师兄弟消去了大患。”

    “来终南山之前，我特意前去擂鼓山天聋地哑谷面见我师尊。”

    “我师尊听闻丁春秋被叶真人毙杀，特让我先行一步，前来向叶真人道谢。”

    “丁春秋这恶贼，多年前，背叛逍遥派，行弑师之举，我师尊聪辩先生为了不连累我们师兄弟几个，故意将我们给驱逐出门下。”

    “如今，丁老怪一死，我们师兄弟终于有机会重归师门。”

    “此一切，还全得感激叶真人。”

    叶千秋笑道：“丁春秋作恶多端，为祸江湖，残害无辜，理当受死。”

    “他既然到了终南山脚下，贫道岂有不杀之理。”

    薛慕华感慨道：“是啊，丁春秋这个恶贼作恶多端，多行不义。”

    “撞到了叶真人的手上，是死有余辜。”

    “我师尊聪辩先生说了，待神霄派开山大典之时，他会亲自到场，前来道贺。”

    叶千秋笑了笑，和薛慕华又客套了一番。

    宾主尽欢之后，叶千秋本打算让薛慕华先暂时住在山上，只等候腊月初八到来便是。

    然而，这厅中之事还未了结。

    便听到有弟子匆匆从厅外进来，拿着一把帖子，恭敬朝着叶千秋禀报道：“掌教，函谷八友，还有大理镇南王段正淳前来拜山。”

    坐在厅中的薛神医当即起身道：“叶真人，是我的那几个师兄师弟们到了。”

    叶千秋微微颔首，薛慕华也是函谷八友之一。

    他来打前站，其余七人这时候到了，倒也没什么意外。

    但段正淳怎么也提前到了？

    按理来说，大理段氏便是前来道贺，也不应该这么早就到了。

    枯荣和尚虽然不是他杀的，但也是被他的护体真气震成了重伤。

    枯荣和尚死了，大理段氏也没必要上赶着来道贺吧。

    在一旁厅中坐着的段延庆，眼中闪过一抹莫名之意。

    他虽然听从叶千秋的劝解，放下了和段正淳这一脉的恩怨，不想着再去夺什么大理国的皇位。

    但听到段正淳的名字，还是有些不太舒服。

    在段延庆眼中，段正淳这一脉就是篡位的乱臣贼子。

    若非是叶千秋这个救命恩人提点了他两句，又将他收入了神霄派，段延庆是绝对不会和段正淳这一秒善罢甘休的。

    这时，叶千秋朝着那弟子道：“去将贵客请进来。”

    那弟子应声而去。

    不多时，只见厅外，一下子走进十几个人来。

    其中一个黑须老者右手中拿着一块方方的木板，一进门就朝着大厅中的薛神医道：“老五，你果真先我们一步上山来了。”

    “你可真是够可以的。”

    薛慕华起身，道：“大哥、二哥、三哥、四哥、六弟、七妹、八弟，你们来的也不算慢啊。”

    那黑须老者道：“有大哥通知我们，况且我们也是奉了师命，一接到消息，便急忙上路了。”

    “却是没想到，还是让你赶了个先。”

    这时，只见黑须老者身旁左右还有六人。

    一个是中年美妇，其余四人中两个是儒生打扮，一人似是个木匠，手持短斧，背负长锯。

    一个青面獠牙，红发绿须，形状可怕之极，好像是个妖怪一般，身穿一件亮光闪闪的锦袍。

    还有一个手持古琴，站在众人中央。

    薛慕华道：“好了，好了，闲话休提，你们先随我拜见叶真人才是要紧事。”

    说罢，只见薛慕华和这六男一女并作一排，朝着上首的叶千秋躬身道：“函谷八友见过叶真人，恭贺叶真人开山之喜。”

    坐在上首的叶千秋站起身来，笑道：“诸位客气了，请坐。”

    大厅很是宽敞，专门用来接人待客之用。

    八人在大厅左边依次落座。

    而这时，在门口站着的第二波人这才上前来。

    只见这一行共有七人，其中四人抬着一副担架进来，将担架放在厅中。

    担架上有个身着锦衣的中年人。

    叶千秋一看这七人的装扮，便知道是渔樵耕读和段正淳到了。

    这时，只见那七人中的四人走了出来，朝着上首的叶千秋道：“大理皇室护卫古笃诚！”

    “褚万里！”

    “傅思归！”

    “朱丹臣！”

    “见过叶真人！”

    叶千秋微微颔首，却是看向那担架上的中年人，道：“躺着的这位可是大理镇南王？”

    只见那担架上的中年人被一旁的美妇人给扶坐起来，他面色苍白的朝着叶千秋拱手道：“段正淳有伤在身，不能起身见过叶真人，还望叶真人海涵。”

    叶千秋道：“镇南王这是被何人所伤？”

    这时，只见那朱丹臣站出来，朗声道：“不瞒叶真人，我家王爷是被恶贼乔峰所伤！”

    这话一出，顿时引得一旁的薛慕华蹙眉不已。

    段延庆亦是有些疑惑。

    乔峰什么时候和段正淳结下了梁子。

    “哦？乔峰为何要伤镇南王？”

    叶千秋问了一句。

    朱丹臣将前因后果娓娓道来之后，当即拜倒在地，朝着叶千秋道：“叶真人慈悲，还请叶真人救我家王爷一命！”

    叶千秋闻言，心中有些疑惑，乔峰在小镜湖打伤了段正淳，段正淳就是要疗伤回大理才是最合理的。

    何以要从河南跑到陕西来让他救治。

    他只是在长安城附近给普通百姓治过一些病而已，这些人又是如何知晓他能治好段正淳的内伤的。

