    荒兽体型看上去，堪比一只巨象，但是头顶处有着一根独角，却长着四只十分修长的马腿。

    后者朝着林夜撞了过来。

    林夜手持一枚灵晶，随后将自身的玄力，注入到灵晶内。

    顿时灵晶仿佛连成一片。

    数百枚灵晶的光芒冲上天空。

    紧接着灵晶之力交织成了一张巨网。

    唰！

    直接将那一头凶猛的荒兽给困在其中。

    “吼！”

    那荒兽冲入了巨网阵内。

    很快又是十几道能量绳索，将荒兽的四只给缠住，任由后者不停的挣扎，也都不能将那能量绳索给震断。

    林夜施展九幽血翼。

    “轰！”

    九幽血翼释放，同时也抵御了来自荒兽的气息威压。

    手持孽鬼剑，冲入阵法之中。

    一股曜日之力凝聚剑上。

    朝着前方一剑斩下。

    “轰！”

    数十丈的剑气，劈中了荒兽的脖子。

    顿时嘭的一声。

    后者脖子之处的开口，就如同喷泉一般，将鲜血给喷出来。

    就在这荒兽鲜血喷出之际。

    第二道大阵随后运转。

    疯狂的炼化荒兽的鲜血。

    即便这一只荒兽，身强体壮，但依旧是挡不住，这大阵，就仿佛是抽水机一般，迅速的将后者的鲜血给抽了个干净。

    一枚荒兽血晶诞生在阵法中心。

    “就这么简单！？”

    罗鬼看见林夜干净利落的，解决了一只堪比日曜境的荒兽。

    立刻瞪大了眼睛。

    不可思议的看着眼前这一幕。

    他就看见那光芒亮起。

    随后林夜一剑给那荒兽放了血，阵法之力的施展，就将这一只荒兽给炼成了干尸。

    随着这一只荒兽的尸体落地，阵法的光芒也消失不见，再度的隐匿起来，四周顿时陷入了一片黑暗之中。

    罗鬼正想着上前去夸一两句，但是紧接着从四面八方，冲杀而来十几只荒兽，朝着阵法之中的林夜冲去。

    “这……”

    罗鬼的身形又缩了回去。

    此时的他距离林夜阵法数百米之外的树林中，隐匿着身形，不敢泄漏气息，就看见林夜一人在阵法之中，以孽鬼剑迎战这些穷凶极恶的荒兽。

    荒兽的速度非常快。

    眨眼间就冲进了阵法之中。

    但林夜的所布置的阵法，直接将这些冲入阵法内的荒兽，都给束缚住。

    林夜施展九幽血翼，手持孽鬼剑，就在阵法之中，不停地收割这些荒兽的性命。

    一些防御比较强的荒兽，林夜虽然只是在后者的身上开一道口子。

    阵法之力，也足以将他们的血液给吸干。

    随后化为一枚又一枚的荒兽血晶落地。

    这些荒兽的尸骨，到最后都被炼化得干干净净。

    时间有限，所以林夜布置出来的阵法，覆盖的范围并不广，炼化的速度也有待提高。

    但是一晚上的时间下来。

    林夜也绞杀了数十只荒兽，获得了足足三十枚荒兽血晶。

    林夜所凝练的荒兽血晶，纯度自然不如上一次的万兽血晶，因为这一道阵法，林夜所构建的时间并不多，能够达到这种效果，已经是出乎意料之外了。

    孽鬼剑经过一晚的杀戮，在锋利度上仿佛提升了一个档次。

    使得林夜也十分期待，后者的威力完全释放出来后，会是什么样的强度。

    日光照耀。

    荒兽们不像是夜晚那般的猖獗，也都逐渐的退去。

    林夜一晚上非但毫发无伤，反而还收获了三十枚荒兽血晶。

    由此可见，危险是相对的。

    在铁飞马等人看来，这埋骨河川禁地，危险无比，如果不是做好必死的准备，也绝对不能够靠近。

    但是在林夜看来，危险程度不过如此。

    “九成五！”

    “所有的血幽石已经消耗完毕，若是要完成所有的曜日之力转化，必须借助红莲业火！”

    虽然只剩下最后的半成。

    就足以让林夜将月轮之力完全转化。

    但剩余的最后半成，却偏偏是最为核心的力量所在，因此必须要足够强大的力量，才能将之炼化。

    “若是我能完成转化，甚至迈入日曜境，不需要其余的手段，就能将他们给拦住。”

    林夜的心中想到。

    三宗人马的手中，必定还有他所要的血幽石，又或者是其余的东西，因为九幽血海也就是在翻滚。

    血浪并未平息。

    显然还有重宝在其中。

    “先完成最后的曜日之力转化！”

    林夜暗道。

    这关键一步。

    炼化红莲业火是最为关键的一步。

    当然，将月轮给转换成曜日之力后，并不算真正的迈入日曜境。

    想要迈入日曜境。

    除了需要将月轮之力尽数转化之外。

    自身气海的扩充，也需要达到日曜境的层次。

    如今林夜已经跨入了月轮七境。

    距离日曜境也不远。

    “我要修炼一番，你为我护法。”

    林夜来到罗鬼面前说道。

    “没问题。”

    罗鬼拍了拍手中的青藤葬尸阵阵盘。

    这简直就是一个宝物，能够用于隐匿气息不说，更是作为防守之用的绝佳利器。

    两人找到了一处山洞，一边可以监视一番，遗迹涵洞的情况，另外一边也方便遮风挡雨，隐藏身形。

    林夜此次炼化红莲业火不知道需要多久时间。

    万一遇上了强大的荒兽。

    罗鬼可做不到林夜那般恐怖的战绩。

    山洞内。

    林夜盘膝而坐，随手一道玄力，将四周的环境给封禁。

    随后取出了红莲劫鼎。

    红莲劫鼎内，一股恐怖的力量正在酝酿着。

    “来吧！”

    炼化这等火焰，没有其余的手段可以帮助你。

    唯一能做的，就是用你自己的力量，将之一点点的炼化，收服！

    九转修罗诀在体内运转。

    将其中二十枚荒兽血晶，纷纷丢入了九幽血海内。

    轰隆！

    九幽血海掀起了惊天巨浪。

    随后大量的血海之力，转化为林夜的玄力。

    同时林夜双掌贴在了红莲劫鼎上。

    将其中的红莲业火，瞬间吸引到了自己的身上。

    红莲业火，仿佛化身为一条火蛇一般，飞快的涌入到林夜体内。

    瞬间钻入了林夜的身体之中。

    轰！

    红莲业火，仿佛在此刻点燃了林夜的玄力一般。

    “九转修罗诀，给我炼！”

    林夜的身体一颤。

    红莲业火的恐怖威力，林夜早就感受过了。

    当这力量涌入到体内的时候。

    仿佛将林夜给推入到了一个火坑之中。

    四周都是烧的通红的玄铁。

    林夜顿时满头大汗，皮肤通红，甚至连自身的骨骼和内脏，也都被烧红了一般，沉浸在火焰之中。

    “嗬！”

    一股痛苦的嘶吼，从林夜口中发出。

    这种感觉，就好像连续不停的，将温度十分恐怖的碳给活生生的吃下去。

    林夜身处于洞穴深处，加上封禁之力，外界根本就感受不到。

    罗鬼却一刻也都不敢放松。

    因为在埋骨河川之内。

    不仅仅是有着感知无比敏锐的荒兽。

    并且还有三大宗门的人手。

    谁知道这三大宗门，到底还有多少人手布置在外面，这些事情都说不准。

    万一搜索到了这里可怎么办。

    对方毕竟是上川宗门，能够有一些强大的手段也很正常。

    夜幕降临。

    因为青藤葬尸阵的效果。

    虽然好几次有荒兽在洞穴之外晃悠，但都未曾发现罗鬼。

    一夜时间过去。

    罗鬼看了一眼洞穴深处，林夜的一切动静都封闭了，但是林夜说差不多一天时间，所以现在应该也是在关键时刻。

    嗖！

    罗鬼刚松一口气的时候。

    猛然的洞穴之外，暴掠而来十几道身影。

    遍布整个天空之上。

    将方圆千米，都给覆盖了进去。

    “封锁方圆千米之内，地毯式搜索，看看是否有人设伏！”

    “我三宗人马，竟然都被清扫，来人必定势大，不得马虎！”

    来人。

    擎天剑宗，凤羽堂副堂主！

    黎长生！

    虽然大家分工不同，但是每日都会进行传讯，保持联系。

    这两日时间。

    竟然断了联系。

    黎长生断定必定是出事了。

    当即也立刻带着凤羽堂的高手前来。

    并且通知了另外两宗的人手。

    “不好……怎么非得这个时候来事儿！”

    罗鬼的心中，顿时一惊！

