    “并天让你买的两块玉。你把钱给你同学送过去了吗。…

    “市长，这两天我一直联系不上她。”

    黄安国脸色豁然阴沉了下来，问杨成之前，他心里就有如此猜测，此时得到验证，果然跟他之前推测的相差无几。“市长，是不是出什么事了？”杨成从黄安国的脸色中看出了一些苗头。这两天他都陪同苏清雅父母在外面游玩着，市里的各种消息都无暇去打探。

    “尽快联系上你的同学。”黄安国沉思着，按照杨成所说的话，这两天都跟对方联系不上，怕是再怎么打电话也联系不上，对方既然想着要背地里给他放冷箭，现在怕是早已销声匿迹，“这样，你去一趟市纪委，找越凌书记，把情况反映一下。”

    “啊？”杨成根本还不知道发生了什么事，此时一听黄安国让他去纪委，心脏差点没跳出来。

    “有人向市纪委写了举报信，举报我收受贿赔的事情，赃物就是那两块玉。”黄安国抬头盯着杨成。

    “怎么会这样。”杨成一脸尖惊。

    “市长，这事我根本不知情。”杨削荒忙的解释着。

    “清者自清。”黄安国静静的看了杨成一眼。

    杨成脸色有些苍白，他没有想到简单的一件事会变成现在这个样子。那天晚上他还自以为多疑，原本有段时间未碰面的同学竟会偶然相遇，整个津门这么大。双方竟能在同一个时间，同一个地点，为了相同的一件事而碰见，当时想想就觉的匪夷所思，虽有怀疑，但却未曾真正放在心上。况且女人去逛珠宝店也很正常，就像那晚自己妻子所说。对方总不能预先料到自己的一举一动。然后专程在那家珠宝店门前等他，如今细细一想，这里面到处都充斥着阴谋。

    “你去向纪委说明情况，必耍的时候纪委会动用一些人力帮忙寻找你的同学，如今她才是关键人物。—        全文字版小说        首发        —”

    杨成点了点头，没亲身经历过这种事的他，内心有些无法平静，前两天他将玉交给黄安国的时候。黄安国对他说的那些话，仿若言犹在耳。“官场上，明枪易躲，暗箭难防，永远不要给自己犯错误的机会，也不要给别人有机可乘的机会”回想着当时黄安国对他说的这句话。杨成没有想到这句话这么快就应到了他身上。

    嗡嗡的手机震动声响打破了车厢的寂静，黄安国掏出手机，微微一愣。“张主任，你好。”

    来电话的是燕京大学研究生院主任张文廷，黄安国看到是对方打来的电话，心里着实是有些诧异。

    “黄市长，先恭喜您高井了。”

    隔着一个电话，黄安国仿佛都能看到对方略带夸张的笑容，“张主任，你就别这样说了，在你面前。我就是学生的身份，没什么市长不市长的。”

    “黄市长说笑了，我可不敢自称您的老师。”张文廷脸上尽是笑容。明显对黄安国这句话很受用。迟疑了一下，才婉转道，“黄市长，您最近有时间的话，就尽量抽空过来上个课，不然杜教授那边就该有意见了，您[笔趣岛 www.biqudao.xyz]也知道。杜教授性格比较直。”

    “哦？好，好，多谢张主任提醒。我近期一定过去。”黄安国一时顿住，弄明白张文廷打这个电话的来意，心里不由得苦笑，能让张文廷这种八面玲珑的人打电话过来催，怕是自己的导师那边已经暴跳如雷了，想想已经算是入学快一年半了吧？跟杜文平教授却愣是没见过几次面，按照正常的研究生学业来说，现在已经到了写论文，准备答辩的时候了，自己还没跟杜文平教授联系一下，怕是再好脾气的人也该有意见了，何况杜文平一直是以严厉著称。

    张文廷听到黄安国答应下来。心里头也松了口气，黄安国所料完全不差，杜文平那边不仅是发了脾气，还撂下话了，要是黄安国再没认真的对待即将到来的论文答辩，他就没有丝毫情面可讲，该怎么办就怎么办，言下之意是要让黄安国没法毕业。张文廷是好说歹说，才将发火的杜文平劝的消停下来，杜文平一离开，他这就赶紧跟黄安国联系了。虽然杜文平暂时被他给劝下来。不过依杜文平的脾气，他可是知道真敢让黄安国没法毕业，到那时候就搞得校方和黄安国都尴尬了。

    坐在前排副驾驶座的杨成试着拿出手机照例给张倩打过去了，杨成这一次并没有抱任何希望，若说前两天一直打不通张倩的电话，杨成还只是觉得奇怪的话，今天听了黄安国的话。杨成知道对方完全是有预谋的了，杨成搞不明白张倩跟黄安国能产生什么交集，又为什么要陷害黄安国，偏偏还是通过他的手，杨成从来没有一刻对自“小鼻途感到如此的悲观。尽管他宗仓不知情，但黄安国又略圳小看他？他这个。秘书都还没上任多久，黄安国也说不上有看重他，此废又遇见这样的事，黄安国要想换过一个秘书的可能性再大不过。

    杨成没有焦距的眼神数然睁大了起来。电话竟然电话竟然通了，这两天每一次打这个号码，无一不是网打过去就提示对方已关机。此亥竟然发出了嘟嘟的声音。杨成的手有些颤抖，转头看向黄安国。“市长，电话，电话通了。”

    “你同学的电话？。网挂掉张文廷电话的黄安国注意力顿时集中了起来。

    杨成来不及回答黄安国的话。对方那边已经接起了电话，“张倩，是你吗？”尽管脑袋里还是有些空落落。面对张倩，杨成仍是本能的有一些怒火。

    “杨成，这两天你怎么给我打了这么多个电话，我今天网回津门。一换上手机卡就吓了一跳，尽是你的电话。”张倩那娇滴滴的声音传了过来，还略带挑逗的发出笑声。“同学碰面一次，你就这么想我呀

    正压抑着一肚子火想质问对方的杨成为之一窒，对方的话让他满腔的怒火宛若撞上了一块棉花糖，“你这两天没在津门？那你的手机又怎么回事，为什么一直关机？”杨成的声音满是质疑。

    “这不是跟男朋友到外面去玩了一趟嘛，那天走的匆忙，手机都落在床上，这不，出去直接在外面买了个新手机换了个新卡，刚才回到家。才把原来的卡给换上

    张倩说的合情合理，杨成整个人仿佛被人从头到脚泼了一盆凉水，下意识道，“真的是这样？”

    “什么真的假的，我拿这个骗你干嘛，吃饱撑着啊，不过我说你今天怎么怪怪的，口气好像很冲的样子呀。我这个老同学哪得罪了你不成。”张倩的语气也带上了不满。杨成直至此玄真的是彻底的懵了，对方所说的话，还有对方此刻表达出来的情绪都让人感觉太真实不过，如果对方真的是幕后黑手，此玄还敢表现出这种不满的语气？而且内心有鬼的张倩会敢接他的电话吗？杨成一时间心乱如麻。

    “小杨，怎么回事？”看到杨成一言不发，黄安国低沉着声音问道。

    杨成猛然惊醒，才发觉自己还没问到正事上，“张倩，大前天晚上我去吴玉，你男朋友突然帮我付钱是怎么回事？。

    “怎么回事？杨成，你今天说话怎么都怪里怪气的，不是说了吗，那是我男朋友知道咱俩是几年的大学同学，送给你的一点小意思而已张倩有些怒气道。

    杨成疑惑的挂掉电话了，将他跟张倩的对话原原本本的告诉了黄安国。

    “太正常了，对方的表现太正常了黄安国蹙起了眉头，看向了杨成，小杨，你今天仍要去纪委一趟，将所有的情况都说清楚，纪委的办案人员自会有他们的判断

    傍晚时分，黄安国坐车往京城去了。有关玉的事情，他仍然觉得最可疑的是杨成的同学，对方的解释再合理不过，表现也十分正常，这反倒让他疑心更重，不过这些自有纪委的人去调查处理。

    “这大货车开的到是快一直在朝车窗外凝望着的黄安国视线突然被巨大的车身给挡住，那车子仅仅只是一下便超过了黄安国的车子。黄安国不由得摇头，越靠近高速路口越是事故的频发地段，大货车都开这么快。

    “咦，那不是越凌书记的车吗？”在逐渐靠近高速路口的公路上，不经意间转头看向前方的黄安国突然看到了熟悉的车牌号。此时已经要拐上高速路，对方的车速并不快。黄安国的车子就离对方几米的距离。

    “要不要跟对方打个电话？”黄安国迟疑着，张越凌到津门以来，他还没有跟对方好好的谈过一次话，这次他又碰上这样的事情，黄安国心里有些意动，他想跟张越凌认真的谈一谈，并非是为了这次的事情，而是他太需要一个盟友了，在津门，他现在暂时能相信也唯一能相信的也唯有张越凌而已。

    “嘭，的一声巨响传来，黄安国下意识的寻着声音望去，整个人豁然呆住，张越凌的车跟那辆大货车碰撞在了一起。

    凡：感谢花地主的打赏，感谢因看书而劳动的打赏，感谢小飞猪猪的打赏，感刀的打赏，感谢书咀迁刀的打赏，感谢刀的打赏，感谢书友讹昭,凹匆刀的打赏。（未完待续），如欲知后事如何。请登陆嘻山叭章节更多。支持作者，支持正版阅弈旬书晒细凹口混姗）不一样的体蛤

