    石哈统领被灭，这一战的余波依然打了两天两夜，战队这才彻底扫灭了所有的石哈余孽。

    结束战斗，就连战斗狂人石猴小亚也一屁股坐在地上，大声叫道：“累死我了！”

    激战了好几个月，战队都是利用战阵在简单轮休。

    方云、石亚两个实力最强，乃是对抗石哈统领的绝对主力，轮休最少，就连方云都觉得有些疲惫了，小亚就更不用说了。

    大熊完全不顾形象，四仰八叉，仰天躺在地上，大叫了一声：“哥哥你们先忙，我要睡一会儿了……”

    话没说完，这小子就枕着赤罴，一人一熊在乱石堆中呼呼入睡。

    暴风虎抖擞一下精神，大声说道：“兄弟们都很累了，干脆，我们先集体休息两个时辰，再来打扫战场。”

    方云点头说好！

    战场在激战之后，突然变得安静下来。

    方云盘膝坐在一块巨石之上，开始深度入定，恢复自身。

    激战几个月，对方云来说，体能损耗并不大，激战之中，方云能随时摄取石哈肉质化为自身能源，真元修为还在缓缓进步。

    不过，方云的精神力损耗很大，需要一点时间休息，深度入定就是最好的休息之法。

    实际此时，方云也发现，自己的修行，应该要考虑全新的修炼阶段了。

    按照华夏的修炼体系，元神之上，就是分神。

    千重星上，方云的修为被压制，如同压缩饼干一般，压制在了将级水准。

    不过借此机会，方云修炼成了特殊的本源之力，并且将肉身和血脉锤炼了一翻。

    战斗结果显示，方云现在的肉身已经接近或者是达到了顶点，但目前依然在积累之中。

    从自身的修炼层级去分析，还有从这次战斗的特点去感悟，方云十分清晰地明白过来。

    自己如若要想继续进步，则自身的修炼之路，就必须要想方设法锤炼元神，提升元神之力。

    元神原本是修士体内精气神合一的产物，元神之力直接作用于修士的肉身，是修士肉身力量的源泉，相当于修士的核心驱动器。

    但普通修士的元神本身是没有力量的。

    元神通过影响修士体内真元，驱动修士血脉之力来实现自身的力量。

    华夏传统上的提升元神之力实际就是提升修为。

    但方云现在所说的提升元神之力，则是直接提升元神本身的力量。

    曾经在地球的时候，机缘巧合，方云的元神就修炼出了自身之力。

    那么现在，到了千重星，随着方云的眼界逐渐扩展，元神本身之力的修行，则成为方云进阶神级的重要修炼之路。

    千重星的修炼体系跟华夏有着巨大不同。但修炼之路，达到一定高度之后，也有许多相通之处。

    就拿蛮族来说，蛮将之上是蛮祖，蛮祖之上就是蛮神。

    神级修士，这是千重星百族强者的代名词。

    毫无疑问，神级修士，修炼的方向，其实就是开始凝练并强化自身元神。

    这一点，跟华夏是相通的。

    目前，方云的修为已经达到将级，按照华夏的根基，方云突破到神级应该不存在任何阻扰，只是需要时间去积累，并且千方百计壮大自身元神之力，也就是，方云成就蛮祖，当是顺理成章的事。

    重要的是，方云必须从现在起，就开始为蛮神级别做好筹划，在蛮祖级别的时候，夯实自身根基，到时候，争取以雄厚的积累，一举冲入神级，成为百族强者，成为最强的试炼者之一，最终一举杀出千重星。

    那么，怎么修炼元神之力呢？

    如若不出意外，方云应该能够在星网之中找到答案。

    正因为如此，方云就特别重视能量石，有了能量石，方云才有了在星网之中活动的资本，逐渐立足并且找到训练元神之力的方法。

    大能修士，尤其是到了祖级以上的大能修士，每一步的进阶都十分缓慢，修行需要日积月累。

    这需要方云用心谋划，并认认真真，扎扎实实走好每一步。

    深度入定之中，方云好似只过了一刹那，再度睁眼，已经是两个时辰之后。

    深度入定苏醒，方云只觉得神清气爽，身心的疲惫也完全恢复过来。

    经过一段时间的休息，同伴们也恢复过来，暴风狐开始组织大家打扫战场。

    激战几个月，大家击杀石哈无数，战场更是连绵几十里。

    打扫战场其实也是个力气活。

    基本上，大家也就是收获贡献度，还有一些比较重要的资源，而那些比较一般的东西，也就扔那儿不管了。

    就算这样，战队成员的所有储物空间都给装满。

    最后，白虎才托起方云、暴风虎和暴风狐几个向那棵巨树之上的石哈巢穴飞去。

    站在地上仰望石哈巢穴，只感觉这个巢穴应该不小，那么远的距离，也好比一个大脸盘。

    近距离观察，大家这才真正的感知到巨树的雄伟和石哈巢穴的巨大。

    巨树好似是一种双生树，一个树身，分成了两根巨大的树干，直冲高空。

    石哈巢穴就建设在两根树干之间，其面积相当于一个庞大的足球场。

    巢穴用树枝和泥巴垒砌而成，十分的坚固。

    上来之后，看看巢穴，暴风虎低声感叹：“或许，对石哈来说，我们才是真正的侵略者！”

    巢穴之中，还有几只小石哈，因为石哈统领激战良久，这些小石哈没有了食物来源，都饿得皮包骨，相当的凄惨。

    此时正战战兢兢地看着大家。

    暴风虎也是有感而发。

    话是这么说，但白虎已经不由分说的，张开大嘴，直接把这些小石哈给吞入了嘴中。

    这就是现实。

    暴风虎有些无语的，一个脑瓜崩敲在了白虎的头上。

    方云摇摇头，向巢穴之中看去，入目不由双眼一亮。

    巢穴正中，一堆能量石在阳光照射之下，闪闪发光。

    看来，剿灭石哈巢穴真是无比正确的选择，能量石应该是石哈喜欢收集的宝贝。

    目测，这堆能量石的数量不少于四十颗。

    巢穴之中，除了能量石，还有很多其他资源，不过，眼前这巢穴是正经巢穴，并不是什么特殊的阴沉木。

    跟第一个巢穴不同的是，这个巢穴的上方长了一颗奇异的果树，其上，还挂了好几个红色的小果子。

    这果子跟石哈身上的红色斑纹一个颜色。

    看到这果树，稍稍感知一下灵果的灵气，方云不由双眼一亮，轻声说道：“虎哥，老狐，注意，千万不要靠近那血灵果，不然会引起其警惕，出现灵性流逝……”

    暴风狐诧异地说道：“这果子居然怕生的？很厉害吗？！”

    方云含笑说道：“我想办法收起灵果，炼制出特殊灵丹，到时候，战队的整体实力应该又能有个较大的进步，这个巢穴之中，价值最大的，应该就是这灵果了！”

    暴风虎顿时笑了起来：“这个可以有！”

    说话之间，方云伸手，虚空几握，一大块玄冰自动生成，出现在手中，招呼一声小亚。

    两人齐齐行动，空中一晃，瞬间出现在果树旁边，二话不说，没等灵果反应过来，已经将其采摘并且放入玄冰之中。

    失去灵果的果树，半天才回过神来，居然紧张得全身瑟瑟发抖，树叶噗噗地往下掉，果树上的灵性，也在快速流逝，不到片刻，已经变成了普通果树，灵性全无。

    暴风虎两个看得啧啧称奇，围着果树转了几圈，这才跑去收拾其他资源。

    收拾好所有资源，将战队成员都集中到了一起，开始分配。

    这次，方云还没开口，暴风虎已经笑着说道：“方哥，你应该很需要能量石，所以，这东西，你就拿了吧，战队之中，你的战力最强，没有你的手段，我们根本就攻不下这石哈巢穴，你就不要客气了！”

