    　　“我以为，我不在乎那些浅薄偏颇的声音，一心成长，便能在武道之路永垂不朽。”

    　　“后来，我才知道，那不是对我的偏见，是他们骨子里的自私、狭隘和虚伪，他们对弱者践踏，对穷人欺凌，未来还会继续发生。”

    　　“因为，生在诸侯国的标签，一旦贴上，就永远都撕不下来。”

    　　“我昨日是诸侯国的武者，今朝依旧以诸侯国为荣”

    　　她如山间孤魂，游荡繁华人世。

    　　看这世间百态。

    　　楚月一步一步地往前走。

    　　她说：“我想活着，为此，我努力的奋斗、修炼。我很贪心，想守护至亲之人，也想要天下太平。”

    　　“但总有人来我面前，告诉我，我没有资格活在世上了。”

    　　“他们如此，你也是如此。”

    　　“但是啊……”

    　　“我的命，我说了算，不是你们说了算。”

    　　楚月浅浅一笑。

    　　此刻，天地间死般的寂。

    　　倏然！

    　　她挥出战斧，十万阴鸦破体而出，翱翔在四方天地，发出尖锐刺耳的声响。

    　　当看到十万阴鸦的时候，无数的人呼吸都屏住了。

    　　“那十万阴鸦……被她给收服了？这怎么可能？”傅碧莲震惊。

    　　虞微羽摇头：“这绝不是真的，而且就算是真的又怎样，阴鸦归属于小重天，都听命畏惧于深海巨龙，绝非巨龙的对手。”

    　　“也是！”傅碧莲松了口气。

    　　如此险境，叶楚月还能扭转乾坤反败为胜，那她就该怀疑这个世界的法则了。

    　　与此同时，天帝叶宫中的叶天帝与陈老看见千行神卷的十万阴鸦，脸上俱是一变。

    　　若非亲眼所见，谁都不会想到，十万阴鸦，会被她当着无数武者的面，无声无息的给收服进武体之中。

    　　这，几乎是完全不可能的事情。

    　　深海巨龙看到阴鸦，龙瞳稍纵即逝过一刹的诧然，便更加的不屑。

    　　阴鸦，算什么东西。

    　　只不过，接下来所发生的事情，却再次令人震撼。

    　　楚月执斧召唤出玄力奔腾呼啸，并非是要十万阴鸦与她作战，而是使阴鸦再次入体，冲进了她薄弱的元神！

    　　十万阴鸦入元神，相当于她是可怕邪气的容器。

    　　既然阴鸦对深海巨龙没用，那她就去繁从简，再剑走偏锋。

    　　用十万阴鸦刺激元神，再以元神为基点，将阴鸦之气传遍四肢百骸，化为己用！

    　　“蠢龙，游戏还没结束，因为……”

    　　楚月咧开染血的嘴，笑得满脸邪气：“我命由我不由天！”

    　　她周身冒着阴鸦的暗光，乘着阵阵海风飞掠天边。

    　　刹那间，插在身上的风刃箭矢全都离体而去，在长空中爆破消失！

    　　就在所有人都以为楚月即将提斧再战深海巨龙之际，便看到楚月双手中金芒黑光一同绽放。

    　　被黑芒邪气浸染的沧溟宝弓，出现在了她的手中。

    　　楚月拉开弓弦，指尖邪气晕染，响起了阴鸦啼叫。

    　　一支金黑色的箭矢随着弓弦的拉开而出现。

    　　拉开到极致再放下。

    　　一道赤鸦箭，犹如暴掠的光，冲向了深海巨龙。

    　　深海巨龙愤怒咆哮。

    　　风刃怒吼，吞没了赤鸦箭，直奔楚月。

    　　楚月非但不惧，眉间反而绽放出自信的光彩。

    　　她等的就是这个！

    　　楚月适才方才的那一箭，主要目的压根就不是射穿深海巨龙。

    　　而是……引出深海巨龙的力量！

    　　说时迟那时快，千钧一发之时，楚月抬弓，对准风刃龙吼再拉弓弦，低声道：“人皇箭法第二箭，转——乾——坤！”

    　　沾满鲜血的手拉开弓弦，却没酝酿成箭，而是拉个空。

    　　弓弦松开，邪气迸发。

    　　朝她扑面而来的风刃龙吼，竟以肉眼可见的速度将颜色变成了黑金！

    　　黑金色的赤鸦箭，调转方向，射向了深海巨龙。

    　　深海巨龙的躯体虽坚固，但若用邪气为箭，可……破！

    　　每一根赤鸦箭都扎在了深海巨龙的身上，扎出了鲜血汩汩外流的血窟窿。

    　　叶天帝面前的陈老，手中茶杯倾斜，茶水溢出，目不转睛地看着千行神卷，低声喃喃：“她竟把人皇刀法用在了弓箭之上……”

    　　深海巨龙不信邪地又怒吼了声。

    　　楚月面无表情，二次拉开空弦。

    　　三千风刃龙吼，骤变赤鸦箭，调转方向，扎回了深海巨龙，直把深海巨龙扎成了一个刺猬。

    　　“吼！吼！”

    　　龙啸之声，震开了冰面。

    　　“游戏，结束。”

    　　楚月戏谑一笑。

    　　被震开的海面之冰，化作了寒霜的雾气，遮挡住了所有人的视线，包括深海巨龙的。

    　　而楚月的身体，从元神深处爆发出的阴鸦邪气，黑暗的，诡异的，也不断从身体弥漫出去。

    　　邪气与寒霜迷雾交织成了梦的幻境。

    　　深海巨龙在丧失视野前，看到楚月对她拉开了阴鸦。

    　　楚月所在的地方，再也看不清，却能听到阴鸦刺耳的叫声。

    　　暴怒的深海巨龙掀起了大海之浪，用尽了全部的力量冲向楚月。

    　　海与龙，爆发出了最强悍的厮杀。

    　　翻腾的惊涛骇浪，像是倒过来的天。

    　　掩藏在海底的邪恶之气，侵蚀着楚月所在的方向。

    　　陈老见此，饮下了半杯茶，说：“天帝，你所看重的叶三爷，只怕抵挡不住这一次的攻击。”

    　　叶天帝目光深然地望着千行神卷。

    　　陈老目光突地一闪：“这是……”

    　　叶天帝眯起倒映神卷的眸子。

    　　神卷之中。

    　　深海巨龙张开嘴从楚月的方向吞了过去。

    　　但战斗并未因此而结束。

    　　一道身影，踏着瞬步，骤然出现在了深海巨龙的尾部。

    　　“刚才是虚晃一枪？”陈老震惊：“她故意借助邪气迷雾掏空深海巨龙之力再后发制人？”

    　　叶天帝笑了：“这孩子……”

    　　迷雾森森。

    　　深海巨龙回头冲向了楚月。

    　　邪气迷雾再次侵袭而来。

    　　它又一次扑了个空。

    　　四面八方，都已看不到了楚月的身影。

    　　深海巨龙对天咆哮了上百声。

    　　风刃龙吼四处乱荡。

    　　巨龙以为楚月不会出现之时，一道金光刺它的眼球，撕裂开了迷雾，出现在世人的眼中。

    　　楚月手执护国神刀，一刀劈下。

    　　刀刃邪气大绽。

    　　深海巨龙鲜血四溅，和腾空的海浪一起倒下。

    　　巨龙倒在血红的海水之中。

    　　楚月足落血海，邪眸望它，低声叹：“人皇刀法第三刀，斩龙脊！”

    　　,

    　　,

