    第53章耗子

    晚上，唐糖一家子开开心心吃着晚餐。

    唐婉茹刚夹起一筷子的酸菜鱼，门铃又响了。

    不出意料，门外又是贺沉的母亲。

    贺伯母穿着明艳昂贵的大貂，将贵族风范摆地很足。贺伯母取出支票，趾高气扬：“给你五百万，离开——”

    “贺伯母，我今天刚月考完，没空和你吵架。”唐婉茹一脸无奈打断她的话，这老太太真是有恒心，一个月至少上门三次。

    都五十岁的老太太，天天跑来找骂，你不累吗？

    贺伯母一脸不信任：“月考？你连孩子都生了，还跑回去读书？”

    唐婉茹欣然点头：“对呀，我的目标是考清华。”

    贺伯母没忍住，噗嗤笑出声：“你要是也能考清华，我马上同意你和我儿子在一起——等等，哦——我知道了，怪不得我看见我儿子经常带数学卷子回来，原来他是在给你补课！你打着补课的名义，故意勾搭我儿子，是不是！”

    名义上是补课，其实是创造独处的机会！

    好有心计！

    唐婉茹：“...您这脑洞，不去当编剧都可惜了。”

    贺伯母冷哼，又是一通十分熟练的冷嘲热讽，最后带着五百万的支票扬长而去。

    唐婉茹无奈地翻白眼，随手关上大门，回屋继续吃饭去。

    餐桌上，唐糖操起筷子迅速夹起一块香喷喷的炒五花肉，五花肉肥瘦相间，油水慢慢从肉片流淌下来，看上去十分可口。

    唐糖胳膊蹭蹭，指使他：“傅景安，快帮我个忙，把肥肉拿走。”

    傅景安抬头：“别挑食。”

    唐糖催促：“快点快点！我夹着菜胳膊酸。”

    没办法，傅景安只得伸出筷子，夹住那块五花肉的肥肉部分，唐糖夹住瘦肉部分，十分有默契地用力一扯，肥肉和瘦肉瞬间分开。

    唐糖开心地独占瘦肉，嗯，真香~

    傅景安瞪她一眼，埋头吃下肥肉。

    ...

    时间转眼来到周末，高三家长会来了。

    秋日凉风吹拂绿树，树下的高三校园渐渐变得热闹，家长们蜂拥涌入学校，找自己孩子的班级。

    “妈，糖糖宝贝，等会儿你们看到我的成绩单，千万不要失望。”唐婉茹在前面带路，再三给周淑兰和唐糖打预防针。

    唐婉茹重回校园学习的时间很短，第一次月考她已经做足了最坏的打算。

    周淑兰满不在乎，说道：“从你幼儿园毕业，我就没对你的成绩有过希望。你这些年来考试的发挥格外稳定，永远保持倒数第一。”

    她这个当妈的已经习惯了。

    自己女儿几斤几两，她还是有数的。

    唐糖走在中间，左手牵着外婆，右手牵着妈咪，小脑袋好奇地东张西望：“妈咪，为什么同学们看起来都很怕你，躲得远远的？”

    唐婉茹手里还拿着单词本，注意力都在单词上，十分敷衍地解释：“高三这帮同学都在忙着学习，没空搞社交。”

    唐糖不信。

    一路走来，竟然没有一个同学敢上前打招呼。

    同学们纷纷用畏惧、探索的目光，偷偷打量周淑兰。周淑兰一向是爱美的，今日盛装打扮，拎着香奈儿限量款包包，穿优雅的包臀小黑裙，戴百达翡丽腕表，四十出头还打扮得像朵牡丹花，散发着贵族太太的气质。

    同学们不禁怀疑，这就是校霸的妈妈和妹妹，看起来完全没有杀伤力啊。

    尤其是那个小女孩，软萌可爱，标准的小萝莉，估计连一只蚂蚁都舍不得踩死吧。

    所以——如此无害的家庭，是怎么培养出唐婉茹这样的可怕人物？

    “哟，你们学校的桂花开得真好看。”经过校园林荫道，秋日丹桂馥郁香气飘来，周淑兰细嗅花香，心情十分好。

    看路边草丛里有掉落的浅黄色桂花粒，周淑兰弯腰，想捡几朵桂花放进包包里增香。

    可手刚碰到草丛，草丛里忽的窸窸窣窣，吱吱声——

    一只拳头大的乌黑耗子钻出来。

    周淑兰：“啊啊啊啊！”

    唐糖：“啊啊啊啊！”

    (本章完)

