    看着一脸丧气的许培然小桃也是赶紧安慰起许培然来。

    “唉，我倒是也想开心，可是怎么能开心的起来啊。”

    许培然无奈的摇了摇头。

    如此的情况不仅仅发生在许培然身上，其他人也都是一副颓丧的模样，而他们各自的女朋友也都陪在他们身旁安慰着他们，可是效果却并不明显。

    等到许培然他们都睡着了之后小桃也是把姑娘们都叫到了一起。

    “姐妹们，他们现在心里都很焦虑，大家想想能有什么办法帮帮他们啊。”

    小桃虽然平时很机灵，可是关心则乱，现在许培然也有了这样的麻烦小桃顿时就不知道该怎么办了。

    “我也不知道啊。”

    “我也是，劝了一晚上了，从来没见到他这么颓废过。”

    听完小桃的话后姑娘们全都无奈的摇了摇头，唯一没有说话的就是一旁的女帝了。

    女帝的男朋友是队医所以自然也就没有这些琐事，看着一旁焦急的姑娘们女帝也不由皱起了眉头。

    “我倒是有一个办法，不过不知道有没有用。”

    正所谓当局者迷旁观者清，没多久女帝就想到了解决办法。

    “什么办法？”

    听到女帝的话后姑娘们全都凑了上来。

    “他们现在是想要训练，但是因为训练的太多了导致身心疲惫是吧。”

    女帝在说之前又跟其他人确定了一下。

    “没错。”

    小桃点了点头回答了女帝。

    “那简单啊，你让他们去直播啊。从他们开始备战到现在他们也都没有直播过吧，让他们直播可以继续训练而且通过跟水友们聊天也能让他们放松下来，岂不是一举两得。”

    女帝通过这段时间的直播发现有些水友确实挺治愈的，尤其是心情不好的时候跟水友们聊聊天也是个非常不错的选择。

    “直播？这样能行么？”

    听完女帝的话后一旁的小倩不由皱了皱眉，她直播间的氛围跟女帝直播间的氛围是完全不一样的，如果女帝的直播间是活泼的话那么小倩的直播间却显得有些压抑，因为想要专心学习技术的人是在是太少了一些，而且因为小倩平时不怎么喜欢说话，所以她的直播间里弹幕也是比较少的，所以听到女帝的话后小倩才没有表示认同。

    “试试呗，说不定有用呢。”

    女帝也不敢保证一定有效果，不过尝试一下也并没有什么坏处不是么。

    “行，那就让他们试试吧。他们都有自己的直播间，也不需要咱们带着，至于有没有效果明天试完了就知道了。”

    小桃虽然也不敢保证一定有效果，但是就像女帝说的那样，试一试也没有什么坏处。

    到了第二天许培然他们在进行完了基本的训练后并没有结束的打算，可是却直接被九哲教练给撵了回去，能看出来虽然好好的休息了一晚上可是众人的状态并没有太大的改变。

    被教练强迫着不能进行训练对许培然他们来讲还真的是第一次，回到房间后众人的情绪再次变的低沉了起来。

    这时小伙子们各自的女朋友便劝着他们试着直播一下来放松放松。

    开始大家都没有直播的心情，可是架不住姑娘们各自的软磨硬泡所以便只好答应了下来。

    而许培然也是在小桃的要求下打开了已经好久没有打开的直播。

    “哇，然神回来了。”

    “失踪人口终于出现了，都多久没直播了，我们都要想死你了。”

    “求求了，有空的时候给我们播一播吧。”

    看见许培然开启直播水友们都显得很兴奋。

    同样的状态不止发生在许培然的直播间，其他人的直播间里自然也都是一片欢呼。

    就像女帝说的那样，在水友们的挑动下许培然等人的心情都改变了不少。

    但是尽管如此也完全没有让许培然他们的心态达到巅峰的状态，而且在下了直播之后许培然他们依然会显得有些焦虑。

    “不行啊姐妹们，我不知道你们男朋友什么样，我家许培然直播的时候脸上还有笑容，可是刚关了直播立马黑脸，那样子比变脸都快。”

    无奈之下小桃只好再次把姑娘们叫到一起商量起来。

    “嗯嗯，我家那个也是。”

    “同上。”

    听完小桃的话后其他人也是赶紧附和起来。

    “那怎么办啊？女帝还有没有其他办法了？帮我们想一个。”

    小桃只好再次用求助的目光看向了女帝，上次女帝想的办法虽然没有完全解决掉许培然他们的焦虑，可是至少在直播的时候他们的脸上还是有笑容的。

    “这……这还真没有什么好办法了。他们对这次的比赛看的有多重不用我说了吧，现在他们就是因为比赛马上要开始了而紧张和焦虑，说到底就是他们心里没底觉得没有准备好，这种情况下除非从比赛根源上解决问题，要不然也确实没有什么别的好办法可以用了。”

    女帝皱眉想了半天最后也没想出个所以然来。

    就像女帝所说的那样，想要让许培然他们放下焦虑除非从比赛上下手，可是小桃也没有这个能力撼动官方的比赛啊。

    “没办法，只能听天由命了。”

    对此小桃也只能无奈的摇了摇头，最坏的结果无法就是许培然他们快速的被淘汰罢了。

    眼看着比赛的日子一天一天的临近但是许培然他们的脸上依然是一筹莫展。

    “明天就要出发去比赛场地了，开心点吧，别给自己这么大的压力。”

    这次比赛的场馆并不在本地而是在魔都，小桃看着眼前的许培然不由有些心疼，这些天来小桃能从许培然的脸上明显的看出深深的疲惫，可是她却一点忙都帮不上。

    “嗯。”

    许培然点了点头挤出了一个笑容，只是他自己都不知道这个笑容有多难看。

    很快到了第二天，就在许培然他们准备收拾行囊出发的时候九哲教练却突然激动的跑了过来。

    “大家先都不要收拾了，比赛的时间推迟了，你们现在有富裕的时间可以好好准备了！”

