 双魂武者，初始魂力比单魂武者更高。

踏入帝道后，两种魂力也拓展了帝意规则的衍化空间。

况且伍云飞境界，还压制叶水寒一头。

伍云飞面无表情的上台，既然选择加入撼天族，自当遵从帝主吩咐。

“他落下伤势的轻重，决定你在遗迹所得造化的大小。”

暗中，苍曜帝王传音。

伍云飞踏上道台，灵魂为之一颤，平静的五官缓缓浮现狞笑，他脚掌猛然踩踏而下，四道帝环扩展，每一道帝环光芒极为汹涌。

“高手。”

十年懒散并没有退化武者对危险的警觉，叶水寒与伍云飞一照面，便知遇见了强敌。

哗！帝意翻涌暴涨，一缕缕帝光飞舞，化为布满倒刺的触手，密密麻麻的触手从伍云飞的背后席卷腾空，突然朝前方穿刺而去，无比的凌厉。

“原来是只章鱼。”

叶水寒轻笑，帝光肆虐，一股股清澈的水流环绕身躯，无比晶莹和神圣的光泽。

他乃水神魂体，汪洋也能主宰，区区一只附水而生的章鱼，能掀起什么浪。

水流席卷而上，变作一支支水神战矛，一杆杆水神战茅朝前突刺，直接与对方进行帝意规则交锋。

帝道三重与帝道四重修为相近，没有谁能够绝对压制对方，仗着帝道根基稳固，纵然魂力稍微比对方弱，叶水寒丝毫不惧，一支支水神战茅与触手穿插飞驰，道台响起激烈的碰撞声，看得人眼花缭乱。

伍云飞帝力极强，触手与他帝躯相连，血液在体内翻滚咆哮，宛若挥舞一团长鞭，任凭叶水寒道意凶猛，却是触手疯狂展开交织成网，对着虚空一收，欲将漫天水矛连带叶水寒本尊也卷收进去。

叶水寒神色微凝，帝意魂力不起作用，他手掌对着虚空探出，无穷神圣光晕至虚空洒落，沐浴神光之内，身躯像套上一层蓝色水甲，这一瞬，魂力与帝意相融，纳魂入体，规则顿时暴涨，空间传出一股股大海怒吼之声。

“纯水系元帝。”

围观武者吃惊，纯粹的元素魂体，比大力牛魔体的齐小瓜档次还要高一重，不少人吸了口凉气，看待秦云他们的眼光都变了，这群人看似弱小，却个个天赋极强。

苍曜也有些惊讶，纯粹的元素魂体，若培养的好，绝对可成帝主之才。

果然，他还是大意了，能与李初三挂上关系的人，又岂能是群庸俗货色。

惊讶归惊讶，苍曜没有一丝担忧，伍云飞可不止一道魂力和规则。

嗡！纳魂入体之后，叶水寒宛若水神降世，帝力随之爆增，举手投足随意一个动作，都携带无尽大海的磅礴大势，他双手缓缓向上托举，道台仿佛被汪洋吞没，浩瀚的海水倒升向天，大势不可阻挡，那触手结成巨网顿时被掀得支离破碎。

“厉害。”

伍云飞赞了声：“可惜，你的帝力还不足以与我抗衡。”

口中爆喝，伍云飞帝意爆发席卷，一头恐怖的庞大章鱼降临虚空，宛若海洋霸主，竟无视巨浪冲击，顺着直袭叶水寒本尊。

叶水寒道意聚成的汪洋非但阻止不了，反倒像给对方提供了更为方便出击的空间。

“这章鱼水怪道意如此坚韧。”

叶水寒终于变了脸色，挥手扫去，汪洋之中诞生无尽恐怖的漩涡，仿佛一圈圈利刃旋转，纵然如此，依旧阻挡不住。

“叶水寒，危险。”

斩烨大声呐喊道，刚才他随意说了句，没想这次真的遇见了高手，再不出全力，叶水寒要败。

“水神之牢。”

叶水寒血脉咆哮，帝意全力轰泄而出，笼罩道台的汪洋为之凝固，一根根巨大水柱凭空诞生海底，规律排布，横插汪洋之内，将游动的章鱼彻底封锁。

“到此为止了，鲨剑。”

伍云飞嘴角上扬，手指朝前一点，无比刺目的锐芒陡然飞杀前去，速度无比的快，宛若一道光，噗嗤一声，从海底穿透了叶水寒的水甲，至他背后飚出一条血线。

“双生帝魂。”

叶水寒身躯颤抖着，规则入体，侵蚀道意，气息飞速衰弱下去。

“叶水寒。”

“寒哥。”

斩烨、秦云、齐小瓜诸人大惊，虽说轻敌，但这一剑直接洞穿叶水寒规则凝聚的水甲，足以证明伍云飞的强横。

轰隆！本尊道意衰弱，笼罩道台的汪洋顿时消散，水笼自然而然分崩离析，伴随一声震耳吼叫，那只庞大丑陋的巨型章鱼如座山丘重重撞击在叶水寒胸口，鲜血忍不住狂喷而出，汹涌的帝光撕碎了他的衣服，可怕的帝力渗入体内，冲击着五脏六腑，经脉随之寸寸而断，叶水寒的意识一瞬间变得模糊，直到背后一只佛力强盛的手掌托住身躯，他才没有当场昏厥过去。

“速度为他疗伤。”

赶在叶水寒落地之前，天罡寺法照便踏步而上，将人甩向秦云怀抱，随即，目光冷漠看向对面的双魂元帝伍云飞。

“施主出手，未免太过狠毒了吧？”

法照道。

伍云飞假装愣了愣，笑道：“道台切磋，难免控制不住，何况刚才那人实力不俗，我若不拿出点真本事，如何取胜？”

“你……”齐小瓜眼圈瞬间红了，那道剑光命中叶水寒的时候，这一局胜败便已经落定，但伍云飞并没有停手，依旧给叶水寒持续重创，最后一击，比剑光的伤势严重的多。

“经脉断了，五脏六腑受规则侵蚀，水寒基本成了废人。”

秦云咬牙道，瞪向伍云飞。

“在下许久不曾动用魂力与人交手，有点生疏，放在以前的话，他可能性命不保。”

伍云飞轻笑道，用之前齐小瓜的话回敬，意思他已经手下留情。

“你这家伙。”

齐小瓜捏紧拳头，欲上台与之一战，叶水寒嘴角淌着血，轻轻拉住了他，摇了摇头。

此行东洲，斩老祖有交代，与秦浩汇合之前，万不可招惹东洲势力，此处乃苍曜帝主领地，无论如何，也不能胡闹。

“只要找到大哥，我这点伤，不算什么。”

叶水寒虚弱道。

“可是……”齐小瓜知道秦浩可妙手回天，但这口气，咽不下，他们从来没这么吃亏过。

“北疆僧人天罡寺法照，请阁下不吝赐教。”

这时候，道台上方传来庄严的佛号声，法照身躯帝光流动，五道帝环逐一浮现脚底，浑厚的佛力给人沉重的压迫，冷漠的盯向伍云飞。

 