    楚枫知晓袭杀小银角，便势必会遭遇来自银角王的背刺。

    所以他在飞身而出的瞬间，体表便已有液态金属如流水般淌过遍体，凝聚为流线型的漆黑战甲。

    “哧——”

    银角王张开血盆大口，吐出一挂神虹般的银色先天罡气。

    “轰！”

    当楚枫一剑贯穿小银角心脏的瞬间，银色豪芒也狠狠击中他的后背，瞬间击溃其护体罡气。

    难以想象这一击的杀伤力到底有多强，甚至让战甲背部在“咔嚓”脆响中蔓延开大片裂痕，重新变回了液体状态，缓慢而艰难地尝试着重新凝聚。

    就如同《终结者》系列电影的设定一般，需要花费时间自行修复。

    楚枫只觉后背像是被狠狠砸了一记重锤，骨骼疼痛欲裂，内脏更是被震伤了。

    “噗！”

    他吐出一口鲜血，在磅礴的冲击力下，额头“砰”的一声撞在小银角后脑勺，将其扑翻在地。

    “啊，我杀了你！”小银角的生命力极为顽强，哪怕在七窍流血、哪怕口中的鲜血中还夹杂着脏器碎片，却愣是发飙的咆哮出声，想要反杀楚枫。

    “凭你也配？！”楚枫满脸狠厉之色，“噗”的一声拔出飞虹，并在电光火石间砍飞了他的头颅。

    “击杀黑暗入侵者【小银角】，获得600奖励点。”

    啪！

    就在脑海中响起击杀提示音的同时，楚枫业已闪电般向前弹射而出，将地面岩层踩得爆碎开来，碎石如子弹般飞溅激射，将周遭的树木打得千疮百孔。

    不用回头看，凭那强劲到极点的罡风，就能知道是银角王的爪子挥来了。

    银角王本想凭借夸张的体型与力量，直接一把将楚枫攥在手里捏爆，奈何敏捷属性有限，硬生生被闪避开来。

    “轰！”

    银角王只抓住了小银角身前那块数千斤的巨石，一把将其捏爆了，让乱石从他指缝中迸射而出，更有齑粉如同流沙瀑布般坠落。

    “还我儿子命来！”银角王目眦欲裂，发出天震地骇的愤怒咆哮声，庞大的躯体迸发出无尽杀意，令人头皮发麻。

    “咚咚咚——”

    他奋力迈开脚步，向着楚枫追杀而去。

    大地在轰鸣声中震颤着，银角王不仅踏碎了不少草木山石，脚下更有小妖凄厉短促的惨叫声响起。

    在他的巨足挪开后，便见岩层上有着一个深陷的夸张脚印。其中还有一滩几乎被压成博饼的烂肉，以及粉碎成渣的武器……

    “大哥，我撑不住了！”黄毛凄厉的惨叫声突然传来，让楚枫面色一寒，在避开银角王巨爪的同时，在半空中回眸看去。

    “砰、砰、砰！”

    黄毛居然被金角王单手抓着，就像是拎鸡崽一般轻松，狠狠地轮动着，不停向着左右两侧的地面砸去。

    他的金钟罡气早已爆碎，每一次被掼在地上，都发出地动山摇般的夸张动静。黄毛浑身是血，将地面坚硬的岩层都砸得大面积破碎了，布满密密麻麻的裂痕，化作大量碎石和烟尘飞溅弥漫……

    “啪！”

    楚枫眸光一凛，闪避过银角王的巨爪，更是在其手上一踏，凌空旋身，反手就是一剑劈落。

    “噗！”

    如鹰隼般俯冲扑杀而来的金蝙蝠，当场被从中劈为两段，金红色的诡异血液凝结为冰。

    “击杀黑暗入侵者【金蝙蝠】，获得50奖励点。”

    楚枫脑海中闪过如此提示音，又是一脚“啪”的踏在金蝙蝠残尸上，如同利箭般迸射而出，极速拉进和金角王之间的距离。

    在他的瞳孔中，有着漆黑如墨的色泽涌现，瞬间充斥整个眼瞳。

    “轰！”

    排山倒海般的斥力狂暴迸发，狠狠拍在金角王身侧。

    念动力的威能其实并不小，奈何金角王的体型和吨位实在太过于夸张。即便承受了如此夸张的冲击力，也只是身形一个踉跄，在轰然巨响中踏出两步稳住身形，踩死了两只小妖。

    但他的臂膀也被震得发麻，手上的力量明显减弱不少。

    楚月抓住机会，“砰砰”就是两枪，狠狠打在他的手腕上。

    金角王的手腕被打出两个碗口大的伤口，吃痛之下惨叫出声，更是再无法死死攥住黄毛了。

    黄毛发出歇斯底里的咆哮声，使出吃奶的劲，硬生生掰开他的手指逃了出来。

    “咻咻咻——”

    楚月不敢怠慢，见缝插针地掷出飞针，打进黄毛体内。刹时间便见黄毛浑身都笼罩着翠绿色的柔和微光，散发着自然祥和的生命气息，伤势以肉眼可见的速度恢复起来。

    “小的们，给我杀了她！”金角王震怒无比，终于恢复理智，意识到了主要矛盾。

    但黄毛的高级嘲讽术，真不是开玩笑的。

    即便强如金角王，其精神属性也是致命的短板。

    专门用于保护脆弱队友的技能，甚至楚月也替他凑了一部分所需积分，岂能拿不出相应作用？

    “我鈤你们的先人板板！龟儿子，哈麻皮，日脓包！”黄毛扯着嘶哑的嗓子破口大骂，瞬间便让群妖再次失去理智。

    “踏马的，弄死他！”

    “太嚣张了，我咽不下这口气！”

    “老子要把你大卸八块，煮着吃、蒸着吃、烧着吃！”

    黄毛的身形几乎瞬间被群妖淹没，发出鬼哭狼嚎般的惨叫声，疼得直骂娘。

    “接住！”楚枫一声断喝，一把拽下化为液态的战甲，从高空掷向黄毛。

    它触碰到黄毛伸出的手掌，便如流水般蔓延覆盖，重新化为固态战甲凝聚在他体表。

    当然，后背被严重毁坏的部分还未恢复，几乎不具备防御力。

    而哪怕这么稍微一分神，楚枫也被银角王一把狠狠攥在掌心。

    他的反应极为迅速，当即将飞虹剑横陈在身前，卡在银角王的手掌两边。

    “噗！”

    银角王用力过猛，有着【坚韧】属性的飞虹并未崩断，反倒是以剑锋刺穿了他的掌心。

    “吼！”

    在他痛楚的咆哮声中，楚枫竟弃剑飞跃，将磅礴汹涌的内力震颤着灌注到右臂。

    狠狠一拳，砸向了他灯笼大小的眼球。

    “轰！”

    在一声巨响中，银角王的眼球当场被打爆，血浆如喷泉般迸溅，将楚枫染成了血人……

