    李宽这几天心情不错，眼看着武媚娘一顿操作猛如虎，把钱塘县的好多案子都给破了，李宽在一旁开心的收割着积分。

    “王爷，珍品阁已经开业好几天了，您要不要过去看看呀？”

    晴儿看到李宽总算是闲下来了，赶紧帮香儿问了一下。

    西市的珍品阁，在香儿的管理下，每年为楚王府创造了不少的收益。

    不过，一直在长安城，增长速度也达到了一个极限，于是香儿从年初开始就在筹划去各地开分号的事情。

    李宽也听王玄策提过一嘴，不过没有太多关注。

    楚王府现在家大业大，只是开分号的话，李宽往往不会管太多，左右也不用投资多少钱。

    李宽：“行，趁着离开杭州前，就去看看珍品阁出了长安城，是不是还是那么火吧。”

    珍品阁来钱还是挺快的，专门负责收割富户和勋贵世家。

    “王爷，这一次珍品阁来杭州开分号，可是携带了最新出品的各种香水而来，听说开店第一天，卖的东西比西市的总铺还要多呢。”

    武媚娘负责了楚王府很大一部分的商业内容，对珍品阁在杭州开业这事，比李宽可是上心多了。

    “是啊，听说那香奈儿一号，十个银币一瓶，开业那天居然也卖出去了两百多瓶，这杭州的富贵人家，出手比长安勋贵还要豪爽呢。”

    说道珍品阁，晴儿的话就变得非常多了。

    一直以来，大唐的勋贵都非常的喜欢使用香料。

    衣服上挂个香囊，男人也不例外，就连李宽都有几个程静雯亲自做的。

    泡澡的时候添加香料，出来就是香喷喷的……

    房间里面点上熏香，甚至李世民上朝之前也好熏香一下。

    甚至还有类似后世嚼口香糖的操作。

    到了盛唐时期，尤其明显，一本叫做《开元天宝遗事·嚼麝之谈》的文章里有这么一个记载：宁王骄贵，极于奢侈，每与宾客议论，先含嚼沉麝，方启口发谈，香气喷于席上。

    甚至还发展到斗香的地步，跟这个一比，后面的朝代斗鸡、斗蛐蛐，都弱鸡多了。

    所以当初李宽专门给程静雯做了几瓶香水，让她非常开心。

    之后，楚王府也小批量的制作了一些香水自用、送人。

    但是一直没有大规模的推广到市面上。

    主要是两个原因。

    一个就是香料的大规模生产需要使用到大量的鲜花，这个需要一个种植扩大的过程。

    另外，香水最主要的成分其实是酒精，前几年李宽一直很克制高度酒、酒精的制作，所以也就没有大规模的生产香水了。

    如今，长安城已经不缺鲜花，粮食短缺问题也不是那么明显了。

    所以今年开始，李宽就让人开始扩大了香水的生产规模。

    还起了一个只有自己能get都意思的名字——香奈儿。

    不过，这个名字一出，搞得程静雯以为李宽想要把香儿给收入房中呢。

    好在观察了一段时间，没看到李宽有什么动静，她才放下心思。

    看来，孕妇的心思就是比较多疑啊。

    “这杭州城里有不少海商，特别是那些什么天竺商人、波斯商人和大食商人，看到十个银币一瓶的香奈儿一号，不得抢疯了？”

    顾盼盼前天也去买了一瓶，对于这个香水为什么能卖的那么好，心中也是有数。

    “十个银币一瓶，已经算是很贵了吧？这香水是会用掉的。”

    李宽虽然知道江南富豪不少，但是对于香奈儿一号能够卖的这么好，也是有点意外。

    “王爷，你这么想可就错啦。这香奈儿一号是使用水晶瓶子装的，跟使用瓷器装的香奈儿二号给人的档次感是完全不同的。单单那一个水晶瓶子，那些海外商人拿回去，估计就能卖到十个银币一瓶呢。”

    武媚娘也是香奈儿一号的忠实用户，并且她最喜欢茶味的哪一款。

    嗯，因为李宽喜欢。

    “走，择日不如撞日，我们先走去珍品阁看看吧。”

    似乎珍品阁杭州分号比自己想象的还要火爆，李宽忍不住提起了好奇心。

    ……

    珍品阁的选址选的很是巧妙。

    青外青山楼外楼，作为杭州城最有名的集青楼、酒楼、客栈等功能为一体，属于有钱人的销金库的楼外楼，处在钱塘县最繁华的地段。

    而珍品阁就在楼外楼不到一百步远的地方。

    席君买：“王爷，前面似乎出了什么事情。”

    李宽刚刚一行人还没有来到珍品阁，就发现门口似乎围着一堆人。

    “走，过去瞧瞧是什么回事。”

    李宽没想到今天自己好不容易来一次珍品阁，就碰到有人来搞事。

    是巧合？

    还是有人故意找茬？

    “你们这是黑店，还说是天下最好的香水。你们卖的是毒物吧？我这还没有成亲呢，这脸就被你们毁了，你们说怎么办？”

    当李宽走近之后，就看到一个痘痘男语气嚣张的站在珍品阁门口，唾沫横飞的对着一个中年人猛喷。

    “王爷，那个是珍品阁杭州分号的掌柜王鹏，是王富贵的堂弟。”

    王玄策在李宽耳边轻声的提醒了一句。

    “这位郎君，我们珍品阁的售卖的东西，一向是童叟无欺，货真价实，绝对不存在损害顾客的安全的情况出现。这香奈儿一号，在长安城已经卖掉无数，从来没有听说过会有你说的这种情况发生。”

    王鹏刚开始以为眼前这个青年，可能真的是因为使用了自己的香水而出现问题。

    不过，看到他连自己同意退货、加倍赔钱之后还不依不饶，立马就知道来者不善了。

    别看商业的斗争似乎没有朝廷的党争那么厉害，实际上一点也不简单。

    各种能见人、不能见人的招数，都有人使用。

    珍品阁在杭州已经开业好些天了，门口不时有一些形迹可疑的人在那里走动、观望。

    王鹏之前还心存侥幸，现在看来，没有那么简单。

    “哼，你说没有就没有？那我这脸是怎么回事？之前一直都好好的，自从昨天开始使用了你们家的那什么香奈儿一号之后，就开始长满了痘痘，如今更是没法见人了。你让我以后怎么办？你们这简直就是在谋财害命啊。”

    那个痘痘男显然是没打算这么放过王鹏。

    而在人群之中，也似乎有几个他的同伴在叫唤着，生怕事情搞得不够大。

    这珍品阁刚刚来杭州，周围的百姓们对它的情况也不算了解，除了个别知道痘痘男身份的人可能猜到珍品阁是冤枉的，其他人压根不关心谁对谁错，有热闹看就好了。

    “王爷，这香水我们已经用了好久了，从来没有听说用了会长痘痘，这个男子，十有八九是来捣乱的。”武媚娘皱着眉头，看着周围越来越多的人群，脸上露出了凝重的表情。

    李宽也有点疑惑。

    听说过酒精过敏的人喝完酒之后会满脸通红，甚至全身通红。

    但是从来没有听说谁的酒精过敏是脸上长满痘痘的。

    甚至过敏这事情，本身就不应该只是脸上有症状。

    这个男子，似乎偏偏只要脸上长满了痘痘。

    这让李宽不由得想起了当初在崔家脂粉铺子面前的那一幕。

    为了打击对方，自己可是让王玄策专门找了一堆过气的青楼女子，搞成满脸粉刺的去崔家脂粉铺子中闹事。

    因为这事，崔家脂粉铺子的脂粉有毒，成为了长安城那段时间的头条。

    莫非，这是风水轮流转？

    不过，这更让李宽相信这事十有八九是有人在搞珍品阁了。

    哼，碰瓷碰到了自家头上。

    “这香奈儿一号，短短的几天就卖出了几千贯钱，想必是引起了一些人的眼红。”

    李宽看着王鹏百般安抚也不起作用的场景，心中有了自己的见解。

    “嗯？王爷的意思……”

    关心则乱，刚刚武媚娘是以为自家的香奈儿一号真的有问题，反而没有想到这会是有人的阴谋。

    如今听李宽这么一说，心中立马大定。

    只要香水没有问题，有人闹事算什么事？

    楚王府害怕有人闹事？

    “王掌柜，让我来问问他吧。”

    武媚娘平息了一下自己的心情，往前走了几步，来到了王鹏的身边。

    作为王富贵的堂弟，自然是知道武媚娘这号人物。

    而武媚娘是跟着楚王殿下离京的，这么说……

    王鹏扫视了一圈，立马发现了李宽和席君买等人，心里立马激动了起来。

    不过，自己负责的珍品阁分号，却是让王爷看到这样的一幕，又不由得让他郁闷了几分。

    这就像是一个勤勤劳劳的分公司经理，一年三百六十四天都非常的努力，业绩也非常的好；偏偏在最后一天，大领导过来视察的时候掉链子了，那个感觉……

    让人郁闷的紧啊。

    “武姑娘，那……那就麻烦你了。”

    王鹏往后退了两步，看向痘痘男的眼神更加不善了。

    “这位郎君，你说你这脸是用了香奈儿一号之后才出的问题？”

    武媚娘的出现，让那个痘痘男眼前一亮。

    不过，这个时候，他倒也分得清重点，知道自己要干什么。

    “不错，你去打听打听，我钱三贵虽然不敢说貌比潘安，但是也算是玉树临风、面如冠玉，可现在呢？你看看我这脸，还能见人吗？”

    “这香奈儿一号，你花了多少钱？”

    武媚娘没有理会钱三贵的话，继续按照自己的节奏在那里问着。

    “十个银币！”

    “你什么时候买的？”

    “前天买的！”

    “花了多少钱买的？”

    “十个银币啊，我刚不是说过了吗？”

    “你还买了其他东西吗？”

    “还买了一瓶香奈儿二号。”

    “花了多少钱？”

    “五个银币！”

    “你给你自己买的吗？”

    “当然，要不然我脸上怎么会变成这样？”

    对着武媚娘这么一个美人，钱三贵倒是难得的语气好了一些，不过那个态度却是没有一丝改变。

    而周围的人看到珍品阁居然由这么一个美女子出面和杭州城里有名的无赖之徒讲道理，不由得充满了兴趣。

    “你刚说这香奈儿一号花了多少钱?”

    “十个银币啊。”

    钱三贵看向武媚娘的眼神不由得多了几分怜悯。

    如此貌美如花的姑娘，记忆力居然如此的不好，实在是太可惜了啊。

    “香奈儿二号花了多少钱？”

    武媚娘问的语速越来越快，而钱三贵也乐的跟她多说几句话。

    “五个银币！”

    “人家让你来闹事也是花了五个银币吗？？”

    “不是，只有两个银币。”

    武媚娘笑着看着钱三贵，不再说话。

    两人对话的声音不小，周围又围着那么多的吃瓜群众。

    这一下，大家立马就反应过来了。

    “不是，我不是说人家给了我两个银币，我是说我不是别人给钱才过来的。我……”

    钱三贵一下就慌了。

    自己刚刚怎么鬼迷心窍的把这话也说出口了呢？

    红颜祸水，莫不成就是这个意思？

    “钱三贵！”

    这个时候，自然不需要武媚娘再说什么，王鹏立马就大喝一声，往前走了几步，一首揪着钱三贵的衣领，大怒道：“我珍品阁跟你往日无仇，近日无怨，你为何在这栽赃陷害？”

    “那钱三贵是杭州城里有名的泼皮，只要给他钱，他有什么事情干不出来的？”

    人群之中，显然有认识钱三贵的人，不客气的揭开了钱三贵的身份。

    别看这些泼皮在普通百姓面前很是嚣张，对上勋贵望族的时候，那就跟一只蚂蚁差不多。

    “拉出去打一顿，以后再在珍品阁里看到他，见一次打一次！”

    王鹏对着身旁的护卫吩咐了一声。

    这个时候，他总算是可以松一口气了。

    而人群之中，有一人却是脸色铁青，差点要被钱三贵给气死了。

    眼见着今天是搞不成什么事情了，他只好愤懑的离开了现场。

    “王鹏，回头你跟市舶司的陆全打一声招呼，让市舶司安排几个市舶水师人官兵来珍品阁巡视几天，胆敢故意使绊子的，不用客气，直接打就是。”

    李宽今天本来还是心情愉快的出来转悠的，没想到却是看了这么一番闹剧。

    很明显，这钱三贵只是一个小喽啰，背后应该是有杭州城里的勋贵富人打上了珍品阁的主意，亦或是打上了香奈儿香水的主意。

    不管是哪一种，都不是李宽能够忍受的。

    老虎不发威，你当是病猫啊？