    蛟龙城，一间凡人武馆。

    　　陆青山上下打量了一圈满身酒气的武馆师傅，对着一旁的藏小剑微微摇了摇头。

    　　“又不是，”见陆青山摇头，藏小剑有些垂头丧气，无精打采道：“这样一个一个找过去也不是事啊，大半天了，我们也才排查了五个人，这得整到什么时候啊。”

    　　“说的也是，得想个办法提高一下效率。”陆青山赞同道，略一思索，突然是有了主意，轻拍了一下灵兽袋，将西鼠大王唤了出来。

    　　西鼠大王还没搞清楚具体状况，陆青山便是将玉简扔给了它，西鼠大王忙不迭地抱住这个与自己身形差不多大的玉简，一脸迷茫，“这是要干什么？”

    　　“在里边选个名字。”陆青山面无表情道。

    　　“啊？”西鼠大王和藏小剑皆是迷惑。

    　　“这种碰运气的事，让它来或许有奇效，”陆青山嘟囔了一句，“它向来很欧的。”

    　　“欧？”藏小剑大眼睛瞪着陆青山。

    　　“......就是天命所在的意思。”陆青山琢磨了一下，给了一个符合世界背景的说法。

    　　“这话说的中听，鼠爷我的确是天命所在。”听见陆青山的评价，西鼠大王立刻是眯起眼睛，得意洋洋起来，极为随便地从玉简中挑出了一个名字，“那就他吧。”

    　　“薛烛庸……”藏小剑念念有词道，“这是一个木匠，在城西的一个偏僻角落里经营一家木雕铺子，已经三十多年，老木匠了啊。”

    　　“走，去看看吧。”陆青山语气平静，不慌不忙道。

    　　......

    　　“这都快到午时了，还铺子还没开门营业？”西鼠大王看着眼前紧闭的木雕铺大门，不住吐槽道：“这店掌柜比鼠爷我还懒。”

    　　“陆青山......”藏小剑并没有接西鼠大王的话。

    　　“嗯？”

    　　“好像你说的对，西鼠大王或许真的是......天命所在。”藏小剑咽了咽口水，惊喜道：“我不是和你说过，我对剑器的感知能力极强......”

    　　“你是说？”陆青山领会了藏小剑的意思。

    　　藏小剑点了点小脑袋瓜，指着店门紧闭的木雕铺道：“我感应到了，那柄三尺锋，就在店铺之中。”

    　　历经多番波折，总算是见到了曙光，即使是陆青山，此时心中也不由升起了几分守得云开见月明的喜意。

    　　但即使三尺锋近在眼前，陆青山却也是不急，而是打量了一下周围，带着藏小剑走进了木雕铺隔壁的一家裁缝铺。

    　　“这位公子，量体裁衣还是？”裁缝铺的掌柜见有客人上门，很是殷勤地迎了上来。

    　　陆青山摆了摆手，笑吟吟地询问道：“掌柜的，我想问一下，隔壁的木雕铺是什么情况？怎么到这个时辰了还没开始做生意啊。”

    　　掌柜哦了一声，解释道：“你是说薛掌柜的木雕铺吧。

    　　薛掌柜嗜酒成性，想来又是昨晚饮酒过度，睡到现在还没醒呢。”

    　　“是这样啊。”陆青山想了想，又问道：“这薛掌柜一直这般做派吗？”

    　　裁缝铺掌柜摇了摇头，露出追忆的神色，叹了口气道：“更早之前不是这样的，在早些年，我还小的时候，薛掌柜虽然也喜欢饮酒，但还没到如今这般地步。”

    　　嗯……应该是在薛掌柜的妻子病逝之后，薛掌柜才开始对饮酒变得愈发痴迷起来的吧。

    　　唉，日子总是要过的不是，这天天借酒浇愁也不是个办法啊。”

    　　“薛掌柜的妻子是何时病逝的，不知掌柜可还记得？”陆青山眼里闪过一道精光，再次开口问道。

    　　“差不多是在我开始接手自家裁缝铺之时吧。”裁缝铺掌柜想了想，随口答道：“具体应该是在十七八年前。”

    　　在得到裁缝铺掌柜的答案之后，陆青山先是释然，随后眼中又闪过狐疑之色。

    　　……事情似乎更加扑朔迷离起来了。

    　　“多谢掌柜。”陆青山向掌柜道了声谢，转头对藏小剑说道：“那我们就在这里等一会薛掌柜吧。”

    　　藏小剑自然不会有异议。

    　　这一等便是到了申时。

    　　在接近其他铺面关门的点，木雕铺的大门这才伴随着咔吱咔吱的摩擦声，缓缓打开。

    　　“哦，今日是有豪客上门？”脸上仍带着几分宿醉之后困乏神色的薛掌柜，手里抓着一个酒葫芦，瞥了一眼在门口已经候了许久的陆青山与藏小剑，又喝了一口酒壶之中的酒。

    　　“薛掌柜这做生意的时间真是让人好等。”陆青山看着眼前这个满脸络腮的瘦削中年男子，轻笑一声，与藏小剑信步迈入了这间不大的木雕铺之中。

    　　木雕铺内，诸多木架之上摆放着栩栩如生、密密麻麻的木雕，这些木雕大部分都是凶猛威戾的妖兽，活灵活现，异常狰狞。

    　　陆青山目光炯炯，看着左边木架之上的一个木雕。

    　　这是一个蛟龙木雕，外观与蛟龙城广场中心上的那座蛟龙雕像一模一样。

    　　此蛟龙盘旋着身子，身体上的每一个鳞片都清晰无比，栩栩如生。

    　　更让陆青山感到震惊的，明明眼前只是一个木雕，他却仿若看见有一只蛟龙在他面前咆哮，像是木雕活过来了一般。

    　　化腐朽为神奇！

    　　除了这些妖兽木雕，还有少部分木雕是一些人物，或老人，或年轻女子，或中年男子，长相皆为平凡，就是一般的路人，并无玄异之处，但在这些人物木雕之上，却是笼罩着一层若有若无，极为奇妙的感觉。

    　　意境！

    　　陆青山心神一震，终于反应过来，为何这些木雕会如此“生”机勃勃。

    　　因为这些木雕之中竟然都融有意境。

    　　只是他如今的境界不够，只能隐隐感知到木雕的不凡之处，却无法感受到意境之灵。

    　　意境，是术、艺到达顶峰才会产生的蜕变，又或者是对天道的一种感悟，是高阶修士才会掌握的无上手段。

    　　剑修之意境，是为剑意。

    　　为何斩风秘剑如此难修？

    　　原因无他，斩风的修行条件，便是需要掌握微弱剑意，而意境，却又是最难悟的。

    　　意境所带来的战力加持是极其巨大的，在修为相同的情况下，领悟意境者将可以碾压寻常修士。

    　　薛烛庸，或者说是莫家家主，实力已经到了如此恐怖之境了吗？

    　　在发觉此事的一瞬间，陆青山瞥了眼身上没有散发出任何灵力波动的薛烛庸，心中骤然升起了几分敬畏之心。

    　　藏小剑虽同陆青山一般，也在观察这些木雕，只是，她却是没有被这些木雕吸引住注意力，只是走马观花般一扫而过，视线在店内不断扫视游荡着。

    　　突然，她的目光蓦然一停，随后眼睛越来越亮，兴奋地扯了扯陆青山的袖子。

    　　陆青山顺着藏小剑的视线方向看去。

    　　在木雕铺的西墙之上，悬挂着一柄通体幽黑，光泽内敛，看着极为朴实的长剑。

