    【怕有些宝宝没看标题，此章两更合一，因为实在分不了章了。】

    此言一出，震惊四座。

    圣人低下头，见高台之下，当初在福王府中撒泼打滚、哭得双眼红肿的小姑娘，如今换上一身骑装，一张脸胀得通红，单手执击丸棒槌，昂首挺胸地立于众人之间，像在墙角处开得正明艳又安静的一朵小花，却丝毫不为大风所动。

    圣人不露痕迹地在心里笑了笑。

    老四比他幸运。

    有个姑娘愿意为他死、为他活、为他撒泼、为他挺身而出。

    曲贵妃轻轻仰了仰头，目光飞快地从圣人面上一扫而过，却见圣人一张脸难得地带了温度，不觉心头一惊。

    不远处的曹醒手执杯盏，遥看东方的目光温和又欣慰。

    东南侯笑着为曹醒又斟了杯酒水，“令妹勇气可嘉，当真勇气可嘉，大公主的骑射马术功夫可谓是闺阁女儿之首，龚家嫡次女随长兄长在清河马场，也是马上的一把好手。令妹为解四皇子之困，挺身而出，佩服佩服。”

    东南侯本是好意，谁知马屁拍到了马蹄子上了。

    曹醒嘴角一抿，低眉啜了口淡酒，向来带笑的浊世贵公子眼风一棱，看东南侯的眼神似笑非笑，“你如何知道，我妹子赢不了？”

    .....

    是呀。

    她凭啥赢不了？

    含钏深吸一口气，一转头见薛老夫人朝她轻轻扬了下颌，目光移动，老左冲她比了个拳头，齐欢目光灼灼地看着她，连心爱的西瓜都拿在手上没下嘴。

    含钏一下子不紧张了，抿了抿鬓发，走下场，戴上银盔与护具，从女使手中接过马缰，摸了摸曹醒送给她的那匹枣色马儿飞扬又漂亮的鬃毛。

    徐慨伸手去扶。

    含钏手搭在徐慨胳膊上，抬头撞入徐慨深沉又温柔的眸光。

    “小心一些。”

    徐慨轻声道，“我制杖击球，你...”

    他知道他姑娘骑术不算精通，在掖庭时没有机会上马，开食肆后没有闲钱买马，被曹家找回后又是担心他、又是担心曹醒、又是追查当年的沉盐事件，骑马和练字看似天壤地别，实则异曲同工——都是需要花费大量的时间、金钱与精力方可小窥门道...

    而这些，对于之前的含钏，比登天还难。

    “你保护好自己。”徐慨压低声音，顺势将含钏托上马，扫了眼曹家牵来的枣红马驹，只觉有些眼熟，再细看这匹马驹毛亮体壮，眼清耳鼻净，是匹难得的马儿。

    也是。

    曹醒一向都给他妹妹最好的。

    “马是好马，你只需紧紧抓住马缰，不去争不去抢，只要你不掉下来、不受伤，我向你保证，此局，我必定拼尽全力。”

    徐慨目光坚定，薄唇紧抿，却迟迟不肯将马缰交给含钏。

    “得嘞！”

    三皇子的声音在身后响起，紧跟着便是马鞭高高扬起带起的呼啸的风声，配上他粗哑的声音，“老四！把你媳妇儿照料好！甭还没过门，先摔着跌着了！”三皇子顿了顿，朗声笑起来，“好不容易定的亲，若是新娘子破了相...吉时可不等人！”

    三皇子声音不大不小，传不到看台处，却惹得身后一众纨绔世家子哄笑开来。

    徐慨低头掩住目光。

    含钏轻轻接过徐慨手中的马缰，无言看了徐慨一眼，安抚似的将手虚抚在徐慨青筋暴起的手背，“你不用担心我。”

    含钏抬起眼望了望，只看背影便知其已得意忘形的三皇子，抿唇道，“他得意不了多久了。”

    未待徐慨说话，小姑娘便单手扬起马鞭，“啪嗒”一声，紧跟着便是小马驹高扬头颅，鬃毛飞扬迈腿向草场奔去。

    “锵锵锵——！”

    锣鼓声响！

    “嚯！”

    左三娘一下子站起身来，目光亮得慑人，口中喃喃，“老贺，会骑马？！”

    还骑得这么好！？

    开阔无垠的草场之中，只见含钏一身青衣劲装，单手执马缰，高执捶丸棒槌，双腿紧夹马腹，脊背挺得笔直，身形随着马蹄踢踏上下起伏，头发高高挽起一个高髻，动作利索，丝毫不拖泥带水，小姑娘将头扬得高高的，模糊的眉宇间只有勃发的生机和舍我其谁的斗志！

    含钏一马当先！

    徐慨怔愣片刻后，陡然热血冲上头骨，拽起马缰，怒声高斥，“驾！”

    年轻的秦王，与未来的秦王妃在草场之中并驾齐驱。

    二人手执击捶，时而俯身探球，时而利落转身，二人配合得当，拳头大的马球在二人灵活机变的锤击之下自西向东，滴水不漏地向前行进！三皇子与大公主怔愣的时间比徐慨更长一些，待他们回过神来，马球早已在含钏的捶下十分听话了！

    三皇子双眼赤红，提起马缰，恶狠狠地重夹马腹，“欣悦封路！我追击！”

    身量颀长的大公主提马缰，手持击捶，直勾勾地向含钏冲来。

    不！

    不是向含钏冲来！

    击捶的位置放在了马蹄关节处！

    大公主想借助马匹本身的冲力，砍在马儿脚上，从而让含钏从马上摔下来！

    含钏眼风丝毫未抬，所有的注意力都在那只马球上，枣红小马陡然脚程加快，还未完全长成的马儿瞬间迸发出巨大的冲击力，跑得极稳地猛然提起前蹄，从击捶棒槌上一跃而过！

    含钏仍牢牢地稳稳地坐在马上，反手一捶，将马球精准地传给了徐慨！

    徐慨提起马缰一跃而起，单手击捶，又稳又快地将马球击打在了窄小的门内！

    “咚！”

    鼓点响！

    “秦王，得一分！”

    内侍的声音又尖又细，响彻整片马场！

    看台之上，所有人都站起身来，左三娘紧紧攥住齐欢的手，齐欢眼眶发红，挣脱开左三娘铁钳一般的束缚，手在嘴边做喇叭状，“钏儿！钏儿！跑！跑！要赢！”

    英国公夫人探身与薛老夫人说话，“...玉铵初跨柳腰柔，你们家钏儿看上去文雅温驯，没想到在马场上是位狠角色...”

    薛老夫人抿了抿唇，眼眸谦逊平和，笑呵呵地摇了摇头，“运气，运气罢！”

    英国公夫人笑起来，运气倒是好，平白掉下个能文能武的乖巧小姑娘，该出风头的时候出风头，该沉默不言时闷得比谁都快——只可惜自己三个儿子全都娶了亲，不对，应当是可惜这样好的姑娘被皇家抢了先机。

    男宾帷幕之后，东南侯见含钏的马上功夫有些惊诧，看曹醒的眼神较之前又多了几分审视。

    曹醒似是感知到了东南侯的目光，仰头引尽杯中酒。

    开玩笑！

    也不看看花了多少钱，给这丫头请了多少个嬷嬷！

    六七个嬷嬷呀！

    排在一起，就像一座山呀！

    他回来后，考校过自家妹子的功课——大字练得还不错，看起来好歹是个人写的；背书也还行，死记硬背的东西，拦不住一根筋的小姑娘；打算盘，那可叫一个“烂”字了得！

    他曾经还妄图辅导含钏打算盘、做算数。

    谁知差点气得厥过去。

    为了兄妹情，为了家宅平安，为了自身健康，他第二天就去漕帮选了五个精通算数的婆子。

    这些功课，都算是尔尔，不出错，也不出彩。

    只有一项，那就是骑马...

    当真是天赋异禀。

    自家妹子胆子不小，头一次就敢自己翻身上马，被人牵着跑了两圈后就可以自己拎着马缰跑马了，也不害怕，也不会摔，看上去有那么几分意思。

    他当时有点激动，以为术业有专攻，自家妹子虽然文不成，但好歹武就，很是兴奋了一阵子，直到教马嬷嬷的一番话将他对于妹子是天才的幻想击溃得粉碎——“许是因为大小姐童子功练得好，下盘很稳，腰上力气也够，手腕、胳膊、肩膀用力均匀，这才上手得这么快。”

    那不是哦？

    他家妹子能扎起马扎，挥舞五斤重的龙泉菜刀切豆腐...

    怎么可能下盘不稳嘛...

    曹醒敛眉为东南侯斟了酒，“喝酒！喝酒！”

    比到后半场，龚家嫡次女马上功夫不错，可到底是娇娇小姐，连续跑半场已是满头大汗、气喘吁吁。

    二皇子强忍腿伤，这一对，不足为惧。

    而与三皇子搭配的大公主，方才好连战三场，明显已体力不支。

    场上尚有一战之力的只有三皇子、徐慨和含钏三人。

    三皇子的目光如狼一般，一边喘着粗气，一边恶狠狠地朝着徐慨穷追不舍。

    含钏策马飞奔至三皇子身侧，见其高高举起马杆，企图一把挥砍在徐慨马匹的后腿上！

    来不及多想！

    含钏一把握紧马杆，“锵锵”两声！三皇子的马杆飞了出去，在空中打了两三个旋儿，落寞地砸在了草场上！

    “咚——”

    锣鼓声再次响起！

    内监的声音如一根绳子将所有人的思绪拉回！

    “一炷香时间到！秦王殿下得九分！端王殿下得四分！恪王殿下得一分！”

    含钏一声“吁——”将马儿拉住，徐慨调转过头，目光湿润，唇角紧抿地看向含钏，隔了一会儿方轻轻弯起唇角，单手将马杆缓缓高举。

    含钏不由自主地展眉笑起来，也学着徐慨的样子，将马杆高举过头！

    他们赢了！

    赢了！

    看台之上，左三娘一把蹦了起来，使劲拍手，没一会儿零星分散的掌声逐渐连成片儿、连成块儿、连成了经久不衰的喝彩。

    “精彩！”

    “好看好看！”

    看台最下方那三个小姑娘再次捂住胸口，急急呼救，“我不行了不行了...往前怎么没发现秦王殿下相貌如此清俊漂亮...今儿个是怎么了呀！我到底选谁，太难了！”

    那位稳重的墙头草花痴瞥了眼没脑子的同伴，“秦王是秦王妃的！我，作为一名旁观者，坚决拥护秦王妃与秦王百年好合、早生贵子，拥护一万年！你可就别肖想了！”

    “就是就是！”

    .....

    看台最高处，圣人双手背后，面无波澜地看完了整场马球，待见到皇四子高高举起马杆，眉目在盛日烈阳之下灼灼发光。

    大魏朝当今圣上轻轻勾起唇角。

    慨儿。

    这是他第一次看到老四张扬明朗的样子。

    在那个惯会撒泼打滚的姑娘身旁，他的儿子耀眼得像太阳。

    “赏秦王御笔一支，赏曹家娘子双色织锦细绢两匹。”

    圣人声音风轻云淡，看了眼身后端庄大气的皇后和娇艳妩媚的宠妃，笑了笑，“老二腿还没好全，却也有上进不屈之心，加之老二至北疆九死一生，于社稷有功，于朝堂有绩，赏玉镇纸两块；老三草场上表现也不错，赏端砚一台；欣悦大公主巾帼不让须眉，赏一沓澄心堂纸。”

    龚皇后扯了扯嘴角，率先曲膝谢恩。

    曲贵妃抬起精巧的下颌，似是短促地叹了口气，方福身谢了恩。

    圣人再笑，转头面向开阔的草场和这一群在京城中跺跺脚便可让这地抖三抖的肱骨权臣，提了声量，“笔墨纸砚具备，方可落笔成诗成画，缺一不可。朕欣慰于有子有女卓绝如此，朕欣慰于大魏朝有后有嗣万年安平，朕欣慰于众卿家一心为朝、一心为大魏之心！”

    笔墨纸砚齐活了。

    得了砚台和澄心堂纸的三皇子、大公主似乎不那么高兴。

    特别是三皇子。

    在最后一刻，被含钏撅了杆子的怒气，在回到扎营后，一股脑发了出来。

    端王侧妃张氏埋头迎上前来，双手递上温热的湿毛巾与皂角，“三爷，您净净面...”

    后话还未说出口，便被三皇子一巴掌扇到了地上！

    “贱人！”

    张氏耸着肩头瑟瑟发抖，蜷缩在营帐角落，连出气的声音都不敢叫三皇子听见。

    三皇子一把将装有温水的铜盆掀翻。

    水溅了一地。

    “贱人！”

    三皇子声音低沉，咬着牙关，好似要将谁撕碎，眼神一垂，扫到了半跪在角落的张氏，心头怒火顿生，一把将张氏肩头拽起，“我让你来，是为了让你给老四添堵！你做到了吗！？你费尽心机嫁到我端王府，你为老子带来了什么？！你说，你为老子带来了什么！”

    微薄的嫁妆、寒酸的出嫁仪式、这女人不再够劲儿的身体...

    三皇子的怒气快要冲破云霄。

