    而谛缘的胞妹上神谛遇，则是天界的鉴辰神君，有掌控人间轮回的能力。她不但执掌人族的生老病死，还能够安排神仙在凡间历劫的经历。

    在谛遇身归混沌之后，雷公将她的权职尽数交给了谛缘，后祈成为天帝之后，也十分认可谛缘的能力。故而，谛缘便将这份权力一直延续到了至今。

    墨珏知道，后祈询问谛缘的想法，谛缘定是不会给出好的建议。因为，谛缘和他是结过梁子的。

    谛缘一直以为，谛遇的死和墨珏有直接的关系。

    谛遇曾经当着天界众位仙子的面，直白的向墨珏表明过自己的心意。可是，那时的墨珏并不通情事，为人也孤傲冷漠，不仅毫不留情的拒绝了谛遇，还十分冷漠的叫她以后都不要出现在自己的面前，说这些话惹他心烦。

    至此之后，谛遇便郁郁寡欢，日日醉酒，意识恍惚之间坠入魔界，以至于最后香消玉殒了。

    谛缘只知谛遇为情所困，流落魔界，不惜自戕，却不知道她是因为听了何人的挑唆，才落此下场。故而，她自那时起便恨上了墨珏。

    自谛遇殒身之后，谛缘在天界遇见墨珏，便再未向他打过招呼，并且还利用自己的职务之便，明里暗里的给墨珏使了不少绊子。

    所以这次，当她知晓墨珏在努力为雪染争取仙位的时候，立刻就明白了，这个名为雪染的女子定是对墨珏十分重要。

    故而，她才怂恿后祈给雪染仙位中最低的位份，还选了离栖垣宫最远的一处仙府安排给雪染居住。

    墨珏不懂得珍惜自己的妹妹，以至于她们姐妹天人永隔，可是，他不但好好地活着，还恋上了其他的女子，这让谛缘如何能够忍得了？

    既然墨珏关爱雪染，那谛缘就偏不让她好过，她要让墨珏也尝尝为心爱之人担忧心痛的苦。

    谛缘好歹也是修炼了万年的神仙，自然是不屑出手害人。

    只是，天界之大，难免有墨珏照看不到的地方。她倒要看看，雪染若是受了其他神仙的欺负与刁难，墨珏却不能及时赶到，他会是怎样的心情？

    别的事情兴许还有的商量，但是雪染的事，墨珏寸步不让。

    墨珏的眸色渐深，坚定的回道：“陛下贵为天帝，事事考虑的细致周全，可是，墨珏的心中唯有两件事，一件是守护好神魔之门，一件便是照顾好雪染。雪染是墨珏带来天界的，她对这里十分陌生，只有与墨珏住在一处，我才能安心，还请天帝应允雪染移居栖垣宫。”

    后祈微微蹙了蹙眉，关于安排住所一事，他并不知道谛缘的心思，他也只是好心让雪染住的离阅仙阁近一些罢了。却没想到，墨珏竟然完全不领情，这让后祈感到有些懊恼。

    索性那只小狐狸住在哪里，后祈也并不是十分在意，就算他应了墨珏，也不会损失什么，说不定，墨珏还会对他多一些感激。

    后祈一挥衣袖，收起了墨珏手中的诏书，满不在乎的说道：“这也不是什么难事，本座若是强行让雪染住进飞鸾仙府，你们二人也无法顺心，就随了你们的愿吧！”

    墨珏微微颔首，恭敬的回了一句：“多谢陛下，墨珏还有一事相求。”

    后祈微微挑眉，有些不耐烦的回道：“何事？”

    “还请陛下封雪染为汐沅仙君，且一并升了她的官阶！”墨珏字字句句铿锵有力，有些不容辩驳的意味。

    “你……”后祈脸色一变，雪染凭借墨珏的能力才得以侥幸成仙，后祈给她一个散仙之位已经是莫大的恩赐了，墨珏竟然还想让他将雪染封为仙君！

    “休要得寸进尺”这几个字险些说出口，后祈便及时止了声。

    他平复了一下心情，继续说道：“本座方才不是与你讲明了其中的利害关系吗？你就不怕雪染福薄，招致天谴？”

    墨珏完全不相信谛缘是出于对天界与雪染的考虑，才给出以上诸多建议的。

    什么有损仙元根基，损害天界福运，在墨珏看来，谛缘如此说不过是针对自己而已。况且，后祈心思缜密，善笼人心，他这次本就不想给他们二人更高的地位和过多的权利，才会下此诏书。

    虽然天界早已大换血，可是，原本雷公手下的人还有五成，这些人对墨珏十分恭敬礼让，以墨珏自己的能力，他也并不担心自己日后会遇上什么麻烦。

    但是雪染不一样，没了墨珏的庇佑，她在天界便举步维艰。后祈不给墨珏的，墨珏不会讨，但是，后祈不给雪染的，墨珏定要为她竭力争取。

    墨珏的眸色未变，依旧十分坚定的说道：“天界有陛下坐镇，断不会福运受损，而墨珏也会日夜督促雪染潜心修炼，早日稳固仙元，规避大劫。若是真有天谴，墨珏也会一人承担！”

    后祈的眸色黯了下去，沉声问道：“你当真想好了？”

    “还望陛下成全！”墨珏虽是说着请求的话，可是这话落在后祈的耳中，却有几分胁迫的意味。

    后祈负手而立，眉目之间染上了一丝不悦，半晌都没有回答墨珏的话。

    在短暂的权衡利弊之后，后祈终于沉声说道：“你若是执意如此，本座便成全你。只是你应该知道，仙位越高，官位越大，责任也就越重，你们须得担的下因这身份而产生的后果才是！”

    后祈今日所言，是给墨珏的一个忠告，也是一个警告。

    若是墨珏听从了他的安排，今后他们行事，后祈便会睁一只眼闭一只眼。可若是墨珏执意为雪染争个仙君之位，今，后他们二人若是不小心触犯了天规，后祈必绝不会网开一面，会从重处罚。

    墨珏并未犹豫，而是不易察觉的苦笑了一下，回道：“墨珏明白，多谢陛下！”

    与墨珏交谈，后祈颇费脑筋，况且，今日他又是连连挫败，心中不免有些烦闷。

    说完要事，他便决定打发墨珏离开了：“三日之后举办分封大典，墨珏上神与雪染仙子早些作准备吧，本座也乏了，无事你便先回去歇息吧！”

    “墨珏告退！”墨珏也并未过多纠缠，爽快的退出了凌霄宫。

    他缓步走在那些熟悉又陌生的小路上，瞬间，心中感慨万千起来。

    上一次他来天界，还是为了告知后祈雷公逃出昊天塔的事，那时候，后祈与他还算是同盟，算是推心置腹的伙伴。

    而他这一次来，许多人都已经不在了，天界也发生了翻天覆地的变化，他与后祈之间也开始有了算计。

    后祈再次修整了天法天规，重新任命了文官武职，他不但命人修葺了诸多东海风格的新宫，就连在旧宫的翻新上也变了格调。

    越来越多的御海军代替了天界原本的兵将，甚至仙侍与仙婢，也换了不少。

    如今这天界，已经变成了后祈的天界。

    在稳固了神族的心之后，后祈又将自己的蓝图拓展到了人族。墨珏心中明白，他此番回归，表面上是帮助后祈对抗作乱的魔族，实际上则是为了降服魔族归顺天界。

    一路上忧思过甚，墨珏竟然已经在不知不觉之间已经走到了栖垣宫。

    栖垣宫的四周古树并立，绿树成荫，朱红色的墙面古色古香，使人油然而生一众庄重之感。华丽的楼阁被华清池环绕，青翠的浮萍飘逸而明净。

    站在巨大的朱红色宫殿门外，金黄的琉璃瓦闪着耀眼的光芒。宫殿的四角高高翘起，飞檐上的两条金龙活灵活现，似欲腾空飞去。

    庭院中渐渐传来隐隐的琴声，一曲《霓裳水云》，或虚或实，变化无常，宛若幽涧滴泉般清冽空灵，又似淙淙潺潺的激荡水流叮咚作响。

    婉转悠扬的曲声穿越了高墙树林，透过了庭院水池，轻轻敲击着墨珏的心弦。

    墨珏推开宫门，一眼便看见坐在庭院中抚琴的雪染，她的指尖轻轻起落，任凭优美的琴音四溢流淌。

    雪染也注意到了门口的响动，当她抬眼见到墨珏时，便满眼笑意的停下了动作。

    寂静的空气中，只余袅袅尾音，宛若鱼跃水面偶然溅起的点点浪花。

    雪染站起身，笑意盈盈的回了一句：“墨珏，你回来了！”

    方才听见自己的庭院中传来了悠悠琴声，墨珏颇感震惊。他素来喜静，宫中仙婢从不会发出这般声响。

    《霓裳水云》是雪染最喜欢的一首曲子，外人不得而知。

    那便只有一种可能了，雪染和元鸿此时正在院中弹琴。当墨珏推开大门看到眼前的情景，也刚好印证了他的猜想，果然是雪染在弹奏伏羲琴。

    虽然墨珏进门之时，雪染已经停下了手中的动作。可是回想起方才的音律，墨珏还是不免感到有些震惊，这还是他第一次亲耳听见雪染弹琴，想不到，她的琴艺竟然已经如此炉火纯青了。

    墨珏想到今后他们二人要同住一处，他舞剑，她弹琴，也不失为是人生一大乐事。

