    第218章 217.防守助教引援目标（第1更求票票）

    朝廷台直播，今晚，赛前采访对象是银角大王，而不是对面的典狱长！

    银角大王火了！

    现在走路都带风！

    不过银角大王是记得人的好的，在朝廷台的镜头前大夸典狱长。

    他看过了那个角色形象，他自己都觉得很像。

    他问了下，那是不是中国很有名的电视剧，那个记者说是最有名，不是很有名。

    又问了下那角色是不是很厉害，对方肯定了，确实很厉害，还是中国的教派的道祖的徒弟，是个神仙。

    虽然造型很是别致，但神仙嘛，别致一点是正常的。

    关键是像！关键是中国十几亿人可能大半都知道！

    于是，银角大王只觉‘典狱长诚不欺我’，好感高到爆。

    而这好感的起源，多亏了某個深藏功与名的21号球员……

    2004年3月24号晚上7点16分，波特兰玫瑰花园球馆，比赛双方小牛队和开拓者队已经先后入场了。

    两队紧锣密鼓的做着赛前最后的准备工作。

    教练组的嘱咐结束后，快上场了。

    典狱长在旁边转球玩儿，吊儿郎当的样子。

    兰多夫无语，说好的幸福呢……啊呸，说好的老大呢？

    但转念一想——嘿，大老大当不成，二老大也是不错的嘛。

    这么一想，他对国王队的怨念就没那么深了。

    于是，屠夫揽活！

    “兄弟们，我们正在为季后赛调整打法，正在关键时刻，对方这样的强队对我们来说是很大的考验，但也是机会，距离季后赛只有13场比赛，只有这样巨大的压力，才能推动我们更快的完成调整！够够够，上去干掉他们！”

    “干掉他们！”

    队友们被屠夫带动，跟着喊了起来。

    他们的比赛热情本就高，情绪很容易就拉起来了。

    但有几个队友依旧感到意外——屠夫这个赛季下来的变化太大了！

    都是老队友，原本的兰多夫给他们的印象太深刻了。

    没想到机会到头上后的兰多夫居然是这样的屠夫。

    ……

    刘秀这边，其实是在抓紧最后的时间思考。

    45胜25负，小牛队还有12场比赛没打，全明星周末回来，也就是用安东尼-沃克为筹码交易得到拉特利夫之后，取得了15胜5负的战绩，从与掘金队、火箭队一档的战绩一路冲进西部第二集团，正在与湖人队、灰熊队竞争西部第五，战绩已经追平灰熊队。

    而且灰熊队最近几场比赛输多胜少，那股冲劲儿到了赛季末各队玩儿命争取每一场比赛的胜利的时候，他们有点扛不住，要冲击55胜很难了。

    反而是小牛队有很大概率冲击55胜。

    极端一点，小牛队运气好，接下来一波12连胜冲到西部第二结束常规赛都不是没可能。

    拉特利夫的补防、协防、串联防守，与诺维斯基的护板、护框，简直绝配！

    “西奥-拉特利夫，31岁，208公分，107公斤，C/PF，能力评价77，进攻—，防守88……盖帽97……2003-2004赛季小牛队阶段，场均7.4分6.8板1.4助攻1.2抢断4.4盖帽……”

    老鹰队时期每30分钟3个盖帽已经很牛了，到了小牛队，每32分钟4.4次盖帽！

    赛前准备时间结束，两队首发上场。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、麦克戴斯。

    小牛队首发：纳什、芬利、约什-霍华德、诺维斯基、拉特利夫。

    晚上7点半，开拓者队主场迎战小牛队的比赛开打了！

    拉特利夫击败迈尔斯赢得跳球，小牛队先攻！

    拉特利夫开局就展现出了牛逼的臂展加弹速。

    纳什推进到前场发起进攻，突破！

    刘秀贴得很紧也没有完全跟住，但在刘秀即将视为、纳什即将得到急停跳投机会的时候，迈尔斯补防到位，且切断了部分传球路线。

    纳什还停球了！

    芬利来接应，纳什将球传了过去。

    在鲁本-帕特森粗暴的防守下，芬利后仰跳投出手……

    该说不说，芬利打球的动作、投篮的姿势，是真心帅气，早期乔丹接班人之一，但年过30，效率严重下滑。

    铁了！

    刘秀收下本场比赛第一个篮板球。

    小牛队退防很快，拉特利夫被兰多夫扛住后就立马退防了，限制刘秀起反击和推动攻防转换。

    上次交手，小牛队一度在这个方面吃了大亏。

    但刘秀这次没有强起快攻，稳稳的压着节奏，有机会反击当然要，但打攻防转换强起反击，得等时机，且需要那几个球员上场。

    落入阵地战，球给兰多夫，兰多夫近距离面框单打诺维斯基，拉特利夫夹击，兰多夫主动压上，强行上篮……命中！

    兰多夫嘴巴不知道喊着哪里的俚语，一边点头一边喷口水往后长跑，现场欢呼声雷动！

    就是硬！

    2比0，开拓者队先行得分。

    到了小牛队进攻，本就没有大意的纳什现在更加谨慎。

    这才多久啊！那个菜鸟的防守脚步和移动时机的把握就又进步了……为什么说又？

    每次交手都能感觉到对方和上次交手的变化！

    纳什也算老球员了，这情况，上次遇到那个晚一届的高中生。

    且不仅仅是这个菜鸟，还有开拓者队全队的进步。

    开拓者队过去几场比赛，纳什和诺维斯基一起好好的研究过了，开拓者队改变打法也没有藏着掖着，训练+实战直接上，虽然一开始打爵士队的时候，开拓者队显得很沙雕，但每场都在进步！

    刚才的那个区域夹击，就已经很有点东西了，逼他把球给到了首发四大得分手里效率最低的那个。

    不过，纳什虽然谨慎，每一球都小心的处理。

    但是，开局阶段，开拓者队稳稳的压制住了小牛队！

    粗暴的对抗、适时的夹击、对小牛队传球线路的切断……最主要的是，小牛队全明星周末后打法调整打了20场了，而且调整效果极好，开拓者队很了解小牛队打法，针对性明确。

    而小牛队那边虽然认真研究开拓者队打法变化、预测开拓者队会做出怎样的防守调整，但开拓者队上一场比赛的防守与上上一场变化很大，这一场与上一场的变化同样极大！

    肉搏、对抗、强凿得分……

    首节最后一攻，刘秀吊球给替换兰多夫上场的拉希姆，拉希姆直插篮下，晃飞拉特利夫后起跳，双手扣篮拿下两分。

    在现场球迷愈发疯狂的欢呼声中，首节打完，靠着兰多夫的7分、刘秀5分、拉希姆的5分，开拓者队以23比17领先小牛队6分进入节间休息！

    小牛队前半节只拿到6分，后半节打法及时的调整，跟着开拓者队磕防守，才把得分拉起来。

    到了第二节，小牛队从被动到主动，防守打得比开拓者队还要更好！

    都没多少人记得了，疯狂科学家是靠防守起家的教练，他球员时代的队友兼主帅，名叫比尔-拉塞尔，防守是刻入他骨子里的东西。

    到了第二节，小牛队还了开拓者队一个单节23比19，将分差缩小到2分，以40比42的比分进入下半场。

    进入下半场后，第三节一上来，两队继续死磕防守，且把防守强度拉满！

    这般打法下，开拓者队极大缩小了刘秀与纳什的实力差距，不对，准确的说刘秀占上风了！

    激烈对抗下，刘秀单节6投3中，其中三分球3中1，加上2中2的罚球，单节拿到9分3助攻，帮助开拓者队打出了22比20的比分，重新将分差拉开到4分，64比60领先。

    只是小牛队球星真的多，疯狂科学家的调整真的强！

    末节疯狂科学家祭出了纳什+贾米森挡拆进攻，诺维斯基侧翼拉开，约什-霍华德底线攻框，拉特利夫冲抢的进攻型阵容。

    让诺维斯基当定点投手，疯狂科学家这波玩儿得漂亮！

    诺维斯基半节时间5投4中，其中三分球2中，没有罚球的情况下半节拿到10分，率领小牛队打出了18比10的半节比分，从落后4分，打到了78比74领先4分！

    尽管后面开拓者队冲了一波，半节拿到14分，但小牛队同样拿到14分。

    最终，一场激烈的大战后，开拓者队以88比92不敌小牛队，目送小牛队拿下5连胜。

    刘秀21分9板6助攻、兰多夫26分13板、拉希姆16分、小飞鼠13分4助攻……不敌银角大王单场30分和纳什的15分9助攻。

    50胜20负，开拓者队吃下了本赛季第20场失利！

    最后时刻未能重新翻盘，现场球迷很是遗憾，但还是给予了队员们欢呼声和掌声。

    上次交手的时候，已经看出来了，交易后的小牛队是那时候的国王队、湖人队、步行者队水平，他们今晚长时间保持着领先，已经很不容易。

    但可惜面对小牛队突然变化风格的打法、面对诺维斯基半节10分的强势时，他们没有能及时做出调整，后面有了调整的时候已经晚了。

    不过开拓者队球迷们有耐心！他们已经追平了上赛季的战绩了。

    1胜3负，他们也给予队员们最大的支持！

    就现在他们调整的方向，新的打法，只要是有点看球经验的球迷，都知道一旦调整好了，在季后赛赢球的概率绝对会更大！

    当然得支持！

    球迷更新换代是有好处滴，现在的球迷虽然记得4年前季后赛打到西决的荣光，但不会一天天拿那个说事，他们是因为现在的开拓者队球员聚在一起支持开拓者队，他们期待的是他们支持的开拓者队打出自己的荣耀！

    ……

    赛后，理疗时间，主帅和首席助教坐在正在耐心理疗的刘秀旁边闲聊。

    看多少遍都觉得一个菜鸟像个老大爷似的每场比赛后这般耐心的做完整套理疗工作很是不可思议。

    聊的内容，自然是关于今晚的比赛。

    输归输，他们今晚收获还是很多的，验证了一些防守有效，一些防守是想当然，且了解到了万一首轮或次轮遇到小牛队，哪些防守策略会好使。

    然后就聊到了第四节前半段崩盘的半节……

    凯文-普利特查一到这时候，就先把锅背好，说是他调整不到位。

    刘秀安慰劳苦功高的首席助教：“其实我们前面防得很好了，只是他们的变化很突然，而且诺维斯基投得太准，根本就没办法。”

    首席助教摇摇头：“其实是有办法的，一个真正出色的防守教练，能在对方进行阵容调整的时候，就发现对方可能的变化，以及想出相应的应对策略告诉主教练，不能期待对手投不进，而是要主動消除隱患，这才是季后赛防守。”

    “……”

    首席助教依旧很爱钻牛角尖……刘秀无語了一会儿说道：“教练，我觉得你们的防守打造做得很好啊！”

    莫里斯-奇克斯点点头：“凯文打造防守体系是挺好，我也挺擅长这个方面，但我们防守端临场调整能力不算很好，而且我们都不是真正顶级的防守教练，以前我们球员老化，没想着要朝着这个方向发展，现在看来得找个顶级防守助教了……”

    顶级防守助教，说得容易！

    刘秀想要吐槽一下，但想想他们开拓者队……

    也就他们老板没多兰那么有趣，没想着把兰尼-威尔肯斯、拉里-布朗、以赛亚-托马斯等人轮流请回来当一遍主帅，如果想做，他们老板绝对能办得到，而且能玩儿得更嗨。

    钞能力就是强！

    刘秀正腹诽着，被点名了。

    “典狱长，你有没有想要引进的防守教练？你们雪城大学的主教练就挺厉害的，要不把他挖来？”

    莫里斯-奇克斯说这话很认真。

    首席助教听出来了，主帅说这话是真的。

    最近球队的动向让他们俩很兴奋很高兴，熬啊熬，终于，他们靠着战绩，让老板回心转意！坚持得到了回报！

    刘秀应道：“他？他得当主教练才会愿意离开大学。”

    莫里斯-奇克斯吃瘪，摆摆手，忽略刚才的提问。

    “但我还真有个人选！”

    “谁？又想抢我主教练位置的可不行！”主帅谨慎脸。

    “杰夫-布兹德里克。”

    “谁？”主帅不认识。

    “掘金队主教练。”首席助教见多识广。

    “厉害吗？”主帅提问。

    “是很厉害，但他是主教练。”首席助教觉得不靠谱。

    “我听说他不满掘金队给他的合同，一直没签正式合同，还拿着助教的薪水，他和克里斯差不多，对钱的興趣大过于当主教练。”典狱长开天眼。

    此话一出，俩教练眼睛一亮！

    薪水，好说嘛！

    ……

    ……

    求月票推荐票！

    (本章完)

