    视野的尽头，黑色的身影一骑绝尘。

    林易轻笑着摇了摇头，收回望向远处的目光，抬脚迈入银白色裂缝之中。

    S.T.A.R.尖端科技实验室，西斯科带着耳机，神色紧张地注视着面前的屏幕。

    为了能够及时为巴里提供科技和情报方面的帮助，实验室的主控台是能直接与闪电侠制服上的定位系统相连的，因此，西斯科能够在实现室内实时监控巴里的行动，甚至在超级计算机的辅助下，还能用线条模拟出他与逆闪电之间的极速决斗。

    就好比现在，西斯科面前的屏幕上呈现着中心城的三维地图，一金一红两条实线在这片纯粹由线条组成的城区和高楼大厦间来回穿梭，一会在城市的街道上相互追逐，一会呈直角爬上高楼大厦，在高楼大厦的顶端纵横飞跃。

    表面看上去，这两人似乎你追我赶，不相上下。

    但以西斯科多年来对巴里的了解，他会被逆闪电驱赶到城区，甚至冒险在高楼大厦之间来回飞跃，说明巴里应该是处于下风的。

    “加油啊，巴里……”

    西斯科暗中捏紧了拳头，心里不断给巴里打着气。

    事到如今，战斗已经升级到了非人类的层级，哪怕他有着超越时代的聪明才智，一时半会恐怕也无法帮到巴里，只能在精神上给予巴里鼓励了。

    同样像西斯科一样感到无力的，还有坐在他身边的凯特琳。

    她今天带着小黑猫出门逛街了，错过了巴里和西斯科等人的行动，直到回来后才知晓威尔斯就是逆闪电的事实。

    凯特琳当即如遭雷击，怔怔地跌坐在椅子上，久久不能回神。

    现在，她还穿着今天去逛街的黑色及膝裙，脸蛋上化着精致的妆容，倘若忽视掉她那黯淡无光的双眼，绝对是有资格登上杂志封面的都市丽人。

    与此同时，与她一起逛街归来的小黑猫，此刻也正蜷缩着身躯，趴在凯特琳光洁白皙的双腿之间，有一搭没一搭地打着瞌睡，显得极其慵懒而又没心没肺。

    它根本不在意什么巴里和威尔斯。

    只要他们影响不到林易的回归，小黑猫就完全没有要出手的打算。

    在林易进入神速力空间后，小黑猫先去了一趟普林斯庄园，然后便回到S.T.A.R.实验室暂时居住，等待林易从神速力空间中归来。

    理所当然的，在巴里、西斯科和凯特琳这三个候选铲屎官之间，小黑猫毫不犹豫地选择了凯特琳，这倒不是因为它有什么龌龊的想法，纯粹是凯特琳的生活习惯比较好，居住环境也远比西斯科和巴里这两个单身汉要干净的多。

    就在这时，趴在凯特琳双膝之间的小黑猫忽然抬起头，宛若冰蓝色宝石般的眸子望向了前方的空气。

    下一秒，一道银白色旋涡凭空浮现。

    小黑猫顿时眼睛一亮，纵身一跃落到地面。

    凯特琳被小黑猫突如其来的动作吓了一跳，回过神来才看到前方的银白色旋涡。

    “这……是什么？”

    凯特琳睁大了眼睛，忍不住出声叫道。

    西斯科也连忙转过转头，望向前方的银白色旋涡。

    下一秒，林易的身影从中浮现。

    小黑猫顿时纵身跃起，跳到林易宽阔的肩膀上，用那颗毛绒绒的小脑袋亲昵地蹭了蹭林易的脖颈窝。

    林易微笑着揉了揉它的脑袋，轻声道：“好了，想睡就睡吧……”

    小黑猫当即点了点毛绒绒的小脑袋，而后再也撑不住如浪涛般袭来的睡意，双眼一闭便彻底沉睡了过去。

    在得到特性技能【唤醒】的加成后，林易的基础属性又翻了近乎一倍，小黑猫也因主仆之间的属性继承，得到了巨大的提升，此刻正需要一段时间的沉睡来消化这份力量。

    之前一直没睡，是想等着林易回来。

    现在林易已经归来，它自然也就无需坚持了。

    眼看着小黑猫已经沉沉睡去，林易收回望向小黑猫的目光，转头望向西斯科，俊美的脸上流露出一丝淡淡的微笑。

    “好久不见，西斯科。”

    “你是……普林斯先生？”

    西斯科忍不住面露愕然，目光难以置信地望着林易那张熟悉而又陌生的脸。

    虽然从五官的轮廓上看，面前之人确实是普林斯先生，但这也年轻太多了吧？

    莫非神速力空间还有让人返老还童的功效？

    西斯科目露奇异，心中忍不住浮想联翩。

    凯特琳也瞪大了眼睛，一脸不可思议地望着林易。

    当然，与西斯科不同，她的关注点并不在林易年轻了将近二十岁的面容上，而是在小黑猫方才跳上林易肩膀时展露出的那种亲昵的动作。

    天见可怜！她辛辛苦苦照顾了小黑猫这么多天，到现在也只能让它对自己的肢体碰触不再抗拒，连撸一下后背的毛都是一种奢望……

    她原以为这是因为小黑猫本性高冷，不喜欢与人亲近。

    但现在看到它与林易之间的互动，凯特琳顿时就悟了：

    人家不是不愿意与人亲近，只是不愿意与她亲近罢了！

    刹那间，凯特琳再度遭受重击。

    双重打击之下，她那双原本如小鹿般漂亮的大眼睛，此刻显得更加黯淡无光，心里也开始变得怀疑人生了……

    很快，西斯科便回过神来，满脸惊诧地望着林易道。

    “普林斯先生，您的脸……”

    “不过是年轻了点，没什么值得惊讶的。”林易微笑着说道，“比起这个，我想你们应该更想知道知道前线的战况，超人、蝙蝠侠和神奇女侠都已经赶过去了，相信我，巴里绝对不会有事的。”

    “那威尔斯博士呢？”

    凯特琳回过神来，忍不住开口问道。

    林易微微一怔，转头深深地望了凯特琳一眼。

    “他会得到自己应有的惩罚。”

    “……”

    凯特琳和西斯科都沉默了下来。

    他们虽然知道威尔斯是逆闪电，也知道他已经变成了自己的敌人，但这十多年来一起共事培养出的感情也并非虚假。

    如非必要，他们实在不想看到威尔斯落入过于悲惨的结局。

    但没办法，谁让他真的杀害了巴里的母亲？

    西斯科和凯特琳对视一眼，都能看到双方眼中的复杂之情。

    林易也叹了口气，走上前宽慰般地给了两个人一个拥抱，然后便再度撕开一道银白色的裂缝，抬脚便准备踏入其中。

    但就在他即将走入之前，林易忽然转身道：“哦对了，记得替我转告布鲁斯，我要带着那群氪星难民寻找他们的新家园了，短时间内，无须担忧氪星人的侵扰。”

    ……氪星人？新家园？侵扰？

    西斯科稍一思索，便察觉到了其中蕴含的庞大信息量，当即忍不住咽了口唾沫，连忙点头应道：“我会的！”

    “那就好！”

    林易满意地点了点头，转身消失在银白色裂缝中。

    望着渐渐闭合的空间裂缝，凯特琳忍不住转头望向西斯科：“布鲁斯？氪星人？能不能跟我解释一下，为什么我只是出门逛了个街，就好像是离开了一个世纪一样！”

    “……这就说来话长了。”

    西斯科叹了口气，开始从头为凯特琳讲述这两天内发生的事情。

    ……

    ……

    另一边，在超人、蝙蝠侠和神奇女侠的帮助下，闪电侠终于打败了逆闪电。

    在韦恩大厦的楼顶，布鲁斯身穿黑色的蝙蝠战甲，站在被真言套索捆成粽子的逆闪电面前，身后是呈品字状站立的克拉克、戴安娜和巴里。

    望着逆闪电那双淡然的眼睛，布鲁斯神色平静地伸出手，毫不客气地摘下了逆闪电的头套，露出那张属于哈里森·威尔斯的脸。

    “好吧，你赢了……你们赢了，我确实不是正义联盟的对手。”

    威尔斯撇了撇嘴，目光越过面前的布鲁斯，望向身后神色复杂的巴里。

    “你还在等什么呢？”威尔斯淡淡地说道，“想问就问吧，我知道你有很多问题想要得到解答，现在我被真言套索捆在这里，正是你寻求答案的好机会！”

    “……”

    巴里闻言沉默了下来，目光好似恳求般望向身边的队友。

    克拉克和戴安娜都点了点头，只有布鲁斯皱起眉头，但仔细想了想后，布鲁斯还是走到一旁，为巴里让开了位置。

    巴基感激地望了他们一眼，而后走到威尔斯面前，直视着他那双似笑非笑的眼睛隐含愤怒地质问道：“你为什么要杀了我的母亲？”

    威尔斯摇了摇头道：“这个问题我已经回答过了——我恨你，不是现在的你，而是许多年后的你，到时候我们是敌人，是死对头，是对方的对立面……”

    “等等，我们为什么会成为敌人？”

    听到这里，巴里忍不住出声打断道。

    威尔斯淡笑一声：“因为未来的你不小心穿越到了我的时代，并由于某些原因试图将我送入监狱，自此，我们便结下了梁子，开始在接下来的数个世纪中相互仇视——但这已经不再重要了。”

    “重要的是，你和我，我们两个都不够强大，至少没有强大到能够彻底击败对方的地步，直到我发现了你的秘密，你的真名——巴里·艾伦！”

    威尔斯脸上露出一丝快意的笑容：“终于，我想到了一举击败你的方法，那就是回到过去，杀死孩提时期的你，将闪电侠这个名字彻底从地球上抹去。”

    巴里平静道：“但是你并没有做到……”

    威尔斯回过神来，冷笑一声：“是啊，因为未来的你也跟着我回来了，甚至于为了阻止我，你不惜承受一次超音速重拳，也要救走孩提时期的你。”

    “最终，未来的你成功了，我失败了，绝望与愤怒充斥着我的内心，但很快，我便想到了一个新方法，那就是让年轻的你遭受打击，一次可怕而又悲痛的打击，以至于二十年后的你也无法从中恢复过来。”

    “这样的话，你就永远不会成为闪电侠。”

    “所以，我刺中了你母亲的心脏，杀死了她。”

    “当吉迪恩告诉我，未来发生了改变，闪电侠的新闻和资料已经全部消失时，一股狂喜用上我的心头——我终于成功了，闪电侠的存在已经被彻底抹除，我可以回到那个属于我的时代，回到一个没有闪电侠存在的世界。”

    “但就在我打算回去的时候，我才发现，自己已经失去了回家的道路，失去了驾驭神速力的能力，没有它，我便困在了这里，无法回归自己的时代。”

    “当时的我以为是自己短时间多次进行时间穿越，这才导致神速力被消耗殆尽，直到那个化名普林斯的古神来到S.T.A.R.实验室，我才知道，出问题的地方并不是我，而是你——巴里艾伦……”

    威尔斯忍不住叹息道：“你创造了神速力，是神速力的源泉，抹除了你，等同于将神速力的存在也一并抹除，我身上的神速力自然也不会例外——没办法，为了回归未来，我不得不将自己亲手抹除的闪电侠，再亲手创造出来。”

    “多么可笑啊！”

    威尔斯自嘲地摇了摇头。

    布鲁斯淡淡地说道：“玩弄时间者，必将被时间玩弄。”

    威尔斯望着布鲁斯淡淡道：“相信我，蝙蝠侠，我比你更加明白这个道理，但有句话怎么说来着——淹死的都是会水的。”

    “为什么要训练我？”

    巴里皱着眉头，继续开口问道。

    威尔斯平静道：“因为我需要你变快，快到可以突破时空的壁障，借助神速力的特性创造出稳固的时空通道——不是通往神速力空间的通道，而是真正的，可以在时光长河中穿梭的通道。”

    “为什么一定要我变快，你自己不行吗？”

    “当然不行，就像我刚才说的，你才是神速力的源泉，只有当你的速度快到能够突破时间壁障的时候，我才能拥有同样的速度。”

    “那我凭什么要这么做？”巴里皱眉道。

    “因为你给我想要的，我就可以给你想要的！”

    威尔斯轻笑着说道：“巴里，这是双赢，想象一下吧，你可以回到过去，从我手中救下你的母亲，让你父亲免于牢狱之灾，让你们一家人重新团聚……”

