    天坑深处，似乎是感知到了某种极其强大的法力波动，诸葛明也是猛然睁开眼睛，看了眼身边还在闭眼感悟的东方月初。

    “这股剑意，是王权剑意？”

    诸葛明轻声低喃，若有所思的抬头看了看自己的头顶，随后也是缓缓站起。

    心念转动之间，银色的星河从诸葛明的指尖涌出，随着诸葛明的心意随意的变换着形状，银色的小狗、小猫，最后甚至是化为了银色的蝴蝶展翅高飞。

    啪~

    诸葛明打了个响指，正在飞舞的银色蝴蝶也是化为点点银光应声而散。

    感受着自己操纵起星河如此轻而易举，诸葛明的脸上也是少有的露出了一抹笑容。

    难怪那些剑冢人能够在那么短的时间内剑法得到那么高的提升，此地，真的是一处绝世宝地。

    化想象的力量为现实，此前诸葛明简直是闻所未闻，如果这不是大自然的鬼斧神工，诸葛明都不敢想象究竟是谁的力量造就的此地，神吗？

    诸葛明晃了晃脑袋，不再去想那些虚无缥缈的事情，星河覆盖上眼睛，视线透过苦情树的枝干，最终也是落在了还在苦情树内战斗着的涂山红红和凤栖的身上。

    “战斗还没有结束吗？以红红姐的实力居然过了这么长时间还在和她僵持不下，看来这个凤栖为了今天的战斗做了很多的准备啊……”

    在看了一会儿之后，诸葛明也是收回了附着在眼睛上的星河。

    虽然他通过星河是能看见里面的情况没错，可她们两个是在苦情树内战斗，涉及到苦情树的力量，即便是诸葛明也得遵从它的规则。

    所以即便是诸葛明再想进去帮涂山红红，他也只能老老实实的呆在外面，眼睁睁地看着她们两人战斗。

    “虽然不知道凤栖为什么会选在今天和妖仙姐姐摊牌，不过，我相信妖仙姐姐。”

    诸葛明扭头看去，只见东方月初不知道什么时候也从悟法的状态中清醒了过来。

    “怎么样？”

    “收获很大，真是个神奇的地方。我构思了一下当年那个东方步前辈和金人猪的战斗场面，不得不承认，他们的火用的是真的溜，算是受益匪浅吧。”

    说罢，东方月初身躯一震，一股金色的火焰也是瞬间覆盖了他的周身。

    “哟，火质纯正，金光护体，你的神火功夫已经到了这种地步了吗？看来你的收获真的很大啊，以后可以叫你金面火神了啊。”诸葛明打趣道。

    “你就别恶心我了，什么东西只要是和那个金人猪扯上关系，我就觉得一阵恶心。”

    东方月初白了诸葛明一眼，这家伙，要说起恶心人的能力，他绝对拉满。

    “哈哈。”

    诸葛明哈哈一笑，随后也是继续说道：“怎么样，接下来你有什么打算？”

    东方月初微微一笑，扭头看了眼远处苦情树的树根。

    “我想留在这里。”

    “你不是说要相信你家妖仙姐姐吗？那你还呆在这里干嘛？”

    东方月初脸色一红，连忙解释。

    “咳咳，一码归一码，相信归相信，但我这不是还要防止那个戴面具的家伙搞事情嘛。”

    诸葛明对着他翻了翻白眼，表示你猜我信不信你的鬼话。

    “那好吧，我就不和你一起了，雅雅她还一个人在外面，我有点不放心她，反正这里我也帮不上什么忙，就交给你了，好好表现。”

    诸葛明拍了拍东方月初肩膀，给了他一个男人都懂的眼神。

    “切，大家都彼此彼此，赶紧走吧，免得雅雅姐到时候又发飙。”

    诸葛明微微一笑，对着东方月初点了点头。

    虽然有着此地特殊环境的帮助，他的实力得到了很大的提升，但也已经差不多到了此地的极限，再呆下去也没法进步多少，所以诸葛明也是不准备继续再在这里耗时间了。

    言罢，诸葛明也是不再停留，对着东方月初摆了摆手，身形一闪便是朝着风穴外冲去。

    诸葛明走后，东方月初也是无奈的叹了口气，扭头默默的看了眼还在和凤栖苦战的涂山红红。

    别看他表面上看起来那么淡然，甚至嘴上还说的什么相信他的妖仙姐姐，但此时东方月初的心里早就心急如焚了。

    可即便如此，东方月初知道，他不能去插手自家妖仙姐姐的战斗，因为这是属于她们两个的战斗，属于两任狐妖之王的战斗，他并没有资格插手。

    不过，令东方月初想不通的是，凤栖潜伏了那么久，为何今天突然摆出了这么大的阵势，一副要和涂山红红拼命的样子？

    除非，就在这段时间里，她，找到了妖仙姐姐的弱点？

    突然，东方月初也是想道了一种可能，脸上不由得先是一红，不过紧接着他的眉头便是皱了起来。

    “难道说……emmm，有点纠结，要真是这样的话我到底是该高兴还是该担心呢，烦啊……”

    ——————————————

    此时，落风村外的一处树林当中，涂山雅雅和青落等人正躲在草丛里，她掐着鼻子，摒住了呼吸，大气都不敢喘一下，似乎是在躲避着什么人。

    “咦，那几只小老鼠跑到哪里去了？”

    树林当中，一个轻佻的声音悠悠的响起。

    锵！！

    突然，一道剑芒贴着涂山雅雅等人躲藏的草丛斩过，将一颗几人粗环抱的大树拦腰斩断。

    “貌似不在这里呢。”

    涂山雅雅被这一剑吓得眼珠子差点都要瞪出来了，眼睛睁得老大，就差一点她就要和这个美丽的人世说再见了。

    她现在妖力还没有恢复，单凭肉身的力量根本就不是后面这个人类的对手，所以只能拼了命的躲开他们。

    可令涂山雅雅烦躁的是，这两个身穿黑袍的人类好像把这当作了猫戏老鼠的游戏，怎么也不愿意离开。

    因为诸葛明这么久没回来，所以涂山雅雅很担心他是不是遇到了什么麻烦，所以这才不顾白月初和青落的劝说，执意要前往黄风城去找诸葛明。

    可也不知道是不是涂山雅雅运气不好，她们刚一出落风村没多久，就迎面撞上了这两个黑袍人。

