    将小七扛到一处隐蔽之地，江北然再次用精神力探测起了他的身体。

    ‘嘶……没道理啊。’

    无论怎么查，小七目前的状态都很稳定，精神力也很活跃，完全没有醒不过来的理由。

    这让江北然很为难，就算他手头各种丹药都有，但药这玩意儿不能乱吃，得先明白小七的身体哪里出了问题才行。

    而就在江北然准备用针灸刺激一下小七的穴位时，小七突然就睁开了眼睛。

    但对视一眼后江北然就发现眼前这个人似乎并不是小七。

    因为此刻小七的眼神中没有敬重，也没有崇拜，只有平静……一种几乎要让江北然都能感觉到心安的平静。

    “原来你就是我的未央星吗？”小七突然微笑着说道。

    声音与原本的小七完全不同，很平和，也很亲切，甚至仅仅是声音，竟就让江北然完全放下了戒备之心。

    “你是……？”江北然面露疑惑的问道。

    “小七”没有回答，转而问道：“有文房四宝吗？”

    “嗯。”江北然点点头，将纸笔墨一起拿了出来。

    “可否借我一用？”“小七”站起来向江北然伸出手道。

    “请。”江北然将手中毛笔递了过去。

    蘸上墨，“小七”很快便在宣纸上画了一张地图，然后将笔递还给江北然道：“这就算我送给你的见面礼，请你继续好好照看小七，相信我们还会再见面的。”

    在江北然接过笔的那一刻，“小七”整个人一怔，然后便瞪着眼睛看向江北然喊道：“王大哥！真的是你！我还以为也是个梦呢！”

    见小七已经重新恢复了原本的样子，江北然也有些发怔。

    ‘刚才那个人是谁？未央星又是什么？啥叫相信我们还会再见面？你特么有空画画就不能把这些话说清楚吗！’

    ‘谜语人滚出玄龙大陆啊！’

    “王大哥……你怎么了？”

    见王大哥不说话，小七小心翼翼的问道。

    “没什么。”江北然摇摇头，将那副画好的地图拿了过来。

    仔细的看了一遍后，确定是自己不认识的地方。

    ‘他妈的！’

    ‘就不能直接告诉我在哪吗！？’

    “烦死了！”

    在心里连续吐槽了几句，江北然看向小七问道：“不记得刚才发生什么了吗？”

    “不知道王大哥说的刚才是指什么时候？我只记得那异族的怪物快要给我致命一击时，王大哥你……”

    “不是这件事，是刚才……罢了，看来你并不记得。”江北然说完将地图举到小七面前道：“你的身体里现在似乎还住着另一个人，他比你先醒过来，还画了这张地图给我，是不是和你之前秘境的经历有关？”

    “啊！？”小七明显吓了一跳，“我的身体里有另一个人？我……我完全不知道这件事。”

    “那你知道这张地图画的是哪里吗？”

    盯着地图仔细的看了好一会儿，小七才开口道：“看地形……似乎是在罗云郡。”

    “在哪？”

    “嵇国。”

    “嵇国的地图你也都记得？”

    江北然之前就知道小七对整个祁国的地图都了如指掌，但他毕竟是土生土长的祁国人，而且又要在祁国混饭吃，所以如此了解祁国的每一个角落倒也算正常。

    但嵇国和祁国连邻居都算不上，两者之间还隔了个潼国，要是他真把嵇国的地图都全认了下来，那江北然以后就真能把他当导航来用了。

    “嗯，以前和嵇国有过些来往，就记下来一些。”

    点点头，江北然收起地图道：“等出去后，你陪我一起去一趟那罗云郡。”

    小七一听大为欣喜，立即应声道：“是！”

    但一想到王大哥说他身体里还有个人，就又惴惴不安了起来。

    “放心吧，你身体里那个人对你应该没有恶意，这点我向你保证。”

    小七一听王大哥都这么说了，顿时松了一口大气，毕竟对他来说王大哥的话就是真理，是绝对不会错的。

    当然，事实上江北然也不知道刚才那个人对小七究竟有没有恶意，虽然他展现出来的一切都很美好，很亲切，但也只是表面而已。

    江北然之所以这么跟小七保证，只是希望他别为了这件事太苦恼而已。

    “你刚才说以为我救你这件事也是个梦，意思是你刚才昏迷时做梦了？”

    “大哥英明！”小七佩服的拱了拱手，“正是如此，刚才我梦到……我梦到……”小七说着说着面色困惑了起来。

    “我……梦到什么了？奇怪……明明刚才醒来时还记着的。”

    “不着急，慢慢想。”

    “王大哥您稍等，我努力回忆一下。”

    小七说着盘腿坐下，闭上眼睛沉思起来。

    另一边，林诗蕴已经回到了自家宗门的营地中。

    “姑妈！！”一见到林诗蕴回来，林双文激动的扑进了她怀里，她刚才还以为姑妈这一去，她就再也没机会见到她了。

    毕竟那个石灵的强大是大家有目共睹的。

    “小七呢！？”林双文看向林诗蕴的身后问道。

    “这件事说来有些复杂，我们先进去吧。”

    一盏茶的时间后，林双文瞪着一双大眼睛喊道：“你是说突然出现了一个高人将石灵打碎，然后带走了小七！？”

    “是的。”林诗蕴点了点头。

    她给林双文描述的内容和她看到的差不多，但大师肯定是不能说出来的，至于什么高人这么厉害，那她就不知道了。

    怔了一会儿神后，林双文感慨道：“今年的碧霄会到底是怎么回事？难道不再是只有玄皇境以下的修炼者才能进来了吗？”

    林诗蕴摇摇头：“我也不清楚，只希望小七能平安吧。”

    这时林双文突然抬起头，看着林诗蕴问道：“姑妈，你说上次救了我们的会不会也是这个救了小七的高人？”

    ‘你猜的还真准。’

    在心里惊叹一句，林诗蕴摇头道：“哪有这么巧的事情。”

    “怎么就巧了，岛上的强者不就这么一……”话到一半，林双文突然担心起来，“姑妈，你说岛上会不会还有更强的异族存在，我们这次……真的能活着出去吗？”

    揉了揉林双文的头发，林诗蕴安慰道：“怕什么，虽然说有异族突破了金鼎岛的限制进来，我们这边不也有更厉害的嘛，你就别瞎担心了，赶紧去休息，伤还没好透呢吧？”

    林诗蕴这句安慰话说的真心实意，还有没有更强的异族她不知道，她只知道再强也不能可比大师厉害，所以她丝毫不担心出不了岛这件事。

    “可是……”

    “没有可是，快去。”

    “好……那如果小七回来了，你就来喊我。”

    “嗯，我会的。”

    看着林双文走回自己的帐篷，林诗蕴这才有时间整理一下自己凌乱的心情。

    想到自己又被大师救了两回，林诗蕴不禁感觉也许这就是命中注定。

    明明是一个不可能的时间，一个不可能的地点，大师却如同天神一般两次降临在了她身边，将她护在了身后。

    之前她在想究竟是谁救了他们时之所以没想到大师，就是因为她完全没想到大师竟然也会来参加这碧霄会，而且还进入了这金鼎岛内。

    如此不可思议的事情让林诗蕴只能用命中注定来解释。

    大师就是她命里的救星。

    就在林诗蕴有些想入非非时，脑中突然响起了一个令人起鸡皮疙瘩的声音。

    “姑姑，您在往哪看呢？”

    快速的摇了几下头，将林榆雁的样子从脑中挥去后林诗蕴才长吐一口气自言自语道：“真是的，我怕她一个小丫头片子干嘛。”

    然后便朝着营地中走去。

    ……

    “王大哥……我，我……我还是什么都想不起来。”小七一脸惭愧的向江北然禀报道。

    “无妨，慢慢回忆便是。”江北然说完随口问道：“之后还入过那秘境吗？”

    江北然清晰记得上次和小七分别时他只是大玄师境，如今一年多过去，他竟已经是玄王九阶了，这提升速度可以说是相当主角了。

    小七摇摇头，回答道：“还未曾再进去过。”

    “这次林家会派你来参加这碧霄会，说明你这两年在林家混得不错啊。”

    “王大哥谬赞了，我只是一直在做我该做的事情罢了。”

    “这种时候不需要谦虚，我需要知道你现在的职务，以后自然会有用得到你的地方。”

    小七一听立马如倒豆子一般的说道：“回王大哥的话！我现在在林家主任黑旗一职，负责侦探各类情报，除黑旗一职外，我还兼任铜章，负责管理林家堡的拍卖行。”

    “可以啊，拍卖行都能交给你来管，看来林家对你十分信任。”

    “这都是因为林小姐关照我，我才能爬的这么快。”

    “那也得你这有能力人家才能给你开后门，还有其他职务吗？”

    “有。”小七点点头，继续禀报。

    一整段停下来，江北然发现小七现在的职务之多，若是换到二十一世纪去，恐怕一张名片上都印不下。

    “噗，林家的人还真不怕把你累死。”

    听到小七连招募佣人，侍女这类事情都要管，江北然不禁笑道。

    “挺好，能者多劳，既然林家对你如此信任，你也别辜负了就是。”

    “是，请王大哥放心。”

    “听那林诗蕴说，你们这次参加碧霄会的目的是前三甲是吗？”

    “对！林小姐说了，这次就算是拼命，也要把这个前三甲给拼回来。”

    “成果如何了？”

    “这……”小七不好意思的低下头去，“这岛上厉害的玄王太多，每次出去时我们都是步步为营，实在没太多时间可以去寻找宝材。”

    江北然听完一笑，说道：“若是你将刚才和石灵战斗时的那份修为表现出来，这岛上还有哪个修炼者能是你对手？”

    听完王大哥这句话，小七才不仅看向自己的双手道：“我也不知道刚才那股力量是哪来的，当时只想着一定要保护和林小姐。”

    “与那秘境无关？”

    小七本想回答“应该无关”，但思来想去，其实他对那秘境其实一直都是一知半解，到底有没有关系他还真不知道。

    见小七陷入思考，江北然起身拍了拍他的肩膀道：“也许等你下次再入秘境时就会知道了，现在既然你身体已经无碍，那就回去报个平安吧。”

    “是！”小七说完朝着江北然深深行了一礼。

    虽然内心不舍，但既然是王大哥下令让他回去，那小七也就没有二话，行完礼后便离开了。

    看着小七离去的背影，江北然想着这次突然出现玄皇级的异族八成是因为他来参加了这次碧霄会。

    毕竟是主角来了嘛，不发生点特殊事件怎么行？

    ‘另外既然是为了主角准备的事件……总感觉没这么简单啊。’

    回到自家大本营，小队的成员们该吃吃，该喝喝，浑然不知外面刚才发生了一件差点就要把所有人类修炼者团灭的大事件。

    “小北然~”施凤兰双手藏在背后朝江北然跑了过来。

    “怎么了。”江北然问道。

    “你看！”施凤兰将背后藏着的笼屉递到了江北然面前，“我亲手蒸做的包子哦。”

    “然后呢？”

    “你不想尝尝吗？”施凤兰眨巴着眼睛期待道。

    “不想。”

    “你就说你想吃嘛！”

    “不想就是不想。”

    知道自己没法改变小北然的主意，施凤兰只好妥协道：“我做的太难吃了……所以还是想吃你做的！”

    “晚点再说吧，我还有事情要办。”

    “小北然，进岛之后你一好像一直很忙哎，在做什么呀？”

    在知道自己小队基本肯定能夺魁后，施凤兰就完全开启了郊游模式，之前还知道帮着一起找找材料，这几天却连洞都懒得出了，整天拉着施嘉慕一起玩玄龙传说。

    当然，施凤兰最想的还是和小北然一起玩，可他看起来却很忙，忙的根本没空理她。

    见小北然没有回答自己的问题，并径直走向他的房间，施凤兰一把拉住他的衣袖道：“小北然~你今天就陪我玩一会儿嘛~就一天~”

    “我说了，我有正事要做。”

    “哦……那好吧。”见小北然说的认真，施凤兰也就没有继续缠着，有些遗憾的去找施嘉慕玩了。

    打开门，江北然刚启动天眼阵，就发现监控东南区的一处“屏幕”中出现了一个传送门。

    紧接着一个石灵便从传送门中走了进来。

    ‘好家伙，我就知道这事没这么简单。’

