    第1042章  邓金死……对战罗春晖   

    姜毅看着茶几好奇地问：“对了，你这个阵图大小会影响异能的威力吗？”

    

    曹宛如一愣，接着摇头：“还好啊！差别没有什么，只不过面积越平整，越好布置，越大布置得越轻松！如果比较小的面积，布置的时间会变得久一些。”

    

    众人点头，这也是正常的，毕竟同样的图案当然是越大越容易画，越小越难画了……   

    姜毅若有所思，摸了摸下巴，打量着曹宛如差点把她给看毛了：“姜先生，你为什么这么看着我……”   

    姜毅笑着张嘴，正要说话，突然门外传来了急促的奔跑声，众人疑惑，接着半关的房门一下子被某推开，谢悦闯了进来，看到众人脸上的慌张立即变得惊喜：“姜队长，你在这太好了，快下去吧，出事了！”

    

    众人哗地一下站了起来，这时才隐约从窗外听到了吵闹的声音。

    华鹤离窗户近，探头看了一眼，皱眉道：“门口聚集了很多人……”   

    谢悦哭丧着脸：“是罗春晖带人来了，他要找姜队长讨公道！”

    众人一愣，姜毅歪头：“找我讨公道？

    什么意思？”

    

    众人也不明所以，他们才刚刚分开没多久啊……   

    谢悦无奈地盯着姜毅犹豫了一下这才说：“邓金死了！”

    

    “什么？”

    曹宛如震惊地失声。

    其它人也不由瞪大眼睛，这不对啊，不是说邓金没死吗？

    

    “什么意思？

    邓金不是被抢救回来了吗？

    为什么会死？”

    郭寒雪追问。

    

    邓金是生是死意义完全不同！现在邓金一死，罗春晖立即带人来，显然是要闹事！这就打了众人一个措手不及……   

    姜毅冷笑：“倒是有点意思！”

    回头看向众人：“没事，我去一趟，你们休息吧。”

    曹宛如咬牙，脸上又羞又愤，显然是想到了之前与邓金的遭遇，急忙站起来：“这件事是因为我而起，我也过去！”

    

    姜毅摇头：“你不用去了，解释不清的，去了也只会徒增烦恼……”   

    “老大，我陪你！”

    晴斗拎着刀，其它人也跃跃欲试！   

    姜毅瞪了他们一眼：“都别动，有唐冰他们在，打不起来！”

    说完，不理他们，直接快步走出了房门，谢悦有些发愣，急忙追向姜毅……   

    “我不想和你们废话，把姜毅交出来！”

    罗春晖全身黑气荡漾，一脸怒气地盯着挡在小区的唐冰等人……   

    唐冰皱眉，她也听完了石勇的讲述，事实已经知道了，她万万没想到，自己和罗春晖前脚刚走，姜毅居然就把邓金给杀了……   

    虽然知道，这是姜毅的风格，但是罗春晖此时来势汹汹。

    她是无论如何都不可能把姜毅交出来！咬着牙，唐冰伫立在身后持枪的手下前面，直视罗春晖：“罗先生，事情你也听到了，邓金强辱女性在前，你的人阻拦在后，姜毅为了保护受害者，才出手重了一些！这些相信陈主任也都清楚！”

    

    陈冷泊静默，看着罗春晖的背影，犹豫了一下，却并没有回答唐冰的话！   

    罗春晖冷笑：“不管邓金做了什么，那也是我远洋营地自己的事情！邓金是我的人，他和别人做的交易虽然有罪，但是也罪不至死！更何况，姜毅毫不顾忌地闯进我的地盘肆无忌惮地杀人，难道这就能用一句为了救人解释得清吗？”

    

    四周的人们众议纷纷！姜毅救人的事情，众人略有耳闻，毕竟当初邓金从楼上摔下来的时候，他们可都在场！此时听到邓金死了，很多人心中都咯噔一下……   

    来到远洋营地这么久，罗春晖那边的实力他们也算是有目共睹！正因为这样，他们并不想和罗春晖对立！甚至成为仇敌！   

    此时听到罗春晖不依不饶，顿时有些忍不住发出牢骚：“既然事情是姜毅干的，那就让他出来啊，为什么他杀了人，却让我们整个车队替他担着……”   

    “是啊，我还以为他是一个英雄，结果这个时候，他却躲在里面不出声……”   

    “让姜毅出来，这件事本就是他惹出来的！”

    

    “出来！”

    

    唐冰的脸色发黑，众人的话直接像是一巴掌拍在了她的脸上！丝毫没给自己这个指挥官一点面子……   

    正要训斥，突然身后传来了慵懒的回应：“我这不是已经在这了吗？

    你们想做什么？”

    众人一滞，惊恐地回头，就看到姜毅悠哉地站在他们身后，那双仿佛没睡醒的眼睛只不过淡淡的扫过他们身上，顿时一股寒气直冲天灵。

    

    刚才叫嚣得格外厉害的人狼狈不堪地逃到一边，看着姜毅冷汗直流！   

    刚才光顾着口嗨，却完全忘了，罗春晖不好相处，但是他姜毅也不是什么好脾气的人，杀人，在姜毅这又不是第一次了！   

    好多人都后悔自己为什么凑热闹跟着叫嚣，还偏偏让正主姜毅听到！暗自后怕，姜毅应该没有听出是谁在说他吧……   

    “姜毅！”

    就在这时，罗春晖也看到了前方的姜毅，顿时怒吼一声，身下黑雾一喷，整个人直接扑向姜毅……   

    唐冰原本还有些震惊姜毅居然来了，突然看到罗春晖从自己身边冲了过去，顿时大惊：“住手！”

    

    随即全身雷光乍现，追向罗春晖，一道闪电立即射了出去！   

    罗春晖听到雷声，猛然回头，凶恶的大吼：“谁敢拦我！”

    一挥手，一颗巨大的黑球瞬间射向唐冰！   

    闪电直接击中黑球，但是黑球却仿佛一个黑洞一般，唐冰的闪电直接被某吸收一空，吞噬在球内，连个火花都没发出来！而黑球去势了不减，直奔唐冰撞去……   

    唐冰震惊地想要躲避，但是黑球来势极速，唐冰根本躲避不及，眼看就要被某击中，姜毅瞬间出现在黑球前方，尸像闪现，一拳轰在黑球上……   

    “轰！”

    一声爆响，巨大的黑球即刻爆开，黑雾弥漫，姜毅却反手抓住唐冰，快速向远处逃去……   

    雾气铺满地面，立即发出‘滋滋’的声音，结实的石砖地面直接被某腐蚀掉一层石皮……   

    “大胆！”

    石勇此时也反应过来，大吼着直接化成了石头巨大，单臂一拳砸向前方的罗春晖！   

    但是罗春晖却冷哼一声，一指点向石勇！一道黑色极光瞬间射出，正中石勇的肩膀！   

    坚硬的石体在石勇的大叫声中生生被黑光洞穿，指头粗的血洞不断流出鲜血！石勇连连后退，痛苦地捂着肩膀……   

    “咔！”

    看到石勇受伤，小区门口的战士们顿时提起了手中的冲锋枪全都指向罗春晖，而罗春晖带来的人也愤怒的叫嚣，两边队伍全都激愤而起，只有罗春晖再敢出手，石勇身后十几条枪马上就会同时爆发！   

    “全都住手！”

    姜毅冷脸大喝，松开脸色惊慌的唐冰，精神力瞬间喷发，剑拔弩张的两方团队一下子安静下来，那些黑铁、青铜级的能力者们一个个身体发沉，咬牙切齿地强挺着没有摔倒！   

    罗春晖回头盯向姜毅：“姜毅，邓金是我营地的队长，他再有错，也轮不到你来管！你杀的不仅是他这个人，打的更是我罗春晖的脸！我好心好意地收留你们，你们不仅不感恩，还连杀我十几人，真当我罗春晖好欺负！今天，你必须给他们赔命！”

    话音一落，猛然抽出腰间的一柄长刀，直奔姜毅的脖子砍来……   

    姜毅冷冷地盯着罗春晖，脑袋一偏，让过刀锋，极速的一拳直捣胸口。

    罗春晖大惊，突然暴喝一声，姜毅的拳头重重地捶在他的胸膛上……   

    但是罗春晖的胸口却像是一片黑雾一般，姜毅的拳头直直地窜了过去，丝毫没有击中实物的质感！   

    姜毅挑眉，而罗春晖却阴冷地一笑，手中的刀随即砍向姜毅的手臂！姜毅不躲不避，用力一捏拳头，整只手臂瞬间染上了一层黑芒……   

    “铛！”

    一声闷响，罗春晖的刀直接砍中姜毅的手臂，众人惊呼，都以为姜毅的手臂一定会被切断！可是响声过后，众人骇然地看着罗春晖咬牙按着刀，但是刀却死死地卡在姜毅的手臂上丝毫没有寸进……   

    没有预想中的鲜血喷射，更没有断臂惨叫！看到姜毅居然用手臂直接迎接刀锋，所有人都倒吸一口气，不敢相信这一切都是真的！   

    姜毅已经强到了这种程度了吗？

    

    “怎么可能！”

    罗春晖怒吼……   

    姜毅却突然笑了：“该我了！”

    说着，陷入罗春晖体内的拳头突然燃烧起来，罗春晖尖叫着狼狈后退，身上的衣服直接焚烧起来！   

    罗春晖拍了几下，发现根本就拍不灭，立即一把将衣服扯碎扔在地上，但是他身上此时也被这诡异的火焰点燃！   

    罗春晖沉吼一声，全身浓雾滚滚，直接将身上的火焰包裹住，生生压灭。

    火焰熄灭，但是罗春晖却显得格外狼狈，站在姜毅的面前沉重地喘息着，他眼神闪烁，有点不敢相信，自己居然输给姜毅一招！   

    这怎么可能，他才刚刚晋阶，怎么可能是自己的对手！无法接受的罗春晖大吼着猛然抬头，滚滚黑雾汹涌地从掌心喷出，直接将自己彻底地包裹住！   

    随即雾气越发地浓重，在罗春晖的体外，居然形成了一件黑雾铠甲！滚滚浓雾更是将他手中的刀化成了一柄巨大的黑刀，此时的罗春晖体型拔高了一米多，整个变成了一个巨人，浓雾森森，看起来就像是刚从地狱中爬出来的索命使者……   

    

