    这样的圣劫超乎了众强者与众炎魔的想象，别说亲眼见过，就是听也没有听说过，更不见那本古籍上有关于这种天劫的记载。

    那柄黑色的战矛散发出古老的气息，在天宇上的劫云下沉浮，如横亘的山岭般巨大，如墨的枪身上流淌着鲜血，顺着矛身流到矛尖，然后滴落下来，只是这样的画面就已经让人瘆得慌。

    “嗡！”

    流血的黑色战矛突然震动了一下，四方空间瞬间崩灭，下方的大地立时沉陷了，出现一条深渊般的大裂缝。

    战矛覆盖的下方仿佛有无形的山岳不断压落下来，而叶辰化身的熔炉悬浮在那里却连动都没有动一下。

    “锵！”

    黑色战矛鸣响，矛身突然倒竖了起来，矛锋向下锁定金色熔炉，一矛洞穿天地，如黑色的陨石般射杀了下来。

    金色的熔炉盖子“当”的一声飞了起来，熔炉迎着战矛而去，瞬间放大万倍，金色火焰腾腾的炉口交织出巨大的漩涡，一下子就将整柄黑色战矛给吸了进去。

    战矛在熔炉中疯狂攻击，左冲右突，矛锋击在熔炉内壁上铿锵声音，金属颤音震裂天宇，但它始终没有办法突破熔炉，而与此同时，熔炉盖子“哐当”盖在了炉口上，将战矛彻底封在了炉内。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    滴血的黑色战矛在叶辰化身的金色熔炉内不知道攻击了多少次，但无论它怎样攻击都难以伤到熔炉，十余个呼吸的时间后，熔炉内的铿锵颤音逐渐变弱，紧接着便爆发出轰然巨响。

    黑色战矛爆炸了，它是由天道秩序交织而成，有神秘的意志加持，在无法冲出来的情况下爆裂开来，天道秩序规则瞬间引爆，狂暴的秩序能量冲击四方，使得熔炉突然膨胀了起来，瞬间变大了数倍，像是要被撑爆了似的，但是紧接着熔炉便恢复到了之前的大小，在空中沉浮，绽放无量金光，弥漫神性光辉，不朽不灭。

    天劫覆盖范围外的某个山巅，叶问天双手背负，他白衣胜雪，浓密的黑发随风而动，此刻正静静关注着叶辰渡劫的过程见到这样的画面，眼中不禁闪烁璀璨的仙光，脸上也露出些许惊讶。

    即便是身为叶辰的父亲的叶问天也没有想到他会用这样的方式来渡劫，自身化为金色的火焰熔炉，包容万象，融炼世间三千大道。

    最惊人的是，叶辰的渡劫方式不是对抗天劫，而是强行将天劫的力量炼化为己有，将天道秩序中蕴含的各种道则融炼，这种手段端的惊艳古今，开未有之先河！

    当然，这种方式大部分的成圣的人都能想到，也知道这么多的好处是巨大的，很有可能在渡劫成功后因为融炼了天道秩序而更上一层楼。

    然而知道与付诸行动却是两码事，亘古以来在这个宇宙中渡圣劫的修者中还没有任何人敢这样做，这种方式太过疯狂。

    圣劫的威能本身就具有毁灭性的打击，能渡过就很不错了，大部分人在渡劫的过程中都会遭受重创，顺利渡过后才会恢复，所以只能选择抵抗。

    叶问天渡劫的方式是强行与天劫硬撼，已经是匪夷所思的举动，而叶辰这种手段更是惊世骇俗，若非亲眼所见，谁都不会相信。

    强行融炼天道秩序演化的天劫，也就意味着几乎要放弃一半以上的力量来抵挡，而将力量用在炼化天劫之上，也就是叶辰能做到，换做他人恐怕会在顷刻间灰飞烟灭！

    黑色战矛被叶辰化身的熔炉融炼后，天地间出现了短暂的平静，但只过了几个呼吸的时间，劫云中心又传来了隆隆巨响，一片暗红色的六角阵图出现了。

    “吼——”

    六角阵图的六个角上有无尽的道篆在闪耀，里面相继传来魔吼，震耳欲溃，拥有能崩裂元神的力量，使得在数万里外的众强者们身躯巨震，蹬蹬退步，连喷出口浓血，赶紧飞退，满脸惊骇。

    六角阵图中有魔神的虚影走了出来，每一尊魔神虚影都如山岳般高大，手持魔气腾腾的血色战枪，“唰”的刺破天地，直逼叶辰而来。

    金色的火焰熔炉盖子“当”的再次打开了，熔炉内飞出数千柄仙光炽盛的古剑，组成片片剑阵，影响六尊持战枪杀来的魔神虚影，在天地间爆发出激烈的对战。

    叶辰与魔神虚影的对抗与常规的战斗方式有很大的区别，神藏世界内的古剑虽然在与魔神虚影激战，但同时也幻化出各种剑阵，将魔神虚影相互隔开，并且从四面八方将其围困。

    一些剑阵主攻，一些剑阵则不断围拢，演化出牢不可破的金色剑域洞天，不断向着中间推进，最后将六尊魔神虚影彻底封困于其中。

    数万里外，叶问天静静关注着，看到这样的场面眼角不由自主跳动了几下，当看到那些古剑演化的剑域洞天裹带着魔神虚影没入金色熔炉中的时候，他的脸上不禁露出了笑容。

    “这小子，连秩序演化的魔神都要强行炼化，真是霸道至极，不过这样才像我叶问天的儿子！”叶问天自言自语，对叶辰的手段非常满意。

    若是叶辰听到他说的话并看到他的表情肯定会觉得惊讶，因为在叶辰的眼中，父亲从来都是个严厉的不苟言笑的人，哪怕是当年成为无敌至尊了，他的父亲也没有表现出这样的一面。

    事实上叶问天本来就不是不苟言笑的人，平时的他并不是真正的他。只是在漫长岁月中得知了太多秘辛，承受着巨大的压力，而当年又只有叶辰才是最大的希望，所以对他比较严厉而已。

    “哐当！”

    熔炉盖子重新盖上了，炉内无敌大道秩序交织，将六尊由秩序演化而成的魔神生生融炼。

    就在这个时候，天穹上的六角阵图上的暗红色光芒快速褪去，取而代之的是纯正的仙光，一股浓烈的仙性弥漫开来，充斥整片天地。

    此时此刻，天地间是一片祥和的感觉，就连那些劫云都变成了彩色的霞云，有种给人置身于仙界的错觉。

    六角阵图上仙纹交织，道篆闪耀，一名白衣胜雪衣袂飘飘的身影从中走了出来，她有着完美的身姿，美到超越极致的容颜与如墨的青丝，一双晶莹赤足踏在空中，步步生莲，美到让人感觉极度梦幻。

    “清雪……”

    金色的熔炉内突然传出惊讶的声音，突然见到这样的画面，叶辰都忍不住吃惊，但他很快就平静了下来，知道是天道秩序演化了这虚假的幻想。

    紧接着，六角阵图中相继走出五道仙姿玉骨的女子，每个女子都拥有绝世的容颜，完美的身段，而且她们都是叶辰的女人，分别是后雨、玉玲珑、妙音、叶颜、花菱月。

    “哧！”

    一抹斩仙剑气瞬间斩破天地，直杀叶辰而来，速度快到了极致。

    “锵！”

    叶辰控制熔炉，炉壁上金色仙纹密布，挡住了这一击。好在他的心境早就平静了，否则恐怕难以挡住这一击红尘斩仙剑气，说不定会因此而遭受到些许创伤。

    红尘斩仙剑气刚落下，天道秩序演化的虚假后雨、玉玲珑、妙音、叶颜、花菱月同时攻了过来。

    叶辰展开反击，一时间难分难解，难以将天道秩序演化的这些虚假幻象压制住。他发现这些虚假的幻象各自拥有寒清雪她们六人的绝技以及特性，心中不免有些吃惊。

    六人中寒清雪最强，几乎不会比叶辰弱多少，重修的她的同样有十禁的战斗力了，加上玉玲珑与妙音等人同阶至尊，叶辰陷入了苦战中。

    当然并不是说叶辰真的无法压制她们，他担心这些幻象与她们之间存在说不清道不明的联系，若是击溃了这些幻象，说不定真的会伤到寒清雪她们的本源。

    “你终于露出尾巴了，没有直接出手，看来你正处于特殊的状态中，我迟早会将你揪出来，倒想看看你究竟是什么身份，竟然能有能力布下万古棋局，算计诸天至尊！”

    金色熔炉内传出冰冷的声音，紧接着熔炉在光芒中消失了，变回了叶辰的肉身，他冷漠看向天穹，瞳孔中射出夺人的神芒。

    此刻，数万里之外的叶问天也看着天穹上的劫云中心，眼神无比犀利，从天道秩序演化出寒清雪等人的幻象，并且拥有她们的绝技与特性的时候，他就已经猜测到了什么。

    “就你这样的小修者还不值得本尊出手，你虽有些潜力，但终究难成气候，即便是成为至尊也改变不了什么。”天穹上的劫云后传来飘渺而冷漠的声音，在裂开的劫云中心出现了一只恐怖的眼睛，黑色的眼膜白色的瞳孔，仿佛一眼就能主宰万物的生死。

    “铮——”

    这时候，一缕琴声在天地间回荡，仿佛贯穿了无尽的时空，一道威严的声音也随之响起：“你并不是他，何以再次逞威，想试试我手中仙琴的威能吗？”

    “哼！你们几个当年假死，侥幸保留了巅峰力量，本尊暂且不与你等计较，他日你们通通都会身形俱灭！”苍穹上的那只眼睛露出极其冷漠的眸光，紧接着便消失在了劫云中，而六角阵图也消失了，寒清雪她们的虚影也相继消失。

    琴声也消失了，仿佛一切都没有发生过，而天劫并未就此结束，只是不再有诡异的场景出现，就这样持续了整整四十九日，天劫方才散去，在这个过程中，叶辰强行融炼了所有天道秩序演化的攻击形态，将力量化为己有。

