    不过陈曦也可能是看穿了贾诩的想法，呵呵一笑，“你别想那种好事，说不定我选个水陆交通便利的地方进行建城。”

    “天下水利交通便利的地方也就那几处了，结合你之前说的那些地方我也能猜到。”贾诩居然浮现了奸商的笑容。

    “你越来越肥了。”陈曦不满的说道，“不要给别人说，有生之年如果能走出去，这两个地方也是可以兴建的，国内那两个地方基本上到时候是用来赏赐的。”

    贾诩无语的看着陈曦，他想起现在他们家最大的进项就是吃奉高那十几处的地皮，之前以为搬迁了地皮租价会降低，结果没了他们之后，也没见开新的交易区，地价居然还涨了。

    “虽说你没有点石成金的手指，但是你并不比点石成金差多少。”贾诩少有的夸赞了两句，“回头我就让他们闭嘴。”

    “交易税推广这个让他们别想了。”陈曦点了点头，最近事情有点多，他做的也是头昏脑胀的，邺城钱庄已经汇入了数以百亿计的现钱，又到了每年投入的时候了。

    “以后不会再提交易税一事。”贾诩说的话总是让人非常的放心。

    “嗯，那就好，曹孙两家派人来和钱庄接洽的话就让他们来找我。”陈曦对贾诩叮嘱了两句，长安的事情关羽回来已经给讲了一遍。

    刘巴投靠曹操这个陈曦没太大的感想，那家伙本身就是忠诚的曹粉，这辈子算是得偿所愿了，关羽气不顺什么的，陈曦也劝了两句，总不能回头刘巴来接洽，关羽一刀将刘巴咔嚓了。

    这可不行，不管承认不承认，刘巴就算是放置在这个时代整个世界的层面上都算得上非常优秀的经济学家，虽说这种遇到后世任何一个大学生基本都会被玩死。但你必须承认在这个时代他很优秀。

    自然马云禄也被成功带回来了，曹昂在这一方面还是很不错的，至少没有做出派兵阻拦这种事情，关羽一行无惊无险的回来了。

    没见到夏侯涓。张飞黑着脸带着自己的燕云十八骑挂帅离开了邺城，只是跟刚刚回来的关羽喝了几杯酒，不过采纳已订，也算能交差。

    当然有刘备给张飞的保证，等他大军归来肯定能见到夏侯涓。也算是让张飞看着赵云的时候怨念能少点。

    张飞离开之后，一行人给关羽接风洗尘，也因此郭嘉和关羽至今尚未前往豫州，至于法正在随后不久便和黄忠兵压渤海边境吸引幽州火力，同时诸葛亮也随张飞走海上前往了辽东。

    自然赵云算是成功抱着美人归了，马云禄抵达邺城没多久就有马家补发过来文书，这一点马超做的还是不错。

    当然马腾就算是傻这个时候也回过劲明白是自己儿子搞的鬼了，不过事已至此，马腾也存了大事化小的念头，曹昂既然也不介意。那么就这么揭过，对大家都好。

    不过曹家和马家的联络自从那件事之后频繁了很多，同样因此关注曹操和马家的人也多了不少，而没多久之后杨彪便因为失职的缘故彻底无缘军权，进位太傅，太尉一职就算空着，也没人敢坐了。

    杨家刚刚返照的余晖，再一次晦暗了一层，天下曾经最鼎盛的两家豪门在这个时候都出现了颓败之势；天下世家扛旗者正式交割给了陈家，而荀家暴露出来的力量依旧够窥视这杆大旗。

    和别的家族完全不同。陈家和荀家暴露出来的力量别的家族基本没有办法模仿。

    这两家去除本身雄厚的根基之后，基本上就是看谁的天才更妖孽，谁的天才更多，遇到这种情况。别的家族也真是没地方去说理了。

    贾诩离开之后，陈曦将所有与钱有关的政务批阅了一遍，就静静的等陈家的长老上门，不管是接触比较多的陈尚，还是后来的陈光肯定需要和陈曦商议一下，虽说结果肯定不会有变化。

    “家主。长老前来拜访。”陈芸对着陈曦一礼说道。

    “嗯，跟我去开门迎客。”陈曦缓缓地睁开双眼，调整好自己的心态，准备去应对陈家的长老。

    陈家大门打开，尚在邺城的陈光被陈尚一起拉了过来，虽说陈家算是分家了，但是对于陈尚那一辈，陈家只是迁了一个地方，家主依旧是唯一的，从这一点说陈群也真是挺无奈的。

    “见过家主。”陈尚和陈光这次面色都有些不虞，毕竟不管是哪一个家族想到自己要被迁到穷乡僻壤都会是如此，这和流放有什么区别，凭什么他们要这么做？

    “两位叔伯请了。”陈曦笑着做了一个请的动作，然后带着两人进了正厅，至于正门自有护院将之关好。

    “咱们长话短说，你们想说的我心里有数，同样我想做的也没有人能阻止，你们想要我收回所说的话的话和以前一样说服我既可以了。”陈曦坐到主位上做好之后，看着两人说道。

    陈尚和陈光都没有说话，不过这个时候不说话就是默认，陈曦想要做什么陈家根本阻止不了。

    世家确实可以为了利益牺牲家主，也可以为了保全传承牺牲大部分族人，但是这对于现在的陈曦来说绝无可能，别说陈家牺牲陈曦，陈曦想要牺牲陈家，陈家都没有反抗的余力。

    毕竟陈曦并非是靠陈家崛起的，而当真是一己之力走向顶峰，曾经陈家还能说陈曦有愧于陈家，但是随着陈曦威势日隆，陈家依仗陈曦的时候更多，更何况陈曦只要没有否定陈家，那他就是陈家的靠山。

    他陈曦已经不是当初那个需要顶着颍川陈家的年弱士子了，现在说起陈曦已经不需要前缀了，单一个名字，天下群雄就都知道是谁！

    陈尚和陈光眼见陈曦说了这句话之后就不再说什么，于是对视了一眼，最后还是由关系比较近的陈尚开口了。

    “敢问家主，到底意欲如何？”陈尚盯着陈曦问询道，“家主曾言从未有毁灭世家的想法，也确实一直在改造世家，然则为何此次却要如此针对本家？可是当年陈家有负于家主？”(未完待续。)

    PS：　　月初，请投月票，但愿这个月不要断更……

