    “你们应该感谢本导演，要不是我缺人用，也不会启用你们这帮三脚猫。”

    调整了病床，在病床上半身坐起的王小乐振振有词冲着他眼前的人们说道。

    坐在他面前的陆浅雪翻了翻了白眼，倒是陈长苏和方明达两人不断点头。

    “你们三个也算是跟我演了两部戏了。说实话，为了照顾你们，能过的镜头我都勉强让过了。”

    王小乐摇头晃脑的说道，让另一边坐着的陈天星和冯弘哭笑不得。

    这小子真是膨胀得不一般。

    “仙剑不一样，这是要上电视台的，是我在脑子中计划了多年的一部大戏！”

    “我的目标是明确的，同时段收视率第一，那是必须的！”

    随着王小乐这句话一出口，顿时陆浅雪她们都不由得坐直了身子。

    出演一部不管什么时段收视率第一的电视剧，这可是很多很多演员一辈子都无法达到的成就。

    而那些明星演员正是从这些全国火爆的电视剧中被人熟知，从而正式踏入星途。

    如果是其他人说，一开始目标是收视率第一，陈长苏他们十有八九要笑出声来。

    在座的所有人全是燕京电影学院科班出身，他们自然知道这其中的难度。

    但是，王小乐却是个例外。

    这个大四时候才彰显出他才华的鬼才导演，还真有本事说这话。

    要知道，太子妃升职记这部怎么看都算是粗制滥造的剧集，真的是当时华夏寒假时段的收视第一。

    而且作为最熟悉王小乐的人，他们全都知道，王小乐根本就没把太子妃升职记放在眼里。

    王小乐多次说过，要不是当时缺钱他是不会拍太子妃的。

    而现在，王小乐对仙剑奇侠传的重视，明显比太子妃升职记高得多。

    “我这次受伤，其实也算是好事。这样才能够留出时间，让你们几个，好好的打磨练习一下。”

    王小乐这时候将目光盯在了方明达身上。

    “大宝哥，你来说下对刘晋元的理解？”

    “咳咳，刘晋元是当朝状元，林月如的表哥，他和彩依的恋情是很重要的一段剧情……”

    方明达有些紧张的说着。

    “那你出演刘晋元的话，你应该怎么做？”

    “我……，优柔寡断弱少年，倾心月如苦无缘，不识彩依真情义，最是糊涂刘晋元！”

    方明达有些感叹的念出了这首形容角色的诗词。

    “功课还是做了的。”

    王小乐点点头，然后话锋一转。

    “但是你看看你，现在这身材像个状元郎吗？不求你玉树临风，但是状元那种文采斐然，脱口成章的书卷气你有吗？”

    “王导，我懂了，我明天就去图书馆学习。”

    方明达一下恍然大悟。

    一边的陈长苏正在偷笑，也被王小乐盯上了。

    “做个摆剑的姿态我看看？”

    陈长苏立马站起身来，看了下房间，就拿起一边的一把雨伞，有些笨拙的做了个收剑的动作。

    “你这是机械舞吗？就你这样子还想演李逍遥，你知不知道逍遥两个字怎么写？”

    王小乐冲着陈长苏一顿喷，使得小萌新低垂着头，一动都不敢动。

    随着两部剧集的成功，现在的王小乐也有了自己的气场。

    尤其是面对这几位他一手带出来的演员，那真是一点不用考虑留情。

    “给你半个月时间，要是仪态还不让我满意，我就换人演！”

    “师哥，这段时间，公司经常叫我去参加一些活动，我一定抽时间，一定努力……”

    陈长苏也是一肚子苦水，刚刚签约经纪公司的他，这段时间真的很辛苦。

    “土豪，打电话给海天娱乐，给他们说，陈长苏是我预定的李逍遥，要是再安排他到处去应酬，我就换人！”

    陈天星二话不说，打通邵峰的电话就是一顿抱怨。

    现在的他们有这个资本。

    而得到这个消息的邵峰不惊反喜，李逍遥可是仙剑奇侠传的男一号，相比下一个陆浅雪的诱惑，这些应酬算得了什么。

    “好了，长苏，你的经纪人应该会给你说的，你这段时间所有活动取消，只要演好李逍遥就好。”

    陈天星的话，让陈长苏一蹦而起。

    “哎呀，师哥这太好了，那些应酬烦死人了。”

    “别高兴的太早，我给你说，达不到我的要求，你就没资格演李逍遥。”

    王小乐很是认真的看着陈长苏。

    李逍遥这个角色实在太重要了。

    可以说，这个角色寄托着所有华夏少年的仙侠梦，只要能够成功出演，必然就是华夏新一代未来巨星。

    可惜，陈长苏这个小鲜肉竟然被海天娱乐偷走了。

    “师哥你放心，我等会就去报个形体班，一定会好好练习的。”

    陈长苏兴奋的点点头，从王小乐的语气中，他知道这位师哥对这个角色的看重。

    王小乐没有搭理一边望眼欲穿的陆浅雪，将目光转到了陈天星和冯弘身上。

    “游戏公司的原画已经出来了，那么定制服装，场景选择，这些事情，就你们负责了。”

    “没问题的，油豆网这次可是要跟着可乐你学习的。”

    冯弘笑着说道。

    “影视配乐方面，华夏古风类的配曲，也要尽快找人打造。”

    王小乐目光炯炯有神：“不要怕花钱，一定要找最专业的人士。”

    仙剑奇侠传的主题歌他还记得，但是其他的很多配乐王小乐都不记得了，所以必然要找人重新制作。

    而现在王小乐手中有着足够的资本。

    虽然目前他只会当搬运工，但是这一次，王小乐会适当加强一些原版仙剑缺少的东西。

    毕竟原版仙剑，当时的制作公司根本不确定仙剑的前景，自然投下的资源也不多。

    现在的王小乐可不满足于只当一个原封不动的搬运工。

    看王小乐说了半天都没有说到自己，陆浅雪一下急了，女生轻咳几声，眨巴着她的大眼睛祈求的看着王小乐。

    “至于，某个伤兵嘛。这段时间就给我当当秘书，顺便了解一下整个项目的运作。”

    看着陆浅雪可爱的小模样，王小乐晃了晃头，一脸得意的安排道。

    “你想得美！”

    陆浅雪小嘴一嘟，很是不满。

    大家都在做正事，凭啥她就要伺候这家伙，她自己都是伤员的。