    这么多人看着，而且自己还输在了一个年轻人的手上，光彪嘴角掀起一丝苦笑，原本他认为，随手可以拿来的一个软柿子，没想到最终居然是一只扮猪吃老虎的狮子，而且还不是那种能轻而易举就招惹的狮子。

    不过他好歹也是输得起的人，当场就没有耍赖，只是强忍着体内的剧痛，苦涩一笑，嘴角挤出了几个字。

    “我输了！”

    周围不管是老师还是看戏的学员，瞬间尖叫起来，虽然刚才楚乔取得胜利时候，结果就已经不言而喻了，可是听到一个魂帝强者亲口认输，这要比刚才促销以摧枯拉朽的姿势取得胜利，给人带来的震撼还要大！

    毕竟现阶段魂帝强者不是那么容易见到的，每一个魂帝强者都有着自己的尊严，也正是因为有着这一份尊严，所以光彪才没有选择耍赖，不过也正是因为这一份尊严，除非自己输的心服口服，否则，一般的魂帝强者不可能认输。

    楚乔也有些诧异，这么说来他倒是以小人之心度君子之腹了，原本他的拳风是不会藏有那一股子暗劲的，可是他就是担心万一到了那个时候，光彪并不打算给他，然后到时候还可以以他体内这一股暗劲作为要挟，不要真的以为他的案件就这么轻松的能够化解，想要化解很容易，想要祛除的话，则是难如登天。

    被化解掉的暗劲，只会悄然的隐藏在他的体内各个角落，平时的话不会有任何的不适应，可是一旦到了阴雨大风天气之后，全身各个关节就会感到一阵剧痛，有时候还会如同数万只蚂蚁在上面爬一样，那一股酸麻的感觉会让人觉得无比的酸爽！

    疼痛并不可怕，那无边无际甩都甩不掉的酸麻才是最让人可怕的，经历过这个的人，每当阴雨天来临的时候，内心都会无比的担忧，恐惧。

    不过现在既然对方选择了乖乖把机甲给他，那他自然也要负责把这些暗劲给去除掉了。

    “想不到小兄弟实力居然这么强，我还是要点脸的，既然小兄弟想要机甲，那我就再做主张送你一台，这一点老哥还是能够做到的！”

    光彪忍受着时不时从身体里面传来的酸麻感觉，脸色有些无奈的说道。

    不过也是在官场混迹这么久的人了，虽然一开始和楚乔闹得很僵，可是直接凭借这一台机甲，再加上他那不要钱的脸皮，直接就拉近了口腔和他之间的关系，一口一个小兄弟的喊着，不知情的人看到这番场景，恐怕会以为他们是多年不见的老友了！

    楚乔也有些震惊，原本以为他这个老油条已经十分不要脸了，没想到居然还有比他更不要脸的人？

    不过对方的意思他也差不多能够知道，无非就是想着凭借这一台机甲拉近和他之间的关系，顺便化解和他之间的那些仇恨，如果运气好的话，还能结交一下自己，毕竟刚才和楚乔交手的时候，光彪已经清晰地察觉到了楚乔的真实实力，年纪轻轻，尚且有这一番惊人的实力，这以后要是成长起来，还不得一飞冲天？

    只要不中途夭折的话，那么这一笔投资绝对会有着丰厚的回报。

    他自然也乐意，虽然说在东海城这边，一般的人背景都没有他强，可是以后他终归是要到社会上去混的，多个朋友多条路，多一事不如少一事，能够化解恩怨，并得到一个对于他目前来说很有帮助的“朋友”的话，他自然也很乐意。

    光彪，看中的是他的天赋和未来的潜力，而他所想要的就是光彪，现在能够给她带来的帮助，别看现在一口一个老哥，一口一个小兄弟喊着，但是如果他没有天赋的话，光彪绝对不可能这么和和气气的和他说话。

    而随后在光彪的示意之下，一个小弟操控者一台紫色的指甲，缓缓的走到了楚乔的面前。

    机甲上高贵的紫色，再加上绚丽的图纹，让楚乔看着心中有点砰砰跳，他也开过百年级别的机甲，可是百年级别和千年完全不是一个概念。

    千年级别以及以上级别的机甲是属于联邦统一拥有的，寻常人根本就没有资格拥有，也没有资格驾驶，就像驾照一样，很多种驾照分别对应的各个实力等级的机甲。

    十年级别和百年级别的机甲普通人只要有钱就能拥有，要驾驶的话，也只需要最低级的证书，可是千年级别就完全不同了，各方面的性能是直线上升的，千年级别机甲随意一拳，都能够拥有百年级别机甲，全力一拳那么大的力量。

    这一点就能够看出，两者之间的差距是有多大了。

    光彪看出了楚乔眼神中的异样，还以为楚乔对于这台千年级别的机甲不满意，心中有点慌张的问道。

    这台天天级别的机甲，可是整个大队里面除了他的机甲之外最好的一台，送给别人的话，他会心痛好久了，要不是看到楚乔的潜力这么逆天的话，他绝对不会忍痛把这台机甲交给楚乔的。

    “哈哈，小兄弟不要介意，毕竟老哥手上的权利也有限，只能给你弄一台千年级别的了，还望小兄弟不要拒绝啊！”

    光彪，眼神中闪过一丝肉痛，可是看到楚乔那犹豫的神情时候，又一次忍不住的说道。

    不过说这话时候表面上是和和气气的，可是话里面却藏着好几把刀子。

    楚乔好歹也是老油条一个了，这些话里面的刀子自然能够听出来，随即嘴角也掀起了一丝苦笑。

    光彪显然是误会他了，他可不是那种得寸进尺的人，刚才只是没想到，光标居然会给他一台千年级别的机甲，哪怕他身为警卫队的队长，想要隐瞒一台机甲忽然消失的事情，也要费好大的功夫了，楚乔自然不会傻到还不知足。

    看到楚乔收下了机甲，光彪见目的达成也满意的走了。

    楚乔几个人都是迅速的围在机甲旁边？这里看看那里看看，周围的老师看到风波结束之后，也都回办公室各忙各的了。

    “看来你平时训练还隐藏了不少实力呀…”

    舞长空冷淡的声音如同鬼魅一样，从背后悄然响起。

    “咳咳，老师，我说刚刚反正运气好，你相信吗，我就知道你肯定会相信，那就这样吧，老师我就走了！”

    楚乔顺手把自己往戒指里面一收，就准备开溜，可是舞长空似乎已经很了解楚乔的习性了，在机甲刚刚消失了一瞬间，一只手就搭在了楚乔的肩膀上。

    “那么急着走干嘛？和我打一场，三天的饭我包了！”

    舞长空似乎已经拿捏住了楚乔的软肋，电话刚一说出口，从翘原本打算开溜的脚步，马上就收了回来，赔笑道：

    “哎呀，老师你说这话是什么意思？我们学生不就是要训练吗？怎么能让老师你请我吃饭呢？五顿饭，不然我就走了！”

    楚乔嬉皮笑脸的抓着舞长空的手不放，这架势哪有半点要走的意思啊？

    “行，五顿饭，不过你必须发挥处理的全部实力！”

    看着这活宝一样的楚乔，舞长空笑骂一句，不过还是很愉快的就接受了楚乔的条件。

    虽然已经知道楚乔能吃很多的东西，可是舞长空却并不认为这有什么不好的，能吃是福啊！吃的越多，消化越好，以后说不定吃一些天材地宝的时候还不用辅助使用，这庞大的消化能力，就能够解决了。

    要知道一般的天才地宝，如果直接使用的话，最多只能吸收百分之一二十的药效，哪怕有着这么多的药饮和药草辅助吸收，也最多不会超过50%，这无疑就是一种浪费，在资源日渐紧缺的今天，消化能力好，从某种方面来说也是一种环保的体现。

    更何况，在他们史莱克学院中，普通的学员一顿饭要吃的东西要比楚乔多很多，虽然没有楚乔的量这么大，可是蕴含的能量却往往要比楚乔高出一倍左右。

    ……

    古月几个人也若有兴趣的跟着舞长空来到了平时训练的草地上面，由此可证是上午，除了他们班闲的无聊之外，其他的班级都要上课的，所以现在广阔的操场就是他们最好天然的战斗场地。

    为了能够让学生训练起到更好的作用，东海学院在操场上可是耗费一定有心血的，原本数百米宽的操场，硬是被模拟出了山川湖海草地沙漠各种场景。

    从某种意义上来说，还原了最原始的战斗场地，可以说是战斗场地的不二之选。

    “动手吧，让我看看你的实力！”

    两人来到操场之后，都很默契的站在草地上面，舞长空若有兴趣的看着楚乔。

    楚乔原本也在思考，接下来和舞长空的战斗要怎么进行，他之所以能够战胜光彪，除了光彪的大意之外，还有很大一部分则是由于他庞大的力气至今无人所知，就是刚才舞长空，可是全程观看了他和光彪之间的战斗，对于他的力气，也有着一个清晰的认知。

    接下来的战斗中，想要再次凭借力气取得胜利，无疑是难上加难了。

    就算舞长空选择和他比拼力气，但是也绝对不会有之前那样的轻敌，他也很难再打出之前那样的威慑效果。

    听到舞长空让自己率先出手的时候，楚乔没有任何的意外，毕竟舞长空怎么说也是一个六环的魂帝，而且还是拥有二字斗铠的存在，心中自然也有傲气的，哪怕楚乔打扮的和她魂力等级相同的人，可是舞长空心中的傲气，还是选择让楚乔率先出手。

    楚乔也没有任何的矫情，同样的也没有刚才面对光彪那样的轻松，毕竟舞长空可是从史莱克毕业出来的高材生，而且曾经还是经过内院的，那更是同等级魂师中顶尖的存在，甚至在一定程度上还可以做到越级挑战，哪怕由于一些特殊的变故，没有在内院完成全部的修行，可是一身实力依旧不可小觑。

    看着面前眼神中从始至终都带着一丝好奇的舞长空，楚乔眼神中闪过一丝凝重，随即，从储物戒指中取出了他的专属武器护摩之杖。

    护摩之杖在手，楚乔的心中瞬间扭了一股坚定的信念，仿佛只要长枪在手三尺之内，他就是无敌的！

    “老师，请接招！”

    楚乔大呵一声，手中长枪瞬间化为一点残影，被他握在手上，迅速地朝着舞长空的背后刺去。

    一点寒光先到，随后枪出如龙，护摩之杖火红的抢兼备，楚乔以极快的速度朝着舞长空的背后刺去，一阵破风声，从舞长空的后边响过，让舞长空听到之后，眼神中闪过一丝惊疑不定。

    楚乔一枪居然影响到了周围的空气，正所谓云从龙风从虎，这一枪隐约之间有着一股猛虎下山，雄霸天下的气势！

    “来的好！”

    舞长空不惊反喜，看着楚乔的眼神也充满了欣赏的意味。

    随后，手掌对着空中虚虚一抓，一把冰蓝色的长剑，悄然的出现在了他的手掌上，六圈魂环也悄然的从她的头顶依次降落到脚下。

    第一圈是黄色，第二圈也是黄色，第三圈是紫色，第四圈也是紫色，第五圈是黑色，第六圈也是黑色！

    六环魂帝，而且还是拥有两个万年魂环的魂帝！

    这样的魂环配置，足以让舞长空傲视同龄人了！

    也难怪舞长空平日里会这么的骄傲，人家有这个资本了！

    只不过现在才释放出武魂，楚乔的长江已经来到他的背后，很快就要给她来一招背刺了，真的来得及吗？

    答案是肯定的！

    在楚乔的长枪即将，划破舞长空衣服的时候，原本离长枪还有50厘米的长剑，不知什么时候已经抵在了长枪面前。

    “锵！”

    两者金属的碰撞声，清脆的在操场上面响起，不管是周围看戏的古月，还是楚乔眼神中都有着一丝的忌惮，他们自认这么近的距离，就算是他们自己想要不受点伤也是不可能的，可是舞长空却能在这么惊险的时候，毫发无损的挡住楚乔的这一枪。

    但是舞长空也有苦说不出啊！他现在才发现自己真的小看楚乔的力量了，年纪不大，力量不小，一枪直接刺得她哇哇叫，虽然刚才看起来是他完全占据了上风，可是长枪透过他的武魂传给他巨大的力道，还是让他虎口一阵发麻。

