    淮西文武，共同决定送朱棣上台，这是什么戏码？

    左右朝局？废立皇帝？

    李云睿有些不明白，淮西文武为什么这么做？他们有这么大能力吗？

    后世他是看过很多讲党争、政争电视剧，还读过很多的分析文章，但那些都是局外人的分析。

    “你知道我为什么接受你的建议，决定拥立朱高炽为太子吗？”李景隆站起身来，在书房里跺起了方步。

    “难道不是因为我说得有道理吗？”李云睿此时心中有些打鼓。

    “有道理，为父就要听你的吗？”李景隆走到了窗前，推开了窗户，眼光略带深邃地看向外面漆黑的夜空。

    ……

    这下轮到李云睿一脸蒙圈了。

    从穿越至今，李云睿一直以上帝视角看李景隆，认为李景隆就是一个草包，除了人帅没啥别的优点，所以他总是在教李景隆做事，从来没有和李景隆商量过。而李景隆也如木偶一般，从谏如流地配合着李云睿，从来没有提出过异议。

    因此，李云睿脑中就形成了一种思维定式，李景隆就是个工具人。

    但今天李景隆连番发问，让李云睿有一种被人按在地上摩擦的感觉，很是不爽。

    “太祖建立大明，靠得是我淮西子弟，我淮西派必须在朝堂有话语权。”李景隆望着窗外的星空，淡淡的说道。

    李景隆没说李家，说的是淮西派，这让李云睿很纳闷。

    “论写诗作文、奇淫技巧，为父不如你，但论朝堂经验、派系斗争，我儿……”李景隆转身看了看坐在椅子上的李云睿，微微笑道，“你差得太远！”

    “请父亲指教！”李云睿站了起来，很是郑重其事地朝李景隆施了一礼。

    有错就要认，挨打要立正，《古惑仔》里，靓坤说过的。

    朝堂确实是李云睿的薄弱环节，他只是想当然地把历史脉络和许多专家、乃至砖家的分析文章，结合起来。

    李云睿自己也知道，故纸堆中的历史不可信，专家、砖家的研究更多是猜测，乃至天马行空的胡编乱造，用历史结果反推过程，看似合情合理，实际上可能离题万里。

    “大明成立时，朝廷上有两股势力，一是以李善长为首的淮西派，一是刘基为首的浙东派……”李景隆站在窗前，双手叉在胸口，看着无边的月色，开始讲述起来。

    淮西派是朱元璋的心腹铁杆，都是从凤阳起兵时，一路跟过来的，是朱元璋的基本盘；而浙东派大多是投奔、投降朱元璋的文官势力。

    淮西派一群人掌握着军权，对朝政影响力很强，可以说是一家独大。朱元璋怕他们有异心，就不遗余力地扶持浙东派，跟淮西派唱对台戏。作为皇帝，制衡之道才是关键，维持朝堂上两派势力均衡，让两派彼此水火不容，不让一家独大，这才是为君之道。淮西派和浙东派之间你来我往，在朝堂上相互攻伐，互有胜败。

    随着时间推进，不断有新人进入朝堂，这些人大都是通过科举、荐举的读书人，对浙东派有着天然的亲近，因为浙东派大都以文官为主，慢慢地浙东派的势力不断扩张。原有的浙东派和淮西派的对立，演变成了文官集团和武勋集团对立。

    “太祖利用胡惟庸案和蓝玉案，大肆杀戮淮西将领，使得淮西派在朝堂的势力大为削弱。淮西将领大都与李善长、蓝玉有交集，搞得大家人人自危，开始低调做人。这种情况，一直延续到太祖驾崩，淮西派和浙东派两股势力在朝堂上，已经可以并驾齐驱。”李景隆说道这里，脸色有些不好。

    李云睿了解这段历史，朱元璋怕淮西集团尾大不掉，大杀功臣，在历史上被人诟病。但对淮西派和浙东派的斗争，他却不甚了了。听了李景隆的介绍后，大致有了一些脉络。

    “太祖驾崩，淮西的武勋和文官终于松了一口气，想着能够苦尽甘来，结果建文伪帝上台后，大肆提拔浙东派的文官，让咱们淮西的老人很失望。”李景隆叹了一口。

    朱允炆上台后，第一时间将齐泰从命兵部侍郎提升为兵部尚书，将翰林院修撰黄子澄提升为太常卿，召汉中府教授方孝孺为翰林院侍讲。

    齐泰这个人，是有些真本事的，朱元璋非常喜欢他，他的名字就是朱元璋所赐，他本名叫齐德。朱元璋临死之前，下旨齐泰为顾命辅臣。

    但黄子澄和方孝孺这两个人，就是妥妥的书呆子，自诩读了几本书，就视天下英雄如无物。

    建文帝准备削藩时，齐泰认为朱棣手握重兵、精于谋略，且素有大志，力主拿燕王朱棣开刀；但黄子澄却劝建文帝拿周王朱橚作伐，理由则是周王素有不法之举，拿下周王，可以剪除燕王羽翼。

    建文帝最终接受了黄子澄的建议，派李景隆去开封抓捕周王朱橚，把周王贬为庶人，发配云南。

    “所以，您和周王就结下了梁子？”李云睿听到这里后，插了一句嘴。

    “为父也是奉旨行事而已！”李景隆并不认为自己做错了，辩解道。

    李云睿听了李景隆这话之后，点了点头，的确如此，于是开口问道，“朱允炆不过提拔了几个文官而已，不至于让淮西派对他失望吧？”

    “怎么不至于？”李景隆叹了一口气，悠悠说道，“朱允炆上位的过程，本来就让人起疑；他登基之后，不想着安抚人心，却先提拔文臣，借此收买读书人……”

    “等等，老豆，你的意思是说朱允炆得位不正？”李云睿打断了李景隆的话，有些不明白。在他的印象里，朱棣上台后，曾经指责过朱允炆篡改太祖的遗诏，但李云睿认为，那是朱棣为了洗脱自己的嫌疑，栽赃陷害朱允炆。

    今天，李景隆却提出了朱允炆得位不正的观点，这让李云睿感到新奇。

    “的确如此，这事在当年人人皆知。”李景隆将身子靠在窗棂之上，扭头看着李云睿说道，“太祖驾崩，留下遗诏，除了让朱允炆登基，还留下了一句‘天下臣民，哭临三日，皆释服，毋妨嫁娶。诸王临国中，毋至京师。诸不在令中者，推此令从事’。”

