
　　“华夏子民，尽皆为伏羲、女娲后裔，商朝重巫，而后没落！”

　　方岳不由自语，他没有看到幕后黑手的身影却是挖掘到了自身血脉中的秘密！“没想到我们和魔女一样尽皆是失败者的后裔，体内大巫的血脉沉睡和封印，若非是这次炼制巫修罗盘，恐怕还不能了解其中的点滴根由！”

　　方岳自语，他意识到了自己自己的问题所在。

　　伏羲后裔，怎么可能只是有赤色的巫修血脉，这分明是遭遇了压制与封印。

　　唯有将那些封印层层解开，他才能够正式恢复成为一位巫修。

　　“神梦先祖的后裔！若是如此的话，这血脉方面也算是你过关！”

　　秋颜也不曾想到，在甄别方岳血脉的过程中也是一波三折。

　　这方岳的体内居然也蕴含有天尊先祖的血脉。

　　“你的巫修罗盘已经得到了神梦先祖的加持，其中定然蕴藏有种种奇妙威能远超一般的巫修罗盘这点你要好好利用，不要辜负了神梦先祖对你的希望和期待！”

　　秋颜叮嘱，并无贪婪。

　　方岳摩挲着手中的巫修罗盘，他能够感受到自己血脉中还在半沉睡状态下的巫修血脉正在逐渐的复苏与醒来。

　　“这第一关便算是你勉强通过了！你不是想知道为何深渊会突然之间打开和阴间的门户吗？

　　其实我可以明确的告诉你，这深渊本身就是阴间不可分割的一部分，其关系就仿佛是你们人族的躯干与手足一般！”

　　“深渊若是想要降临阴间随时都可以完成！”

　　秋颜将这次深渊的降临解释的轻描淡写，一切都仿佛是吃饭喝水一样，无比正常。

　　“这次深渊降临其实和血色潮汐的到来并无任何的关联，一切只是一场巧合而已！亦或者说，深渊和血色潮汐都选中了同一个地点降临！这其中或许有人为干预的因素，但更多的却是因为那个地方昔日是影响整个阴间命运的一片古战场，无数的强者陨落在那片战场上，其中的怨念浓厚，杀气冲天，故而很容易引来深渊和血色之域的关注！”

　　“那么说这次的事情并没有幕后推手的存在？

　　一切都只是巧合？”

　　方岳诧异，他总觉得事情没有这么简单，可是听秋颜这么解释一切有仿佛是他在自作多情！“大局无人可以撼动，深渊与血色之域的意志纵然是天尊也无法摆布，但是提前占卜，根据种种异象做出判断却是可以的，有人想要借机布局，完成自己不可告人的秘密！有阴间的族群在深渊降临之前便是已经降临到了黑暗之城与阴间的某些族群相串通！如果是你想要了解真相的话，在黑暗之城中走上一遭便可！”

　　秋颜言罢，便是不再开口，她给予方岳的第一个问题的答案已经说的很多了。

　　不会再告诉方岳其他的线索。

　　“那么第二重的考验又是什么呢？”

　　方岳没有多问，他想要知道这二个问题的答案。

　　“我魔女族乃是因巫而兴，因巫而败，但是最终我们这一族登临绝顶的时候也不曾洞见巫的真相！巫与炼气一样都是一种最古老的修行法门，它们传承于天地之初，在一个又一个的文明纪元中兴旺而后衰败！”

　　“这第二层的考验便是让你从头开始接受系统的巫修法门！一共七天的时间，看你能够走出多远！”

　　秋颜开口，她提出的第二重的考验并不困难，甚至可以说是简单到过分！然而，从头开始学习巫修法门对于方岳而言却绝对是一个挑战！在铸造巫修罗盘的过程中，方岳便是发现，自己在巫修一脉方面的天赋其实并不是很强！让他学习三天巫修法门，最后肯定是有有考核要求的，达到要求，这秋颜便是告诉她相应的答案如果无法达到要求的话，恐怕不仅第二个问题没有答案，连第三个考验的机会他都将失去。

　　“放心吧！这第二层的考验我会给你请来做好的老师，这位老师曾经在阴间之中游历多年，他与你应该也是故交！”

　　秋颜的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　随后，一道熟悉的黑袍出现在了方岳的面前。

　　黑袍，玄古！“玄古大人，怎么是你？”

　　方岳意外，他没想到这玄古竟然也会来到黑暗之城。

　　“怎么不能是我呢？

　　这黑暗之城本来就是一件古老的巫器，它对于巫修的接纳程度远超炼气之修！”

　　玄古的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，他十分享受方岳那惊讶的目光。

　　“这么说，当年战死的魔神玄古也是你？”

　　方岳的脑子中无数的灵光闪烁，他联想到了很多，不由开口追问。

　　“这世界上叫玄古的人应该不多吧！”

　　玄古坦白承认，方岳的心中则宛如掀起了滔天的波澜。

　　是了！是了！这玄古精通血脉之道，又是巫修中的强者，能够演化成为了一尊魔神也不稀奇！“当然，那只是我的一道分身而已，是实验体，虽然最终战败，但是也给我留下了不少宝贵的资料！若是下次我再锻造魔神的话，应该能够将成功的几率提升更高！”

　　玄古挺了挺胸脯，他自信满满的说道。

　　方岳则是闭上了眼睛，开始消化玄古口中之言。

　　“如此说来的话，这整个深渊恐怕都是一个巫修的世界！故而，其中诞生的所有生灵都能够接受祭祀，强化自己，降临到其他的世界之中！”

　　方岳的思路豁然开朗，一切问题尽皆有了答案！他来到这黑暗之城本来是想要探索两大域界降临的奥秘，但没想到这个问题的答案还没有解开，另外一些他原本琢磨不透的事情却是尽皆有了答案！“深渊，又称巫界，是一切巫术的源头，也是巫之文明的发源地！不过，如今的巫界已经不是原来的巫界了！巫已经退到了巫界的幕后，不再前台抛头露面了！”

　　玄古说话间，有些萧索的味道。

　　若是巫道昌盛，他们如何会沦落到这般境地！如今的巫道已经不会曾经的巫道了！“这七日间我便是和秋颜两人负责指点你巫修方面的法门如何？

　　不过，这种指点并非是全方位的教导，我们会将你送入到巫修之塔中，让你从巫修一道的最基础学起！你若是有不懂的问题，可以来询问我和秋颜，我们两人会尽情的为你解答！这最初级的巫修之塔一共只有三十六层的高度，你在巫修方面的造诣越深能够登临的高度也便是越高！若是你能够在七天之内登入第七层的高度，秋颜便算你过关！若是登临的高度可以达到更高，每增加一层，你所能够了解的真相也将多少一些如何？”

　　玄古和颜悦色的对方岳说道。

　　可是方岳看到玄古的笑容却是不由自主的打了一个寒颤，他总有一种被当做了小白鼠的感觉！从这玄古的笑容中他看不到太多关爱，他能够感受更深的反而是一种浓浓的期待。

　　“巫修之塔？

　　这又是什么地方？”

　　方岳微愣，这地方一听就不是好地方，他从修行开始，经常爬塔，什么通天塔之类的，都是好危险的地方。

　　每一层都有强大的神魔镇压，一个不小心的话，直接嗝屁，连命都没有了！“一个培养基础巫修的地方而已！在深渊之中有大量的这种巫修之塔，不过，这种塔分为初级、中级、高级、顶级四个层次、初级的巫修之塔很容易找到，但是高级、顶级的就少之又少了！”

　　玄古打了一个呵欠，做出了一副混不在意的样子。

　　“其实第二个问题的答案和吴思雨有关，你若是不想知道的话，可以拒绝，这巫修之塔少一个人爬塔也不什么损失！”

　　玄古言罢。

　　方岳恨得牙根痒痒。

　　这是明白这威胁，他都已经说了和吴思雨有关系，自己还能够拒绝吗？

　　不能啊！“好！这塔，我爬！”

　　方岳应下。

　　玄古和秋颜转眼便是将方岳带到了一片极为荒芜的地方，这地方周围土地龟裂，连一株小草都不长。

　　一座孤零零的楼塔矗立在这片大地之上，给人一种荒芜孤僻的感觉。

　　巫修之塔乃是巫修文明的起点，是巫修的源头所在！所有的巫修之塔都并非是人为建筑，而是浑然天成！这也是巫修之塔真正的珍贵之处！方岳站在巫修之塔的下面，他的面前是一道门户。

　　这门户乃是一道木门，看起来相当的朴实无华，但是这木门上面复杂的纹理却是给人一种玄参莫测的感觉！方岳轻轻叩门。

　　木门之中生出淡淡的灰色光晕。

　　方岳能够从这木门上感受到一丝淡淡的巫的气息。

　　玄深、晦涩、古老、永恒！“不提醒一下他？”

　　秋颜挑动了一下眉毛。

　　“不用，让他自己尽管去尝试！大家都在做的事情，未必是正确的！何必用前人的思维来束缚他的成长！”

　　玄古微微摇头，在他的理想状态中对于方岳最好的状态乃是放养。

　　方岳并未是一个初入修行之人的学徒，相反，他对于万法万道皆有不俗的理解。

　　只是在巫修方面，方岳才是一个小白。

　　而这种小白有些时候恰恰会成为一种优势——初生牛犊不怕虎！一些看似莽撞的尝试，没准会成为他成长过程中的优势。

　　“巫修之人，当以血祭！”

　　方岳不再叩门，而是喃喃自语。

　　这门户挡在他的前面，想要将之推开肯定不是暴力碾压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十章 巫修之塔免费阅读。https://xs.23sk.com 