    “你让我学狗叫？”

    精壮汉子先是微微一愣，而后直接气笑了：“姓叶的，老子已经给你机会，但你没有好好珍惜！”

    “现在老子就让你知道，什么是真正的……”

    唰！！

    叶九州根本没有给他说下的机会，右手如闪电般伸出，掐住这名精壮汉子的脖子，随手猛地一甩。

    嗖的一声！

    一百八十多斤的强健身躯，犹如一颗出膛炮弹，被轻而易举的甩出了二十多米，重重撞在远处的福利院围墙，“嘭”的一声巨响，又沿着墙面慢慢滑落。

    摔在地上剧烈抽搐几下，而后脑袋一歪，当场昏厥！

    “这……”

    院子里，许多正在晒太阳的孤寡老人，还有躺在担架车上的谢中天，远远看着这一幕，眼珠子顿时瞪的滚圆。

    这个叶九州，真的太猛了！

    “九州……”

    办公室门口，谢芷秋同样有些目瞪口呆，她曾经不止一次的见过叶九州出手，可她开始没想到，叶九州的速度居然这么快，普通人的眼力根本看不清！

    “我糙，居然敢动我的人？！”

    院长办公室门口的台阶上，梁秘书先是一愣，而后满脸暴怒，转头看着身后的五名魁梧壮汉，口中一声怒吼：“都愣着干什么？上！一起上！直接把他给我弄死！”

    嗖嗖嗖！

    五名魁梧壮汉立刻回过神儿，纷纷纵身扑出，嘴里嗷嗷怒吼，对着叶九州疯狂冲上。

    “土鸡瓦狗，蝼蚁不如！”

    叶九州面无表情，手掌随意挥动。

    啪，啪，啪，啪，啪！

    不多不少，刚好一人一下，五个清脆响亮的耳光！

    这些魁梧壮汉的拳头，腿脚，连叶九州的衣角都没碰到，只感觉眼前一花，就已经被耳光扇在脸上。

    脑袋牵着脖子，脖子连着身体，全部双脚离地倒飞而出，狠狠摔在远处地面，嘴角血水狂涌，倒在地上抱着脸挣扎惨叫！

    “不，不可能！”

    旁边，梁秘书瞠目结舌，远远看着叶九州，忍不住浑身发抖。

    他带来的这些人，每一个都是以一当十的好手，平时横行霸道，根本没人胆敢招惹。可是，居然连一个照面儿都撑不住，被叶九州随手扇飞？

    叶九州……

    他的力气怎么这么大，速度怎么这么快？

    这还是人吗？！

    “现在轮到你了。”

    叶九州目光平静，缓缓走到梁秘书身前，把他脸上的金丝眼镜摘在手里。

    “眼镜，我的眼镜！”

    没了眼镜，梁秘书眼前一片模糊，下意识的双手乱抓，连连喊叫：“叶九州，你到底想干什么？！把我的眼镜给我！”

    “身为秘书，必须眼力过人，知道什么人可以得罪，什么人不能招惹。”

    叶九州扔掉眼镜，一脚碾碎，而后淡淡开口：“很显然，你没有半点眼力，戴眼镜也是浪费。而且……”

    “这对眼珠子也不用要了！”

    说完，反手猛地一扇。

    啪！

    又是一记耳光，梁秘书全身翻滚着飞了出去，眼眶里直接爆出一团血雾，嘴里“啊”的一声惨叫，落地之后直接昏死。

    瞎了！

    胆敢出言羞辱谢芷秋，这就是血的代价，眼珠子被叶九州一巴掌扇爆！

    “啊！！我的眼睛，我的眼睛……”

    地上，梁秘书疼的死去活来，两手捂着眼眶，整个人都快疯了：“姓叶的，你敢弄瞎我的眼，老板一定不会饶了你，你死定了，死定了！”

    不远处，先前被叶九州扇飞的几个魁梧壮汉，这时候也连滚带爬的跑了过来，把梁秘书扶上旁边的奥迪A8，根本不敢继续停留，发动车子狼狈逃窜。

    走的时候，还没忘了带上那个昏死的精壮汉子，一溜烟逃出了福利院门口。

    “叶先生。”

    郭海远远看着两辆A8离开，心里的震撼久久难以平息，在办公室门口站了好久，终于有些回过神来，对着叶九州一声苦笑。

    “我实在没想到，你的伸手居然这么厉害，刚才虽然打的很过瘾，可是……”

    说到这里，声音戛然而止！

    郭海的口袋里，手机突然长久震动，显然是有电话打了进来。

    “难道……”

    他似乎隐隐猜到了什么，脸色微微一变，从口袋里掏出手机，往来电显示看了一眼，身体顿时僵住。

    果然是他！

    滨海城建集团的老板，号称手眼通天的大人物，吴志森！

