    广袤的人界大地，可谓是无边无际，山峦起伏，古山林立，秘境险地无数，遗藏古址密布，自从亘古年间人族先祖揭竿而起，斩木为兵，揭竿为旗，驱百族复为人界大地，这片莽荒大地，成为了人族文明的繁衍之地。［  （

    富饶的大地，却是危机重重，无数纪元以来，百族无时无刻不在想着，从人族手中重新夺回这方莽荒大地，让人族再次回到那黑暗的血时代，为奴为食，成为百族豢养的血食。

    苍凉而古老的气机，在这片大荒中弥漫，这片远古大地，凶险与瑰丽并存，无数纪年以来，不知埋葬了多少人族先烈，这是人族用无尽的血与骨铺就的大地，直到这无尽岁月过去，白骨早已经腐朽糜烂，甚至成为古老的化石，但是人族却是一代代繁衍传承下来。

    日月轮转，斗转星移，大荒中的夜晚形成璀璨，月光如华，太阴星煜煜生辉，一颗又一颗星辰在苍穹之上的遥远的距离，洒落下来淡淡的星辉。

    晚风呼啸，古元部落山脉附近的一座古山。

    嗷呜！

    有异兽屹立在座古山之巅，仰天长啸，天穹之上，一轮明月如盘，皎洁而又清冷，月华如柱，被这雪白的异兽大口大口的吞入腹中，浓郁的月华入腹，有点点火芒不断的从异兽身躯之上出现。

    这是月华之中所蕴含的太阳真火，这雪白异族修炼太阳真火，修炼肉身成皇之道，雪白的皮毛在烈焰下逐渐变得焦黑，剥落下来，随即眨眼之间就又会生长出来，循环往复而生，其身上的气势更是不断的变得越来越强。

    这乃是一头二星凶兽雪狼，此刻正在借助着月华中的微弱太阳真火锤炼着兽身，观其气息，其在二星凶兽的境界已经是走出了很远，其散出威压更是足以匹敌人族炼血境后期武者。要知道凶兽哪怕是初入二星之境，靠着其强悍的肉身，就足以匹敌人族炼血境初期巅峰，甚至中期的武者，眼前这头雪狼眉心处丹星更是凝实如玉，这是已经达到了二星中品之境方才出现的现象，足以敌得过人族炼血境后期武者，而此刻这头雪狼似乎又有进阶第的趋势。

    在这头雪狼占据的古山，不远处的的山城之上，有十数道身影正在远远的望它，这数道身影之中更是有着一只同样大小的雪狼，双肢前驱匍匐在一名青年武者的脚下，丝毫没有凶狠之意。

    而脚下这头雪狼虽然收敛了气势，其眉心处除了两枚缓缓转动的丹星，散出若有若无的威势外，在这两枚丹星之外，还有一道淡金色的螺旋不断盘桓，待到这金色螺旋彻底凝实这头雪狼就能够到达三星之境，成为足以匹敌人族重楼境大武者的强大凶兽，显而易见，这头凶兽已经进阶完成。

    “族长，等到这这匹雪狼进阶完成，我古元部落就将有两头二星上品的雪狼了，这可匹敌人族炼血境极限的强大凶兽，就算是距离三星凶兽也不过是咫尺之遥，单单是凭借这头凶兽，我古元部落就能够威压这方圆万里地域，那什么山鹰部落，什么凤山部落还不乖乖的臣服！望着远处古山之巅，那正处在蜕变中的雪狼，大长老面露喜色的说道，此刻他身上得到气息也已经达到了炼血境后期层次。

    这也是多亏了萧晨炼制的丹药，此刻古元部落的灵药宝药堆积如山，这不过是剿灭了妖族之后所获得战利品，仅仅这些日子以来，族中进入莽荒山林中狩猎血食的族人们，所获得的宝药就已经比古元部落以往两年之中所获得。

    此刻古山之巅，月华中残留的月华真火虽然微弱，但是在这晋升阶位的时刻，这头雪狼更是吞入了大量的月华入腹中，其中所蕴含的田阳真火，也比平日中里强盛了数倍。

    更何况这些日子以来，为了提升部落的实力萧晨可不仅仅是为了族中武者炼制丹药，对于部落之中一些降服的凶兽，同样赐下了无数提升实力的丹丸，不过获得好处最大的正是这两头异种雪狼，在萧晨毫不吝惜的资源堆积下，终于要进阶到二星凶兽的极限境界，这一境界对应着人族武者炼血境极限层次。

    吼吼！

    不待众人回答大长老的话语，古山之巅上雪狼的嘶吼，变将众人的目光吸引了过去，此刻雪狼浑身的雪白皮毛几乎都已经烧焦，通体缠绕着一股淡金色的真火，一双眸子却是充满了不屈之色，似乎要与这无尽的烈焰抗衡到底。

    吼！

    雪狼一声仰天长啸，紧接着这金色的太阳真火慢慢的敛去，烧焦的皮毛以肉眼可见的度脱落着，有新的银白色如雪的毛度的生长起来。

    轰！

    一股不弱于人族炼血境极限武者的气势勃然爆而出，一双淡金色的眸子冷漠的眸子扫过周围，但触及那道青色身影之时，却是低下了高傲的头颅，最终出呜呜的声响，这是臣服的表现。

    吼！

    原本在萧晨脚下匍匐的那头雪狼，同样出一道时候，紧接着一跃从二十丈高的山墙上跳下，向着那头刚晋升完的雪狼冲去。

    下一刻，两头雪狼却是滚成一团，扭打起来，在草地上翻滚起来，在它们的头顶，皆有着一轮血色弯月升起，血月升起笼罩数十丈大地，方圆百丈之内都被血月染成了血色，这是属于雪狼独有的血脉异象。

    这两头雪狼乃是异种，一母同胞而出，在这数千里莽荒古林中同巢而居，却是没有收拢其他狼崽为部族，似乎有些看不上那些血脉斑驳的同族。

    直到不久之前，萧晨在莽荒山脉深处将其降服，而这两头雪狼那时候已经是二星中位境界的凶兽，在这莽荒山脉中鲜有敌手。

    两头雪狼从二星中位境界晋升到上位境界，对于如今古元部落来说，乃是相当不小的助力，故此一众族中长老千夫长，方围聚在一起，关注这雪狼的进阶。(未完待续。)8

    
