    岁月时光流淌，众生为笔，天地为纸，书写最波澜壮阔的历史。

    太阳升起又落下，明月满盈又残缺，星辰闪耀又晦涩……每一天过去，洪荒宇宙都有着与之前很微缈的变化。

    当这变化累积叠加起来，用千年、万年、元会的尺度去看……那变化就堪称巨大了。

    这是一个激荡的时代，是发展的时代，也是血色火光照亮时间长河的时代。

    巫和妖在对抗。

    星空、大地、诸天世界……没有多少地方是能够安宁的。

    当然。

    虽说是不得安宁，但这绝大部分的地区，都是属于宣传上的战争，是两个顶级势力各自情报、舆论上的交锋，用经济、政治等手段展现出来，干涉一个个族群、文明的内政，各种掌控的手法砸下，变成自己的形状，丢出去进行代理人方面的摩擦，成为合格的、冷战中的炮灰。

    巫族搅乱妖族的基本盘，并且就地转化成自己的盘面，跟妖族高层对掐……妖族的天庭也不甘示弱，努力的收拢麾下炮灰的人心，鼓吹自身的价值观，然后将一批批听信了宣传、怀揣着走上妖生巅峰梦想的小妖们，送上整个洪荒世界，此时此刻最残酷的热战战场——

    不周山！

    那些小妖，绝大多数都不可能囫囵着走下战场。

    哪怕战前在军营中训练的再怎样刻苦，再怎样认真……可它们面对的巫族，实在是太可怕了！太强大了！

    种族血脉上，直接就是最顶尖的那一批……想要跨越这天赋上的天堑鸿沟，进行征战？

    牺牲个千百万同境界的低劣族群小妖，才差不多能打磨出一个能同级一战精英妖才……唯有跨越尸山血海，铸就最巅峰的战斗才能，配合一颗百战不死的冷酷战心，才可以在一定程度上抹平血脉高下的差距。

    这是极度残酷的练兵方式。

    可是在妖族高层的巧妙手法运作下，舆论宣传的避重就轻，对于信息话语权的掌控……让牺牲的数据掩埋在故纸堆下，并且大肆宣传起成功的案例，鼓舞着一批又一批小妖踏入炮灰的道路。

    “我妖族什么不多，就是基本盘够大，数量够多。”

    一位妖帅私底下曾发言，“死上千万小妖，磨砺出一个精锐战士、杀戮兵器，可以与巫族血战……这就足够了！赚了！”

    “我们不心疼人手损失……巫族行吗？他们不行的！”

    “这样兑子到最后，先崩溃的一定不是我们呐！”

    这番话传到十二祖巫的耳中，让这些大能面面相觑，却又无话可说。

    因为，这是事实。

    某位妖皇提出的兑子战略，实在是打在巫族的要害上了。

    偏生还把战场设立在不周山……这就连回避都不能，半分都不可以退让。

    “羲皇……这家伙缺德！绝对缺德啊！”

    后土祖巫奋力拍着桌子，仰天长叹。

    看着战报上提到的损失，这位祖巫呼吸都有些困难。

    那一个个数字，就仿佛是尖刀一般，戳在她的心窝处。

    恍惚间她似乎看到，自己的伟大梦想长着翅膀，在一点点的远去。

    “这些损失，是避免不了的。”

    帝江摇摇头，“没有羲皇，也会有个别的什么妖皇、妖帅，将这一条计略提出来。”

    这位空间祖巫，说了一句公道话。

    “兵法之道，本质就是恃强凌弱，以己之强攻敌之弱。”

    “巫族和妖族，两者之间那么巨大得离谱的数量差距……妖族高层哪个是傻子？会想不到启用这方面的优势特长？用人海战术消磨我们的有生力量？”

    “这是必然会上演的一幕，区别就是早晚而已。”

    帝江祖巫道。

    “那你说……我们该怎么办？”后土捏着记载数据纸张的手抖了抖，纸页发出“哗啦啦”的响声，“损失不能完全避免，但是减少总应该能做到？”

    “这，我已经在做了。”帝江靠在椅子上，用一个惬意舒缓的姿势，“情报机关方面，我已经在宣传上诱导那妖族天庭统治下的族群，透露不周血战的真相，吹一吹风。”

    “等到这风波酝酿一阵子，我再派人往里面撒点阴谋论的种子……”祖巫笑着，“比如说，什么妖族的顶级族群有意净化洪荒世界，让那遍布山海星空的低等族群更加听话，少些具有反抗精神意志的生灵。”

    “现在这一批批各族群青壮的离去，被送去血战场，正是这阴谋的实践！”

    “然后呢，我再发动一下这些年来被轮回概念给影响的妖灵，让它们宣传一些消磨士气的流言——与其今生拼死拼活，不如寄希望于来生，无数次的轮回，总有享受到福报的那一天。”

    “大体就是这样了。”帝江摊了摊手，“我这主要管辖负责的方面，散播谣言、左右舆论、离间人心、误导判断、摧毁一个势力的信用、民众信心……这都是换汤不换药的手段。”

    “不过呢，妖族那边的羲皇……恐怕在这个领域上，比我还要强不少。”帝江突然叹了口气，“这些把戏能起到多少作用，后土小妹你也不要期望过高。”

    “羲皇的棘手之处，我自是明白。”后土祖巫郑重点头，“我也不会把所有希望都压在这里面。”

    “那就好。”帝江道，“其实，除了情报上的攻防外，还可以考虑新血的补充。”

    “我们辖下……不也有从妖族那边夺来的基本盘？”

    “借鉴一下妖族天庭的法子……战场上的炮灰就不成问题了。”

    帝江说道。

    后土却沉默了。

    好半晌，她才幽幽道。

    “那样的话，我们跟妖族的那些黑心高层，还有多少区别呢？”

    “而且这么做，也违背了我巫族往昔的精神……”

    “我不敢说，我个人是多么的高尚与美好，可以对他们秋毫不犯，不取用哪怕是一根针，一根草……让我在巫族和妖族之间做选择，我肯定是优先考虑巫族这个亲手打造出来，并且经营到今天的势力。”

    “但是，就此把那些妖族给忽悠的一头雾水的走上战场，然后死的不明不白……我的良心，终归是没有像羲皇那样的黑啊！”

    后土轻语。

    帝江嘴角抽搐了瞬间，刹那时光后平复，语气悠然从容，“那，告诉它们实情不就好了？”

    “让它们自己去选择，是否要在最残酷的生死战场中实现自我的蜕变。”

    “可这样的话……大部分应该是不会这么作死的吧？”后土迟疑的询问。

    “那就要看细节操作了。”帝江眉梢一挑，“宣传到位，牺牲奉献；福利到位，利益满足……没有什么是不可能的。”

    “不过，这要求就比较高了……思想建设、社会福利、轮回阴德，齐头并进，哪一个都不能少。”

    帝江简单梳理了一下，便是失笑，“这其实就是我们巫族未来要走的道路，要证明自己比当今妖族更适合执掌人道的理由原因……应在当下，算是先期试验的版本？唔……测试版？”

    “思想建设、社会福利、轮回阴德……”后土的眼神，变得飘忽起来。

    没过多久，她散乱的目光猛的凝聚，面上露出欣喜之色。

    “有了！”

    “有什么有？”帝江投过疑惑、好奇的视线，很真实的样子，让人一眼就能看出他的茫然。

    “我的心腹重臣……”后土掐着手指算了算，“现在都过去好久了，他的大规模社会实践，也该出点货了吧？”

    “正好！”

    “在对人族进行教育之前，先趁这个机会试一试手，看看有哪些细节需要修正或完善？”

    后土双手一拍，转头侧身，目光望向某一处，像是透过层层虚空看到了某人。

    “去吧，风曦！”

    “就决定是你了！”

    ……

    “风曦兄，别来无恙？你这段时间经常外出出差，时常就是万八千年不见人影……挺神神秘秘的啊？”

    “而且看你这修为精进，一点心灵光辉透过身躯大道，照彻进时间长河，落下了船锚，在无尽变数可能中锁定住自己的真实与唯一……这是太乙后期的时空成就，离证道大罗也只有一步之遥啊！”

    “只要接着让自身道果印证过去未来，突破真实与唯一的束缚，实现无穷尽的蔓延覆盖，就是一位至高的天意了……你这精进的速度，祖巫大人没少照顾你吧？活得听滋润呀！”

    一间宽大殿堂中，两位英杰分主客而做，其中一人开口，话音中满是感慨羡慕。

    “诶呀，青昊兄弟！”风曦唉声叹气的，“瞧你这话说的……我哪有什么滋润不滋润的？”

    “就是一个打工仔，上级领导指示啥我干啥……有时候能有点油水，那也是上司大方，打赏给我的。”

    “况且……现在的工作，那不好做哇！”

    风曦倒了两杯茶，给青昊递过去一杯，顺便开始倾吐自己的苦水。

    “你看我老出差是不是？”

    “那都是被后土大人给派遣去进行的实践工作。”

    “实践起来，我才发现，很多问题远远不是想象的那么简单。”

    “本来计划一次就能通过的实践，现在硬是被卡了几十次了……每次都没能取得圆满成果。”

    风曦皱着眉头，无比苦恼。

    “也怪我当初，步子扯得太大，做什么都想着面面俱到……这不？把自己给坑里头了。”

    “思想建设也好，社会福利也罢。”

    “当时我设计的时候觉得妥妥的……可真一上手实践，我自个儿就懵了。”

    “那么多各种各样的族群，一个个脑回路都不相同。”

    “轮回这种事关生死的还好说——大部分生灵都怕死嘛！”

    “阴德这块我做起来，勉勉强强还凑活，能囫囵着混过去。”

    “可是福德……就不成了。”

    “限于族群构造、文明程度、思维方式……各自对福利的看法都不相同。”

    “所以喽。”

    “怎样在有限的条件之内，最大程度的实现让大家都满意的社会福利……这简直都快要把我给逼疯了！”

    “如同是让所有人都幸福……这本身是个伪命题嘛！”

    风曦对着当初在授勋仪式之后，很快熟络、并且变成了好友的青昊诉苦。

    他们两个人，简直就是天生的死党。

    因为很多时候，他们两个都能想到一块去，脑回路出奇的一致。

    ——那是只看对面给出的表情包，就能差不多猜出其内心所有想倾诉的内容！

    神同步！

    因此，他们很合拍。

    臭味相投……不，是志同道合嘛。

    风曦有时候遇到无法解决的困难，都是来找这一位倾诉。

    当然，也只是倾诉。

    没指望青昊能给出有多么建设性的意见。

    然而今天……

    青昊却沉吟着开口，“关于你做的这什么社会福利嘛……我是不太了解。”

    “但你要说使人幸福？还是那种具有无数族群普遍共性的那种幸福……我还是有些想法的。”

    “哦？说来听听。”风曦动容。

    “就像轮回……生与死的区别，自然导致了众生都向往轮回。”

    “那幸福呢？该是什么好呢？”青昊慢慢组织着语言，“我不敢说绝对的肯定……但我相信。”

    “弱者……绝大多数时候是不幸福的。”

    “所以我个人认为，要是给幸福一个衡量的标准，可以试着用强弱作为标杆。”

    “力量、财富、权势……一切可以导致地位有明显区分、由此带来话语权悬殊的因素，都是强弱的有形体现。”

    “你那个什么社会福利，让众生感觉满意，有基本幸福感……我觉得大可从这方面入手。”

    “也是哦。”风曦摸着下巴，若有所思，“弱肉强食的时代，弱者是没有人权的……如果能够打造这样一个体系，能让他们拥有力量，不再任人宰割……这社会福利，谁不给打满分？”

    “可是问题又来了……”风曦眉头一皱，“修行的资源问题，上哪去找那么多资源，让人人都变强？”

    “这我就不懂了。”青昊摊了摊手，表示爱莫能助。

    “唔……”风曦沉默着思索。

    突然，他眼睛一亮。

    “我……或许有法子了！”

    “可以集资啊！”

