    长乐公主心忧如焚，右屯卫参预河西之战的不过区区两万精兵，纵然以少胜多大胜吐谷浑，可是到了西域，还能重演大斗拔谷的一幕，再一次以弱胜强击败大食人么？

    未必如此。

    之所以“以少胜多”“以弱胜强”会被歌颂传扬、反复褒奖，就因为实在是出于预料，化不可能为可能。这种事情即便有过一次都堪称奇迹，又岂能奢望一而再、再而三？

    更何况太子还怀疑有人里通外国，给大食人通风报讯，那西域之战更加不可能获胜。

    在河西之时还好，若是兵败，大不了退入关中依托关隘山川之形势据险以守，可若是在西域战败，定会被敌人衔尾追杀，想跑都跑不掉……

    见到长乐公主关切焦急之情溢于言表，李承乾、李泰两兄弟尽皆放下手中茶杯，目光怪异的看过去。

    长乐公主微微一愣，这才反应过来，自己表现得太过激动了……

    登时面红耳赤垂下头去，差点想要挖个地洞多金去不出来见人，羞不可抑。

    “咳咳！”

    李泰没有出言揶揄，而是看着李承乾问道：“太子可否如此？”

    自然是发出钧令将右屯卫召回关中之事，但他自己也知道完全没可能。

    李承乾为难片刻，摇头道：“岂能这般？如今外敌入寇，安西军数万将士视死如归与敌死战，孤若是将自己的妹夫召回，声威受损暂且不说，亦会使得安西军士气崩溃，一败涂地。”

    别人在前线打生打死、死磕强敌，你却将自己的妹夫召回长安，这让安西军的将士怎么想？

    士气崩溃都是轻的，若是干脆反戈一击杀回长安灭了你这个昏君都别怪人家……

    长乐公主低眉垂眼，直觉脸颊火辣辣的发烫，一句话也不敢说。

    心底对于房俊的担忧这般浅白的流露出来，即便是在自己兄长面前，亦是觉得羞囧无地……

    好在李承乾与李泰都心疼这个妹妹，并未趁机揶揄或是训斥，权当没听到，唯恐她羞臊难堪。

    李承乾愁眉不展：“最近总觉得朝中局势有些平静，平静得很是诡异。”

    他抬手揉了揉眉心，忧心忡忡说道：“似京兆韦氏这样的人家，与各个门阀之间盘根错节的关系甚深，总能够嗅到一些不同寻常的味道，得知一些隐藏甚深的秘辛，故而此番韦妃不顾二郎之威胁，依旧执意想要迎娶兕子，其背后必定有所凭恃。”

    监国之权看似显赫无比，实则就是一个巨大的深坑，不知多少人明里暗里盯着，意欲将他彻底绊倒跌落尘埃，永远都爬不起来。

    稍有不慎，便是万劫不复之结局。

    原本有房俊护卫身边，李承乾还能够稳住架子，可如今房俊不得不先征河西、再征西域，孤木难支的李承乾愈发感受到巨大的压力。

    这等压力所体现出来的结果，便是他看谁都似乎想要在背地里捅自己一刀，将自己这个太子给拉下马，跌落泥水之中，再踩上几脚，颇有些草木皆兵的意味。

    然而这份担忧却绝非空穴来风……

    李泰提醒道：“无论如何，都应当给二郎写信告知，令其不可轻信任何人，行军布阵更要多加小心。西域之地看似空旷广袤，实则凶险之地数之不尽，若是当真被人给算计，很容易陷入不利之境地。”

    他曾经远赴西域，跟随李绩杀伐征战，熟知西域错综复杂之地形。

    李承乾颔首道：“这是自然。”

    房俊取得河西大捷之后马不停蹄的出征西域，对于后勤辎重、西域战况等等方面都没有更好的布置，实在是太容易掉进别人的陷井。

    至于书信通知……也只是尽人事听天命而已。

    大军在外，战场局势瞬息万变，不仅要面对凶悍的敌人，还有提防身后的袍泽，岂是简单一句“小心在意”就能完全顾及？

    只能希望房俊这个“福将”能够吉人天相……

    李泰想了想，又低声道：“韦妃既然再提兕子之婚事，必然是京兆韦氏得了某些消息，不若让‘百骑司’出动，狠狠的将京兆韦氏查一查，或许就能够揪出此事之根源，将其彻底斩断也未可知。”

    李承乾抽了李泰一眼，微微摇头：“韦妃乃是父皇妃嫔，身份尊贵，京兆韦氏亦是关中大姓，岂可轻举妄动。”

    若非确认李泰早已打消了争储的心思，眼下李承乾都要怀疑这个兄弟是在往死里坑他……

    “京兆韦杜，去天尺五”，这是前隋之时便在关中流传的谚语，足见“韦杜”两家在关中的势力是如何强横。固然相比与房陵杜氏，京兆韦氏一直不显山不露水，但是其根基之深厚，绝对不容小觑。

    若是毫无证据便指使“百骑司”强悍针对这样一个世家门阀，必将引起轩然大波。眼下长安本就局势叵测、潜流汹涌，稍有不慎就会闹出大事来，届时且不说自己这个储君之位还坐不坐得稳，怕是连社稷国祚都要遭受严峻考验。

    更何况还有韦妃横在其中，愈发令李承乾投鼠忌器……

    李泰看他神情，便知他心中所想，不过他的确早已熄了争储之心，此刻一心一意为了李承乾谋划，很是坦荡，故而低声又说道：“太子有些当局者迷，咱们固然害怕京兆韦氏有所不满将事情闹大，搞得满城风雨朝局动荡，可京兆韦氏难道就不怕太子铁了心的政治他？再是强横的门阀，单一拎出来也不可能同朝廷相对抗，否则大军横扫之下，必定化为齑粉。太子何不将姿态做足，不追出事后真相绝不罢休的模样，京兆韦氏必定就范。”

    李承乾蹙眉沉思，觉得李泰的话语有道理。

    他害怕京兆韦氏将事情搞大，使得诸多门阀世家唇亡齿寒、趁机动乱，可是京兆韦氏又怎能不怕被太子给针对？

    如今陛下东征，太子监国，若是铁了心的收拾京兆韦氏，没人挡得住……

    而且此举不仅可以追查韦妃提亲之事背后的玄机，亦会使得太子的威望在此增强，局势动荡之际也敢对京兆韦氏这样的门阀悍然出手，别人家又岂能不心存戒惧、深怀忌惮，从而不敢恣意妄为？

    杀鸡儆猴，敲山震虎，实乃一举两得……

    李承乾怦然心动。

    长乐公主在一旁默默听着，这会儿见到李承乾意动，出声提醒道：“无论如何，定要将韦妃摘出来，否则非但朝野之间非议不断，便是父皇亦会恼火。”

    “以孝治天下”这句话绝非说说而已，上至帝王将相，下至贩夫走卒，一旦在“孝道”之上遭受诘难，往往会名誉尽毁、声威扫地。

    韦妃乃是李二陛下的妃子，亦是太子的长辈，无论出于什么样的动机以及目的，都不能给于外界“恣意凌虐”的感受，否则后患无穷。

    李承乾颔首道：“妹妹放心，孤省得。”

    然后便起身去了一侧的书房，当着李泰与李承乾的面写就了一封书信，仔细封口之后，命人快马加鞭赶赴西域，递交给房俊，让他当心有人会泄露安西军之虚实，甚至是他的行军路线。

    而后又让人去传召李君羡。

    李泰则与长乐公主一齐告退，有些事他们可以出出主意，但是绝对不能牵涉其中……

    出了兴庆宫，李泰抬脚登车，见到一旁长乐公主微微躬身礼送，想了想，又将脚收回，迈步来到长乐公主面前，迎着长乐公主略感诧异的目光，咳了一下，低声道：“你我兄妹皆乃金枝玉叶，人世之间尊贵至极，不必去在意外人之目光与诋毁，只求顺心遂意、不负此生，如此足矣！”

    言罢，在长乐公主羞恼不堪面红耳赤的跺足娇嗔之中，哈哈一笑，反身登车，扬长而去。

