    “算你狠！”

    键盘也知道，想他们处在这种情况下，想要隐藏一枚U盘有多么的不容易，自然不会真的计较什么，有总比没有好，不是么？

    江浩和星火他们，此时守在实验区的外围，不让任何人冲进来，为键盘营造一个安全的环境来操作电脑！

    而键盘这边，却出现了一些意外：

    “不行，有系统加密密码，以我的技术，暴击破解的话，还需要一个小时的时间！”

    “一个小时？怎么可能，以我们现在这个强度的作战，我们的弹药先不说能不能够支撑一个小时，就连撑个二十分钟都够呛！”

    听到键盘说破译密码要一个小时，猎犬下意识地看了一眼自己身上刚刚从死人堆里捡来的弹药，说撑个二十分钟，那都是给键盘一个面子。

    而且他们守在这里，弹药是得不到补给的，那些被他们消灭的敌人，也都在敌占区，他们总不能在战斗中，跑对面去和敌人说：等一下再打，我没子弹了，先搜一些子弹再打吧？

    星火想想也觉得为难，毕竟真等到一个小时后，说不定对方连军队都杀过来了，于是对着键盘说道：“还能不能再快点？时间拖得越久，对我们越是不利！”

    “我这已经是最快的速度了，毕竟我也不是那个设密码的人，我要是知道密码，直接输进去不就得了？”

    键盘也很烦躁，他的额头紧张的出了一层细汗，他们现在所面临的处境他当然知道，可是，再完美的黑客技术，也需要时间破译密码啊，他又不是神，不，神也没办法在一秒内破译加密密码。

    星火也知道键盘说的话确实是这么回事，何况键盘的黑客技术，已经很厉害了，他说需要一个小时，那基本上谁来也不可能比他更快了，于是只好咬紧牙关，想着怎么能够再支撑这一个小时：

    “大家还是节约一下弹药吧，为键盘争取时间！”

    星火发话，众人都知道，这也是没有办法的事情，发牢骚归发牢骚，战斗还要继续，除非他们不想要实验数据了。

    顿时，他们的枪声频率瞬间降了下来！

    这让生化研究所里的武装守卫们一下子高兴地喊了起来：

    “他们没弹药了，大家跟我冲啊，板载！”

    “板载！”

    其他守卫看到有人主动进攻，于是连忙跟上，准备再发起一波冲锋！

    但是结果显而易见，再次遭到了星火等人的迎头痛击，又被打了回去，瞬间又老实了！

    江浩见这么搞也不是个办法，想到自己曾经在石井三郎的房间里，依靠‘推演术’就曾破译了对方的保险柜密码，只是今天他已经使用过了‘推演术’，灵魂深处的疲惫，暂时不允许自己再次使用。

    这该死的冷却期！

    好在当初的那种感觉自己现在还记得，二转技能‘推演术’其实就是一转技能的升级版，只是更加智能了而已，其核心还是一转技能，只要自己活学活用，虽然不能达到二转技能的效果，但是打打折的效果，或许也够用！

    “我来试试吧？”

    “医生，你也懂电脑？”

    键盘看着江浩过来想要试试，顿时惊讶地问道，眼前这个联合调查组派过来的神秘人要不要这么全能？

    不仅身手了得，孤身一人就敢闯入石井家族的总部基地，而且还懂医术，别人四小时放进大脑的炸弹，他只要一秒就能取出，现在居然和他说想要试试破译密码？

    常人会其中一样，那都是精英中的精英了！

    他不会认为破译密码很简单吧？

    “电脑我不太懂，但是我想试试！”

    听到江浩说他不懂电脑，键盘的内心松了一口气，人怎么可能这么全能呢？

    “时间本来就不够了，你不会电脑就别试了，这组密码有27亿种可能性，虽然我已经解锁了他们的输入次数限制，不再局限于3次机会，但是光靠手动试，一辈子也别想试出来！你还是帮看看星火他们还能不能坚持下去，每多坚持一分钟，我破译的希望就增加一分钟。”

    要不是他们都是江浩救出来的，按他以前的脾气，他都要骂人了，这不是纯粹捣蛋么！

    “我只要一分钟时间！”

    见江浩还在坚持，键盘最后还是没有拒绝，打不了一会儿自己再拼一下手速，把这一分钟时间给抢回来！于是让出了位置说道：“行，你试试吧！”

    随着键盘让出位置，江浩连忙上前，施展技能‘勘察术’，顿时，他的视线瞬间放大，一切细节都被无穷放大！

    瞬间，他在键盘上找到了一些端倪，由于密码的经常使用，键盘的标识磨损比较严重，他就是根据键盘上的磨损情况，来进行推测密码！

    但是‘勘察术’此时的缺点也暴露了出来，他没有‘推演术’的演算能力，并不能推演出最终的密码，只能靠他的主观意识来进行判断。

    无奈，江浩只能尝试，根据键盘的磨损程度进行分析，推测最有可能的那一组密码！

    之间江浩的双手犹如一阵幻影在键盘上敲打着，键盘敲击声连成一片，没有一丝停歇。

    这一手速顿时下了键盘一条，因为他自己的手速都没有这么快过，或者说，他就没见过比江浩还快的手速，如此手速，对方居然说自己不会电脑？

    骗鬼去吧！

    时间已经超过了一分钟，江浩测试的密码也超过了两百种组合。

    但是键盘看到江浩的这种手速，顿时也不敢小瞧对方，只是他有些看不明白江浩的破译手法，难道他真的在一个一个地测试密码？

    只有傻子才会一个个地输入密码试，但明显对方不是傻子，毕竟傻子能把他们从生化研究所里就出来吗？

    “成了！”

    随着江浩敲击最后一个回车键音符，系统进入界面，意味着密码输入正确。

    “什么？真的成了？”

    没有人能理解此时键盘的心理，毕竟上一秒自己还认为对方不可能试出来，但是下一秒，缺惨遭无情打脸，他真的从27亿种可能性里试出了唯一的密码！

