    这一刻，所有人都望向那颗金色圆球。

    外来者纷纷面露喜色，玄天宗居然想要独自拥有龙象幼崽，真是不知死活。

    今日之后，玄天宗将会是一个历史。

    而玄天宗内，也是各种惊叫声不断，许多人都身影闪烁，向着外边冲去，在生死危机面前，众人都难以保持淡然。

    但也有人面色苍白，凝立不动，在这样的强者面前，想要逃走，只是个奢望而已。

    在他们眼中，有着一丝绝望之色闪过。

    “嗡！”

    虚空中，太皇钟神芒大震，似乎想要回去庇护玄天宗，但另外一道神芒也是冲天而起，与太皇钟纠缠在一起，死死的挡住了太皇钟回归的道路。

    太皇钟似乎被激怒了一般，其上有着一道道青色神芒开始弥漫，同时一股威压世间的气息缓缓的显现。

    在玄天宗覆灭危机之下，太皇钟似乎要彻底复苏一般。

    “不好！”

    这一刻，就连那名半步道境的黑衣男子都是脸色微变，身影闪电一般的向着远处冲去，无上道器彻底复苏，别说是他，就算是真正的道境都难以抵挡。

    “轰！”

    虚空中，无尽神芒爆发，恐怖的神威冲天而起，似乎要将这方天地彻底覆灭一般。

    无上道器似乎要彻底复苏一般。

    这一幕震惊了所有人。

    谁也没有想到玄天宗居然想要这般的鱼死网破。

    “嗡！”

    在这时候，虚空中猛然间又有着一道恐怖的气息凭空显现，在一出现就直奔太皇钟而去。

    “又是一件无上道器！”

    又有一件无上道器显现，两件无上道器都隐藏在无尽虚空深处，将太皇钟围困在中间。

    两件无上道器似乎有人主持，并不如玄天宗一般自主复苏，甚至在两件无上道器的压制之下，太皇钟的复苏似乎出现了一些问题。

    “该死！”

    玄天宗主神色微变，直接望向这边，身影闪烁，直接向着太皇钟冲了过来，他想要亲自掌控太皇钟。

    既然有人想要覆灭玄天宗，那么就彻底复苏太皇钟，大家同归于尽好了。

    今日来此的人。

    一个都别想逃。

    许多人显然都看出了他的意图，拼命阻止，而虚空中对峙的三大无上道器也都有异状显现。

    太皇钟神芒大盛，直接飞向玄天宗主，但虚空中有着两道神芒闪过，形成一道巨大的屏障，不但阻断了太皇钟的动作，就连玄天宗主也阻隔在外。

    “啊！”

    玄天宗主甚至开始燃烧自身的精血，那条龙脉游龙不知道什么时候又聚集在一起，恐怖的力量自他身上发出。

    玄天宗主怒吼连连，想要破除屏障，但这根本就是一个奢望。

    “哈哈，我早就说过，今日玄天宗当灭！”

    “龙象幼崽是什么样的东西，玄天宗居然妄图独享，简直是不知死活！”

    “呵呵！”

    四周，许多人都大喝出声，局面已经彻底被他们所掌控，即便是无上道器又如何，两件无上道器死死的将其压制。

    剩下的，就只剩下欣赏玄天宗化作一个灿烂的烟花炸开。

    “唉！”

    玄天宗生死危机间，天地间响起一道幽幽长叹声。

    无声无息间，虚空中显现一道身影，那是一尊白发男子，看起来三四十岁，一头白发无风自舞，他眸光深邃无比，波光流转间似乎有日月星辰在其中不断生灭。

    他出现的地方恰好就在那巨大圆球即将落下的地方，他似乎没怎么用力，就将先前半步道境男子扔出的金色圆球抓在手中。

    恐怖无比的能量团，在他手中不断爆发，但却犹如烟花一般，除了炫酷一点，没有一丝作用。

    白发男子随意将其揉搓了一下，而后直接将圆球向着虚空中扔了上去。

    “轰！”

    恐怖的神华在数百丈高的天穹中猛然间炸开，璀璨的光芒将整个天地间照的一片通明，灿烂如烟花一般。

    更为恐怖的是，在这圆球爆发开来的瞬间，虚空中三件对峙中的神兵都显现出了本尊。

    一座小塔，一顶大钟，还有一件很是不凡，笼罩在无边神芒之中，即便是如此都未曾彻底显露出来。

    离天塔！

    战神殿镇教底蕴无上道器，许多人都有些惊讶，没想到己方的帝兵居然有一件是这个。

    “我本无意间出来，可惜的是，有些人就是想要逼我出来！”

    白发老者举手投足间，就将足以覆灭玄天宗的巨大危机轻易解除，这一幕震惊了所有人。

    要知道那可是半步道境强者全力一击，他这般轻松解决，莫非他是一名真正道境强者不成？

    此时，许多人心中都浮现出一丝不妙的感觉，而那个半步道境男子更是眼神惊骇无比的望向白发男子。

    只有他最清楚，自己方才那看似很简单的圆球究竟具备什么样的威力，对方能够轻易解决，那么就只有一个可能。

    这名白发男子达到了道境。

    玄天宗居然有道境强者？

    这让他心中危机大盛，先前他可不知道玄天宗有这样的强者存在，若是知道，打死他也不可能来此。

    “既然想要覆灭我玄天宗，就要做好死在这儿的准备！”

    白发男子神色淡然，眸光间有日月星辰不断生灭，他身影微动就已经出现在半步道境男子身前，一指点出，恐怖的剑意冲天而起，半步道境男子甚至来不及反应，整个人就直接炸开。

    一名半步道境强者，直接被秒杀。

    这一幕，震惊了所有人。

    四周，所有参与围攻玄天宗的人都脸色大变，那名半步道境可是他们这边目前出现最强大的存在，居然被秒杀，那他们......？

    “剑意通玄，看样子像是达到了剑神之境，难道是三千年前哪一位不成？”

    一名黑衣男子惊疑不定的望向白发男子，在他的脸上有着一丝惊骇之色闪过。

    他似乎猜到了白发男子的身份。

    “是与不是有什么区别吗？”

    白发男子面色淡然，声音平淡无比，此时一把抓出，那名与他相差数百丈之远的黑衣男子直接出现在他眼前，道力弥漫，对方直接化作齑粉，消散在虚空中。

    “快走！”

    剩下的黑衣人此时都脸色大变，一个个身影闪烁，疯狂的向着远处逃去。

    在他们的内心中有着一丝致命的危机不时的显现，这让他们越发焦急，简直是拼了命一般的冲向远方。

    “走得掉吗？”

    白发男子微微摇头，他并未追击那些人，而是双眸微闭，两根手指在虚空中随意滑动起来。

    “轰！”

    下一刻，一道道恐怖的剑芒凭空显现，遍布整个天地，那些剑芒似乎拥有灵智一般，每一道剑光都对应一名黑衣人。

    “啊！”

    天地之间，一道道惨呼此起彼伏，无数道身影如同下饺子一般自空虚空中落下，无数道剑芒同时爆发，每一道剑芒都将一名黑衣人斩杀。

    只是一瞬间，来此的上百名强者尽数自虚空中掉落，众人感应的很清楚，那些人尚未落下，已经失去了生命气息。

    “这......？”

    就连玄天宗主也是满脸震惊之色的望向不远处的白发男子，对方这风姿惊世的一幕让他联想到了玄天宗典籍上记载的一名男子，但是对方不是早就陨落了吗？怎么会现身此地？

    “嗡！”

    这时候，虚空之上，太皇钟神芒大盛，如同闪电一般的自天地尽头冲来，出现在白发男子身边，钟声不断响起，似乎太皇钟也在雀跃欢呼一般。

    而那两件无上道器在方才白发男子出现的时候就悄无声息的消失不见，似乎从来没有出现过一般。

    “剩下的交给你们了！”

    白发男子眸光一转，望了玄天宗主一眼，眼中神色莫名，整个人直接消失在虚空中，只有一道声音留下。

    “这......”

    玄天宗主苦笑出声，对方似乎知道他有疑惑，但并没有给他解答的想法，直接选择了离开。

    但不管如何，玄天宗这一关算是过了。

    他内心已然明白，定然是那个人无疑了。

    也只有他才能够这般的风华绝代，剑意惊天，让太皇钟都主动雀跃，欢呼。

    “原来他当年并没有陨落！”

    玄天宗主内心振奋无比，本来以为今日玄天宗难逃覆灭之难。

    没想到居然峰回路转，白发男子一人一剑，将来犯诸敌全部斩杀，这是何等的风采。

    只是在想到那个男子当年的传说后，他却微微摇头，相比于当年，今日根本不算什么。

    三千年前，玄天宗出现了一个绝世妖孽，自他从玄天宗走出去的那天起，整个东荒都是关于他的传说。

    一人一剑，威压整个东荒年轻一辈上百年，在当时，无人敢与其争锋。

    可以说是真正的盖压当世，就连荒古世家传人被他打的不敢出世，直到他神秘消失之后，一些人才敢行走在东荒大地上。

    剑意惊天。

    即便白发男子已经离去，但这方天地依然有着一道恐怖的剑意存在，威慑着所有外来者。

    而那些进犯玄天宗的众多虚空境强者，都被挂在真武郡城城墙之上。

    为什么不挂城门？

    当然是因为数量太多了。

    足足上百名虚空境强者，还有一名半步道境强者，都被玄天宗斩杀，他们的尸体被挂在外边示众。

    这一幕被人快速传了出去，很快就传遍了整个东荒。

    一时间，玄天宗之名威震东荒，他们居然有真正的道境强者。

    还不是普通的道境，是三千年前威压东荒的绝世狠人，他居然并未陨落，而是步入道境。

    相比于千年前来，他越发恐怖了，那一道剑芒即便是在百万里之外都感应的清清楚楚。

    在当日，真武郡城许多人都纷纷离去。

    无他，看着那一排排的虚空境强者的尸体瘆得慌。

    “玄天宗不愿招惹任何人，但也无惧任何人！”

    数日之后，伴随着玄天宗弟子重新走出宗派，这个消息也一瞬间传遍了整个东荒。

    “暂且不要妄动！”

    这是各大势力的统一决定，那个人居然回归了，而这一次玄天宗更是差点覆灭，按照那人的秉性，这件事情不算完，他们想要以静制动。

    一时间，整个东荒难得的安静了下来。

    但一个消息的传出，却让许多人都坐不住了。

    因为，一直隐藏行踪的方寒终于被人发现了。

    三日前，有人在东荒南域看到过方寒，当时他背上有着一个背篓存在，身边还跟着一条狗。

    这个消息的传出，让整个东荒都震动起来。

    各大势力商议一番，最终决定让年轻一辈去猎杀方寒，若是因为出动老一辈强者，引出那个人，可就比较麻烦了。

    现在玄天宗不理会这些事情，对他们来说也是一件好事。

    许多人直接向着东荒南域赶去，玄天宗暂时不能够招惹，那么已经被玄天宗逐出门派的方寒，他们应该能够杀得吧。

    当然，杀不杀方寒不重要。

    重要的是必须要将龙象幼崽抢到手。

    这可是一个天大的造化，绝对不能够眼睁睁的错过。

    这段时间，方寒已经取代了阴阳王和凤凰女，成为整个东荒的话题中心，即便是酒楼说书的都能够将方寒的事例说个三天三夜。

    而关于方寒的赏金更是达到了一个恐怖的程度，一亿异种源。

    光是提供方寒消息，就有一百万斤纯净源。

    这让整个东荒许多人都疯狂了起来。

    “战神殿！”

    东荒南域一处山脉中，方寒身上杀机弥漫，他已经得知了玄天宗发生的事情，诺大的玄天宗，差点因为他而彻底覆灭，来犯之敌已经尽数被斩杀。

    但还有一人离开了。

    离天塔的主人，战神殿主。

    方寒此时不是对方的对手，但战神殿弟子，方寒却已经有了必杀的信念，见一个杀一个。

    方寒之所以会显露踪迹，也是他有意为之，他要将整个东荒的风暴中心从玄天宗引出来，这一次，他要杀个痛快。

    东荒南域。

    苍云山脉，方寒已经在此地待了足足三日时间。

    为的就是将一些想要杀他，甚至是夺取龙象幼崽的人引过来。

    他要将整个苍云山脉化作修罗场，来屠宰那些贪婪者。

    当然，方寒这几日也并非安静待着，他带着大黑狗在苍云山脉之上布置了许多手段，这都是他应付诸多强者的后手。

    方寒虽然自信，但也不会觉得自己天下无敌。

    许多人都第一时间冲向苍云山脉，但迎接他们的却是方寒的绝世杀机，方寒隐藏了起来，化作杀戮机器，将一名名东荒妖孽斩杀在苍云山脉的大地上。

    到了后来，来人甚至不敢一个人前行，都纷纷组队，共同围杀方寒。

    这让方寒的处境也没有先前那般从容，但他依然未曾打算离开。

    现在远远不到离开的时候。

    苍云山脉，一处空地之上。

    数十名神海境强者临空而立，他们身上有着恐怖的杀机在弥漫，眸光死死的盯着被他们围在中间的一名少年身上。

    在付出了巨大的代价之后，他们终于将方寒困在了这儿。

    “方寒，交出龙象幼崽，我们可以考虑饶你一命！”

    “不错，交出龙象幼崽，否则你必死无疑！”

    “现在整个苍云山脉都是各大势力的强者，你根本逃不掉的！”

    一道道大喝声自那些人口中传出，同时一道道贪婪的目光死死的望向方寒身后的背篓，在他们想来，龙象幼崽定然在其中。

    事实上也的确是如此。

    方寒一身白衣，此时已经彻底被鲜血染红，甚至开始发黑，他不知道这段时间他斩杀了多少人，反正是衣服都湿了干，干了湿，整个衣服似乎彻底被鲜血染过一般。

    “想要小龙象，你们配吗？”

    空地中央，方寒披头散发，一身血衣，气息极其不稳定，但他嘴角却有着一丝讥讽之色，似乎根本没有将四周众人放在眼里一般。

    “你找死！”

    “不知死活！”

    “放肆！”

    方寒的话语，成功的激怒了那些人，他们每一个人在东荒都赫赫有名，虽然不如圣子级强者，但也创下了诺大的名头。

    但却摄于方寒的强大，不得不联合起来，这对于他们来说，已经是一个耻辱，而方寒这轻蔑的眼神，更是将他们仅存的骄傲彻底粉碎。

    “杀！”

    在下一刻，那数十人直接向着方寒杀了过来，他们每一个人身上都有着恐怖的神芒在弥漫，凛冽的杀机弥漫整个天地。?

