    站在战台上。

    江小白目光巡视四周，那脸上带着惊奇。

    来的人如此多么？

    公开审判？

    对方这么玩，算是几个意思？

    在他思索中，工宁身后的四名黑衣男突然走出，分别四个角将江小白围在了其中。

    工宁站在局外，笑容满面。

    “我都来了，想说啥就说啥吧！”

    江小白开口道：“说完，我还会去上课呢！”

    声音落下，工宁顿时笑出了声音。

    那目光打量了江小白一眼道：“抱歉，你是回不去了。”

    说着工宁的双目中浮现出一抹冷光，直接道：“我问你，宋鑫，钟岳，马骁，本奇，这四人是不是你杀的？”

    江小白此刻表现非常的坦然，看着工宁直接道：“是……”

    声音落下，工宁愣了下，哪怕四周的人也怔了怔。

    好干脆承认。

    在所有人看来，江小白应该会否认才对。

    没想到直接承认了？

    这点着实让人猝不及防。

    “院长大人，凶手自己承认了，也就是说晁禾的确是假公济私了！”

    布尼安说话间，目光落在了晁禾的身上。

    晁禾脸色变化着。

    这可就有点难受了。

    韩子简表现得很从容，只是轻轻点头。

    布尼安看到韩子简如此，不免笑了笑，抬头再次看了过去。

    “本来我还找了几个证人，看来这没必要了！”

    工宁的声音响起，摇了摇头，缓缓走到了江小白的身边道：“你在异能学院连杀四人，可以说是罪大恶极，直接触犯了院规！”

    “而按照规矩，理应当场夺命！”工宁道。

    声音落下，台下不少人同时色变。

    孙文豪收起手机，直接跳了上去道：“怎么就夺命了？晁队长说过，他们四人都是病死的！”

    “晁禾假公济私，他的罪过也难逃！”

    工宁淡淡的看了孙文豪一眼道：“而且这小子自己也承认了！”

    孙文豪看向了江小白道：“师傅……”

    “下去吧，否则别怪我不客气！”工宁看着孙文豪淡淡道。

    孙文豪眉头皱起道：“那就算夺命，也至少给一个缓冲的时间，我觉得现在不太合适！”

    “下去！”

    工宁看着孙文豪再次开口。

    孙文豪还想说什么，江小白的声音响起道：“下去吧，待会别误伤了你！”

    孙文豪愣了下，最终点头，下了台。

    而工宁此刻满脸笑容道：“误伤，怎么，你现在这个状态还想出手么？”

    “有这个打算！”江小白认真点头。

    “哈哈，不知天高地厚！”

    工宁说话间，来到了江小白身边低声道：“我知道你叫江小白，江凌江家，我也知道我们工家和你们江家的关系！”

    江小白听着双眼微眯，脸上浮动出奇异之色。

    工宁是如何知道他名字的？

    在他思索中，工宁笑容满面，看着诧异的江小白，带着玩味道：“江家？断了你这个后，以后只有工家！”

    冷笑中，工宁后退了出去，对着那四名黑衣人摆了摆手。

    四人点头间，互相对视，瞬间惊人的精神力在此刻暴动，同频之下竟然形成了一次衔接。

    轰！

    一个可怕的重力场在此刻形成，直接笼罩在了江小白的身上。

    骤然间，江小白所处的位置，地面骤然崩裂，甚至出现了凹陷。

    江小白抬起头，满脸惊奇。

    此刻他感觉全身好似背负着千斤重担。

    而且最让他惊讶的是，他体内的元力，在此刻变得非常活跃。

    体内流窜中，体内离火，冰蛊，都泛起了波澜。

    “好玩吧！”

    工宁看着江小白笑容璀璨无比。

    “好玩！”

    江小白重重点头。

    好神奇的重力场。

    工宁被江小白一声好玩，整的再次怔了怔，不过很快，他笑了笑。

    嘴硬么？

    不过倒也正常，当下他开口道：“这重力场内，让人寸步难行，可以让一个人碾压成肉泥！死的过程虽然痛苦，但时间不会太长，这点你可以放心！”

    江小白还指望动手？

    简直是笑话！

    江小白点了点头，在感受体内变化的同时，目光看着工宁满脸笑容道：“你在玩火知道么？”

    “玩火？”

    工宁笑了笑道：“是么？忘了告诉你，我本身就是玩火的，所以……我天生不怕火！”

    说完寒芒浮动，看着那四人道：“加大重力场！”

    声音落下中，那衔接的精神力在此刻变得更加惊人，而重力场此刻更加狂暴。

    江小白脚下裂痕越来越多，凹陷的程度越来越深。

    眉头皱起的同时，一脸艰涩道：“好强的重力场，加把劲，我感觉我快死了！”

    说这话的时候，他自己都想笑。

    装的是不是有点不太像？

    “院长大人，结局已定，看来我赢了。”

    布尼安远远的看着摇了摇头道：“呵呵，只是可惜了，可惜这么一个年轻人，英年早逝！”

    “哦！”

    韩子简只是点头。

    但眉头皱起。

    这种重力场可不俗，形成的时候，重力场的人就难以逃脱。

    不过，但他有一种感觉。

    江小白不会就此出事，因为他看得出来，虽然江小白表现得很难受，但感觉是装的！

    而此刻的江小白站在那里，双目璀璨。

    体内的元力奔涌得更加强烈。

    与此同时，他体内的离火也越发的活跃，竟然在这重力场所带来的压力下和他身体出现了融汇。

    这种情况还是第一次出现。

    虽然进度很慢，但却实质存在。

    当下他喘息一口气，一脸痛苦道：“好难受，好痛苦，我真的感觉我快死了！”

    声音落下，在场的人暗叹。

    这一秒或许还能说话，但下一秒，或许会在瞬间崩成肉泥。

    孙文豪脸色变化着，依然不停地拨打着电话，怎么就没人接听呢？

    叶青此刻也拿出了手机。

    不过她并不是找人帮忙，而是想录下江小白被碾碎的一刻。

    女人，可都是很记仇的！

    “继续加！”

    工宁看着江小白满脸痛苦的模样，冷笑着。

    重力场骤然再次提升。

    江小白全身金色，蓝色光芒开始交替。

    白天都清晰可见。

    看上去非常的璀璨。

    到极限了吧？

    这一幕，至少让所有围观的人是如此想的。

    工宁也是如此想的，冷笑挂在脸上。

    还说他玩火？

    真的是让人笑话，正当打算说什么的时候，一个苍老带着急促的声音响起：“手下留情！”

