    千羽琉璃看着挣扎的虚空云龙，没有任何犹豫，直接逮着它就朝宫殿飞去。

    虚空云龙看着千羽琉璃，双眼尽是恐惧之色，完犊子了，这是一位神尊强者！

    大佬应该可以打赢她吧？呜呜呜…有点怕怕…

    “虚空云龙，你不必害怕，只要你愿意成为我的契约神兽，我便不会伤害你！”

    “以后还有神石可以给你吸收，即便是六品神丹，我也会给你取来！”

    千羽琉璃装作很和善的样子，生怕吓到了虚空云龙，可惜后者早就被她吓到了。

    “窝…窝有主人了！”

    虚空云龙犹豫了一下，还是颤颤巍巍的回复千羽琉璃，后者脸色一僵！

    随即玉手挥出，炽神眼再次使用出来，这一次，千羽琉璃的视线。

    竟然在观察虚空云龙的体内，可是扫视半天，也没有任何结果！

    随即，千羽琉璃又收回炽神眼，在虚空云龙的身上注入神元！

    “不…不可能，居然还有人，和虚空云龙缔结平等契约！”

    千羽琉璃满脸不敢置信，虚空云龙的作用，那可是非常大！

    她之所以冒险去扫视造神殿，就是因为…虚空云龙成长起来，完全比她们快。

    只要有足够的神石、神丹，虚空云龙可以在很短的时间内，晋升神祖之境！

    造神殿虽然降临了神主境强者，但对许多神殿来说，并非很惊讶！

    之所以不敢动造神殿，就是因为，他们背后的存在，即便是主神殿也不敢造次。

    三等仙宫需要神王后期，二等仙宫是神皇到神尊不等。

    神殿最低也有一名神主后期强者，主神殿最少也有一名神祖后期强者。

    而造神殿，不属于任何层次，却远超所有神殿、仙宫！

    只是…他们没有管理太多的城池，只有造神城是他们的管辖的。

    也只负责发放下界的神胎，而神胎，乃是应天地而生的神物。

    以往神界各处都有，现在…只有造神殿才会出现。

    千羽琉璃就是想着，造神殿与世无争，所以才敢窥探一二。

    虚空云龙的极限，根本不止神祖境，而是…她只敢想这么多。

    虚空云龙看着一惊一乍的千羽琉璃，身躯更加颤抖不已，难道…难道要嗝屁了吗？

    “呼…无所谓，不过是平等契约而已，虚空云龙，和我签订契约吧！”

    千羽琉璃根本没有在意平等契约，她将神元注入手掌，随即朝着地面一拍。

    一座法阵顿时形成，只要虚空云龙同意，她们就可以缔结契约！

    千羽琉璃，这是想要借助缔结契约的法阵，强行抹除虚空云龙身上的契约。

    她的想法很好，可惜…

    和虚空云龙缔结契约的可是…叶寒啊！

    逍遥宗内的叶寒，感觉虚空云龙有异样，竟然有和自己解决契约的样子。

    不过…对方的法阵威力太小，根本没有一点用。

    “不…不可能，居然…居然是超越神祖境的强者！”

    千羽琉璃被法阵反震到倒飞，其他美妇满脸担心的看着她。

    “你…你的主人是谁？”

    千羽琉璃顾不上伤势，有些不敢置信的老者虚空云龙，后者看到千羽琉璃受伤。

    顿时就神气了不少，它摇摆着尾巴！

    “你听好了，我的主人可是逍遥宗宗主，比你强多了！你最好赶快放了我！不然…”

    千羽琉璃和这群美妇脸色齐齐大变，开什么玩笑？那等存在居然和一只准帝的神兽…

    居然和这么菜的神兽缔结契约？

    她们把脑子想破，也没有想到，这是什么操作！

    “你…”

    千羽琉璃有些不甘心，指着虚空云龙想要说什么，可随即，就晕了过去。

    她被造神殿神主境强者隔空打伤，又被叶寒压制，有些郁闷。

    现在还被法阵反噬，诸多因素直接让她陷入昏迷。

    虚空云龙：…

    这咋回事？这么不经打？我说两句，就被吓晕了？

    “快扶宫主回去休息！”

    一名美妇满脸复杂的看着虚空云龙，等其他人扶千羽琉璃回房间后。

    她半跪在虚空云龙的身前，语气非常凝重。

    “宫主只是无心之失，还望您不要见谅，琉璃仙宫必将感恩戴德！”

    “如果您和前辈有…有任何请求，我愿一力承担！”

    她想到叶寒之前，打量她们身材的样子，不由绝望的闭上了眼睛。

    如果能够保得，千羽琉璃的安然无恙，她…愿意献身。

    “额…那个啥，你认识大佬？”

    千羽琉璃晕过去后，虚空云龙身上的限制，就已经被解除。

    它有些诧异，你们认识大佬，抓我做什么？

    “如果…你说的是逍遥宗宗主，那…就算是认识吧！”

    美妇脸色苍白，她已经想好了各种惨状，结果虚空云龙挠了挠爪子。

    “那你们早说呀！我就是大佬派出来，找你们有事的！”

    美妇脸色更加凄惨，派人…哦不，派龙找她们？难不成是因为…她们的美色？

    这…她们不过神皇修为，怎么可能反抗得了？如今宫主昏迷！只能她们自己做决定了！

    “好…我答应了！”

    美妇已经彻底误会，她想当面祈求叶寒，让他放过千羽琉璃。

    毕竟…她们确实对虚空云龙动了歪心思，想要据为己有！

    不管她们知不知道，强者的脾气，永远都是那么古怪。

    她回头看了看千羽琉璃的房间，心里暗叹！

    宫主，这次过后，属下就会自裁，您…您多保重！

    虚空云龙看着视死如归的美妇，显得有些摸不着头脑，但是它对这些事不太懂。

    也没有多想，朝她招了招手，就飞想逍遥宗。

    虽然内宫和外宫听上去不远，但实际上，相差也还是有几万米！

    随着美妇和虚空云龙慢慢飞向逍遥宗，途中的小池、假山、溪泉都让后者开心不已。

    这里真的是仙境，好美呀！

    而美妇面如死灰，这里已经来过无数次，不知是厌倦还是对接下来的事，感到绝望。

    “大佬大佬…”

    还没进宗，小云龙就朝着叶寒大喊，美妇内心一颤，她的玉手捏得绑紧！

    最终又吐了口浊气，面无表情的等待叶寒出现！

    不一会，叶寒就出现在往生梯上面！

    “前辈，我愿意，只求您放过宫主！”

    叶寒：？？？

    我特么什么都没说，你愿意个锤子？

