
“余，这里是指挥部，有一个坏消息和好消息要通知你，你想听哪一个？”

就在余洋想找一个什么样的理由离这个家伙远一点的时候，耳麦之中突然响起了约翰的声音，从声音判断，约翰的心情应该还算不错，不然的话也不会有心情和余洋开玩笑。

“我觉得我还是先听坏消息吧，至少等会有一个好消息垫底，可以让我心情不至于那么坏！”余洋判断，坏消息应该是自己击毙的这个乌法是一个替身，自己到手的功劳飞走了，虽然余洋也不在乎这点功劳，但是约翰并不知道，所以认为对于自己来说是一个坏消息。

好消息就是宾利车被找到了，真的乌法被抓到了或者被击毙了，不然的话，以现在美军的伤亡，约翰不可能语气这么轻松还和自己开玩笑。

“OK  ，坏消息是，我们找到了宾利车了，并且抓到了两个伊拉克士兵，但是没有找到乌法！”听到了约翰的话之后，余洋立刻明白了好消息是什么了，有些不可置信的长大了嘴巴：“约翰，你的好消息，难道是说我击毙的这个替身是真的？他真的是乌法？”

“恭喜你，余，你击毙了通缉令上五号人物，乌法，余谢谢你，如果不是你的话，我都不知道如何交差了！”

余洋看了一眼不远处的尸体，眉头挑了挑：“约翰，你能够确定吗？我击毙的这个家伙，身旁一个卫兵都没有，会不会是乌法在什么时候下车了，玩金蝉脱壳？”

“余，相信自己，我可以确定，两个被抓获的伊拉克士兵已经全部都交代了，他们两个人是乌法的贴身护卫，因为乌法被击毙了，他们才决定逃命的，不过也不排除你说的那种可能，乌法身上有一个很显著的特征，在他的左胸口的位置有一个很明显的胎记，你看一下！”

“好的，稍等！”余洋听完立刻冲到尸体旁边，直接一把将乌法的衣服给撕开，然后伸头仔细的看了看乌法的胸口，好像确实有一个胎记：“约翰，你说的胎记是不是红色一片，看起来，像是一个圆形在他的心房的位置？”

“是的，如果你还不相信的话，我希望你和瑞恩两个人将他的尸体给带回来，我们送去做一个DNA比对就可以了！”

“OK，稍等，我现在立刻就和瑞恩赶回去，你派一架直升机来接我们！”

“没有问题！”

余洋和约翰结束通讯之后，立刻冲着瑞恩挥了挥手：“嘿，瑞恩，别玩了，快点过来，这个家伙可能是真的乌法，哈哈哈！”余洋说完之后，立刻大声的笑了起来，自己刚才还在懊恼到手的隐藏任务奖励没有了，但是现在峰回路转，煮熟的鸭子又蹦跶回了锅里！

“真的吗？太好了，余！”瑞恩说完之后冲着余洋竖起了大拇指，立刻有一个美军走到乌法的尸体旁边，拿出一个装尸体的东西将乌法的尸体给装了起来，而他们的头顶也传来了直升机的轰鸣声，一架直升机慢慢的降落在余洋等人不远的地方。

乌法的尸体送回了美军营地，余洋也跟着直升机回到了营地之中，自己在外面也没有太多的事情，现在杀敌已经到了一千零三人，领先目前第二名接近九百人，几乎不可能被人超越，而且存活的宿主只还有九个人，时间还有一天的时间，第二名才一百二十多人，超越自己无疑是痴人说梦。

余洋看到排行榜第二的杀敌数，摸了摸自己的下巴，看样子这些宿主之中并不缺少能人，短短的几个小时之内居然杀了一百多人，余洋击杀马塞洛的时候第三名才四十多，马塞洛杀了五十多人排在第二，也就是说这个家伙在刚才一段时间之内至少杀了八十多人。

“余，谢谢你送给了我一份大礼，我的位置总算是保住了！”约翰看见余洋之后，直接跑了过来给余洋一个大大的拥抱，余洋击毙的乌法对于约翰来说确实是一个及时雨，虽然没有抓住库赛，但是击毙了乌法也足够约翰交差了。

余洋笑了笑：“约翰，我应该感谢你，你帮了我很大的忙，而且要不是因为我的话，也不会出现这么大的乱子，那个该死的冈本坂田也不会和库赛走在一起，也不会牺牲这么多的战友！”

约翰拍了拍余洋的肩膀：“余，你不必自责，如果不是因为你的话，放任这些人出入军营也许会出更大的乱子也说不定呢？对了听说你找到了那个日本人了？处理了吗？”

余洋点了点头：“找到了，现在他估计已经和提克里特的城市融为一体了！”

“什么意思？”

“我用坦克从他身上碾压了过去，他现在已经成了肉泥，滋养了提克里特的大地，既然他那么喜欢和伊拉克人在一起就彻底融入一起！”

约翰听到余洋的话之后，长大了嘴巴，最后对着余洋竖起了一大拇指：“余，干的漂亮，我还怕你一枪直接杀死那个混蛋太便宜他了！”

“对了李图德还有特维斯他们两个人怎么样了？”

听到余洋询问，约翰停下了脚步：“特维斯没事，只是断了几根肋骨，送到后方医院好好的修养一段时间就可以，至于李图德，命是抢救回来了，但是哎！”

约翰停顿了一下，叹了一口气：“现在还在昏迷之中，还不能够确定能不能醒过来，而且他的两条腿已经彻底的废了，高位截肢，而且如果他醒不过来的话，也许就会成为一个植物人！”

“这么严重？”

“嗯，他双腿被十几枚弹片击中，除此之外，身体上还有几枚弹片，能够保住命已经不容易了！”

“该死的，他在那里，我现在去看看他！”余洋听见之后，懊恼的拍了拍自己脑袋，自己知道这个家伙胆小，不敢开枪，还带他上什么战场呢，老老实实躲在后面送子弹就好了。

“在五楼，余，李图德昏迷之前曾经说一句，谢谢你让他知道了什么叫做真正的军人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471986"  chaptername="第二百二十六章  真的？">加入书签</a>
</div>
