
　　就在詹天佑和学生们登上轮船，前往青岛的时候。华东政府的主要首脑人员正聚集在一起，商讨应对英日同盟的事情。

　　英日同盟的签定，当然不是这两个国家一时的心血来潮，或是灵光一闪，而是两国都经过了深思熟虑，并讣真评估利益得失的结果。

　　而首先考虑英日同盟的是英国。早在1901年初，英国一方面深陷南非布尔战争的泥谭，另一方面中国的局势因穿越者的到来发生了反转，因此英国感觉到迫切的需要在远东扶植一个代理人，不仅遏制俄国在远东的扩张，同时也阻挡海外华人的崛起。而这个代理人就是日本。

　　其实英国对日本的扶植早在甲午战争时期就开始了，甲午战争中的日本海军的主力军舰吉野号就是从英国购买，而且在甲午开战之前，日本又向英国定购了两艘12000吨级的战列舰，来对付北洋水师的定远、镇远两舰，虽然这两艘战列舰并没有参加甲午战争，但却成为后来“六六舰队”的开局两舰。

　　不过这只是一般性质的扶植，离真正的同盟还差得很远，但到了1901年5月的时候，中国的局势己不可逆转，而英国也对与日本结成同盟，也包括穿越者进行了一次全面的评估。

　　对日本的评估是：在远东地区，日俄间发生冲突的机率极大，而如果没有英国的全力支持，日本是不可能战胜俄、法两国的联手，而德国也很有可能再插手其中，这样三国干涉还辽的局面将再现，而英国将在远东面临德、俄、法三国的压力，必然会遭到排挤，从而损失巨大的利益；如果英国和日本联手与俄法两国作战，就算获胜也必将与俄法两国成为世仇，陷入比布尔战争更大的消耗中，从而丧失世界霸主的地位；因此英国最佳的方案是与日本结成某种形式的同盟，从而阻止法国介入战争，这样这样战争将仅发生于俄日两国之间，然后再釆取一切非战争的手段支持日本战胜俄国。

　　由于俄国是一个拥有无限丰富的自然资源和人口众多的陆海军大国，既使失败也会重新组织起来，于日后再进行实力较量。这将使日俄两国不能得到和解，这种局面是对英国有利的，一方面会将俄国的力量牵制在远东，而减少英国在欧洲、中东地区的压力；另一方面日本不得不继续依附于英国，并帮助英国維持远东的秩序。

　　当然这样的结果可能会是俄国寻求徳国的支持，但英国则可以借机拉陇法国，而且由于俄国在巴尔干地区和奥匈帝国、意大利有结构性的矛盾，因此德国与俄国也很难形成比较密的结盟关系。

　　评估的结论是对日本应全力扶植，并尽快结成与日本的同盟，把日本捆绑上英国的战车，作为英国在远东地区的代理人。

　　而对穿越者的评估是：尽管海外华人的出现改变了中国战争的进程，但他们现阶段追求的目标只是在中国获得一块立足发展的地区，而暂时并无意改变中国的大格局，同时也愿意接受现行的国际秩序，对英国在中国的利益也不会有大的影响；尽管英国失去了威海卫，但这是一个可以接受的损失，因为海外华人与俄国有天然的敌对关系，这完全可以弥补失去威海卫的损失，因此海外华人是对抗俄国在远东扩张的一股可以借助的力量，由其不能将海外华人推到俄国的一边。

　　但从长远来看，海外华人将是一个潜在的强大对手，因为从种种迹像来看，海外华人是决不满足于只占有山东一地，他们的最终目标是取得整个中国的政权，一但他们在山东立足稳定以后，就必然会实现这个目标而行动。而一但海外华人获得了整个中国的政权之后，由于全部的国土都在远东地区，那么这将有可能是一个比俄国更强大的对手，他们决不会允许英国继续在中国占据重大的经济商业利益的，因此对英国来说这绝不是一件好事。

　　对海外华人的评估结论是：现阶段和海外华人保持友好，在对抗俄国中可以与其合作，但也要加强对海外华人的防范，如果英国支持日本战胜俄国，那么下一步的遏制目标就是海外华人。由于海外华人的崛起，对日本也同样是巨大的危胁，同时受海外华人威胁的还有清国政府，这些都是英国可以依靠利用的有利条件。

　　于是本着这两份评估报告的精神，英国政府立刻启动与日本的结盟。经过了几次试探之后，英国首相索尔茨伯里候爵于19017月15日，正式向日本驻英国公使提出英国政府愿意与日本建立同盟关系。7月31日，英国外交大臣兰斯顿又对林董表示：目前正是就缔结长期同盟进行谈判的最适宜的时机。

　　不过与英国的估计相反，日本对英国的结盟建议并没有立刻心怀感激的接受，而是在国内展开一场规模空前的大争论。主张对俄强硬的山县有朋、桂太郎自然赞成立即和英国结成同盟，以对抗俄国，甚致不惜和俄国开战；而伊藤博文、井上馨等元老却认为俄国的实力不是清国可比，即使有英国的支持，也是胜负难料，主张以承认俄国在中国东北的势力范围，而换取俄国承认日本在朝鲜半岛的势力，这也就是著名的“满韩交换论”。这样可以打英国或是海外华人推到对抗俄国的第一线，自巳则躲在后面恃机而动。

　　两派的意见争执不下，而这时上海谈判成功，中国战争彻底结束，伊藤博文如诺辞去首相的职位，由山县有朋一派的桂太郎接任首相组阁。至此，山县有朋、伊藤博文这两位主导开创明治维新的元老都彻底退出了一线的政治舞台，而转入隐居幕后操纵日本的政权。而伊藤博文决定亲自访问俄国，为挽回两国的关系做最后一次努力。23sk.Com

　　但伊藤博文的这一次访问并没有取得成功，在圣彼德堡，伊藤博文和俄国外交大臣多姆斯多夫、财务大臣维特分别举行会谈，两人都反对日本在韩国享有绝对的权力，但同时却要求俄国在满洲享有绝对的权力，多姆斯多夫甚致对日本发出战争威胁：日本如果不同意这一点，我们定将在海上和陆上作出军事牺牲，战争开始可能会对我们不利，但最终必定是以日本的失败而告终。

　　而会晤完多姆斯多夫和维特之后，伊藤博文立即决定终止对俄国的访问回国，并且支持日本与英国结成同盟。双方于1901年10月16日重新开始正式谈判，并且迅速的达成协意条约，11月6日英国提出了第一次草约，11月28日，日本政府通过了日方修正案，12月7日得到了天皇的批准。

　　1902年1月30日，日本代表林董和英国代表兰斯顿在伦敦签署了《英日同盟协约》，协约主要内容为：

　　（1）日本在中韩两国，英国在中国拥有特殊的利益，各自的利益在受到侵害时，将采取必要的措施。

　　（2）日英双方为了保护以上的利益而和第三国开战的时候，另一国将保持中立。

　　（3）在上述情况下，如果交战中的第三国和其他一国或数国结成同盟进行参战的话，日英将协同作战，媾和也将根据同盟国相互间的协议进行。

　　（4）日英两国不缔结有害于前记利益的其他条约。

　　（5）在危及两国利益的时候，要相互通报。

　　（6）同盟的有效期为5年。另外，根据同时交换的公文，双方约定，日英两国海军平时要加强协作，在入坞修船、补给煤炭等方面相互提供方便；并且明确表示，在远东水域日英两国要努力保持优于第三国的海军力量。

　　而华东政府收到英日同盟的消息，有两个渠道，一是英、日两国向华东政府发来的正式照会。英日同盟的目标是对付俄国在远东的扩张，而华东政府也同样是英、日两国需要争取来共同应付俄国的同伴，毕竟华东政府也是远东一支不可小视的力量，至少不能将华东政府推到俄国的那一边去。因此英日两国几乎是同时通过天津领事馆正式向华东政府发来外交照会，正式通知华东政府，英日两国为了应对俄国在远东的扩张而结盟，并不针对其他国家，希望华东政府不要做过多的解读，并且都表示愿意和华东政府加强合作的意向。

　　而另一个渠道就是由德国通知的，就在华东政府收到了英、日两国的外交照会的两天以后，留在青岛的德国海因里希亲王接到了威廉二世的电报，向华东政府通告英日两国结盟的事实，并表示英日结盟不仅仅是针对俄国，同时对华东政府也是一个巨大的威胁，而德国愿意为华东政府提供支持，应对俄国和英、日两国。

　　原来得知英日结盟之后，德国国内立刻对这一同盟进行评估，得出的结论是这一同盟对德国有利，因为现在德国外交的最大目标是拆散俄法同盟，而施现的方法就是鼓动俄国将目光投向远东，而英日同盟的建立，无疑是给俄国在远东制造了一个强大的对手，必然会迫使俄国将更多的力量投入到远东地区，这样就无瑕欧洲的事务，法俄同盟也就名存实亡了。

　　如果俄国击败日本，将迫使英国不得不走到前台，亲自上阵和俄国对抗，这样英、俄双方就都不得不求助于德国的协助，因为无论德国支持那一方，必然会使那一方的胜算大增，因此德国将居于十分有利的外交位置；而如果日本击败俄国，徳国就可以趁机向俄国施于援手，拆散法俄同盟，甚致将俄国重新拉回到三皇同盟中来，用威廉二世的话说，就是：一头把血流尽了的熊是不那么可怕的，甚致可以拨了爪子供自己驾驭，只要给沙皇灌上几口外交迷魂汤，就可以使其变为驯服的反英工具。

　　而对华东政府，威廉二世认为也是可以加以利用的，威廉二世的构想是：德国可以和华东政府结成某种同盟关系，然后借华东政府这个跳板介入到远东地区的竟争中，在这场大战中为自己争取最大的利益。因此威廉二世才发电给海因里希，向华东政府传达德国的态度。

　　当然，在旧时空里，威廉二世就是以喜怒无常，反复不定，而且又眼高手低，并以不靠谱的奇思妙想而著称。而这个充满不切实际幻想的构想也表明，在这个时空里，威廉二世也依然沒有什么变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十一章 英日同盟（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 