    ”怎么？看来这法王大人是瞧不上我们这穷乡僻壤的东西啊，我还是第一次看到有鬼直接将倒头饭给吐出来的，怎么？难不成你不是鬼？是阳人？“

    白骨鬼王可是不会放过一点找茬午夜的机会，见到午夜的举止后，直接阴阳怪气的开口道。

    “完犊子！破案了！”

    午夜心中一惊，不过看到那白骨鬼王一脸嘲讽的表情时，午夜心中的慌乱瞬间缓和了不少。

    骂人是鬼是侮辱性的语言，估计对于恶鬼来说，骂鬼是人也同样如此，白骨鬼王此时的表情显然就是单纯满嘴喷粪，否则的话，早就上来跟午夜动手了。

    ”阴雷法王，我需要一个解释。“

    摄青鬼王看着午夜，冷冷的开口道，大有一言不合就动手的意思。

    午夜想要直接骂一句’解释你奶奶个腿‘不过心念一动，将这句话硬生生的给停在了嘴边。

    冒然开战的话，午夜虽然不怕，但是硬生生的开战，总归有些莽撞。

    摄青鬼王会宴请他，很显然除了鸿门宴外还有别的目的，先稳一手，弄清敌人的底细和目的，动手也是不迟啊。

    “没什么好解释的，就是不合胃口而已，你这倒头饭太不新鲜了，吃的带有一股子的味道。”

    午夜故意抽出一根带有贡香的香烟，翘着二郎腿，点燃之后，一副吊儿浪荡的样子开口道。

    白骨鬼王闻言刚想再次开口，结果就闻到了空气之中带着贡香的味道的烟味！

    白骨鬼王鼻子微动，猛地吸了几口烟雾，脸上顿时露出陶醉的神情道：”好香！绝对是上等的好香！“

    摄青鬼王此时也不由的被那白色的烟雾吸引，忍不住吸了两下，顿时摄青鬼王的脸色也变了，看着午夜的脸色变得有些精彩，有惊异有尴尬，但更多的还是不可思议。

    ”阴雷法王这东西你是哪里来的！“

    白骨鬼王满脸渴望的看着午夜，泪水不断的从嘴角流了下来。

    ”你管我哪来的，老子的私人物品有必要告诉你么？“

    午夜说着直接将一整盒掺着贡香的香烟丢在了面前的桌子上。

    要说这个香烟的来历，也是午夜没事的时候瞎研究出来的，怎么说呢，午夜在这白骨林里抽烟会有一定的危险。

    毕竟香烟需要明火点燃，而明火多多少少带点阳气，再加上烟草本身也带着几分阳气（烟草需要晒干）所以抽烟这件事情有点麻烦。

    而午夜还是一个老烟民，所以午夜灵机一动之下，就将贡香碾碎放进了香烟里面，这样一来，一旦香烟被点燃，恶鬼们第一时间注意的就不是香烟上的阳气，而是贡香的味道！

    而且在恶鬼之中点燃贡香也是合理合法的时候，也就没有什么人会怀疑了。

    唯独午夜有点小难受，毕竟香烟掺了贡香，那个味道怪怪的，不过特殊时候特殊待遇，有的抽就不错了，午夜也就忍了。

    见到桌子上散发着贡香味道的香烟，白骨鬼王忍不住将手伸了过来。

    不过还没等他出手，午夜直接道阴雷劈了过去，虽然白骨鬼王反应及时，躲过了阴雷的大部分攻击，不过还是被阴雷给擦伤了。

    ”哎呦！“

    -3000。

    白骨鬼王捂着焦黑的手掌，发出一声痛呼，随即目光凶狠的看着午夜。

    不过午夜此时正把玩着那盒香烟，见到午夜手里的香烟，白骨鬼王脸上的凶狠瞬间缓和了下来。

    “开个价！你手里的贡香我要了！”

    白骨鬼王压住心中的怒意开口道。

    “不好意思，老子不卖。”

    午夜再次点燃一根，也没有抽，就在那里放着，满脸挑衅和嘲讽的看着那白骨鬼王。

    ”你！“

    白骨鬼王此时精魄都要给气炸了，他目光凶狠的看着午夜，不过贡香的味道再一次传来，让他又双将怒火压了下去。

    ”呼~一万鬼兵！换你手里的贡香！如何？”

    白骨鬼王深吸一口气后开口道。

    “哦吼！真是够大方的了，不过一万鬼兵还是有点少啊！”

    午夜怪笑的看着白骨鬼王开口道。

    “阴雷法王！你不要太贪心了！区区一盒贡香！你想要多少！”

    白骨鬼王愤恨的看着午夜，身体不断的颤抖，不过目光却是一直锁定在午夜手中的贡香上面。

    “很简单！三万鬼兵！这盒贡香就是你的了！”

    午夜嘬了一口香烟后，笑呵呵的开口道。

    “阴雷法王？！！！”

    白骨鬼王怒喝一声，直接将手里的杯子捏的粉碎，身上阴气翻涌，活脱脱一副要撕了午夜的一样。

    不过白骨鬼王最终还是冷静了下来开口道：“一万五千鬼兵！”

    午夜闻言摇了摇头，伸出三根手指道：“三万！”

    白骨鬼王咬着后槽牙道：“两万鬼兵！”

    午夜目光坚定的开口道：“三万！”

    “好！三万就三万！将贡香给我！“

    白骨鬼王猛地将身上阴气收起，声音有些颤抖的开口道。

    见到自己的目的达成，午夜咧嘴一笑道：“先别着急嘛，一手交钱一手交货！”

    午夜说着看向摄青鬼王道：“摄青鬼王做个见证如何？”

    ”可以。“

    摄青鬼王点了点头，目光有些复杂的看了白骨鬼王一眼。

    那目光之中带着可怜可悲可叹，但是并没有什么嘲讽，毕竟同样身为恶鬼，摄青鬼王实在是太知道贡香对于一个恶鬼的吸引力了。

    也就是他的意志力比较坚定，而且修为摆在这里，所以才能勉强克制住心中的冲动！

    但是这贡香摆在本来就冲动的白骨鬼王面前，完全就是卤水点豆腐，一物降一物啊！

    要不是心中对午夜有忌惮，估计现在午夜已经被白骨鬼王给宰了。

    ”等着！“

    白骨鬼王恶狠狠的瞪了午夜一眼，随即拿出一个令牌来，对旁边的侍从招了招手：”你拿着令牌去老子虎贲军！让他们全部投入阴雷法王的麾下！”

    侍从接过令牌，不由将目光放在了摄青鬼王的身上，看到摄青鬼王点头后，侍从便拿着令牌快步走了出去。

