    地台上，镶刻着极为繁密的花纹。

    而在花纹的正中心，则是有着一个小小的凹坑。

    令牌径直飞过去，落在凹坑中，当即严丝合缝的贴合在一起。

    “嗡！”

    这一瞬间，一道嗡鸣声陡然响起，旋即就见着地台上的花纹逐步被点亮，同时又有一阵阵仿佛齿轮转动的声音咔哒响起，绵连不断。

    片刻后。

    “滴滴……”

    “令牌验证通过，大门开启！”

    “欢迎您来到雷灵之地！”

    一道有些机械的声音响起，随后就见着地台恍若大门一般，缓缓朝着两边打开。

    最终。

    露出一个地下通道，展现在楚默面前。

    “雷灵之地？”

    楚默呢喃了一声，随后站在门口观察了一阵，确定没有危险后，这才举步迈入其中。

    这是一条倾斜的通道，从地面一直斜斜着延伸向下，四周整体都是以某种类似青铜般的材料制作而成，但楚默试着用秋杀刀劈砍了一番，却没有留下任何痕迹。

    这样的坚固性，委实有些令人震撼。

    一路向下走去。

    忽然间。

    楚默感应到什么，下意识目光投注到前方。

    目光注视的方向。

    四个以这种恍若青铜般的不知名材料打造而成的人形傀儡站立在两旁，原本好似死物，但此刻却忽然间苏醒了过来，瞳孔中出现两道赤色的火焰，随后他们便朝着楚默冲了过来。

    咚！咚！咚！

    四尊傀儡体量极重，每一步踏出都使得整个通道都为之一震。

    但见他们在奔跑的过程中，纷纷抬手，刹那间便有一道道紫色的雷光，恍若离弦之箭般，朝着他激射而去。

    见此一幕。

    楚默眼神当即一凝。

    不过他也并未有任何惊慌，这四个傀儡虽然看起来声势不凡，但也只是在王境巅峰的实力罢了，是以此刻楚默直接一个闪身，躲过了他们的进攻，而后反手一刀斩出，近乎三十万龙的力量席卷而出，裹挟着恐怖的力量，直接就劈砍在四尊傀儡身上。

    “当啷！”

    一阵金铁交加声传来，四尊傀儡直接倒飞出去。

    但转眼间，他们便又再度起身，身上看不到任何伤势，继续朝着楚默冲去。

    “好可怕的防御力！”

    楚默有些震撼。

    近乎三十万龙的力量毫无保留爆发，哪怕就算是方圆万里范围内的大地都能被打沉陷，可落在这四尊傀儡身上，竟是没有留下任何伤痕。

    “既然刀法无法构成伤害，那就试试其他手段！”

    如此想着。

    楚默先是一个闪身躲过了四头傀儡的进攻，随后直接运转大衍神光，但对他们还是没有任何影响。

    随后。

    楚默相继施展了雷霆、火焰之力，但都无法对这四尊傀儡造成任何伤害。

    “这到底是什么材料，居然如此坚固，任何手段都无法对其伤害！”

    楚默心中震惊不已。

    这时。

    四个傀儡还在朝楚默进攻，尽管他们根本就打不到楚默，甚至每次接触楚默都能将他们震飞，但身为傀儡的他们，却不知疲倦，一如既往的执行着既定的程序。

    这让楚默不由皱起眉头。

    尽管对方无法对他造成任何威胁，但总不能一直这样被四个傀儡纠缠着！

    “看来只能试试最后的手段了！”

    如此想着。

    楚默脑域中的念力直接齐齐震颤了起来，恐怖的精神念力当即席卷而出。

    刹那间。

    空气都似乎变得沉重了起来。

    而这四尊正朝着楚默飞来的傀儡更是直接凝滞在半空中，下一刻，仿佛有某种无形的手覆盖在它们的身上，这四尊傀儡竟然开始不断的扭曲变形，好似被挤压了一般。

    “吼！”

    四尊傀儡纷纷怒吼，全身光芒灿烂，似乎想要抵挡，但却力有未逮。

    很快。

    这四尊傀儡身上便出现了一道道裂痕，紧接着轰然一声，炸裂开来。

    见此一幕。

    楚默当即松了一口气。

    精神念力乃是开发脑域的力量，可以直接作用于念力，如果念力足够强大，能够将物品改变成任意的形状，甚至能够改变物品的本质。

    而今施展而出，将它们湮灭，自然也是可以做到。

    接下来，楚默没有停歇，一路沿着通道继续朝着前方走去。

    路途中接连碰到了不少的傀儡，但都在他的念力爆发下纷纷炸裂。

    如此下来，一个小时后，楚默终于来到了通道的尽头。

    出现在眼前的，是一个巨大的光罩。

    光罩混沌，使得难以看清里面的情况，但隐约间也能分辨出，像是一处无际的建筑群。

    而在光罩的前面，则是盘膝坐着一个浑身散发金光，足有三米高的巨人。

    在他的左右两边，分别站着六名以不知名材料构造而成，实力比肩战神初期的傀儡。

    “嗡！嗡！嗡！”

    当楚默刚刚来到附近时。

    共计十二尊的战神傀儡当即眼眶中浮现出火光，随后纷纷站起身来，朝着楚默冲杀而去。

    一道道神雷激射而出，裹挟着可怕的力量，似要将楚默轰杀成渣。

    楚默不屑一笑，精神念力直接席卷而出，狂暴的念力化作一道飓风，落在十二尊战神傀儡上。

    这十二尊战神傀儡怒吼连连，想要抵挡，但却根本就没有任何抵挡的能力，只听见一阵‘噼里啪啦’之声接连响彻，随后便纷纷炸裂开来。

    一招。

    便镇杀十二尊比肩战神的傀儡！

    “轰！”

    就在这时。

    那位盘膝而坐的金色巨人陡然睁开双眸，金紫色的火焰出现在瞳孔中，一股恐怖的气息也随之席卷，恍若大山般镇压而来。

    更恐怖的是。

    他身后还背着一柄重剑，明明没有开刃，但却透露着一股极为锋锐凌厉的可怕气息，一眼望去，似乎能够将人的灵魂都为之斩断。

    在这样的气势压迫之下，空气都在这瞬间凝固。

    “五星战神的气息！”

    “刀意大成境界！”

    感受到这样的力量，楚默脸上也随之流露出一抹凝重之色。

    就在这时。

    金色巨人手持重剑，一步步朝着楚默走了过来。

    他的速度并不快。

    但每一步却都蕴含着极为极为磅礴的力道，裹挟着恐怖至极的压迫感扑面而来，令人呼吸都为之一滞。

    “击败……我！”

    “才……有……资格……进入！”

    他张开口，很是生涩的说出一句话。

    随后。

    他手中的重剑直接便砍了过去。

    轰轰轰！

    恐怖的力量当即爆发而出，刀锋划过的地方，空间都瞬间崩塌，一道道黑色的虚空乱流呼啸而出，喀嚓的碎裂声更是不断作响。

    与此同时。

    一道道细密的剑气不断的弥漫而出，它们蕴含着极为凌厉的杀伐气息，转眼间就充斥在整个空间内，并未伴随着恐怖的重剑，朝着楚默镇压而去。

    见此一幕，楚默也没有二话，直接刀域全开。

    顷刻间便有一道道更为凌厉，气息也更为锋锐的刀气散布而出，一旦与剑气碰撞，后者立刻便纷纷崩碎。

    至于楚默。

    更是天赋全开。

    晨星级风属性天赋！

    奔雷九步！

    整个人当即化作一道流光消失在原地，躲过重剑劈砍的同时，更是直接来到了金色巨人的面前。

    随后，念力轰然爆发而出。

    或许是因为太过狂暴，以至于精神念力刚出现的时候，竟是直接形成了一股狂暴的飓风，裹挟着摧毁一切的力量，轰然间撞击在巨人身上。

    喀嚓！

    喀嚓！

    喀嚓！

    沉重的碎裂声不断响起，金色巨人身上出现了一道道裂缝。

    吼！

    金色巨人大怒一声，浑身金色陡然大放，彻底挣脱了念力的镇压，随后双眸投射出两道赤红色的光线，这种光线蕴含着可怕的杀伐气息，连空间都被瞬间切割，朝着楚默身上激射而出。

    毫不怀疑。

    一旦楚默被击中，必然会在第一时间被截成两截。

    正值此时。

    楚默先是深吸了一口气。

    随后——

    “咕！”

    一道亘古久远的鸣叫声陡然响起，仿佛自上古的蛮荒穿越无穷空间与时间，跨越到此。

    下一刻。

    一团团火焰在楚默的身后凝聚，仿佛浴火重生，犹如火中孕育，一头遍布黑羽，双眼赤红，三足虚立，黑火环绕的巨大飞禽显现了出来。

    庞大的翼翅，缓缓从身后延伸而出，将楚默环抱住，紧接着，如一团巨大的黑色火炬，爆发出冲天的热浪。

    与此同时。

    一股不屈傲然，似乎能灭绝天地万物生灵，凌驾众生之上，万物如同蝼蚁的气息，充斥在每一个角落。

    金乌横空展翅！

    太阳金焰席卷！

    赫然正是——

    大日金乌法相！

    当法相生成的瞬间，楚默直接一爪探出，与此同时，身后的大日金乌也陡然躬身探出一爪，顺着楚默手臂的方向延伸，当两者彻底探出之时，一人手一乌爪汇聚重合，好似融为一体！

    轰！

    无穷的火焰陡然弥漫而出，恐怖的爆炸和翻滚的热浪，瞬间席卷到每一寸的土地。

    周围那些形如青铜却又异常坚固的建筑，竟然都在这样的火焰之下，瞬间融化了起来。

    而这尊金色巨人，更好似如遭雷击一般，脸上陡然浮现痛苦之色，尤其是眼眶中的两团火焰，更是恍若风中火烛般明灭不定。

    太阳金焰，无物不燃，焚尽苍生。

    而楚默，哪怕只能操纵微不足道的一丝，但对付这金色巨人，仍旧足够了！

    “吼！吼！吼！”

    金色巨人痛苦嘶吼，重剑不断的被他挥舞起来，想要将楚默劈砍至死。

    但楚默却不断的瞬移，同时不停的施展太阳金焰。

    如此下来。

    片刻后，金色巨人的气息逐渐跌落下来，最终被彻底的焚烧殆尽，成为了一团金色的铁水。

    就此身陨！

