
　　陆博是真的有些不太明白，邱云珅受到那么人、那么多资本的追捧，怎么还会不是好事。

　　萧楚笑了一下道：“如果邱云珅真有那个水平，能够撑得起1.5亿，甚至是2亿的局，那受到追捧当然是好事。这样一来，他就直接进入影坛一线商业电影导演的行列了。”

　　“可要是他撑不起来呢？1.5亿或者2亿的投资，需要4.5亿到6亿的票房才能回本，别看现在的电影，动不动就上10亿，甚至是几十亿，作为圈内人你应该明白，吃肉的人只是少数。”

　　“大多数的电影，都上不了院线，就算是上了，很多也几天由，沦为炮灰。别说是4.5亿到6亿了，3亿就是个坎。你可以细数一下最近一年来，所有登入院线的电影里，票房超过3亿的票房有多少；沦为炮灰，扑得没有一点声响的电影有多少。”

　　陆博终于明白萧楚的意思了，还真回忆了一下。

　　自从加盟《疯狂的石头》，进入影坛后，他没少关注电影界和票房的事，发现确实跟萧楚说的差不多，别看每个月都出现一到两部小爆款，但是绝大多数电影，上映之后票房还是很可怜的。

　　只是这些扑了的电影，大家都不怎么关注罢了。

　　《疯狂的石头》作为海豚影视的第一部电影，上来就拿下十几亿的票房，这是海豚影视的幸运，其实投资电影的风险还是很大的，成功了自然好说，一旦失败了，拖累公司制片公司破产的先例，都不在少数。

　　要不然整个海豚集团，也不会因为《疯狂的石头》的成功，那么激动了。

　　但想完之后，陆博还是摇了摇头道：“楚楚，有一点不对，接一个大的电影项目确实风险很大，但那是对新人导演，或者普通导演来说的。”

　　“邱云珅不一样，现在有了《石头》的成功，他就拥有了和各大院线洽谈的敲门砖，他的新电影上线，各大院线肯定会给他排片的，现在的他跟以前不一样。”

　　“再加上资本的支持，如果他好好导的话，成功的可能性还是很大的。”

　　这也是为什么邱云珅，要争这个功劳。

　　有了名头，一切就不一样了。

　　现在往外面一说，他是10亿+票房俱乐部的导演，还是由低排片，一路逆袭成功的导演，这个名头还是很闪亮的。

　　萧楚道：“光给排片，也不一定就能赢得票房，一切还得建立在影片的质量之上。还是那句话，如果他真有那个能力，自然是他该得的。”

　　“如果他实力不够，那资本的这一次追捧，反而会是一杯毒药。”

　　“你觉得他有这个实力，能够担得起1.5亿到2亿的大项目吗？”

　　听到这话，陆博再次思考起来。

　　下意识地，他觉得邱云珅是有的，毕竟《石头》的例子再这里。

　　可是再仔细一想，他又有些怀疑了。

　　作为《疯狂的石头》的参与者，他很明白《石头》的成功，首先是萧楚的剧本，然后是萧楚这位总监制，在全片大局上的把控。

　　然后才是邱云珅这位操刀的导演。

　　剧本就不说了，如果不是萧楚的监制，要按照邱云珅当初瞎改的拍，绝对不会有现在的效果。

　　不管是出于私心，还是眼光上的欠缺，这终归是邱云珅能力上的不足。

　　他要是真有执导大爆电影的能力的话，以前导演了那么多部电影，也不会票房都那么少。

　　导演这一行，还是很吃天赋的。

　　绝大部分的导演，在他的第一部电影里，或者放宽一点，在他的前几部电影里，他有没有那个才华，基本上能够看出来。

　　“如果邱云珅的新电影扑了，还那么大的投资，那……”陆博忍不住开口道。

　　萧楚接话道：“那后果可能只有一个，那就是被所有资本抛弃，被迫退圈！”

　　“不管是资本，还是整这个电影行业，都是很现实的。”

　　“这一点，不仅是针对邱云珅，也针对所有人，包括你我。”

　　《疯狂的石头》上映前，萧楚也一样面临这样的风险，他以前也跟陆博说过。

　　《疯狂的石头》成功了，那他的电影道路就是海阔天空，而若是失败了，他就会被打回电视圈，哪怕小苏董苏乘风和海豚影视，再怎么重视他，信任都没用。

　　电影圈就是这么残酷，一切拿票房说话。

　　这也是它在影视行业的位阶上，高于电视圈，位于整个行业最顶端的原因。

　　“邱云珅真的能支棱起来，撑起一部1.5亿到2亿的大制作吗？”陆博忍不住自问了一遍。

　　两秒钟后自己答道：“还真是够呛。这么说，他现在这么高调，把所有的功劳、荣誉都往自己身上揽，还真不一定是好事啊。”

　　“除非他能拿到好的本子，不对，就算他有好的剧本，按照他的性格，还有他以前一贯的作风，也有可能瞎改。”

　　这下陆博终于彻底明白，萧楚“德不配位，反受其咎”那八个字的意思了。

　　“得，我也不管他怎么嚷嚷了，他这么不要脸，跟咱们不是一路人，那咱就‘眼看他宴宾客，眼看他起高楼，眼看他楼塌了’！”

　　萧楚其实也就是这个意思，《疯狂的石头》这个项目结束好，他们和邱云珅也就没有关系了，以后也不会再合作，所以管他怎么折腾。

　　更重要的是，不管邱云珅怎么嚷嚷，也顶多欺骗一下不知内情的网友和观众。

　　业内的人，还是清楚《石头》到底是谁早就的。

　　自从《石头》逆袭成功，获得同档期票房冠军后，他就接到了很多的电话，有来自投资方的，也有来自演员的，都想要跟他合作。

　　只不过他没往外说罢了。

　　他现在首要的任务，是完成《士兵突击》，同时筹备公司的新电影。

　　邱云珅嚷嚷的大声，殊不知他更受欢迎，很多投资方开的条件，丰厚得连他这么淡定的人，都有些不淡定了。

　　两人刚说到这，杨苗和昔昔两个小姑娘，就上完卫生间回来了，两人便也打住，不再说了。

　　正好放进锅里的肉和菜也数了，开吃！

　　吃完火锅，四人就此分别，陆博开车载着杨苗离去，萧楚也带着昔昔返回天河一号。

　　第二天星期一，萧楚一早把昔昔送到学校。

　　当从车里下来，走向校门的时候，昔昔回过头来跟哥哥挥手告别，脸上带着清滢的微笑。

　　这个周末跟哥哥、陆博哥哥、杨苗姐姐一起出去游乐，她过得很开心。

　　目送昔昔进了学校里面，萧楚才上车离去。

　　……

　　傍晚的时候，他又从家里出发，开车去了机场。

　　他家夏姑娘走完了通告，今天要回来了。

　　六点五十左右，比越好的时间晚了半个小时，萧楚终于接到了夏听蝉、柳婕、小艾三人。

　　柳婕和小艾还是跟以前一样，把副驾驶让给夏听蝉，自觉地走向了后排。

　　“饿了吗？生煎包，还是温乎的，尝尝！”等夏听蝉系好安全带后，温煦开口，拿出了准备好的生煎包。

　　还是夏听蝉最喜欢的那一家。

　　问道生煎包诱人的香味，夏听蝉眼睛一下就亮了。

　　“是有点饿了，飞机晚点了半个小时，飞机餐也难吃。”夏听蝉一边软糯地回道，一边接过了饭盒。

　　听到她这软糯中带着慵懒的语气，后排的小艾不禁暗笑。

　　爱情是一种不可思议的东西啊，那么清冷高傲的蝉姐，在萧老师面前竟然也会撒娇。

　　不就是提前给你准备了一盒生煎包嘛，至于那么感动吗？

　　一向在这方面后知后觉的柳婕，这回也发现夏听蝉的状态不太一样了，但人恋奸情热的一对，她一单身狗也管不着，所以也就是看看，啥也不说。

　　她已经硬拽着夏知了，去拍了一支代言广告，还能再阻止她跟男朋友撒撒娇？那她就不是经纪人了，而是封建社会的古板姑婆！

　　正想着，两盒生煎包递了过来，萧楚给她们俩也买了一份。

　　“谢谢萧老师！”小艾甜甜地回道。

　　柳婕感谢了一声。

　　萧楚不去管后座的两女，看到夏听蝉大口吃着生煎包，心里流淌着一种幸福的感觉。

　　他启动车子，开始离去。

　　刚从开到主路上，夏听蝉把一个生煎包递到了萧楚嘴边：“你也吃！”

　　萧楚张开嘴，把生煎吞了进去。

　　夏听蝉满意地收回筷子，又加起一个生煎，塞进自己嘴里。

　　后座的柳婕看到这一幕，顿时觉得自己盒里的生煎不香了。

　　这哪是在吃生煎啊？简直是在吃狗粮！

　　而且以前她开车带了夏听蝉那么多吃，别说给她喂吃的了，连瓶水都没有给她递过。

　　这双标待遇，也太扎心了。

　　小艾看看前面，又看看一脸怨念的柳姐，偷偷笑了一下，忍不住凑到柳姐耳边小声道：“柳姐，萧老师可是蝉姐的男人，而且他们还已经……咱们当然比不了啦，所以不用吃醋，习惯就好！”

　　柳婕郁闷地点头，是得习惯。

　　不过她注意到了小艾刚刚话里的细节，问道：“他们已经啥？”

　　小艾一怔，没想到向来迷糊的柳姐，这次变聪明了，发现了问题，赶紧回道：“他们已经两天没见啦，正是热恋的时候，这时候再见了，肯定得腻歪啊，所以习惯就好。”

　　柳婕觉得圆脸小姑娘说得有道理，也不多想了，低头吃起了生煎。

　　虽然盒子里的生煎已经变成了狗粮，但好歹也能填饱肚子。

　　小艾看糊弄过去了，松了一口气。

　　又看了一眼前排，刚才那话那么小声，蝉姐应该没有听见吧？

　　夏听蝉还真没有听见，一心沉浸在生煎包里，偶尔给萧楚喂一个哪有空管后排的两个单身女人。

　　一个半小时后，碧水3号里。

　　萧楚正坐在客厅沙发上看电视，洗完澡的夏听蝉，穿着睡衣从楼上下来了，走到沙发前。

　　萧楚拉她坐下，并顺手搂进了怀里，清新的发香沁入心脾。

　　夏听蝉一点儿也不挣扎，温顺地依靠在他的胸膛上，一起看电视。

　　电视上在播娱乐新闻，而且放的正是夏听蝉这两天拍广告的内容。

　　看着电视上清冷美丽的蝉女神，同时感受着怀里的柔软滑腻，萧楚有一种别样的感觉。

　　很快夏听蝉的这条新闻就过去了，开始播另外一位女歌手相关，萧楚也就不看了，调了台，看六公主放的电影。

　　夏听蝉似乎觉得无聊，突然道：“这两天不少电视台发了邀请，想让我参加跨年晚会。”

　　今天是12月2号，距离元旦跨年已经不到一个月，跨年晚会是该筹备了。

　　而他们俩在一起，也快满一年了。

　　“你现在人气这么高，肯定很受欢迎，帝都、芒果、魔都、蓝莓、荔枝这几大卫视，应该都给你发出了邀请吧？”萧楚问道。

　　搞跨年元旦跨年晚会的不止这几家，但是请得起夏听蝉，或者邀请了夏听蝉有可能同意的，则只有这几家一线卫视。

　　夏听蝉点点头道：“是都发了，不过他们邀请的不止我一个人。”

　　“嗯？不止你一个人？还有谁，你们梦想音乐的其他艺人？”萧楚有些意外。

　　夏听蝉从他怀里坐了起来，目光清亮地看着他，道：“不是他们，是你！”

　　“我？”萧楚更意外了，“怎么会邀请我？我又不是艺人！”

　　夏听蝉嘴角微抿，含着一抹笑意道：“他们看了你在路演活动上唱歌的视频，也或者只是为了噱头，帝都、芒果、魔都、蓝莓、荔枝五家，无一例外，都想让你跟我一起参。”

　　路演的时候，萧楚和真登台唱歌了。

　　几乎每到一个城市路演，现场的影迷和记者朋友，都会要求他唱歌。

　　毕竟大家都知道，夏听蝉那些大火的歌，都是他给她写的。

　　你给夏女神写了那么多首金曲，几乎每首都是爱的表达，怎么能不亲自唱几首？

　　于是盛情难却之下，从《追梦人》到《最浪漫的事》，从《传奇》到《我要找到你》，再到《童话镇》、《宁夏》、《当你老了》等等，萧楚几乎每首歌都唱了一遍。

　　唱得最多的是《爱你一万年》，因为这个歌名的寓意最好。

　　而唯一没有唱的则是《默》，因为这首歌跟夏听蝉无关。

　　这些唱歌的视频，被影迷们发到了网上，引起了不小的热议。

　　各大电视台想让萧楚跟夏听蝉一起登台表演，也并不让人意外。

　　毕竟他俩的关系在这里，萧楚又从没有在正式场合里唱过歌，两人一起上台会是一个很大的看点和噱头。

　　这些电视台要是不知道利用起来，就傻了。

　　但去不去，萧楚却有些犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第600章跨年晚会的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 