    这五尊出自谢师傅之手的泥塑五仙雕塑，虽说不够精致细腻，却有一股说不上来的传神劲儿，那种歪歪扭扭的线条意外的有一种灵体的缥缈神韵，仿佛谢师傅能够看见五仙本尊，就是照着它们捏出来的。

    在东北民间，五大仙地位之高几乎超越任何神佛，上到达官贵人，小到平头百姓都拜它们，而它们显灵的事迹更是不胜枚举，几乎每个村的老人都能津津乐道地说上几件与五大仙有关的奇闻秩事。

    李婶自然也是知道的，一瞧这五尊雕塑，便惊讶得合不拢嘴，劝我说：“林大夫，这有点太过了！这五位来头太大，请上一位就不得了了，五个一起请非得打架不可！”

    我笑笑，“我是准备请一位，只是还没确定请哪一位，所以就都准备了。”

    我掏出一张狼跋符交给李婶，“你们去把这张符贴在门上，一会再进来。”我这也是支开他们的话，我需要一个人呆会儿。

    母子俩出去之后，我把箱中的五仙雕塑搬到桌上，然后把箱底的供品拿出来——之前给了李有田五百块叫他看着买的，结果他买的是速食烧鸡、香肠、鸡爪，酒鬼花生、罐装啤酒。

    我看着这些东西发呆，这些密封食物不是说不能当供品，问题是它们不够香！

    祭祀的食物有一个标准，就是“香气扑鼻”，因为鬼神只享用这缕香气。

    “有田！有田！”我从窗户喊，“你家里有锅吗？”

    “啥锅？”李有田在院中答应，“林大夫，那边屋顶上好像有奇怪的东西……”

    “你别管其他的，你家烧饭的锅随便拿一个给我，再来点白酒，快点！”

    过了一会儿，李有田抱着酒精炉和小铁锅跑进来。

    我麻溜地架上锅，把这些食物全部拆开倒里面，倒上罐装啤酒当汤汁，随着炉火越烧越旺，锅里就咕嘟开了，虽说这里面有不少食品添加剂，但煮出来还是挺香的。

    李有田可能是饿了，忍不住擦了下嘴，问我：“这是干啥的呀，给神仙吃的吗？”

    我点头：“对。”

    “苗苗，你可真能整，还有用火锅来供神的？”

    “这你就不懂了。所谓‘人间烟火’最早指的就是人间祭祀神仙的烟火，古代的鼎就是用来烹煮供品的，如果你有机会去天坛，四周准有像灶台一样的东西。古代皇帝祭天的时候，会在上面支像澡盆一样大的巨锅烹煮整猪整牛。所以说用火锅供神实际上是最标准、最经典的仪式，像那些拿火腿肠、鸡爪子供关二爷的，每次看到我都想吐槽，一点用也没有。”

    李有田一脸佩服地竖起大拇指，“苗苗，你太厉害了，咋啥都知道呢！”

    我笑了，谦虚了几句，又说：“有田，我得一个人呆一会儿。”

    李有田识趣地关上门出去了，这时锅子煮得热气直冒，香气充盈整个屋子，我把酒精炉的火稍微拨小了一点，然后倒上五盅酒依次摆在五尊神像前面。

    然后我双掌合十，心神守一，诵念起请神搬兵诀，这套词儿，不少东北人都朗朗上口。

    之所以要一气请五位，是因为我不确定奶奶在她漫长的行医生涯中有没有得罪过哪一位，或者说，奶奶总有一位是没得罪过的，以我的修为应该可以请动。

    念了三遍请神搬兵诀，突然桌子晃动起来，铁锅里的汤汁溅出来一些，我怕锅子倒了烧着东西，就先把火给拨灭，然后客气地说：“晚辈林某恭请五位大仙降临。”

    话音刚落，只见鼠仙前面的酒盅飞了起来，擦着我的耳朵飞过，啪一下摔碎在身后的墙上，酒水像血一样湮开。

    犬兄不爽地低吼起来，我小声说：“不要和它们计较！”

    这五位的地位尊贵，可是德行却十分一般，因为他们不是走正路上的位——当年朱元璋为了拿下东北赐封五大仙，说白了就是一次盛大的“讨封”。

    接着，桌子摇晃得越来越厉害，五仙的雕塑也哗哗晃动，其中三位的酒盅都倒了，只有狐大仙的酒盅未倒，但也撒了一半。

    我抱拳道：“五仙既然降临，还请尊驾显圣！”

    回答我的只有桌子诡异的晃动声，一缕阴风在我脚边回旋，吹得脚脖子冷飕飕的。

    我想了想，又说道：“村里有外人来犯，十分猖狂，东北是各位的地盘，各位大仙一定不会坐视不理的吧？”

    我话音刚落，晃动马上停止了，屋内的电灯开始闪烁，明灭中，五仙的嘴脸变得越发诡异，好似真有五位妖仙蹲坐在那里似的，得亏我心理素质好，普通人见到这场面估计得崩溃。

    灯火突然灭了，黑暗中一个声音说：“好啦，老五，不要吓唬晚辈了。”

    “晚辈？哼哼哼哼！”一个尖刻的女子声音说，“这家伙是个巫医，又不是出马仙弟子，算哪门子晚辈？小巫医，你可别在这装蒜了，当年本尊不过和一个小姑娘开玩笑，你奶奶就拿刀剁本仙的尾巴，这仇我还没算呢！”

    这尖刻的声音明显就是鼠大仙，我记得奶奶有一次治病，确实用一把喷过符水的菜刀对空一剁，就听见什么东西惨叫一声，菜刀上出现一些血迹，然后那个昏迷长达半年的姑娘就醒了。

    这老鼠管这叫作“开玩笑”！？

    真的很像一些害人精的自我辩解，反正啥事只要是“开玩笑”就能大事化小，别人数落一句就是得理不饶人。

    第一个声音又说道：“那件事不能完全说是人家巫医的错。”

    鼠大仙嗓门变得更加尖锐，“老三，你什么意思，那就是我的错喽！以本仙的修为，想弄死那小姑娘易如反掌，我不过是开个玩笑，那臭巫医就伤我仙身，是可忍孰不可忍！祖债孙还，我先削掉这家伙的一只耳朵出出气。”

    黑暗中突然有一样东西飞过来，我吓得赶紧后退，随后又有一样“暗器”从神像脚下快速射来，将袭击我的这东西撞开。

    两个东西一左一右撞在墙上，从动静判断应该是两个酒盅，我吓出一身冷汗。

    然后一个阴沉的声音说：“老鼠，你给我注意点，神仙应该有神仙的样子。”说完后这声音又发出“咝咝咝”的怪响。

