    长期的荒废并没能让白季的铸造水平有所跌落，只不过才铸造了一两柄兵刃的时间，白季就已经彻底找回了过去铸造兵刃时的那种感觉。

    时间的沉淀，反而让白季在铸造兵刃方面，越加地得心应手。

    随着一柄又一柄兵刃的铸造完成，白季惊讶的发现——

    对于他这种已经小有成就的武者来说，铸造兵刃的过程不仅仅只是对兵器的锤炼，也更是对于身体的一种锤炼。

    在整个锻造的过程中，身体肌肉的发挥，与气力的配合，让他对于自己的身体和气力，都有了一个更深层次的挖掘。

    因为没有太多的空闲时间，停滞了许久不曾进步的功法附属技的副属性，在这锻造兵刃的过程中，因为不断的锻炼，从而得到了稳定的提升。

    【在长期的锻炼中，你的功法附属技——炼体，获得了一定的提升。】

    【当前功法附属技——炼体，属性加成为：坚韧+2、柔韧+1、御伤+1。】

    【在你持续不断的使用中，你对于气力的掌控更加精细、持久。你的功法属性获得了一定的提升。额外气力恢复+1。】

    功法本就需要人物不断的修炼才能获得稳定的成长，白季过去一直未曾在功法修炼上花费太多的时间，所以仅仅只能够拥有功法的基础属性，而很难在功法的附属技的加成上有所突破。

    事实上，只要愿意付出时间去努力，那么就一定能够获得相应的提升。

    天道酬勤。

    只是放之四海都不会改变的真理。

    而白季的收获并不仅仅只是来自于功法上突破，更多的，还有着个人专长上的突破。

    三天，整整三天的锻造之后，在再一次成功地锻造出一柄精品的长枪之后，白季便不出意外的在脑海中听到了来自于面板的提示声——

    【在你专心的锻造之中，你的个人专长——麒麟臂获得了足够的锻炼，已晋升。】

    【个人专长——麒麟臂（可升级）：使用右手时，力量判定+2。】

    个人专长——麒麟臂的突破来的漫不经心，甚至没能够让白季的心境有丝毫的波动。

    都在意料之中，毕竟这样的突破都是潜移默化中完成的。

    当水滴一点一点汇聚起来之后，他们能够汇聚成江河，也就在意料之中。

    白季只是握了握自己的拳头，感受着拳头上充盈的那股力道，眼神中不喜不悲。

    时间越来越近了，止杀也日渐虚弱。

    偶尔在他脑海中响起的声音，也显得有些羸弱无力。

    还有大概半个月的时间，这是止杀模糊知道的最后时限。

    然而眼下……

    精品，手中的长枪却依旧只是精品。

    手感有了，但还不够。

    毕竟过去的白季也只是一个名师，距离铸造出绝品，乃至是神品，还有着很长的一段距离。

    连现在的大师傅都赶不上，就更别说锻造神品了。

    大师傅站在一边，看着白季，眼神欣慰。

    “我不知道少庄主最近都做了些什么，不过可见的是，少庄主你现在的打造技术相较于过去，更为的纯熟。

    能够熟练地打造出精品级别的武器，你就已经是世所罕见的天才了。

    少庄主，你是一个真正的天才。像你这样的年纪，我还在和那些生铁块打交道呢。

    可是，在铸造神兵方面，天才也没有什么优势。

    都说熟能生巧。

    可是绝品和神品，从来都不是靠着个人努力就能够稳定打造出来的。

    在锻造过程中，那听起来可能有些异想天开的灵光一闪，才是锻造出绝品乃至是神品的终极奥义。

    能够熟练地打造出精品兵刃，只是一个最为基础的要求。

    剩下的，就要看天意，没有人可以说自己能够稳定打造出绝品乃至是神品的兵刃来。

    每一柄绝品或者是神品的武器，那都是老天爷赏脸，可遇不可求。

    如今少庄主你已经有了最基础的能力，我想你也就应该可以开始尝试了。”

    白季看向大师傅，眼神中有些询问的意思。

    “可以开始了？”

    大师傅点了点头。

    “到了现在，我也就可以和你交个底了……在你一心锻造的这段时间，我也尝试打造并且翻阅了一些典籍。遗憾的是，山庄目前没有这个能力让你重铸陨铁剑。”

    白季眉头一皱，瞬间就理解了大师傅的意思。

    “温度不够？

    即便是到了这个真实的世界，可是白季过去游戏里的经验不代表就没了用处。

    玲珑炉，建树木，神兵图纸，各种神兵原材料。

    这些都是打造一个神兵的必要物品。

    而这些东西绝对不会是空穴来风，既然需要，那么就必定有它的道理。

    玲珑炉是炉子，只有它才能够承受足够的火焰温度。

    建树木提供能源，一般的煤炭或者什么燃料同样没办法提供足够的能量。

    神兵图纸则是设计规划，真正想要锻造出神兵，可绝对少不了预先的设计。

    至于那些基础的金属矿石材料，在真正锻造的时候，就只是一个基础的材料而已了。

    白季一直都知道，锻造神兵绝非一件简单的事情。

    只是之前还以为大师傅能有什么化腐朽为神奇的办法，可眼下看来，大师傅这种真正的大师，也是巧妇难为无米之炊。

    “是啊……”

    大师傅叹息一声说道。

    “之前山庄里没有那些珍贵的材料，我没有试验的机会。你回来的这几天以来，我尝试了各种办法，都没有足够的能力同时熔炼三种至关重要的材料。你要用的都是好东西，可惜我们这里没法熔。”

    “那止杀呢？”

    山庄的前辈，明明打造过止杀这种神兵的。

    大师傅摇了摇头。

    “止杀又不一样，它唯一珍惜的材料就是九阴寒铁，那东西我们山庄还是勉强可以熔炼的，所以止杀的质地也没那么强。它和你的陨铁剑走的可不是一个路子。”

    白季点了点头。

    这么看来，真实的世界和过去的游戏，还是有那么一些差别的。

    起码也有过不需要备齐全部手段，就能够打造神兵的办法。

    只可惜，自己的陨铁剑似乎没办法逃课……

    “那大师傅有什么解决的办法么？”

    白季心里有一些大概的想法，但是大师傅这种专业人士就在眼前，他的意见也是可以听听的。

    “铸神峡！”

    大师傅语气凝重地说道。

    “铸神峡？”

    这算是不谋而合么？

    在玩家的活跃时代，但凡玩家里面谁有了铸造神兵的一切材料后，也会去寻找铸神峡的铸剑师帮忙打造神兵。

    只是白季没有和现在这个时期的铸神峡接触过，不太了解。

    可眼下看来，似乎非去不可了。

