    说真的。

    李承乾现在也是有些后悔。

    如果当初，他能趁着李泰羽翼未丰之际，就将这家伙完全打的没有跟自己作对的念头。

    哪有现在这般，想报仇都得好好谋划谋划的困难时刻？

    而也就在这兄弟两人四目相对，气氛剑拔弩张之际。

    一旁的阎婉开口了。

    只见她满面笑意的说道：“夫君忙也只是因为这段时日答应了家父，要在文坛好好弄些文章诗词出来。”

    “前段时间别说出门，就连吃饭喝水的时间都没有。”

    “毕竟，夫君的文采，现在在文坛是真的出了名了，那些士子都等着看呢。”

    “而如今也是方才写完了一篇，才好不容易抽出一些时间来。”

    “夫君也是想也没想，赶紧带着重礼来公主这里探望了。”

    说着话，阎婉看向一旁的李丽质，道：“公主，可切莫因此而怪罪你二哥呀。”

    她这话表面上听起来并没有什么问题。

    实则句句都是在提点李承乾呢。

    这话无外乎是在说，自己的夫君现在已经在文坛占据很大的一片江山了。

    你这家伙要是不想遗臭万年的话，最好少说几句。

    不然写几篇文章出来，就让你辛辛苦苦积攒出来的名声灰飞烟灭。

    要说这世上什么东西杀人最狠。

    无外乎就是这种杀人不见血的软刀子。

    李承乾也算是第一次感受到了这女人的厉害之处。

    一番话说下来，明面上是在为他夫君开脱，实则是在威胁自己。

    而既然这话李承乾能听得出来，其他人自然也能。

    比如苏清灵。

    见到自己的夫君被人威胁，她又岂能干看着？

    苏清灵直拉着李丽质的手道：“皇妹啊，你切不能辜负了卫王的一片好心啊。”

    “人家现在可是文坛的顶尖人物了，时间不多，今日能来看看已经非常不错了。”

    “要知道，卫王殿下笔下写出的文章，都是可以流传于世的。”

    “将来要是能得到那么一两篇，当个传家宝什么的也都没问题了。”

    话落，苏清灵拍了拍李丽质的手背，随后抬头看向阎婉：“您说对吧，卫王妃？”

    听闻苏清灵的这番话。

    李承乾都快笑出声了。

    精彩，精彩，真的是精彩。

    女人之间的博弈，那简直要比看大戏还过瘾。

    阎婉一番话是在威胁李承乾，而苏清灵这一番话就直接给对方怼回去了。

    话里话外的意思就一个。

    妹妹出嫁这么大的事儿，你用忙就能搪塞的过去吗？

    况且你卫王是个什么身份？

    要官没官，要职没职，除了能写几篇酸词，还能做什么？

    况且这可是在皇家，你那辞藻文章在皇家算什么东西？

    王羲之的书法，那也是因为李世民的推崇才得到的地位。

    而你那些东西在别人看来，或许根本就不值钱，有什么可嘚瑟的？

    望着自己这两个嫂嫂的交锋，一旁的李丽质着实是有些傻眼。

    你们吵架就吵架，能不能别带上我？

    而且我也不想小小年纪，就学这些乱七八糟的东西……

    李承乾则是拍了拍李丽质的脑袋。

    他道：“你嫂嫂说的没错，以后可得多跟你二哥学着点。”

    “你二哥的书法笔墨，那可是相当的厉害，号称一绝啊。”

    “以后有时间就多跟你二哥走动走动，反正他闲着也是闲着。”

    “多让他帮你补习补习小时候落下来的功课也是好的……”

    比起两个女人的相互嘲讽，李承乾这话就有些明显了。

    他直看着李泰道：“青雀，你说对吧？”

    “对，没错。”

    李泰直接破罐子破摔。

    他道：“皇兄说的一点都没错，我闲着也是闲着，帮皇妹补补课也是好的。”

    “倒是皇兄，日理万机，听闻最近又担任了武举的考官。”

    “到时候，皇兄在军中的威望恐怕是更高了。”

    “没准在过些年，父皇的威望都比不上你喽。”

    闻言，李承乾轻笑了一声。

    这家伙也是没本事了，开始恼羞成怒了。

    他直笑着说道：“也是借你吉言。”

    “不瞒你说，我一直以来都将父皇当成目标。”

    “所以，我八岁就开始上战场，今年十八岁也是征战沙场十年有余。”

    “期间虽侥幸赢得了一些战争，但比起父皇的文韬武略，依旧拍马难望其项背。”

    李承乾像模像样的叹了口气道：“超越父皇，怕是我一辈子都难以追求上的目标喽。”

    开玩笑。

    他可是太子。

    他说自己将来要超过李世民的功绩怎么了？

    这也不算谋逆啊，顶多算是理想啊。

    你怎么能鄙视一个太子的伟大理想呢？

    而李泰也知道自己是说了不该说的话，顿时哑巴了。

    李承乾当然也是不想跟这两口子呈口舌之利。

    他回头看了眼李丽质道：“质妹，若是无事，皇兄就先走了，改日有空来我东宫坐坐。”

    “放心吧皇兄。”

    “只要用空，我一定去烦你。”

    李丽质舔了舔嘴唇说：“你可不许嫌我吵，嫌我闹，而且你还得给我做好吃的。”

    “没问题，没问题。”

    李承乾连连答应着，顺势对自己俩老婆使了个眼色。

    随后，这三人便一前一后的离开了公主殿。

    望着李承乾离去的背影，李泰紧紧地握起拳头，眼神中慢慢地都是恨意。

    现在，他虽然已经有了充分的自保能力。

    但是却没有任何能跟李承乾抗衡的资本。

    而阎婉自然也是发现了他的变化。

    不过阎婉的表情依旧如常，只是在下面轻轻踢了踢他的脚。

    这下，李泰才终于回过神来，方才开始与李丽质热聊起来……

    ……

    公主殿外，通往东宫的路上。

    李承乾，苏清灵，卢婉洁三人并肩前行。、

    虽然三人的表情依旧如常，但心里已经出现了变化。

    尤其是李承乾。

    他着实是没想到，阎婉竟然是这般厉害的人物。

    李泰能得此女为妻，那可真是如虎添翼啊。

    李承乾轻叹口气，道：“以后的日子，怕是越来越难过喽。”

    “难过什么？”

    “说到底，她也还是个女子。”

    苏清灵面无表情的说道：“夫君放心就好，她掀不起多大的风浪的。”

    闻言，李承乾瞥了苏清灵一眼，道：“听你这话的意思，你是想跟她斗一斗？”

    “跟她斗？”

    苏清灵看向李承乾，微笑着柔声道：“她配吗？”

    “说得好。”

    李承乾也不由笑了。

    他直将苏清灵与卢婉洁都揽入怀里，道：“与我的老婆们斗，她可是一万个不配……”

