    

    本来结束学业后，就该回国了。

    可现在找到了他，她实在不想就此和他错过，才迟迟没有回学校去拿毕业证，也没有回到国内。

    家里的状况，她很清楚。

    哥的身体，一天不如一天。

    奶奶也越来越年迈。

    妈又不是管事的材料。

    整个乔家，全靠嫂子在支撑。

    虽然哥哥和嫂子从来不催她回家，但她很清楚，自己是乔家的女儿，有责任回去帮助嫂子，一起打理乔家，照顾家人。

    尤其妈妈和奶奶偶尔打电话给她时，提起哥哥的维尔纳综合症，语气黯然，甚至抽泣时，她就会产生浓烈的自责。

    …

    这天午休时间，乔玥儿刚忙完手上活，手机视频通话响了起来。

    是哥打来的。

    每个月，哥都会跟自己通话几次。

    她来不及回佣人房，忙跑到了别墅外，找了个清净的角落，接了视频。

    视频中，哥比起上一次视频，似乎更清瘦了不少，头发白得也更多了。

    两人说了会儿话，结束前，乔玥儿忍不住：“哥，要不我马上请假回来……”

    妹妹最近在做什么，乔锦旸也猜得出几分了。

    妹妹是为了个男人。

    而妹妹心里一直想着的男人是谁，他也清楚。

    是一个已经死了的人。

    尽管不清楚具体发生了什么，但他知道妹妹现在在做自己想做的事。

    既然如此。便随她去好了。

    “不用了，家里也没什么事。”

    “可你……”

    “我的这个病，你也不是第一天知道。你回来也没用。”乔锦旸在视频那边宽慰。

    接着，视频里出现了凰妃妃的笑脸，走过来俯下身对着屏幕上的小姑子打了声招呼：

    “玥儿。”

    又凑到乔锦旸耳边：“该吃药了。”

    乔玥儿看着视频里的兄嫂，心才稍微安定了几分，也就笑道：

    “希望等我回来时，能看到你们两个人变成三个人。”

    这话让视频里的两人笑意稍稍凝固了一下。

    乔玥儿自知说错了话。

    哥和妃妃结婚也挺久了。

    这么久，还没怀孕生子的意思，并不是不够爱。

    尽管哥哥和妃妃的婚姻一开始是外力促成，不是两个人的意愿，但她也看得出来，哥对妃妃早就暗生情愫。

    只是哥很清楚自己的病，不知道还能活多久，不想给妃妃带来累赘吧。

    “好了，那今天就这样。”乔锦旸微微一笑，打破沉静，“我喝药了。”

    视频黑了，乔玥儿站在草地上，捏着手机，一时还没回过神。

    “很挂念你家人吧。”

    童稚却沉着的声音传来。

    她下意识转身，这才看见不知几时，白舍予出来了。

    刚才她和兄嫂视频的场景，他估计也全看到了。

    “……还好。”她将手机迅速放进口袋，又不忘记解释：“现在已经是午休时间，我才打电话的，没有违反规矩。”

    白家的家规，佣人在工作时间内，不得擅自打私人电话。

    他见她生怕被自己找借口炒掉，鼻息微沉，只缓声：

    “这样做，值得吗。回去吧，你的家人需要你。”

