    

    参谋作战卫星上有一些阴暗，人造光源把地皮染得灰白。

    隐藏在暗处的护卫人员面色肃穆，对着飞过的阿布王行注目礼。

    银白色的钢铁城市匍匐在灰色的大地上，就像一头远古的巨兽。

    阿布鲁和分身弗利萨的身影掠过一座高塔之上，缓缓落地，进入到塔口之中。

    20来个身着战斗服的列兵站直身子，狂热地喊道。

    “阿布王！”

    “阿布王！”

    阿布鲁没有理会他们，径直飞往银白色的电子门。

    咔！

    电子门上的绿光灯闪亮，电子门从中间向两边收拢。

    “阿布，快！快！快！库尔德大王要和你连线！”瑟曦一袭深蓝色装束，眸中有一些焦急。

    阿布鲁点点头，控制着分身弗利萨落到一个三米宽的虚拟屏幕前。

    他和瑟曦还有一些联络人员躲在暗角。

    库尔德王当然不是和阿布鲁连线，而是与被阿布鲁做成分身的弗利萨通话。

    自从阿布鲁军团接管弗利萨军团之后，有过一段时间的风平浪静。

    在那之后，库尔德王的信号链接了巴克塞尔行星。

    阿布鲁突发奇想，利用分身弗利萨搪塞库尔德王的追问，库尔德王并没有发现自己已经死去了好久的儿子。

    训斥一番分身弗利萨之后，让阿布鲁军团上供一些资金，就断了信号。

    虚拟屏幕上的视频打开，穿着战斗服后面一些披风的牛头人映入眼帘。

    “弗利萨，这一次找你的原因，是我想看看你们两兄弟的成长，你和克维拉来我的库尔德行星一趟吧！”

    库尔德王阴沉的声音响出，瞳孔一直逼视着尾巴在甩动的分身弗利萨。

    “父亲，这是为什么？”分身弗利萨在阿布鲁的控制下发出了疑惑。

    冰冻一族的三人基本上没有任何感情，彼此之间互不往来。

    甚至弗利萨、克维拉每次见面都跟仇人似的，恨不得置对方于死地。

    库尔德王给出明确的解释：“这是你哥哥要求的，他想重新划分北银河的疆域！”

    旁边的阿布鲁明白了，弗利萨和克维拉对库尔德王领地的继承权，是按照进化的程度来进行划分的。

    当初只有第三形态的弗利萨自然不是第四形态的克维拉的对手，所以克维拉继承了60%的星域。

    分身弗利萨装作恼怒的表情：“克维拉的胃口这么大吗？他想要整个北银河吗？”

    库尔德王淡然地说道：“弗利萨，当初我是很看好你的，你这几年一年不如一年，亏欠了五六年上俸，越来越敷衍我了。”

    弗利萨和克维拉对库尔德王的关系就像番邦国与宗主国。

    他是北银河名义上的太上皇，真正地幕后统治者。

    弗利萨和克维拉需要无条件服从库尔德王的命令，两兄弟都对库尔德王有着深深的忌惮。

    库尔德王的瞳孔中忽现一丝厉色：“这一次，你就老老实实的来到库尔德行星，和克维拉重新分配北银河。”

    相比于咄咄逼人的克维拉，库尔德王更喜欢容易控制的弗利萨。

    当初弗利萨完全败给克维拉，按照冰冻一族的传统。

    克维拉完全可以杀掉弗利萨的，继承库尔德王的王位，但库尔德王选择保下弗利萨。

    显然是被克维拉的成长速度给惊到了，想给他留下一个制肘。

    “知道了！”分身弗利萨语气阴沉道。

    “明白就好！”库尔德王满意地拉起嘴角，片刻就关掉了讯号。

    库尔德王的讯号走后，瑟曦靠近了阿布鲁，担忧道：“库尔德行星暗潮涌动，你的身份可能会被暴露，你确定要去库尔德行星吗？”

    阿布鲁嘴角勾起一丝兴致，向瑟曦点了点头：“就算被他们发现了又如何，我有瞬间移动，可以一瞬间逃离任何绝境！”

    瑟曦闻言放下了心中的担忧，嘴角带着一丝浅浅的笑：“你打得过库尔德王吗？”

    阿布鲁摇摇头：“这个我也不知道，如果库尔德王真的有第6个形态的话，那我还真不是他的对手。”

    分身弗利萨的第五形态还没有成长到完全体就拥有着3亿以上的力量，库尔德王的第六形态战斗力起码高到十几亿。

    “不过这个克维拉，这次为什么要重新划分北银河呢？”

    阿布鲁发出内心的疑惑。

    1月前。

    克维拉行星。

    一个巨大的圆碟形宇宙船停靠在了克维拉行星的上方。

    克维拉的机甲部队把弗利萨仅存的势力押进了克维拉的王宫。

    头上拉着深蓝的头骨，白色的胸骨周围裸露着紫色的皮肤。

    紫色的手指头敲打在侧翼扶手上，克维拉眼中满是面无表情。

    他的眼光打向了底下跪着的两个唯唯诺诺的身影：“这么说，现在的弗利萨只是一个冒牌货喽！”

    克拉克博士抬起头，声音带着颤音：“克维拉大王，弗利萨大王一年前就被阿布鲁打败了，还带走了弗利萨大王的尸体。”

    “大王口中还活着的弗利萨大王一定是被交换了身体的冒牌货！”

    “曾经的赛亚人阿布鲁，也来源于一个不知名的种族交换了赛亚人的身体。”

    克维拉嘴角勾起一丝讥笑，重重地哼了一声：“这个废物，竟然被一只猴子给打败了，真是丢我们冰冻恶魔的脸。”

    “超级赛亚人！！”克维拉拔高了声音。

    他对弗利萨的死不感兴趣，反而对打败了弗利萨的阿布鲁提起了一丝兴致。

    旁边的邱夷抬起头，透露了一个消息：“克维拉大王，阿布鲁的身上还藏着一个秘密！”

    “哦！”克维拉紫色的尾巴朝一旁甩了甩，眼睛被勾动了兴致。

    “什么秘密？！”

    “大王，阿布鲁身上有着许愿珠的下落！”

    “许愿珠？！”

    邱夷正重重点头：“没错，就是能够实现任何愿望的许愿珠，它能召唤那美克星人的许愿神，实现一切愿望！”

    闻言，克维拉站了起来，身上紫色的气有些暴乱，紫色的瞳孔中绽放一丝灼热。

    “许愿珠！！”

    “实现任何愿望的许愿珠！！”

    “它——一定是我的！！”

    同弗利萨一样，克维拉听到龙珠的消息后，心中也同样升腾起了浓浓的欲望。

    冰冻一族是长生种，在漫长的宇宙中过着侵略与杀戮的日子，能让他们提起兴致的东西不多。

    龙珠便是其中之一！

    “正好，我想重新划分北银河，把弗利萨引诱到库尔德行星，再收拾他！”

    ……        

