    求饶？

    听到这两个字，李正熙大怒。

    啪！

    他一巴掌抽在李明翰的脸上，吼道：“混账！”

    “我是大韩医圣，怎么能向他求饶？”

    “如果我这么做了，颜面何存？”

    李明翰急忙说道：“这都什么时候了，还管什么颜面不颜面，保命要紧。”

    “父亲，只有求饶，您才可能有一条生路，不然的话，叶秋是不会放过您的。”

    “当然了，不能在明面上求饶。”

    “我的意思是，我们私底下找叶秋，只要他放您一条生路，我们可以给他钱。”

    李正熙有些心动，问道：“那小子会收我们的钱吗？”

    李明翰说：“父亲，华国有一句古话，叫做有钱能使鬼推磨。”

    “只要钱到位，就没有办不成的事情。”

    “我们给叶秋五百万，他若嫌少，那我们就给他一千万。”

    “如果他还嫌少，那就给他两千万，三千万，甚至一个亿也可以。”

    “总之，只要保住您的命就可以了。”

    李正熙沉思片刻，说道：“此计可行，我只是担心叶秋不会同意……咦？”

    李正熙看着车窗外面，忽然一声惊咦：“明翰，你快看外面。”

    李明翰扭头一看，只见叶秋和一个年轻的姑娘从田径场里面出来，有说有笑。

    “那小子倒是挺悠闲的，比试完了就约女人，哼～”

    李明翰冷哼一声。

    李正熙笑了起来，说道：“明翰，你仔细看看，叶秋身边那个姑娘是谁？”

    李明翰看了一眼徐长今，惊讶道：“这不是徐家那丫头吗？”

    “她怎么在这里？”

    “看样子，她跟叶秋关系好像不错。”

    “他们不是在谈恋爱吧？”

    李正熙问道：“明翰，去年你是不是救过徐丫头爷爷的命？”

    “嗯。”李明翰道：“去年徐老头病重，徐家的人找上门来，想请父亲给徐老头看病，正好那时候父亲去国外了，于是我就去给徐老头治疗了一番，把徐老头从鬼门关抢救回来了。”

    李正熙笑了起来：“明翰，看来私底下找叶秋求饶，我们不用花钱了。”

    李明翰一愣：“父亲，您什么意思？”

    李正熙道：“你对徐老头有救命之恩，这个恩情他们徐家该还了。”

    李明翰说：“父亲，我治好徐老头之后，徐家给了我五千万的诊金，他们已经不欠我人情了。”

    李正熙怒骂：“蠢货，救命之恩，岂是五千万就能了结的。”

    “再说了，徐家是我们大韩的第一财团，有几千亿的资产，五千万对他们来说狗屁都不是。”

    “待会儿你给徐老头打个电话，让他派徐丫头去帮我说情。”

    “让徐丫头告诉叶秋，我愿意后退一步，这场中韩医学之争就以平局结束。”

    平局结束？

    李明翰满脸愕然：“父亲，叶秋会同意吗？”

    “叶秋会不会同意，就看徐丫头的本事了。”李正熙道：“你告诉徐老头，我们都是大韩人，一荣俱荣，一损俱损。”

    “只要他帮我办成这件事情，从今以后，我可以当他的私人医生。”

    “随叫随到！”

    李明翰立即说道：“父亲，我们先回去吧，回去之后我就给徐老头打电话。”

    ……

    叶秋和徐长今在校园里逛了一阵之后，就回到了酒店。

    洗完澡。

    叶秋就开始修炼九转神龙诀。

    九转神龙诀自从突破第四转境界之后，就一直停滞不前，这让叶秋有些着急。

    他必须要在紫禁城那群老怪物出关之前，尽早地提升修为。

    很快，叶秋就陷入了修炼之中。

    他闭着眼睛，身上散发出璀璨的金光，把他衬托得犹如一尊佛陀。

    大约过了一个多小时。

    “咚咚！”

    门外突然传来了敲门声，打断了叶秋的修炼。

    叶秋推开房门，只见徐长今站在外面。

    “你怎么来了？”叶秋有些疑惑。

    “叶医生，能让我进屋说话吗？”徐长今忐忑地看着叶秋。

    叶秋微微一笑：“进来吧！”

    徐长今这才松了一口气，进屋之后，便在沙发上坐了下来。

    叶秋给她倒了一杯水，问道：“你找我有事？”

    “嗯。”徐长今点了点头。

    叶秋问道：“什么事？”

    徐长今说：“我是来帮李正熙前辈求情的。”

    顿时，叶秋皱起了眉头：“能告诉我理由吗？”

    徐长今回答说：“我们家和李家是故交。”

    “去年我爷爷病重垂危，是李明翰治好了我爷爷的病，我们家欠李家的人情。”

    “李明翰给我爷爷打了电话，我爷爷就吩咐我来找你。”

    “叶医生，能不能给李正熙前辈一条生路？”

    徐长今说完话，低着头，双手捏着衣角，根本不敢去看叶秋的眼神。

    她知道自己的要求有点过分，说不定叶秋还会生气。

    可是爷爷吩咐了，无论付出什么样的代价，也必须要叶秋给李正熙一条生路。

    大韩医圣不能死在华国，更不能当众自尽，否则，大韩的脸面就丢尽了。

    徐家也无法向李明翰交代。

    叶秋道：“长今，你应该知道，这场中韩医术之争是李正熙挑起的。”

    “输的一方需要当众自尽，这件事也是李明翰定下的。”

    “李正熙已经输了二十多场，还不服气，如此无耻行径，你让我怎么给他一条生路？”

    “李正熙虽为大韩医圣，但就是一个彻头彻尾的小人。我若是给他一条生路，说不定回国之后，他还会污蔑中医。”

    “这场中韩医术之争，已经引起了广泛关注，如果我给李正熙一条生路，那我怎么向华国的中医交代？怎么向华国人民交代？”

    “长今，不是我不给你面子，实在是这件事情没法通融。”

    “对不起！”

    徐长今其实早就知道，叶秋会拒绝她。

    毕竟，李正熙的行为实在是令人不齿，连她都觉得恶心，可是爷爷的吩咐，徐长今又不能不听。

    “叶医生，我知道我的行为非常冒昧，但我还是想请求你给李正熙前辈一条生路。”

    “只要你放他一马，你让我做什么都可以。”

    “我，我可以把自己给你。”

    徐长今突然从沙发上站起来，伸手在背后一拉，瞬间，连衣裙从肩头滑落……

    【作者有话说】

    特别感谢“阿游”打赏爆更撒花。

