
　　主厅中只剩下一个纤瘦的身影。

　　她瘫软坐在沾满灰尘的地上，周围的环境也变回了原来的模样，破烂不堪。

　　良久，那道纤瘦的身影的身影动了动，她低眸看了一眼被老爹塞到手中的仙晶短刀，她的唇微微抿紧了些，垂下的眼帘掩盖了她眸中复杂的神色。

　　只是，她的手在剧烈的颤抖着……

　　叶清妩低头阖上了眼眸，似乎在安抚自己的情绪。

　　魔神燕迟……

　　不一会儿，她睁开了双眸，凤眸中是平静淡漠之色，完全没有刚才的狼狈。

　　她将仙晶短刀收了起来，然后缓慢地站了起来，转身迈步向那小院子的大门而去。

　　她刚踏出那门外，身体便瞬间失重了起来，眼前一道剧烈的白光闪过。

　　不过一瞬，她便站在了实地，只是这周围的环境已然改变。

　　这是混沌界！

　　因为她看到熟悉的恶臭浑浊的湖，正是卑恶之地的入口。

　　老爹将她送出来神遗之地了。

　　卑恶之地就在她的面前，她想着，既然来都来了，那就回去看一下师父吧。

　　她也没有想到，从卑恶之地出来，再次回到卑恶之地已然是一百多年后……

　　不知道师父她现在怎么样？

　　叶清妩使用灵力将湖面割裂开，然后跃身跳了下去。

　　进去之后，映入眼帘的是一片黑暗，叶清妩对一层也算是熟悉了，很快便找到一层的入口。

　　卑恶之地一层内。

　　突然，一道红色曼妙的身影出现在一层内，让一层所有恶人都紧绷了起来。

　　气氛瞬间降至冰点，众恶人持着武器围住了叶清妩。

　　待他们看清时，发现这是一个精致娇美的红衣女子，并不是他们想象中的黑衣魔头。

　　“你是谁？”一个恶人凶神恶煞地问道。

　　叶清妩默不作声，扫视了他们一眼，发现他们当中并没有自己熟悉的恶人。

　　一百年多年了，以前那帮恶人也该去上面的几层了。

　　只是……师父她又在哪里？

　　叶清妩说道：“我是谁并不重要，我只是寻找人而已。”

　　众恶人闻言，面面相觑。

　　这么一个小美人说她来寻人，他们是有点不太相信的。

　　但是看这小美人，她完全不像被人打下卑恶之地的。

　　而且她身上散发着若无若有的强悍气息，让他们不敢轻举妄动。

　　突然，有一个恶人眼眸闪烁，似乎想起了什么，开口问道：“你是不是来寻修大人的？”

　　众恶人一听到修大人的大名，眼神带着仰慕与尊崇。

　　紧接着，另一个大块头的恶人义愤填膺地说了起来：“小姑娘，我看你肯定是来投靠修大人的，半个月后，修大人组织混沌界与修仙界的的能人来阻止那变态疯狂的大魔头毁灭两界的计划……”

　　还没等那大块头恶人说完，他旁边一个高个子恶人就狠狠地撞了撞他，气恼地警告道：“你怎可将这个说出来，我们还没有确定她的身份！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈章说得对！”

　　高个子的恶人，也就是陈章的一番话，引起了众恶人的共鸣，纷纷用恨铁不成钢的眼神看着那大块头。

　　那大块头恶人见此，心虚地低下了头，不敢再说话。

　　修大人？

　　阻止毁灭两界的计划？

　　她猜测，卑恶之地所有恶人都知道了燕迟要毁灭两界的计划，他们也在应对。

　　听得出来，应该有不少能人投靠那位修大人。

　　正当叶清妩若有所思之时，有一个恶人迅速地离开了这里。

　　陈章冷哼一声：“你到底是何人？若不说出来，别怪我们痛恨下手，你已经知道了我们一些秘密，你是出不去的。”

　　虽然她打得过他们，但是她也想见见那个修大人，想知道他们有什么计划来阻止燕迟毁灭两界？而且，师父定然是不在这一层的了，极大可能在上面几层。

　　叶清妩不慌不忙地回答：“我名唤叶小清，是一个散修，特来寻找修大人，一起共同对抗那大魔头。”

　　陈章闻言，露出了打量探究的目光，显然是不相信的。

　　但是他要拖延时间，等把那位大人请过来之后，让那位大人定夺。

　　陈章警惕地看着她：“你有什么物件可以证明你的身份？而且，你能准确的说出那位修大人的名称吗？”

　　叶清妩听到这话，表面上波澜不惊，游刃有余，其实心里已经泛起了难，她是真的不知道。

　　这叫做陈章的恶人还挺聪明谨慎的。

　　她答不出来，肯定会穿帮。

　　为今之计，只好硬闯了。

　　掩盖在衣袖下的纤纤玉手正准备出手，不远处便传来了一道男子的声音：“让本尊来看看，是何人来访？”

　　霎时间，叶清妩的手放松下来，她寻声望去。

　　映入眼帘的是一个身着一袭白衣的清隽男子，叶清妩觉得他有些熟悉，一时之间，又想不起这是谁。

　　众恶人听到那男子的声音，顷刻间，便单膝跪地，恭敬地作揖：“北墨大人！”

　　北墨若骋神色淡淡地摆摆手，让他们起身。

　　北墨若骋被那身着一袭红衣烈焰的绝美女子所吸引，当看到她的脸时，他的心猛地一震，连瞳孔都缩了缩。

　　北墨若骋一脸震惊地指着她：“你……”

　　叶清妩柳眉微蹩，她并不喜欢别人用手指指着她。

　　“不要用手指指着我。”叶清妩虽微笑着，但是眼底的寒意极浓。

　　北墨若骋闻言，手指立马就收了回去，似乎有些不受控制。

　　叶清妩自然察觉到这一动作，她抬眸仔细端倪北墨若骋的脸。

　　脑海中浮现了一副画面，一个清隽的白衣少年被锁在笼子内……

　　是他！

　　这真是遇到了熟人。

　　叶清妩当即勾了勾唇，红唇微微张开，道出一个令北墨若骋奔溃羞恼的词语：“贱狗。”

　　“原来是你啊，我的奴隶。”

　　众恶人听到这话，顿时目瞪口呆，然后纷纷将视线放在了北墨若骋的身上。

　　北墨若骋炸毛：“闭嘴！”

　　恼羞成怒的北墨若骋，目光狠厉地环顾了四周，目光所至之处，恶人皆低下了头。

　　“你跟我过来！”

　　北墨若骋突然上前，猛地伸手拉住叶清妩的手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百六十一章 炸毛免费阅读。https://xs.23sk.com 