
　　安然股价再次跌穿26米元，不过卖盘到这个时候也明显开始减少，也许是觉得刚才进场的资金是不是还要再来一次的能力，所以许多人谨慎的观望起来。

　　但是他们很快就失望了，因为陈凡根本没有再次进场的想法。

　　之所以先前拉升一波，仅仅想的是看能不能让做多资金提前发动，在他们看到市场上还有其他人出手的情况下，但是陈凡觉得自己的操作是失败了，没有人进场，这也就意味着安然的股价可能要跌穿25米元，这次反弹的发动位置可能更低。

　　果然，安然股价再次跌到25米元上方后，盘面没有任何变化，依旧是那么点买盘，没有因为股价跌到这里买盘就增加的情况出现。

　　而上方的卖价上堆积的卖单却在逐渐增加，显然股价在跌到这里后，跑出股票的投资人也不想让股价快速跌下去，还在寄希望有新增资金能够进场在这里买下他们的股票。

　　当然，这样的等待注定是徒劳的，在他们挂出卖盘后，安然盘面并没有变化，没有买单进场扫货。

　　随着无聊等待一段时间后，终于有悲观的持股者选择杀价卖出手里的股票。

　　当一笔又一笔卖盘砸向砸向25米元上的买单后，买价上的那点买单没有支撑多长时间就被卖盘扫光，随后股价跌穿25米元继续下探。

　　新低告破，随之而来的就是更加猛烈的抛单，安然股价连续跳价下跌，因为此时下方的买单已经更少了。

　　本身在这个价位原因买进安然股票的炒家就少，而之前陈凡那次制造反弹走势又把这本就不多的买单消耗了一批，剩下没有在当时买进的炒家在看到反弹失败，股价再创新低以后，当然不可能再挂单进场。

　　没用多长时间，安然股价就再次触及到24米元，似乎今天注定又将是一个暴跌的一天，前四天安然股价已经跌掉三成多了，似乎就算杀进四成跌幅也不算什么大事儿，至少安然股票的持股者在这个时候是麻木的，他们不知道这只股票是否还有机会，还能回到曾经到过的价位上去。

　　至于杀跌出来，愿意认输的人这会儿都在抛售股票，寻找合适的机会出货，而更多的投资人因为损失惨重选择了继续持股，在他们的心里，安然依旧是安然，公司并没有丝毫变化，股价虽然大幅下跌了，可是只要公司依然维持良好的成长的话，早晚还是能涨回来的。

　　是的，在这些投资人眼中，安然公司并没有变化。

　　既然安然公司股价能够从几米元涨到90米元去，那么未来应该还是有机会再回到那个位置，那里才是它该待的地方。

　　而他们的守候，在安然股价跌到24米元附近的时候终于等来了一线曙光。

　　当安然股价跌到24.02米元的时候，当所有人都认为股价会顺势跌穿24米元，滑向更深的深渊的时候，突兀的，大量的买单毫无征兆的进场，快速扫掉上方的卖盘，随后股价开始快速上冲，扫掉更上方的卖单，根本不给他们撤单的机会。

　　这次买单进场非常猛烈而迅速，几千数万股连续买单疯狂冲击下，仅仅两分钟不到的时间安然股价就冲上25米元，快速扫掉这里的卖盘后股价稍微进行一次回撤夯底，经过几分钟横盘震荡后再次重复了先前的一幕，大量买单再次进场扫荡，推高股价。

　　而这个时候的陈凡则是在心里感叹，因为他觉得是自己之前的试探性拉高给这股资金壮胆了，认为场内还有看涨的实力，所以才会在这个时候进场抄底博反弹。

　　至于为什么在股价跌到24米元才出手，那是当然的，因为人家要自己的成本低于他们。

　　陈凡起始建仓位置在25米元附近，这次进场的资金则是比他们低了1米元，自然安全性上要好很多。

　　安然股价第一波从24米元附近拉起是速度很快，气势如虹，而在25米元附近经过短时间调整后，再次进场的买单虽然也很果断，但是这次的推升力度显然没法和第一轮相比，上升的角度和缓了许多，因为拉升速度放慢，所以盘面成交量显得就萎缩了不少。

　　这些市场特征看在陈凡眼里，想想今天是周五，也就大致明白了主力的打算。

　　这次进场的资金貌似和之前不同，应该不是短线抄底博反弹的，貌似是想要做一个大的反弹行情，按照之前自己的判断，以现在的25米元的价格来说的话，也有近四成的涨幅在后面，空间巨大，确实可以当做一次行情来炒作了。

　　想通了这点，陈凡再次转头对林宏说道：“这次进场的资金可能是要做大级别反弹行情，你可以根据需要少量参与，买进一些股票。”

　　说到这里，陈凡稍微沉默片刻才接着说道：“这些买进的股票，卖出价位限制在34块以上，35块快速抛出，你个你要记住了，其他的到时候再说。”

　　陈凡还是不能确定后面还有没有更高的反弹空间，毕竟这次进场的资金貌似不一般，不是普通的抢反弹，所以他才没有说出在35米元附近沽空的话来。

　　至于先说出35米元要出货，其实也是给林宏他们吃下一颗定心丸，毕竟他们一直是做空的，自己这里忽然翻多买进股票，难免不让他们背后嘀咕，是不是要反手操作了。

　　陈凡现在可没有反手做多的想法，因为现在的异能并没有亮度增强的迹象，毕竟时间太短了，他还需要更多的时间来确认这次反弹的高度。

　　陈凡的话说完后，林宏只是稍微想了想就开始布置，安排交易员们开始跟进买入安然股票。

　　既然陈凡这么肯定安然股价能够涨到34、5米元去，那这个高度对于现在的股价来说，获利空间就相当大了，完全可以放手一搏。

　　更多的买单开始进入，这些新增加的买单就是从橡树资本的交易室里发出的指令。

　　而现在安然盘面上，除了那股抄底资金外，也就是林宏这边发出的买单了，市场上其他股民早就选择了袖手旁观，他们也想知道安然这只蓝筹股后市会怎么走。

　　其实股价从顶部跌下来，之前的下跌还算可以，虽然也算跌的很快，但是从40米元这一段下跌就太离谱了，直接是连续暴跌，仅仅一周时间就掉下来，非常恐怖的跌幅。

　　按理说，正常情况下，安然股票早就有强反弹出现，可是几次有点反弹的意思，但是都被卖盘砸掉，这很不正常。

　　再联想到近期市场的各种各样关于安然公司的传闻，他们进场的兴趣缺缺。

　　更何况先前一次进场抄底博反弹的资金都失败了，要不是这新一股资金进场的话，估计很快他们就会选择杀出一条血路来。

　　接下来的时间里，安然股价一直维持着震荡走高的行情，随着股价重新翻绿才有少量跟风资金进场博反弹。

　　虽然这些投资人都知道安然的传闻，但是对于这只蓝筹股，他们还是选择了进场赌一把，只是投入的资金不多罢了。

　　交易进行到尾声，最终安然股价收盘在27.63米元，上涨1.32米元，反弹5.02%，终于结束了连续的阴线走势，收出一根阳线实体，虽然实体长度没法和前面的几根阴线相比，可是也非常不容易了。

　　全周交易结束，安然股票本周表现也就完全出来了，本周开盘价37.61米元，最高价37.68米元，最低价24.02米元，收盘价27.63米元，全周大跌11.79米元，跌幅达到29.91%。

　　也就是周五反弹5个多点，才堪堪没让跌幅破3。

　　这样的收盘远好于市场的预期，至少在周四收盘后，市场上大部分投资人考虑的问题不是安然股价止跌，而是本周跌幅会不会破4。

　　周一上午，陈凡就被郑小胖叫到了公司，这里说的公司当然不是橡树资本，而是超凡投资帝都总部这里，就在陈凡家的旁边，宝润花园旁边的小型商务楼里。

　　在这里，郑小胖捣鼓出一个交易室，安装了最好的交易设备，就是为了后面操作茅间股份准备的。

　　现在茅间股份的股价在35元附近震荡后已经开始下跌，其实在这其中就有郑小胖的手笔在里面，他们少量买进股票后，往往选择在股价胶着的关键价位上可以砸盘，引导股价下跌。

　　当然这么操作肯定是亏钱的，不过这些事儿陈凡也是首肯了的，不然郑小胖未必有信心去做这个事儿，毕竟是亏钱，谁做投资愿意亏钱的。

　　也就是陈凡在身后支招，他觉得自己操作更有底气。

　　今天周一，把陈凡叫过来就是因为他打算在今天把茅间股份的股价砸穿30元。

　　虽然陈凡感觉郑小胖有点操之过急，不过也没办法，估计小胖是想早点上马操作吧，所以才选择刻意砸盘的方式，想着让茅间股份的股价尽快跌下来好进场开始建仓。

　　应该说之前的准备工作已经做的很好了，茅间股份股价已经在30元上方盘整了两周时间，成交量一直维持在1千多手到2千多手的样子。

　　是的，茅间股份现在的成交量也就是这样，每个交易日几小时下来，只有2千手左右的成交，也就是20万股，成交金额6百来万的样子。

　　“上周五你收盘在30.07元，今天你打算开在哪里？直接跳空低开？”

　　陈凡看着茅间股份的日线图问道，就在刚才陈凡已经摸着额头看了茅间股份半天，没什么亮度，看来筑顶这家公司股价是要跌落30元价位了，从此市场上就要少掉一只30元股价的股票了。

　　“就开在30元，稍微冲一下，回补掉缺口就打压。”

　　郑小胖在一边说道。

　　“你手里有多少流通股？”

　　陈凡看着郑小胖贱兮兮的样子问道。

　　“5千2百多手，足够打压下去了。”

　　郑小胖也没有隐瞒，这些天一直在30元附近收集筹码，就是为了这个时候放手一搏，不过股价打下去不是难题，可是郑小胖没底，不知道能不能稳稳把股价压住在下面。

　　“这股近段时间没有其他进货的？”

　　陈凡盯着日线图问道。23sk.Com

　　日线图和上面显示的成交量其实只能参考，特别是现在这个走势，平淡不说，交易量还少，真不好判断，也就是他们这些一直操作的人才能清楚，毕竟场内是否出现过连续的异常买单，他们应该还是知道的。

　　“应该没有，这段时间茅间股份盘面上买单很散乱，不像有机构资金进场，都是1手，2手的买单。”

　　郑小胖在一边说道，“现在市场盛传茅间酒厂内部争权夺利，闹得不可开交，嘿嘿嘿.......”

　　说道这里，郑小胖不怀好意的笑起来。

　　“你放的消息？”

　　陈凡狐疑的看看他，随口问道。

　　不过回答他的只有郑小胖的傻笑，虽然没有多说什么，这笑声也足够让陈凡知道怎么回事儿了，看来小胖是把之前他们随便胡诌、随意调侃的一些手段都用上了。

　　陈凡轻笑着摇摇头，“砸吧，应该问题不大，不过跌幅要控制住，阴跌，一点一点往下，别跌狠了，小心被人注意到，我估摸着再跌一个月，股价控制在28元附近就好了，要是砸太深，小心给人做嫁衣。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　郑小胖小鸡啄米似的点头，“我也有这个担心，所以跌穿30块后就在29块上方盘整两周再下到28块去，继续调整，中间在29块来几次反复，具体杀多深就看盘面怎么变了。”

　　“那不行，这个阶段你们就可以少量建仓了，这股成交量就这么点，要吃到更多的股票，你压在下面肯定没办法买到太多筹码的，能够在30块下方拿到2千万股我就很满意了。”

　　陈凡急忙说道，虽然还没有低位大量建仓的操作，可是从高位出货的困难就能想到，要想在股价处于低点附近买进大量股票，那困难程度应该和高位出货差不多，绝对不可能一蹴而就。

　　虽然嘴上说2千万股，可是陈凡还是很确信，郑小胖根本不可能顺利完成建仓的工作，也就是随便说出个数字来，小胖操作下去就知道了，想要廉价筹码有多难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，817打压茅间股价免费阅读。https://xs.23sk.com 