    时衡近来一直都觉得很头疼，至于这让他头疼的原因，从始至终自然只有一个。

    甘棠。

    看着那个趴在他面前不远处的石桌上，正在逗虫子玩的小姑娘，时衡满脸疲惫。

    视线在她身上停留了那么一会儿，见她和那只小虫子玩的十分开心，时衡终于受不了了，崩溃地问她：“姑奶奶呀，你到底什么时候才肯走啊！？”

    听见他的询问，甘棠扭头朝他看去，笑着问他：“想我走啊？”

    时衡点头如捣蒜。

    她再这么继续和他老夫老妻一般的相处下去，他都要跟她生出感情来了！

    这怎么能行！

    一想到会发生这么可怕的事情，他就迫不及待地想要甘棠赶紧离开。

    奈何人家依旧坚持着自己的初衷，怎么都不肯走。

    “想我走也行，这其实是一件很简单的事情。”她还是满脸笑意，看着时衡在听了她的话之后脸上渐渐显露出来的期待，毫不客气的直接泼了他一盆冷水，“你只要答应和我比试一场，不管结果怎么样，我立马就走。”

    她来鬼族就是为了和他比试来了，尽管时衡一直都不答应，但她的心愿不变，而且都在这里坚持了这么长时间了，若是没能达成这个愿望，她哪里能走的心安理得。

    看着时衡再次耷拉下去的脸，甘棠转过身来，起身朝他走去：“小王上，你既然这么想我走，那就赶紧来同我比试一场啊！比试完了，我不就走了嘛！”

    她一边朝着时衡靠近，一边摩拳擦掌，已然是一副已经准备好的模样。

    看见她正在朝自己走来，时衡慌忙起身往后退去。

    一边退还一边说道：“别！你别过来啊！我才不同你比呢！你就死了这条心吧！”

    见他还是这般排斥，甘棠就停了下来。

    她站在那里叉着腰笑着看着他，满是遗憾地说道：“那既然如此的话，我这暂时可就不会走了。”

    看着时衡的脸上再次显露出崩溃的神情，她不忘继续同他说道：“小王上，你可千万不要着急，咱们两个的日子还长着呢！”

    她这般补刀的行为，让时衡再一次陷入了绝望。他目光呆滞地盯着她看了一会儿，见她笑的越发灿烂，就机械般地转身，回到了屋里。

    甘棠在他转身回屋之后，又往前走了几步，视线紧紧跟在他身上，盯着他看。

    只见时衡像个木偶一样，僵硬着身子一步一步缓慢地挪动到床边。

    随着“砰——”的一声响，他直接将自己摔倒在床上。

    随意地踢掉鞋子后，翻了个身躺平，接着伸手拉过被子盖在身上，一脸安详地躺着。

    将全过程看在眼里的甘棠，已经笑的合不拢嘴了。她甚至笑弯了腰，肚子都跟着疼了起来。

    听见她的笑声，时衡扭头瞥了她一眼，指尖施法，重重地关上了门。

    感受到了他的恼羞成怒，甘棠并没有就此消停一会儿，而是走过去毫不犹豫的又将门推开，站在门口继续盯着他笑。

    开门的瞬间，时衡就眼神冰冷地盯着她。

    若是眼神能杀人的话，甘棠怕是已经死了好多次了。

    甘棠并不在乎这些，她笑着问他：“小王上，这么早就打算睡了啊？还挺养生的啊，是不是身体哪里不行啊？竟然这般注意休息！”

    若她是以正常语气来开口的话，她这话还勉强可以算是在关心他。奈何她在说的过程中，用的满是不怀好意的语气，这话就显得很是欠揍了。

    “出去！”时衡冷冷地开口，他的脸上不见丝毫怒意，但其实气的都快炸了。

    甘棠摇了摇头：“现在还这么早，你别睡了，起来和我比试吧。”

    听到比试这两个字，时衡就懒得理她。他翻身面对着墙，看都不再看她一眼。

    见状，甘棠就收起了笑意，不过并没有就此离开，而是站在那里盯着他看了一会儿，然后做出了一个胆大的举动。

    她知道时衡只是想要躲她，并不是真的要睡觉，就快步走过去，伸手去拉他的被子。

    甘棠根本没有想那么多，只想着他要是忍无可忍了，肯定会答应同她比试的。

    察觉到身后那人正在朝他靠近时，她已经来到了他身边。

    不等他警惕地转过身来，就感觉到身上的被子正在被人扯走。

    时衡愣了那么一瞬，快速反应过来拉住了被子。

    与此同时，内心的烦躁感瞬间翻涌而上，让他暂时失去了理智。

    在感觉到那道拉走他被子的力量并没有就此消失，甚至还在和他对抗时，他忍无可忍，直接拉住那个还在拉他被子的人，将她拉倒在床上，然后翻身压在了她身上。

    瞬间的天旋地转，等甘棠反应过来的时候，自己已经躺在了床上。而时衡则隔着一角被子，虚空着压在她身上。

    “念在你是魔族小公主的份上，我才一直容忍着你在这儿胡闹！你警告你，你要是再敢这般胆大包天，不计后果地做出这种蠢事，我大可以直接杀了你，再把你丢去后山喂那些低等灵兽！”时衡满脸冷漠地盯着甘棠，恶狠狠地捏着她的脖子，跟她说道。

    在甘棠被拽倒在床上的那一刻，他就回过了神来。

    只是一想到这么长时间以来她的胡搅蛮缠，他就没有立马放开她，而是将计就计，翻身压在她身上，想着吓唬吓唬她，让她就此老实一点儿。

    就像是身体虚空着压在她身上一样，他的手也是虚空着的，并没有用力。

    甘棠从未见过时衡这个样子，在她的印象里他都是受她欺负的那一个，从来不会像现在这样用这般凶狠的语气跟她说话，甚至是做出这样的举动来。

    她完全被时衡吓到了，感觉到停留在她脖子上的手，意识到他并不是在开玩笑。她顿时浑身僵硬，一动不动地盯着他。

    见她没有什么反应，只是呆呆地盯着他瞧，时衡就将头低下去了一些，靠近她继续说道：“我劝你还是早些回魔族去吧，要不然没准哪天就把这条小命丢在这里了。到时候，可没有人会给你收尸。”

    听出了他的威胁之意，又想到他刚才的话，甘棠一下子就红了眼眶，泪水就像决堤了的洪水一样汹涌而来，怎么也止不住。

    当第一滴眼泪落下，她就闭上了眼睛，嚎陶大哭了起来。

    原本只是想着吓唬吓唬她，让她老实一点儿的，没想到居然直接把她给吓哭了。这让时衡瞬间乱了手脚，慌忙松开了捏着她脖子的手。

    “你……你别哭啊！”看着哭个不停的甘棠，时衡有些束手无策。

    意识到自己此时还压在人家身上，他就赶紧起身，又将她拉了起来，然后蹲在她面前，放柔了语气哄她道：“别哭别哭，我吓唬你的！我就是想让你老实一点儿，没有真的要那样做的意思！你可是魔族的小公主，我哪里敢对你出手啊！”

    甘棠哪里会听他解释，她自顾自地哭着，理都不理他。

    “哎呀姑奶奶！我真的只是吓唬你的！我跟你道歉好不好，求求你别哭了！”时衡都快要给她跪下了，但她却依旧哭个不停。

    看着她不仅没有要停下的意思，反而还哭得越来越厉害了，时衡慌得去拉她的手，给她擦掉脸上的眼泪。

    “姑奶奶，别哭了！我对不起你，我不该吓唬你！我真的知道错了！你别哭了好不好！”他的声音还在继续响起，给甘棠擦眼泪的手更是不停地忙活着。

    可那眼泪怎么擦也擦不完，随着他卑微地道歉声响起，虽然甘棠慢慢地停下了哭的声音，但却完全没有停下哭这个行为。

    时衡都快要后悔死了，他在心里不停地指责自己，他刚才就不应该有那个想法，现在好了，不仅没让她老实，反而还惹她哭个不停了。

    老天爷呀！这可太罪孽了吧！！

    时衡欲哭无泪地抬头看了眼天，收回视线后，继续哄着甘棠。

    次日，族中就有新的传闻出现。

    当听到那些传闻后，齐渊第一时间就跑到时衡面前，想要跟他求证。

    但当他一看见满脸疲惫，眼下一片青黑，整个人都处于生气状态中的时衡时，就立马转身离开不再求什么证，生怕慢走一步他都会将气撒在他身上。

    自惹哭甘棠之后，时衡的日子就变得更是卑微了。

    每每在面对她时，他都十分讨好，十分客气。不管是在暗处还是人多的地方，都是如此的情况。

    这日子过得是一天不如一天了，时衡欲哭无泪，特别是在他终于听到了那传闻的时候。

    “你们都听说了吧，小王上惹他的小娘子生气了，小娘子哭的别提有多伤心了。”

    “那么可爱的小娘子，小王上居然还惹她生气，听说哄的时候还不情不愿满脸排斥呢！”

    “一点儿都不懂得怜香惜玉，我看最后也不一定能是个值得托付终生的人，真是看错人了！”

    就是因为甘棠那一哭，被族中好多人都听到了。还有他哄她时，无可奈何的语气。两样都被扭转了事实，传成了谣言。

    谣言越传越广，很快整个鬼族就都在说他不值得让人托付终生了。

    就这样，时衡偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，不仅没能让甘棠乖一点儿，还把自己给搭了进去！

    真真是……太不值当了！

