    终身免费提供独家兵器。

    这简直就是天上掉馅饼啊。

    在宋昭点头后。

    斯聿这边的军士，先是傻眼了一瞬，随即集体蹦跶着狂欢起来。

    校场拿到了，往后兵器也有了，还用的是顶级设计师的兵器。

    这简直太爽了吧。

    太子那方的军士，嫉妒的集体扭成了蛆。

    一个个面面相觑，都在彼此眼里看到了强烈的嫉妒。

    呜呜呜！

    太酸了！

    好羡慕人家的军队有个强有力的神辅助呀，他们好想叛变去对方的军队里呀。

    那可是百里家族顶级设计师的兵器呀，以后全都为大都督跟宋家服务了，他们摸都没资格摸了。

    这么一对比，太子殿下也太没用了吧！

    斯聿挑眉，有种被宠的感觉，把小姑娘拉到跟前，抬手按了按她的发顶，“免费提供？不用给钱的？”

    宋昭心想权臣大人的钱早晚还不都得是她的啊。

    因此撑着高贵冷艳的表情，拍拍小胸脯，轻哼一声，“跟着我有肉吃的。”

    斯聿认真的思考一下，嗓音温柔的回答，“哥哥的确是爱吃荤的。”

    傅南谦，“……”

    够了啊够了啊！

    我又有点怀疑你在搞不健康的话题，然而还是没有证据。

    太子感受到了自家军士怨念的目光，心里也不是滋味。

    拳头抵唇轻咳一声，朝着族老开口，“族老，你们不能兜售给孤吗？”

    族老老神在在，“顶级设计师只有一个，老身自然是听宋姑娘的安排。”

    言外之意，宋昭说了算。

    其他人想要兵器，没门。

    太子眉眼紧绷，余光瞥到宋昭好奇的小模样，她歪头问，“太子殿下对臣女的兵器感兴趣啊？”

    少女声音轻软，模样也恢复成了软萌的样子，脸颊小小的，鼻子小小的，说话的嘴巴也小小的，很是玉雪剔透。

    太子心中微动，鬼使神差问了句，“你打算给孤？”

    宋昭敛容，瞬间变得高贵而冷漠，“你在想屁吃。”

    太子，“……”

    太子气得不轻，他问出那句话的瞬间就后悔了，可是宋昭这冷冰冰的态度却更激怒了他。

    若是宋昭一直冷冰冰的也就罢了。

    可是宋昭对他冷若冰霜，避之唯恐不及，却对斯聿那般温柔乖巧，细心体贴。

    以前不觉得。

    现在涉及到了利益，太子只觉得心中阴云密布。

    明明他比斯聿身份更高，更有权势，宋昭凭什么不对他献殷勤？

    *

    太子一路生闷气到了太子府，尹宛央咬着唇，柔声开口，“殿下莫气，宋昭她惯来就是这么没规矩的……”

    “宋昭没规矩，却能设计出十眼手铳，成为百里家族的顶级设计师，你呢？”太子喉咙翻滚着血气，迁怒到了尹宛身上，“你除了琴棋书画还会什么？能帮到孤什么？你连琴棋书画的成绩都比不过宋昭，要你有何用？”

    太子拂袖离去。

    尹宛央站在原地直掉泪，每次输给宋昭时，她除了有些嫉妒，没有别的情绪。

    可被太子这样指着鼻子说不如宋昭，她却难过的像要窒息了。

    太子太傅循声而来，已经知道来龙去脉的他，冷声呵斥，“哭是最没用的，不想着解决境况，你光在这里哭，只会让殿下厌烦，更不会娶你。”

    尹宛央吸了吸鼻子，哽咽道，“那我该怎么办啊父亲？我不能不嫁给殿下的……”

    太子太傅负手，表情沉着，“事到如今，只有你成为簪缨世家中十年才得一封的正一品郡主，有了封号封地，才能在世家之女中立足底气。”

