    

    不多时，一种体内灵气激荡的感觉传来，然后杨玄就感觉到，自己丹田处的修为壁障破碎，他的修为境界从准圣直接提升到了天道圣人境！

    “轰！”

    而伴随着杨玄的修为境界突破，一圈极为恐怖的灵气波动便是跟着以杨玄为中心，朝着周围扩散开来。

    此时的杨玄看着给人的感觉便是变得极为恐怖。

    从准圣境界提升到天道圣人，这只不过是一个境界的提升，但是对杨玄带来的提升却是无比巨大。

    本来，杨玄的体质经过了神雷的洗礼之后，就已经提升了无数。

    而现在不止是自己的体质得到提升，修为境界还跟着突破了一个境界，这自然整个人给人的感觉已经完全不同。

    此时的杨玄，即使只是看着，都极为让人震撼。

    一圈圈极为恐怖的灵气波动此时跟着以杨玄为中心，不断的朝着周围扩散开。

    这样的杨玄，给到人的压迫力，实在是跟着已经到了难以形容的地步。

    杨玄的实力，到底有多强，没有人知道。

    北山星神，此时看到杨玄突破到了天道圣人境界，此时也是觉得很震撼。

    “总算是成功了！”

    不过，跟着他不禁又是一阵的激动，因为现在杨玄的实力跟着提升上来了，那么自己预期的目标就算是达成了。

    其实他在杨玄开始接受传承考核的时候，他是很担心的。

    他真的有些害怕，杨玄这会不会真的没有办法通过考核。

    但是现在看来，自己这边的担心是多余的。

    杨玄展现出来的实力，实在是极强，即使是考核难度这么高的考核，杨玄还是赢了。

    “轰隆！”

    而让北山星神这时候觉得极为意外的就是，自己这边看到杨玄的实力突破提升了，他才刚想说些什么，陡然，又是轰隆一声巨响跟着传来，然后杨玄的修为境界便是在他极为震撼的目光中，继续突破提升！

    只是一个眨眼的时间，杨玄的修为境界便是从天道圣人境界，直接提升到了天道至尊！

    这是系统任务完成之后的奖励了。

    这一次的任务完成之后，自己的修为境界直接跟着提升一个境界。

    也就是说，加上这一次传承考核本身带给杨玄的提升，他的实力算是直接跨越了两个大境界。

    这一波修为境界的提升，让杨玄有一种很感慨的感觉。

    自己的实力直接提升了两个境界，现在的他能够爆发出来的战斗力，仿佛变成了一道战神。

    其实杨玄自己也不知道，如今的他到底能够将实力施展到什么程度。

    但是他可以肯定的一点是，自己现在即使是遇到十三重无敌至尊，应该也是可以对抗的。

    这么想着，此时跟着杨玄便是对北山星神露出一个感激的笑容，说道：“这一次多谢你了。”

    北山星神此时摆了摆手，说道：“说什么呢，我谢你都还来不及呢，这一次帮你提升，是为了北山星系的未来，只有你的实力成长起来，我们北山星系才不会被邪族毁灭。”

    听着这些话，此时杨玄深深呼吸一口气，继续跟着说道：“说的没错，拯救北山星系，刻不容缓，既然考核已经完成了，我便先走一步了。”

    北山星神倒是也没有要留下杨玄的想法，因为就眼下的局势来看的话，北山宫还处于危机之中。

    杨玄既然已经完成了考核，自然是要第一时间离开。

    而且，以自己的手段，其实之后要见到杨玄的话，是一件很容易的事情。

    微微眯着眼，北山星神对杨玄点点头，说道：“去吧，相信你能够拯救北山星系！”

    他这一句话，其实也是发自内心的相信杨玄，在这一次传承考核之中，他看到了杨玄展现出来的强大实力。

    所以就眼下的局势而言，这一次北山星系面对的危险，杨玄绝对能够化解。

    换句话说，这时候除了杨玄有实力和邪族对抗之外，他们是没有这种实力的。

    深深呼吸一口气，北山星神也觉得，北山星系的未来，就交给杨玄了。

    “呼！”

    “刷！”

    而杨玄这边，此时跟着也都没有什么犹豫的想法，直接速度发挥开来，整个人便是化作了一道流光，直接朝着远处北山宫所在飞驰而去。

    自己这一次的修为境界直接跟着提升了两个大境界，这对于杨玄来说，完全蜕变了。

    他现在的实力变得极强，而在他从北山星神这边离开之后，他感知力发挥开来，杨玄就直接感知到，远处北山宫那边，局势已经十分危险了。

    北山宫那些战士和邪族的战斗，到了极为激烈的地步。

    北山宫的人，还有紫薇子，此时联合到一起，而他们的对手，则是实力极强的邪族！

    “还好，算是赶上了！”

    这时候，看到战斗还在继续，杨玄就知道自己还算是赶上了。

    这么想着，此时他也是觉得有些激动。

    毕竟，如果自己来的晚一点的话，谁也不知道这时候局势会变得怎么样。

    想到这里，此时杨玄便是将自己的速度继续爆发开来，整个人快速朝着远处天际飞去。

    ……

    而北山宫这边，此时紫薇子和白衣青年的战斗已经到了白热化的地步。

    在这握着白色折扇的青年出现之后，其实紫薇子就有一种不祥的预感。

    因为单纯从对方身上散发出来的压力，给到了他一种极为恐怖的感觉。

    这巨大的压力，让他觉得，自己根本就不是对方的对手。

    但是眼下这样的局面，他即使不是对手，这时候除了全力出手和对方对拼之外，也没有别的选择。

    “轰轰轰！”

    为了将自己这边能够发挥出来的攻击威能发挥到极致，此时紫薇子也是将无数恐怖的灵气都是跟着注入到自己手中那一道逐日奔雷枪内。

    而伴随着极为恐怖的灵气不断的注入其中，这一道逐日奔雷枪看着给人的感觉便是到了极为逆天的地步。

    一圈圈极为恐怖的灵气波动跟着便是从这一道逐日奔雷枪上朝着周围扩散开来。        

