    紧接着，一个男人高大的身影出现在门口，那张熟悉的脸上风尘仆仆。

    “爸！”顾以桐激动地喊了一句。

    杜若佳本就躺在床上，闻言赶紧闭上了眼睛。

    既然是演戏自然就要演全套，她才刚失去了最爱的孩子，就算是身体恢复了，这精神还虚弱着呢。

    “你妈在休息？”顾涵易看着顾以桐问。

    “妈这几天精神都不大好，早上起来还默默地流泪呢，爸，您回来就好了，您安慰她一下吧。”顾以桐压低声音指了指病床那边。

    顾涵易轻点头，朝着病床那边走去。

    他在病床边站定，率先就看到了躺在床上的杜若佳。

    顾涵易不禁大吃了一惊。

    杜若佳流掉了孩子，心情难过他也理解，但他没想到，才几天不见，杜若佳居然憔悴到了这种地步。

    病床上的女子脸色惨白，紧闭着双目，如果不是胸脯的轻微起伏证明她还在呼吸，否则，看上去就真的跟一具死尸无疑。

    顾涵易不禁一阵心疼。

    他在床边坐下来，轻轻握住杜若佳的手。

    就连手的触感都是极冷的，没有一点温度。

    顾涵易皱眉，扭头问顾以桐，“这几天，你妈都没好好吃东西？”

    “哪里吃的进啊，自从手术后，她精神也不好，看到什么都说不想吃，没胃口，每天就是发呆，以泪洗面这样，您看她整个人都瘦了一圈了。”

    顾涵易目光又落回了杜若佳身上，宽大的病号服套着杜若佳娇小的身体，淡蓝的颜色越发衬托出她苍白的脸色。

    这样看去，真像是瘦了许多似的。

    顾涵易默默看着，也没再问什么，顾以桐也不敢打破这个沉默，于是陪着顾涵易待着。

    时间一分一秒过去，病床上的杜若佳假装睡熟却再也装不下去了。

    她缓缓睁开眼，看到眼前熟悉的脸，顿时就热泪盈眶。

    “若佳，你醒了。”顾涵易高兴地说。

    “涵易，你终于回来了……”未语先哭，杜若佳眼眶里的泪很自然就滑落下来。

    顾以桐在心里对自己妈妈竖起了大拇指。

    这要哭就能流泪的本事，她可是真没遗传到，每次拍哭戏，她都要预先点眼药水才行。

    杜若佳哭得十分伤心，顾涵易自然是心疼地一把搂在了怀里，轻轻地安抚她的情绪。

    顾以桐见状趁机走出了病房，她可不想再呆在里面当电灯泡。

    接下来，就看杜若佳的精彩表演了。

    顾以桐从病房里走出来，不知不觉走到医院大门，突然发现自己接下来都没行程。

    她今天因为顾涵易要回来，所以请了一天的假，这个时候再回去剧组，估计也没排她的戏。

    顾以桐百无聊赖地站了一会，突然想起了一个最佳的去处。

    她上了车，直接发动车子朝新创广告公司驶去。

    到公司后，顾以桐也没让前台通报，直接到了高层办公室。

    顾南夕的秘书看到她，刚要起身就被顾以桐摇手制止：“你忙你的，我就过来看看我姐。”

    顾以桐这句“我姐”叫的极为亲热，秘书小姐听了都直冒鸡皮疙瘩。

    顾家这两位小姐之间大大小小的斗争不断，外面人不清楚，他们这些作为顾家打工的，自是再清楚不过。

    只是里面那位现在心情也不怎么好，这位顾二小姐偏要往枪口上撞，那也怪不了她了。

    秘书小姐坐回了椅子上，余光瞟见顾以桐直接推开了顾南夕办公室的门走了进去，她不禁竖起耳朵，下意识想要听清楚里面会发生什么。

    顾南夕现在的心情确实不怎么好，她手下几个合同都出了纰漏，刚把几个属下叫进来批了一顿，这会儿正心烦。

    一抬头，就看到顾以桐突然杵在了自己眼面前。

    顾南夕暗自想，看来外面的前台和秘书她都要换人做了。

    “姐姐，你这表情，是不欢迎我来吗？”顾以桐故意嘟起了红唇，矫揉造作极了。

    顾南夕觉得自己再多看几眼，都要去洗眼才好。

    “既然知道自己不受欢迎，就不要出来招摇撞骗。”顾南夕低头看手里的文件，懒得再多看一眼。

    “怎么说话呢，姐姐，我可是专程来看你的啊。啧啧，你这么辛苦啊，我可乐得清闲，妈妈有爸爸照顾，我又不想在那当电灯泡，所以过来看看孤家寡人的你咯。”顾以桐讥嘲地轻笑道。

    顾南夕丝毫不意外，顾涵易本来就是今天要回来，既然回来了，当然第一时间会去探望他那心爱的老婆。

    顾以桐说完，见顾南夕没有一点不悦，不禁有些没趣。

    她今天就是刻意来看顾南夕笑话，也是想借机敲打她，让她知道，惹火了她们母女两，是没有好果子吃的。

    “爸爸已经相信了是你推了我妈摔下楼梯，你说等会他回公司了，会怎么处理你呢？”顾以桐又讥嘲道。

    顾南夕没理她。

    “我猜猜啊，即便你是爸爸唯一的亲生女儿，虽然血脉情缘在，但你伤害了他另一个血脉，他应该也不会这么轻易放过你，将你赶出顾家或许都是轻的，不过我这人善良，暂时也想不到别的更残忍的方式了。”

    顾以桐见顾南夕还是没有理会自己，不禁有些很气，她绕过桌子，索性走到了顾南夕身侧。

    “顾南夕，你还以为自己是高高在上的顾大小姐？醒醒吧，你就快要失去这一切，变得一无所有了！”顾以桐突然弯下腰，不顾形象地大喊了出来。

    这一声喊，她喊出了前一段在寿宴上受到的屈辱，也喊出了这些日子，被顾南夕压着喘不过气儿来的感觉。

    喊完后，她发现顾南夕终于有所反映了。

    顾以桐脸上露出得意的笑容，看着顾南夕准备向她忏悔求饶，然后她再好好地羞辱这个贱人一番。

    只是，一切居然没有按着她设计的轨道走。

    “顾以桐，你是算命的？”顾南夕勾唇冷笑了下。

    “什么意思？”顾以桐没反应过来。

    “不过你要是算命的，估计得饿死。”顾南夕看着顾以桐轻笑了下，“因为，你连自己的命都算不准。”

