
　　“顺劈斩！”许峰大吼一声，手中长剑猛的朝前一劈，将一只鱼怪从头到脚劈成两半。

　　“杀，杀，杀！”

　　接二连三模拟顺劈斩，虽然每一剑都能砍死一只鱼怪，但却无论如何，也发不出刚才那道恐怖的剑光。

　　许峰的威武，已经吓破了鱼怪的胆子，剩下的鱼怪惊恐的大叫着，转身朝着度假湖逃去。

　　“王颖，别让它们逃了。”许峰大叫着，追在后面劈砍，此时，已经站的远远的王颖，也追了上来，一团团绿色的光团砸向正在逃跑的鱼怪。

　　很快，这一群鱼怪，在离度假湖还有一百多米的时候，被两人斩杀的干干净净。

　　许峰一屁股坐在了地上，喘着粗气，哈哈大笑。

　　王颖在他身后皱着眉头，看着一地鱼怪的尸体和血液，给许峰刷了两下治疗。

　　两人将所有虫晶收集起来，望向了度假村。

　　“现在那里已经没有人了吧？”王颖感叹道。

　　“是啊，那么一大群鱼怪过去，肯定是全部杀死了，鱼怪的感知不低，就算想要躲藏，也躲不过去的。”许峰摇摇头说道。

　　刚才如果度假村里的人用狙击枪配合自己，说不定能够将这群鱼怪全部杀光，但可惜，不知道为什么，里面的人竟然会攻击自己。

　　“要不我们去哪里看看吧，耽误你的事情吗？”王颖问道，她并没有忘记，许峰专门到这里来，是有事情要做的。

　　“也不在乎这一会，走，我们去看看，顺便收拾一下，晚上说不定要住在这里了。”许峰叹了口气，两人一起朝度假村走去。

　　这个度假村只有面积不大，只有几百平米的样子，用篱笆简单的围了一圈，里面有几间平房，和一栋三层的小楼。

　　平房似乎是仓库，里面摆放了许多橡皮艇，渔具之类的东西，两人随便看了一眼，就朝着三层小楼走去。

　　一进小楼，就已经闻到了浓郁的血腥气味，走廊，过道甚至楼梯上，都洒满了鲜血，甚至还有人类的残肢和鱼怪的尸体出现。

　　两人顺着楼梯来到三楼，一间面积很大的包厢正敞开着大门，一具半边身体都碎掉的鱼怪尸体，躺在大门处。

　　两人走进包厢，正对着的是一扇落地窗户，落地窗正对着度假湖，可以将整个大湖一览无余，此时，一个黑色的箱子躺在窗户旁边，里面正是已经拆解开的狙击枪。

　　枪箱旁边，还有一把子弹，凌乱的在地上扔着。

　　许峰看也不看那把闪烁着油光的狙击枪，这样的武器，虽然厉害，但也仅仅是一把普通品质的武器而已，远没有手中这把长剑威力大。

　　而且这个枪箱体积也不小，随身携带很不方便，在没有随身储物方式的情况下，许峰是不会选择背着一个枪箱冒险的。

　　看了一眼包厢内堆积的物资，许峰说道：“这里就暂时当做我们居住的地方吧，食物和干净的水都不缺，只要不是被大量的鱼怪包围，我们也能很容易逃出去。”

　　“恩，好的，我简单收拾一下”王颖皱着眉头看了一眼满地的垃圾和酒瓶，说道：“这里全是酒味，不收拾一下，恐怕住不成，对了，你还没说，我们到这里来做什么呢。”23sK.com

　　“呵呵，当然是杀鱼怪，获取虫晶，提升实力了”许峰微微一笑道：“顺便来偷点宝箱碰碰运气，看能不能开出点什么好东西，嘿嘿。”

　　前一世的许峰，很喜欢来这里猎杀鱼怪，顺便碰碰运气，那些箱子里，大多数都是一些垃圾物品，但偶尔有时候，还真的能开出来不错的物品，有一次，许峰就曾经在箱子里开出来一块能够增加属性点的蛋糕，那美味的蛋糕，让许峰回味了很长时间。

　　很快，两人将这个大包厢简单收拾了一下，看是朝着外面的度假湖悄悄摸去。

　　“那些箱子大多数都被埋在淤泥里，偶尔也有直接放置在地面上的，找的时候要仔细一些，和游戏里一样，那些箱子都会发出一些微微的亮光，很容易找的。”许峰轻声说道。

　　此时他们已经离湖边那些木楼很近了，不过木楼中的大多数鱼怪都已经被杀死了，只要他们不下湖里，暂时就不会遇到什么危险。

　　“哦，好的，咦，许峰，你看那里是不是一个箱子？”王颖突然指着不远处一个土堆，低声说道。

　　许峰转头望去，果然，那处土堆旁边，有一个木头做的箱子，被土堆掩埋了一半，只露出了一个边角，如果不仔细看的话，很难发现那里有一个箱子。

　　看着那里微微散发的白色亮光，许峰摇摇头，王颖的运势实在太强了，难怪会在几亿人里闯出偌大的名头。

　　“不错，那就是我说的箱子，过去看看。”许峰点头道。

　　两人走过去，许峰把箱子拽了出来，这个箱子只有一尺左右，看起来并不大，仅仅是用几块木板简单的拼凑起来，只是奇怪的是，木箱中仿佛有着一个光源一般，向外散发着淡淡的乳白色光晕。

　　“别看这个箱子不大，但里面的空间可不小，能装很多东西，甚至一整套骑士甲都能装进去，只不过如果把这个箱子里的东西拿出来后，它就会消失不见，否则，光是这个箱子，就值不少钱。”许峰轻声说道。

　　“那这个箱子是从哪里来的？”王颖轻声问道。

　　“我也不知道”许峰摇摇头道：“有人说这个是地球意志的手笔，专门为了提升地球选民的实力，也不知道是不是真的。”

　　“要打开看看吗？”王颖一脸期待的问道。

　　“恩，看看，希望能开点好东西出来。”许峰正准备打开箱子，却犹豫了一下，对王颖说道：“你来开启。”

　　“我？”王颖眉毛一挑，似乎很惊讶的样子。

　　“我发现你运气不错，你开启的话，估计会开出一些意想不到的好东西。”许峰说道。

　　“好吧。”王颖深吸一口气，两只手郑重其事的扶着箱子的上沿，轻轻把箱子打开。

　　一道翠绿色的光泽，从箱子中绽放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第二十九章 开箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 