，(首字母+org点co)！

“听说在座十四位实力都不能小觑，我有心想讨教讨教。”

说什么来什么，徐箐连同曾输过的十来人一齐看向康子真，眼神发亮，这可是他们山海界的新秀筑基第三，综合实力第六！

妈呀，要给他们出气了吗？

康子真向来无视种种崇敬的目光，这会儿被他们盯得有点难受。一群傻子，他才不是为了你们呢。

“道友想与我们中的谁，去点将台约一战吗？”于慎已然跃跃欲试。

“大家都是参赛者，若有缘，一定会在比试中遇到的，如此良辰美景，何必打打杀杀。”

什么才叫有缘，当然是在同一个层次，能杀到第二轮.第三轮。

这句话里隐藏的尖锐可不小。

于慎沉眉，稳稳道，“道友说得对。”

“那康道友想怎么讨教，行的话，带我一个。”管安山对湛长风的战意还未熄灭，这句话是看着湛长风说的。

湛长风安坐如玉尊，仅是漠漠一笑。

“这次不仅要带上你，还要带上在场的所有人！”康子真骨指分明的手拍在案几上，酒樽里的一团酒水脱杯而出，化为十二滴，悬浮在半空。

“酒也喝了，话也叙了，怎能没有游戏助兴，这个游戏叫做‘不落的水滴’，它不能落在地上，不能落在水里，不能长久静止不动，不能消失，也不能落在身上，落谁身上，或是挨到谁，谁就输，输了就退出游戏。”

“那就是要让我们使手段将这些水滴悬在空中，然后相互以它攻击喽？这倒是有意思。”将墨悠悠地笑了。

小黎界这些人心似明镜，将墨本身修的功法极其缥缈，身形似团墨，琢磨不定，且身具罕见的规避攻击类的道种天赋，已经可以预见他在这个游戏里如鱼得水了。

康子真微抬下颌，“可以这样说，另外还有一点，我们以和为贵，不准借用外物帮忙。”

他还特意瞧了眼安安静静坐在一边逗蛇的巫非鱼，听闻此人善蛊，逗的还是条蛊蛇，这要是刀剑无眼沾上什么不好的东西，都找不到地方哭。

巫非鱼察觉到了他的目光，撩起眼皮，眼神又妖又冷，叫他撇开了眼，“要开始就开始吧，废话怎那么多。”

“咳，听起来不错，有人想退出吗，现在退出还来得及。”岑熙笑眯眯扫视了一圈，见没有人起身，“那我们便开始吧。”

管安山忽然道，“且慢，不如再添点彩头，或者惩罚，如此才有趣味嘛。”

“规则是你们定的，这彩头是不是该我们定？”余笙清浅出声。

这两句话撞在一起，直接把彩头这个设定给肯定了。岑熙与康子真相视一眼，康子真点点头，“本该如此，你们想要什么彩头？”

管安山丧了气，哎呀，他本来想用这个彩头来约战的，没想到被截胡了，他倒要看看他们会提什么要求。

余笙却隔着硕狱，轻轻缓缓地问，“湛道友觉得提什么彩头比较好?”

近日一直疏远她.避开她的人，主动搭话了，意味着她终于从她的观察期进入到考察期了吗。

湛长风接道，“管道友点出了‘趣味’，我也甚表赞同，在此之前我先问一句，诸位都输得起吗，不会事后搞报复吧？”

玩笑似的问话，有人一笑而过，有人起哄，也有人心里像是被戳了下，闷闷的，比如徐箐。

“一个游戏而已，当然玩得起了。”

“怎感觉有点慌啊？”

甲板上骚乱了一会儿，岑熙瞥过徐箐.劳景山十几人，笑中带着点意味，“胜负乃兵家常事，要是因此耿耿于怀，那我们还修什么道，不如去凡间大宅里勾心斗角。”

湛长风浮起些许笑意，“那我说了，我观绯园灼灼，碧血桃花惹人疼爱，输的人，便去折下一枝收藏，待今儿过后的点将台第一场比斗，不论输赢，都要将这一枝桃花送给对手，如何？”

众人听到前面时，差点感叹此人心思好干净好唯美啊，对输者那么宽容，听到后半句，吓得脸都僵了。

仔细想想那个场景......卧槽这个人好像有点可怕。

给对手送桃花？！无论胜负给对手送桃花？！

不管是两个大汉还是两个姑娘，还是一个大汉一个姑娘，好像都不太对啊。

怕是会被对手当做疯子！

明明说好的彩头，为什么会变成惩罚？！

小黎界修士们：你这是在不分敌我搞群伤喂！看到没，镜时的银丝都拿出来了！

一个叫苟盛的高大修士最先坐不住了，抖着横肉，大声叫问，“这位湛道友，你要是输了，你敢这样做吗！”

“愿赌服输，何况，”湛长风正正经经道，“赠人以花，手有余香。”

“这，”苟盛跌回位子，算了，他只祈祷下一个挑战者不是汉子，哎不对，他怎么认定自己会输了？

赠人以花，手有余香？

余笙瞥了眼湛长风，没瞥到，被硕狱结结实实地挡住了，怎莫名其妙有种熟悉的感觉。

岑熙对这个提议很看好，“果然有意思，你们难道怕了？”

......呃，康子真有点怯了，这个真不是一般人能做到的，何况自己还是高冷形象，没错，康子真在这一瞬，无比清晰地意识到以自己的性格.自己的形象是做不来这种...不着调的事的！

“我刚刚好像忘记说了胜负标准，现在补一下啊，以和为贵嘛，有十二滴水，就留下十二个胜者。”康子真的声音十分笃定，就如他相信自己一定在这十二个人之中。

尽管有人怀疑这个胜负标准是他临时加上去的，但.......喜闻乐见！康道友简直太贴心了！

有十二个逃脱惩罚的机会，就不信自己抓不住！

“废话不多说，来吧！”康子真站在甲板中央，周围皆是坐席，他挥开袖子，十二滴水犹如炮弹，向十二个方向，十二个人激射去，力之大，都摩擦出爆裂之声了！

擦，康道友你心有点黑了啊，是想一击直接灭掉十二个人吧！竟然那么狠！

为了躲避惩罚，大家都拼尽了全力，战圈迅速从甲板扩展到了湖面，各种气劲激荡在一起，生生弄出了一片肃杀，将周遭的画舫小舟都逼远了。

“那边在干什么？”

“公然打群架？”

不少人探出头观望，眼中映着几十条纵横来去的人影。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    