    千峰沧源城的事儿，我想了一会儿也就止住了心思，毕竟要过去还要一段时间。

    周烈那边也没有追问，而是静等着我问下一个问题，见我好一会儿不开腔，便唯唯诺诺地问了一句：“前辈，还有什么需要我去做的吗？”

    我摇了摇头说：“你继续做好你的本职工作就好了。”

    周烈点头。

    我一抬手，又把周烈和我制造的替身置换了回来。

    等到替身回到我的面前，我手一挥，它便化为一道虚影消失掉了。

    小妖则是看着我说了一句：“没想到人族也这么乱，我还以为就妖族内部不团结呢。”

    我没有回答小妖的问题，毕竟这里面涉及到了人性层面的东西，人族也好，妖族也罢，还有很长的路要走，我只能希望他们要走的路是进步的。

    小妖见我不吭声，以为我又生气了，赶紧闭上嘴巴，然后佯装打了一个哈欠，然后跑到一遍打盹儿去了。

    到了后半夜，言子虎又走出了营帐，不过这一次他不是去南新城小姐的帐篷，而是挑选了自己的几个手下，然后悄悄往我和小妖这边来了。

    在言子虎挑选的几个手下中，就有混在其中的，那个本源世界的卧底。

    一行人出发后，言子虎还吩咐了一下：“今晚的行动不要外泄，能找到东西最好，若是找不到立刻撤回来，切记不可泄露我们此次经过大混山的目的。”

    “这件事儿若是被其他那些个城主知道了，再被他们抢了先机，会影响我们城主一统北方十七城的谋划。”

    言子虎身后的几个人点了点头。

    看着身边的这些手下都比较聪慧，言子虎也是放心地点了点头。

    他们一行人从营地防守最薄弱的地方溜出来，为了防止行踪泄露，言子虎还给自己换上了一身普通侍卫的盔甲。

    他们溜出了营地，然后径直向我们这边摸了过来。

    见状我一把抓住小妖，然后在周身布置了一个结界，接着我们就藏到了洞外一块巨大的黑石头后面。

    言子虎一行七人在洞口落下，然后两个人就抽出佩剑，缓缓地向洞里面走了过去。

    混在其中的本源世界卧底，则是一脸的淡漠，他的心境之力在附近疯狂的搜索，可惜以他的神通是无法找到全力隐匿的我和小妖。

    不一会儿进洞搜索的两个人就跑了出来，他们看着言子虎道：“回禀大统领，山洞里只剩下了一些黑色的蛛丝，并没有蛛丝茧的踪迹，好像是被人捷足先登了。”

    言子虎愣了一下道：“什么？有人捷足先登了？”

    说罢，言子虎自己也是进了山洞，映入他眼帘的，就只有那些残存的杂乱黑色蛛丝了。

    看了几眼后，言子虎就说：“一定是之前在山顶上走动的一大一小，若是知道他们能够发现这些山洞的踪迹，我之前一定击杀了他们！”

    言子虎说着话，双眼的怒火都快要喷出来了。

    这个时候，他看向一旁本源世界的卧底道：“元子墨，下一个洞口在什么位置？”

    被称为元子墨的本源世界人立刻拱手说：“回禀大统领，在我们前方三十里处。”

    “这些洞口本来都有很厉害的结界保护着，我上次也是机缘巧合发现了两处，可我总感觉，那一大一小好像也知道洞口的位置，而且比我还熟悉。”

    元子墨显然在撒谎，这些洞口的封印结界，都是本源世界的人所为，不是他，就是他同伴的手笔。

    同时我大概也猜到了元子墨的目的，他是想要把言子虎这些人引到这里，然后再借人面蜘蛛把他们杀了，一个大统领死了，这件事儿肯定会在北方十七城造成轰动，到时候人面蜘蛛重现大混山的消息就会不胫而走。

    届时北方十七城大批军队都会在这里集结，等这里人足够多的时候，本源世界的人，将会以数万人的性命来唤醒人面蜘蛛有关《创世天书》的所有记忆。

    那个时候，本源世界的人就会把人面蜘蛛收起来。

    掌握了人面蜘蛛在《创世天书》的内容，他们便可以利用这些规则制造出更多的人面蜘蛛，甚至是本身掌握人面蜘蛛的能力，那样的话，用不了多久，整个上界的灵脉就会枯竭。

    又或者说，他们掌握了一页或者几页的《创世天书》内容后，就会找到全本的天书藏身之地。

    那样的话，净古派也就有危险了。

    不管是哪种理由，我都不能让眼前的这些人得逞。

    我在想这些的时候，言子虎就说了一句：“那一老一少走在我们前面，我们也不能太磨蹭了，走，去下一个洞口看看，若是这次再找不到，那就真的麻烦了。”

    一行人离开了这边，直接往下一个山洞飞去。

    我这边则是一个瞬移带着小妖先行进入了洞中。

    这一次，我甚至连外面的结界都没有破坏。

    吸收这些蛛丝茧需要点时间，我没有立刻动手，而是带着小妖在山洞的角落布置了一个结界，然后躲了起来。

    言子虎等人到了洞口之后，我能明显感觉到，山洞的结界减弱了不少，很显然是元子墨控制的。

    他降低结界的难度，是为了让言子虎有机会打破，并进入山洞。

    言子虎来到这边后，看到结界还在，就说了一句：“看来那一老一少也不是很熟悉，他们大概也是偶然发现的，情况并不是最坏的。”

    元子墨也是点了点头。

    不过他的眼神中明显带了很多的狐疑。

    他心里很清楚，我能够轻松打破前两个山洞的结界，并取走蛛丝茧，我肯定有实力发现接下来的山洞。

    可这第三个山洞还是完好的，这就让元子墨也是有些摸不着头脑了。

    言子虎站在洞口看了看结界，就大声“哼”了一下道：“你们都退下，我来破除这结界。”

    众人纷纷后退，言子虎则是抽出佩剑，然后猛然提起，一道剑威对着结界上斩了下去。

    “嘭！”

    结界纹丝不动，言子虎被弹飞了出去，然后“嘭”的一声重重摔在地面上。

    几个言子虎的手下赶紧过去扶言子虎。

    元子墨则是一脸尴尬，他没想到自己把结界减弱了这么多，言子虎还是劈不破。

    于是元子墨又悄悄把结界减弱了不少。

    言子虎站起身，往结界那边看了几眼道：“什么情况，这结界怎么这么强？”

    元子墨赶紧打圆场说：“大统领，经过你刚才这一剑，这结界好像弱了许多。”

    言子虎过来看了看，的确是感觉到了结界变弱，便以为是自己刚才一剑的功劳。

    “哈哈，这结界也不过如此，看我再劈一剑，定能将其劈碎！”言子虎说着，手中的长剑对着结界又斩下一剑。

    “轰！”

    言子虎再次被弹飞。

    不过这次结界也是出现了无数的裂痕。

    元子墨再次露出尴尬的表情，眼睛中多了不少的鄙夷。

    被弹飞的言子虎也是看到了结界出现了裂纹，反而兴高采烈地站起来道：“看到没，再厉害的结界，也吃不住老子的三剑。”

    元子墨点头说：“大统领威武。”

    言子虎起身走过来，举剑砍下了第三剑。

    “嘭！”

    言子虎再次被弹飞。

    元子墨这次嘴巴都长大了，我看的出来，他这是要忍不住爆粗口了。

    他想着让言子虎快点进山洞，好施展他的计划，可这言子虎明显有点不争气啊。

    第三剑下去后，结界已经摇摇欲坠，不过还是没破。

    言子虎这次也感觉没面子，忍不住叨叨了一句：“这结界也太厚了。”

    元子墨强颜欢笑道：“大统领，现在这结界再碰一下就碎了，要不手下代劳？”

    言子虎立刻摇头说：“我亲自来。”

    说着言子虎再次举剑，为了防止再次出什么意外，元子墨把本就摇摇欲坠的结界又减弱了一些。

    “嘭！”

    言子虎这一剑下去，就劈碎了结界，不过因为用力过猛，言子虎身子向前跄踉了几步，若不是他修为高点，肯定会摔了一个狗吃屎的。

    就算没有摔倒，单是跄踉那几步，也就挺滑稽的。

    言子虎站稳了身子，然后说了一句：“总算是破了，都进来吧。”

    众人这才一拥而进。

    洞室里的蛛丝茧一下便映入了那些人的视线中。

    言子虎“哈哈”大笑道：“终于找到了，不过这些东西怎么带走啊，看着这些东西，我怎么觉得后背发凉啊，这里面的戾气也太重了，我这三重天的修为都扛不住。”

    说着话，言子虎身上的笑容已经开始凝固了。

    同时露出了一脸的胆怯。

    元子墨没说话，他已经开始慢慢地捏动指诀，他要解开这些蛛丝茧，然后放出人面蜘蛛，将言子虎等人都杀了，再引着人面蜘蛛去下面的营地，他会杀一些人，留一些人，然后让留下的那部分人，把言子虎大统领在大混山中被人面蜘蛛杀了的消息传出去，

    言子虎的死，足以撼动整个北方的十七城。

    我这边也是慢慢抬手捏起了指诀，不过我并不是为了救言子虎，而是另有其他的计划……

