    （今日为盟主“王二表”的加更奉上。）

    ……

    大脑接近宕机，但是身体本能却做出了最直接的选择。

    这一次，穆舍的动作凛冽而迅疾。

    黑剑闪过半空，剑鞘如利箭般陡然射出。

    剑九重·拔剑式。

    正所谓一点寒芒先到，随后剑出如龙。

    然而，当穆舍已经完成弓身蓄力的前置动作即将一步跃起时，两人同时看到了……

    高墙上的那道人影，右手随意抽出，两指并拢微弓，带起浅浅的白色气流，向前轻轻一弹。

    一道华丽的白雾扩散开来。

    嗡~~

    剑鞘悲鸣响起。

    黑影以远超去时速度瞬间反射而回。

    噌——

    砰！！

    穆舍和牛裂两人僵在原地，细密冷汗同时浮起额头。

    两人正中，半截露在墙外的剑鞘犹自震颤。

    那道身影微微屈膝，轻盈的从墙上跃下，落在两人身前。

    这次终于不是逆着月光，借着一旁路灯的光线，两人终于清晰看到那张年轻到过分的脸孔，还有那双平静深邃如海的眼眸。

    “所以……尚南军区派你们过来是做什么呢？”

    “认识一下，我叫陆泽。”

    少年微笑着开口。

    牛裂举起手斧的右臂定格半空。

    穆舍的脸上浮现出难以掩饰的惊惧。

    “去见你们的队长吧。虽然事情出了一点意料之外的波折，但想来他不会介意的。”

    陆泽收回视线，淡然转身，径直走向前方。

    【我是谁？】

    【我在哪儿？】

    【我在干什么？】

    牛裂如同一只铁憨憨，茫然的跟在陆泽身后。

    ……

    ……

    远航大厦，地下4层。

    银色金属隔绝秘密基地之中。

    王楚雄双手撑住下巴，独自一人在会议室内沉思。

    门轻轻推开，穿着科研服的竹篱端着一杯咖啡走进来，把咖啡放到王楚雄身边。

    “谢谢。禾子已经睡了么？”王楚雄接过咖啡，用勺子轻轻搅动，问道。

    “已经睡了，小孩子正在成长发育的时候，不可以让她熬夜。”竹篱坐在一旁，掩嘴轻轻打了个哈欠，金色眼镜的遮掩下也露出一丝疲倦。

    “你也去休息吧。今晚本来就是我执勤。”

    “稍等等吧，现在的时间，也应当行动结束了。”竹篱摆摆手，语气温柔。

    “嗯，看来比较顺利。两人到现在还没有发出紧急信号。”王楚雄说道。

    竹篱点点头，一时间屋子里突然有些沉寂。

    王楚雄叹了一口气，感慨的说道：“当然，顺利也仅仅单纯针对行动而言。白天我说的话肯定有些儿戏的成分，虽然此举可能会引得上级不快，但是咱们第七行动处已经连续两年没有补充新鲜血液，综合实力现在已经处于边缘地位了。”

    “要不是我们恰好负责汀罗区这块，这种好事恐怕还真落不到我们头上。”

    “只要能够完成初步调查与接触，接下来的说服任务军区自然会派人对接。有这次的功劳叠加，司令部应该会给我们补充力量了。”

    “嗯。我们确实需要补充人员，红褐区的治安状况真的很恶劣。特别行动处内部消息，今天下午南部区域有150多名刚刚入城的荒原战士，已经确认少数个体非常接近异化狂暴临界线了。”

    “虎鲨会只要不做出格的事情，我们不必理会。地下黑市不在我们的监管范围之内，原则上他们不惹我们，我们也不会刻意去找他们的麻烦。”

    “我只是担心那些接近临界线的荒原战士，他们的异化程度甚至能够随着情绪向上波动，这是一个非常危险的信号。从已经构建的模型中可以推测，迷雾蕴藏的力量正在加速提升。”

    王楚雄点头准备开口，却听到会议室外突然传来轻轻的泄压声。

    “这么快就回来了？”王楚雄惊讶出声，和竹篱对视，后者眼中同样浮起惊讶。

    会议室门滴的一声打开。

    鼻青脸肿的牛裂出现在门口，瓮声开口：“头儿。”

    王楚雄一愣，猛地站起，“怎么回事！行动失败惹到目标出手了？”

    “穆舍呢？他人在哪儿，他怎么样了！”

    牛裂慌忙摆手，“头你别急。”

    吞了一口唾沫，牛裂整理着措辞回应道：“穆舍去洗澡了，他不方便见你。”

    “行动确实失败了，我们没能完成调查任务。”

    “那你们怎么能……”王楚雄指着牛裂，攥了攥拳头，一时不知道用什么词形容好。

    但是这意思却清晰的表达出来。

    【你们怎么能从八境战将手里逃出来的？】

    “一言难尽。”牛裂欲言又止，最终还是搓着手忐忑开口：“头，要不您亲自和目标谈谈？”

    说完他让开了门口位置，露出了站在身后那名目光温和的少年。

    “你们好。”陆泽脸上浮起笑容。

    What？

    王楚雄的嘴巴咧到最大。

    竹篱吃惊的掩住小口。

    他们尚南市第七行动处，就这样被人无声无息给摸到了核心区？

    还是被自己人给带路过来的。

    牛裂你个浓眉大眼的，竟然当了叛徒！

    然而牛裂目光复杂的摇摇头，他真的没有。

    穆舍也没有。

    全程，他们两个就像提线木偶般跟在陆泽身后，一路走了过来。

    是陆泽带他们来的啊，老大！

    王楚雄感觉血压有些不太稳了，现在面对刚刚还在议论的目标，刚刚的沉稳全都消失不见。

    压力真的好大。

    ……

    “尚南军区注意到你了，我们只是负责初期调查。组织的意思是，你先前从未在战斗协会或炎黄战盟进行过登记，所以这次有没有兴趣……”完全没有任何准备，就这样进行了会议洽谈阶段，在凌晨1:40的基地会议室，王楚雄干巴巴的转述道。

    “有。”陆泽点头应道。

    王楚雄：“……”

    他看着陆泽，所有的腹稿被瞬间毙掉。

    “不是加入战斗协会和炎黄战盟，我说的是以唯一身份加入军方……”

    “我知道。”陆泽泰然自若，再次让王楚雄陷入沉默，他开始反思自己是不是说了什么不应该说的话，自己的谈判技巧是不是出现了某些变异。

    “如果你加入，你将……”王楚雄硬着头皮接道，却怎么也接不下去了。

    这让他怎么说啊，他哪儿敢瞎许愿好处。

    因为尚南军区司令部，压根没想到今晚就能进展到这一步啊！

    要派来初步接洽的军官，最早一批安排的也是明天上午才来。

    更不用说负责中期接洽和后期接洽的人。

    司令部恐怕都没准备好吧。

    “现在可以办理手续么？”陆泽再度开口，“白天还有些事情要处理，我赶时间。”

    “当然没问题！”王楚雄猛地立起。

    不管有没有人，不管有没有时间。

    今天就是把让他那些人从家里的床上拉回来，他王楚雄也得上！

    司令部今天必须、一定准备好了。

    ……

    叮铃铃。

    尚南市以西80公里处，依山而建的军区基地。

    亮着灯光的机要室内，紧急通讯铃突然响起。

    执勤通讯员迅速接起。

    “这里是尚南基地机要室，我是通讯员曹奎，请讲！”

    “迅速安排人员办理八境战将的入职手续！晚点人就走了。”

    “十万火急，听到没有！”

    曹奎一个激灵，下意识看了一眼来电人身份。

    第七行动处，王楚雄？

    脑海里一道闪电划过，曹奎猛地立正，“稍等，我立即向司令汇报！”

    一分钟后。

    尚南基地司令部，所有部室的灯光……

    全部亮起。

