    “不要，啊，爷爷救我！”

    天音门的基地演武场内，一声惊恐的惨叫传来。

    伴随着惨叫的，还有一声轰然的爆炸声。

    天音门副掌门的古琴，被一击毁灭，当所有人看到这一幕时，脸上露出震惊以及惊惧的声音。

    另外六名先天强者脸色巨变，看到已经冲杀过来的深渊杀手，脸上露出愤怒的神色。

    “找死！”

    “嗡嗡嗡！”

    一声声乐器的声音响起，无数道风刃、水滴、魔蛇、金针从乐器中激射而出。

    “吼！”

    就在这时，一声神龙咆哮的声音传来，一条火焰神龙阻挡在六名先天强者的面前。

    炽热犹如炎浆一般的火焰从火焰神龙的口中吐出，直接挡住所有的攻击。

    “啊！”

    此时此刻，胡青青满脸绝望的看着身前的魔渊，身体不停地后退着。

    在他身旁的两名半步先天的青年，脸上充满了冷汗，不敢上前。

    “死！”

    魔渊没有丝毫的犹豫，五指成抓，犹如魔龙之爪，直接朝着胡青青攻击而去。

    “咳咳咳！”

    一声声绝望的声音传来，胡青青直接倒在地上，瞪大眼睛，眼中充满了恐惧。

    至于到死，她都不知道自己到底杀了他们深渊什么人，为何如此霸道的灭掉自己。

    刚才还在演武台上风光无限，甚至要争夺圣女之位的胡青青便倒在冰冷的场地上，没有任何声息。

    “深渊，你们该死，老夫要灭了你们！”

    一声愤怒的狂吼从天音门副掌门的口中传出，一股股魔气在演武场内升腾。

    “锵锵锵！”

    这时，天音门掌门手中的乐器也传来急促的声音，整个声音响彻九峰山。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    两声鸟鸣之声传来，它们煽动着巨大的翅膀，犹如战斗机一般，分别从两座山峰上疾驰而来。

    “谁敢闯我天音门，找死！”

    与此同时，九座山峰内一个个身影飞出来，他们直接在空中短暂飞行。

    一名名，直接飞来七名老者，他们手中拿着乐器，身上散发着恐怖的气息。

    尤其是中央主峰的位置，一名老妇怀抱着璀璨的古琴，脸上露出威严之色。

    一名名强者落在九峰山的演武场中，两个巨大的犹如苍鹰一般展开翅膀五米大小的鸟类俯视着王仙一众人。

    冰冷的目光，锋利的爪子，随时准备进行攻击。

    “深渊杀手，你们还真是张狂，敢闯入我们天音门圣地，今天你们就别想走出这里，永葬我天音门内吧！”

    手中拿着古琴的老妇目光扫过王仙他们，语气冰冷的说道。

    “呵呵，看来你们天音门是要将我们留在这里，不死不休吗？”

    王仙看着前方十四名先天强者，目光冷冷的说道。

    “杀我天音门的人，你以为你们还走的了吗？”

    老妇脸色没有丝毫的波动，哪怕是面对名声大噪的深渊，她依旧没多余的情绪。

    深渊又如何？他们天音门可不惧！

    “哈哈，就凭你们？”

    王仙大笑一声，脸上露出一丝冰冷：“敢杀我深渊的人，就要做好死的准备，如果你们天音门阻拦，那我们就试试，看谁先灭！”

    冰冷狂妄的声音在天音门响彻，令所有的天音门高层瞳孔忍不住的缩了缩。

    他们看着盘踞在深渊杀手身前恐怖的七米火焰神龙，看着那个一击击破副掌门古琴的深渊人，脸上露出警惕的神色。

    狂妄至极，敢对他们天音门说出看谁先灭，对方如果不是疯子，就是拥有强大的实力。

    周围，一众天音门弟子额头上出现一丝冷汗，静静的看着。

    “嗯？”

    老妇听到王仙的话神色波动，缓缓地皱起眉头。

    “太上长老！”

    天音门掌门走到老妇的身旁，将一个本子递到老妇的手中。

    她目光扫过本子上面的一个个记录，微微一愣，眼中闪过一丝怒火：“信息是否可靠！”

    “深渊扔过来的！”

    天音门掌门回复道。

    “查，给我动用天音门所有力量将这件事情给我查清楚，哪怕是死了，也给我查！”

    老妇脸上露出一丝愤怒，圣女选拔，竟然有候选者雇佣杀手暗杀竞争对手，这对于天音门来说，简直就是禁忌。

    周围天音门所有弟子满脸震惊的看着太上长老，他们不明白，为何太上长老如此愤怒。

    “哪怕是我们天音门弟子犯错，也由我们天音门自己处理，你们深渊敢踏入我们天音门圣地杀人，真是不将我们放在眼中！”

    老妇缓缓的将本子丢给天音门掌门，同样霸道的说道。

    “哈哈，老东西，我告诉你们，人，我们深渊已经杀了，如果你们敢阻拦，我会让你们天音门血流成河！”

    王仙听到老妇的话有些微怒，满脸冰冷的盯着他们所有人。

    魔青龙魔渊一众人身上散发着浓郁的杀气，他们曾斩杀暗巫上千人，每一个人手中都沾满了鲜血。

    当杀气完全释放出来的时候，令人心生恐惧。

    而在王仙的身上，同样散发出一股恐怖的龙威，直接朝着天音门所有高层覆盖而去。

    这一次，他的实力完全的展露出来，空气，瞬间燥热了起来。

    在王仙脚下的位置，竟然缓缓地龟裂开来，裂痕缓缓地朝着前方延伸。

    “吼！”

    火焰神龙狂吼一声，直接来到来到王仙的身前，身形变成一米大小的小龙。

    它的头部搭在王仙肩膀的位置，一双冰冷不带丝毫感情的双眸盯着前方所有人。

    无敌之姿，令天音门所有高层心中升起一丝丝畏惧。

    “这股气势！”

    站在对面的老妇眼中闪过一丝惊惧，她感受着周围，火属性在沸腾，甚至她感觉，只要那个深渊人心中一动，连周围的空气都会燃烧起来。

    “丹境，一定是丹境强者！”

    旁边不远处，一名老者低声喃喃，脸上露出难堪的神色。

    “老祖现在不在，他们无人可敌！”

    天音派掌门显然也看出王仙的实力，眼中闪过一丝惊惧，脸色难堪的小说说道。

    “怎么，人我已经杀了，不动手吗？”

    王仙冷冽的扫过天音门所有的先天强者。

