    一连三天的时间，罗主任那边，每天就是派遣小宋，过来带着陆野一伙，在省城里面闲转，自己却是一直都没有在露面。

    陆野心里盘算着时间，三天，应该已经足够罗主任将事情通报上去了。

    傍晚，游玩了一天的三人，回到招待所。

    陆野来到赵齐生的房间，反手将门锁好。

    陆野说道：“时间差不多了，明天给他们点压力，不能这么一直拖着。”

    赵齐生闻言点头，说道：“那咱们明天退房？”

    “嗯，省城咱们也都玩的差不多了，你这个大老板，可没那么多时间，在这游山玩水的，咱们该走了。”

    “好，那明天咱们就走。”

    两人商定好，陆野便退出了赵齐生的房间，敲开了阿飞的门，陆野让阿飞，把行李收拾一下，明天退房走人。

    自己则是回到自己的房间，也将行李收拾好。

    来到卫生间，洗了一个热水澡。

    第二天一早，陆野老早的便跑到了前台，提前跟前台说了三人退房的事。

    然后才赶去餐厅和赵齐生两人，一起吃了顿早饭。

    三人随后掐着时间，回到了各自的房间，取出自己的行李。

    阿飞站在后面，帮赵齐生提着行李箱，三人下了楼。

    来到前台大厅，赵齐生见小宋秘书没到，看了一眼身傍的陆野，说道：“大哥大给我，咱们在这里住了好几天，临走之前，处于礼貌，咱们也要电话通知人家一声才好呀。”

    陆野放下手中的行李箱，从皮包里面，将大哥大取了出来，递给赵齐生。

    赵齐生接过大哥大，在里面翻找了一下，选中了一个座机号码拨了过去。

    嘟嘟嘟···

    电话那边响个不停，却是一直都没人有接。

    “怎么没有人接嘞？”

    眼睛飘着招待所的大门处，看见罗主任已经和几个招商办的人员走了进来，赵齐生却是故意假装没看到，自顾自的装模做样的说道。

    罗主任进门没走两步，就看到了赵齐生三人，各自拿着行李箱，穿戴整齐，显然招待所的服务员所说的不假，他们这是要准备走了。

    紧走两步，罗主任迎了上去：“王总，你们这是干什么？”

    赵齐生闻声看去，一副很意外的样子，说道：“罗主任啊，我刚刚还在给你办公室打电话来着，一直没人接，没想到你却是到这来了，正好，我可以当面跟你辞行了，感谢你这段时间的款待啊，有机会去特区，记得联系我，到时候我做东。”

    “王总说的哪里话，你这么急着走，不会是生气了吧。我这两天可是一直忙着生态科技大棚项目的事，可不是放你鸽子，千万别见怪啊，现在这件事有了很大的进展，咱们先坐下来，我给你慢慢讲。”罗主任抓着赵齐生的手，说什么都不肯放开。

    “我真的没有不开心，只是公司那边还有很多事，等我回去处理，这边是真的不能再待了。”

    “那也不差这一时半会的，咱们先坐下来，喝点茶，慢慢聊。”

    罗主任拉着赵齐生，就往茶室那边走。

    赵齐生一副盛情难却的样子，半推半就的跟着罗主任进了茶室，作为秘书的陆野自然也跟了进去。

    “坐坐坐，服务员赶紧上茶。”

    赵齐生在罗主任的对面坐好，服务员连忙端进来一壶热茶。

    “王总，你是有所不知，这个项目，我们可是高度重视的，领导班子更是开会讨论，一致认为这是一个非常好的利民项目，为此，我们还特地跟农业局的同志，一起论证了项目的可行性，大家都是一致认可的。”

    “谢谢领导们的认可啊，只是我们这边，目前还没有定好，所以现在也没有办法，给你们准确的答复。”赵齐生按照剧本，继续打着太极拳。

    “王总，咱们还是直说了吧，把项目留在我们黑省，你有什么条件？”罗主人直接问道。

    “我吗，自然还是希望从政策上，能给我一些优惠了啦。”

    “王总，既然您这边不愿意开口，那我们这边提出一个方案，咱们探讨一下如何？”

    “好啊，罗主任请说。”

    赵齐生调整了一下坐姿，认真的听着罗主任的讲话。

    “我们招商办个地方这边经过了讨论，认为不论是提供免费土地，还是租赁现有的耕地，这些都免不了一大笔的成本之处，免费的土地大都是荒地，光是开荒，就是一笔不小的费用，而租赁耕地，既麻烦，费用也不低。所以···”

    罗主任说到这里，眼睛盯着赵齐生。

    “所以我们谈论出了一个折中的办法，不如万维科技出资，村集体出土地，咱们成立一个合作企业，这样既能解决了优质土地长期使用的问题，又能节省大笔的成本，这个方案怎么样？”

    罗主任说的方案，完全就是陆野之前跟他说的那个方案。

    赵齐生，听闻罗主任这么说，神情先是一惊，转头看了看陆野，又看了看阿飞，然后摇了摇头，随后便又装作兴奋了起来。

    “罗主任啊，不瞒你说，你的这个方案，我也考虑过，咱们这是不谋而合啊，天意，真是天意啊。”

    “哦？王总也曾想过这个方案？那可真是太巧了，这就是缘分，说明您和咱们黑省有缘分，这个项目和咱们黑省更有缘分，如果这个方案王总满意的话，不如咱们先签一个投资意向书，置于细节嘛，咱们在一起讨论讨论，毕竟落实的话，还是需要地方政府出面的。”

    “好好好，这份意向书我签，我们客家人信神，这一定是神的指引，这个项目一定会成功。”

    赵齐生很是高兴，双手合十，一副拜神的样子。

    罗主任的秘书小宋，很合时宜的，从公文包中，取出了一份文件，还特地将自己的钢笔，送到了赵齐生的面前。

    “王总请，这是投资意向书，您看要是没问题的话，签这里就可以。”

    “好好好，这几天啊，多亏了小宋忙前忙后的，照顾我们呢，是个很好的秘书呢。”

    赵齐生接过文件和钢笔，还不忘在罗主任面前，夸奖了小宋一番。

    小宋自然很是高兴，连连回道：“王总过奖了，照顾好客商，这都是我分内的事。”

    罗主任看向小宋，眼神中充满了赞许。

    赵齐生翻看了一下投资意向书，在最后的签字处，写下了特区万维科技的公司名称。

    见赵齐生签好了意向书，秘书小宋，恭敬的收了起来。

    “王总，关于项目的选址，不知道贵公司有什么打算？”罗主任问道。

    赵齐生说道：“陆秘书之前一直推荐他的家乡栾城，说那里的黑土资源十分丰富，而且地两座大型城市之间，交通很是便利，很适合这个项目，市场可以辐射到黑省的整个东部地区，不过还需要实地的去考察一番。”

    “陆秘书这一点，说的没有错，栾城地处交通要道，北上200公里可到黑省第四大城市佳市，南下200多公里可到第三大城市牡丹市，周边还可以直通很多县级市以及乡镇，如果把项目落再栾城，的确是最好的选择。”罗主任看了陆野一眼，赞同的说道。

    反正不管这个项目，放在哪个城市，这笔功绩，终究是算在他的头上的，罗主任自然不会拆陆野的台。

    赵齐生说道：“只是不知道，栾城那边的投资环境如何啊，罗主任你知道的，像我们这样的重资产项目，一旦地方不给支持的话，我们的钱可就算是打水漂了，他们的态度很重要了。”

    “这点王总放心，我们黑省的整体投资环境，那就是没有任何问题的，栾城那边我们去联系，咱们一起去实地考察一下。”罗主任摆着胸脯，对赵齐生说道。

    “好的啊，那就劳烦罗主任了。”

    陆野在一旁，静静的听着。

