    回到营地，令狐盛张特周煜等候多时。

    关乎自己的前程，没人不上心。

    听到事情圆满，三人顿时脸色一喜，单膝跪在杨峥面前，“拜见将军！”

    “无须多礼。”杨峥一一扶起三人。

    几日之后，杨峥算是有了自己的部下。

    心中也踏实不少。

    郭淮主持关中防务之后，雍凉军军纪森严，接管了防务。

    武卫将军曹训戍留洛阳，曹爽跑回长安，夏侯玄被郭淮全面压制。

    城里面只有一个名义上的军师祭酒夏侯献，也是神龙见首不见尾，杨峥几乎就没见过这个人。

    连郭淮斥责庞会那天，他也没有到场。

    当年明帝托孤，夏侯献本为托孤之臣，后被替换，改为司马懿和曹爽。

    夏侯献的领军将军之职也被一同罢黜。

    此番伐蜀，曹爽特意征召了他，提为军师祭酒，参赞军机，意图让他沾些军功，镀一层金，再回朝堂，没想到兄弟几个全都掉进泥坑。

    眼下情况，中军成了没娘的孩子。

    只要不犯军法，郭淮大多数情况下不闻不问。

    杨峥顶头上司死在骆谷中，中军各部编制尚在混乱期，几个校尉们也没心思在领军，有门路的跟着曹爽逃回洛阳，没门路的也低调度日，不轻易抛头露面。

    如此一来，倒也有了些许自由。

    听到杨峥要救治伤兵，三人都是吃了一惊。

    城内伤兵加上受伤百姓，没有两三万，也有七八千，如何救治的过来？

    “尽人事听天命而已。”杨峥也知道自己实力有限，但想起那些在雨水中挣扎的伤兵，心中总像压着一块石头。

    张特拱手一礼，“此事若成，将军有仁义之名。”

    仁义？

    听在耳内，感觉是讽刺。

    一个遍地野兽与刽子手的时代，谁敢真的仁义？

    令狐盛沉眉道：“将军虽仁义，但此时不宜声张，事以密成，语以泄败，若被有心人窥之，难免横生枝节。”

    杨峥顿觉有理，这也是他找三人商议的原因。

    一人智短，三人计长。

    眼下局势，雍凉军又怎会容忍自己在其眼皮子底下做事？

    而且郭淮也不是一个简单人物，必然能看出自己背后的意思。

    说不定随手来一个意图不轨的罪名，到时候夏侯玄也救不了自己。

    好心未必能办成好事，更何况杨峥此举本来就夹带私心。

    “不错，事以密成，不可大张旗鼓。”杨峥采纳了令狐盛的意见。

    这年头还是低调一些为妙。

    张特、周煜二人召来部下，一百三十四号人齐聚。

    人人脸上都如丧考妣的，没有一点儿精气神。

    衣衫褴褛如同乞丐。

    一些老兵脸上还带着不以为然的痞气。

    这便是自己的班底了。

    想要满编是不可能的。

    当年虎豹骑成军时，或选诸军骁锐者，或以诸营百人将补为士卒，天下无匹，南皮之战斩袁谭，北征乌桓斩蹹顿，长坂坡追杀刘备，关中之战大破马超。

    短短三十年，曾经的虎豹骑现在的武卫营，就成了这幅样子。

    一方面是戍守洛阳，少经铁血磨砺。

    另一方面是权贵们子侄塞入，从上到下都渐渐懈怠了。

    杨峥选忠厚之人五十二，把金银分了一半给令狐盛，让他去购买药材、粮食。

    既然暗中行事，自己就不要抛头露面了，什么事让张特周煜办就行了。

    杨峥则带着剩下的十几人回到小院，撬开隔壁的几间屋舍，略作收拾。

    春娘早已带回大夫。

    大夫姓程，族中排行十三，乱世中本名早就被人遗忘，年轻时学得一手医术，人也能治，牲畜也能治。

    这世道人命还比不上牲畜。

    杨峥许诺每日两餐，三升粟，程十三便欣然同意。

    很快令狐盛运来一车粮食，麦粟各半，还有一些草药。

    此时还未到秋收时节，青黄不接，粮食贵的离谱，市面上根本买不到。

    而且武功城小，城内商家早就逃散了。

    “这个曹瑕当中贪得无厌，三百斤粮收了一斤半金。”令狐盛抱怨不已。

    杨峥也不禁咂舌，寻常时候，两斤金子都能在洛阳买户小宅了。

    司马懿督镇雍凉的时候，大力屯垦，几年时间，关中丰足，青龙三年，洛阳饥荒，司马懿输粮五百万斛入京。

    关中粮食可能很贵，但也没贵到这个份上。

    而曹瑕的粮食都是克扣自军粮。

    曹家人，什么东西都敢伸手。

    不过话又说回来，不找他买，别人哪儿也买不到粮食。

    虽然肉疼，杨峥脸上还是装出无所谓，“子谦辛苦了。”

    快到宵禁的时候，伤兵陆陆续续带回。

    程大夫一个人忙不过来。

    杨峥前世也学过一些简单的急救，打打下手还是没问题的。

    张特周煜办事牢靠，带回的伤员都挑选过。

    没有伤及内脏，大多是因为得不到及时治疗和照料，长期饥饿，身体才垮了。

    若是重伤，也不可能在蜀军和野兽的追杀下逃回关中。

    忙到深夜，也才安顿好三十几人。

    效率实在有些低下。

    而且治疗的手法有些粗糙。

    小伤清洗敷药包扎，大伤截肢……

    伤到内脏或是要紧地方，直接抬走。

    好在一些头脑灵活的士卒有样学样的治伤。

    能活到现在的伤兵更缺的是照护。

    一整夜，杨峥都在忙碌着，院外偶尔传来巡戒骑兵的呵斥声，伤兵的哭喊声。

    天亮的时候，张特周煜又出门去了。

    令狐盛则被杨峥遣回营地，军中有什么动静也好赶紧来报。

    春娘又是煮饭，又是烧水，忙的脚不沾地。

    杨峥原本以为她只是曹府养的花瓶，没想到手脚也这么麻利。

    忽而心中一动，何不招募些妇人，一来女人终归细致一些，二来城中百姓被征发入骆谷，死伤惨重，也造就了不少寡妇。

    常年战争，三国都是女多男少。

    而且军中士卒肯定不能长期留在外面，迟早会被人发觉。

    将想法说给春娘听，春娘拍手称快，“将军宅心仁厚，只要一日两餐，城中妇人一定愿意来。”

    这年头都活的不容易。

    此事杨峥就托付给了春娘。

    忙碌了一天一夜，一切进入正轨，杨峥才带士卒回营。

    刚回到营地，就遇到夏侯玄派人送来的酒肉。

    顿时大喜，正好犒劳众人。

    派人出去打听，果然其他营也分到了。

    以夏侯玄如今的处境，雍凉军是没戏了，郭淮借斥责庞会，尽收雍凉军心，还顺手压制了夏侯玄。

    如今他唯一的依靠只有中军。

