    等到江小白从品牌方那里挑选完衣服，已经到了傍晚。

    晚饭后董冉过来了，前来的目的也很简单——

    既然有了新团队，那大家肯定得正式见个面，互相了解一下，并进行一下责任划分等，等到弄完这些已经到了晚上9点。

    而经过了从昨夜到今夜的发酵，“徐安柳”的相关话题已经成了爆的状态，哪怕徐安柳本人尚未露面，可大众却已经给此事定了罪。

    不过徐安柳虽然不曾回应，她的老公冯安达却是受不了非议跳了出来——

    【冯安达：过门后我们冯家对她尽心尽力，生活上从不曾苛待，如今她做出这种有辱门楣的事，我们冯家已经容不下她了，人已经从族谱中除名，今后好自为之吧。】

    在这条动态下面，他还发了一条置顶评论，“这样的演员私生活败坏，水性杨花，不知道还如何做大众的表率？”

    “这也太狠了，这是想赶尽杀绝，不让徐安柳在圈中待下去了啊。”

    董冉看到消息后诧异的感慨。

    冯家本来就是圈内的投资商，他们如果想要打压一个演员还是很容易的，可这冯安达的意思也很明显，他自己要打压，而且还要去影响网友们的态度，他就是想让徐安柳坐一辈子的冷板凳！

    想想看，本来就反应激烈的网友们看到他这样说后会是什么样的反应？

    “这件事……我们外人不好判断，徐安柳固然错了，可这个冯安达是不是无辜的却不好说。”江小白想了想，这样说道。

    她其实对徐安柳的印象不错，主要还是那个女人的气质太独特了，如空谷幽兰，不像圈内其他的美人那样有侵略性。

    也正是因为如此，所以徐安柳的男粉女粉都不少，而且还都是忠粉，哪怕她如今鲜少露面也还是很支持她。

    当然，经过这两天的事后可就不一样了。

    徐安柳已婚是真，婚内出轨也是真，这是无可辩驳的事情，但江小白却不晓得冯安达是不是个单纯的受害者。

    大概是徐安柳小号上的那些话实在太过绝望了吧。

    相关话题中，冯安达的那番话被顶到了热门，其次就是关于徐安柳新动向的描述了。

    有S市的网友说看到了徐安柳入住了某家酒店，并拍下了她站在前台时的图，图中的女子正是与马扒爸的组图中一样的穿戴，应该是徐安柳无疑。

    可能是因为气愤，也可能只是想看热闹，有些同城的网友竟然跑到人家酒店门口堵人了，有网友发了微博，说有一些情绪激烈的网友自觉被偶像欺骗，站在酒店大厅大声辱骂徐安柳不要脸、荡妇之类的，说让她出来给个说法。

    江小白都在怀疑这网友会不会是冯安达找的打手了。

    “对了，你有没有注意到那几个艺人倒了霉？”

    董冉正要离开，却是忽然间想到了什么，跟江小白说了几个人名。

    江小白愣了一下。

    “咦？这几个人出事了？”明珠走过来，“他们不就是曾站出来替丁皓然踩小白姐的吗？”

    在徐安柳之前就有几个“小明星”替丁皓然说话，明着就踩了江小白一脚，后来真相大白，那几个人都像缩头乌龟一样藏着不出来，连道歉都没有。

    其中一个叫刘枫的艺人出了小车祸，其他几个人的消息明珠倒是不知道。

    “就是他们，这两天徐安柳的消息太火爆，那几个人名气不大，消息出来后也没引起什么人注意，但我注意到了。”董冉勾起唇笑起来。

    “那他们怎么样了？”明珠眼睛一亮。

    “一个是乘电梯时电梯故障，把他关了两个小时，一个是在小区走路时被别人家的花盆砸了头，还有一个是被狗咬了。”

    董冉说着就有些忍俊不禁。

    明珠睁大眼睛。

    还能这样的？

    “这……报应来的也太及时了，哈哈哈。”明珠回过神后就开始笑了。

    江小白站着没有说话，只是眼睫眨了眨，把眸光掩在了下面。

    “这些人也是活该倒霉，没有一个幸免的，现在就连徐安柳也……等等。”董冉话说到一半就感觉到古怪了，忽然停下了话头，有些诡异的看着江小白。

    “冉姐，你怎么了？”明珠戳了戳董冉的手臂。

    “珠珠，小白是不是曾跟丁皓然说过一句……”董冉咽了一下口水，眼神发直，“谁帮你，谁倒霉？”

    “说过啊。”明珠不加考虑就点点头，但点完后就也愣住了。

    江小白站着的身体有些发僵，她干笑一声，“我是说过，但……这跟我无关啊，他们是纯属自己倒霉。”

    “自己倒霉？那海岑呢？”

    董冉之前是没往这上头想，现在忽然想到后觉得自己后背都冒出冷汗了，“你是不是也曾说过他可能会出事，然后说完不久他就摔下舞台了？”

    她说完，周围就陷入了一种诡异的安静中。

    董冉和明珠都怔怔的看着江小白，从上打量到下，像是以前没见过她似的。

    江小白笑容都僵硬了——

    怎么办，暴露了，会不会出事？

    她们会不会把自己当成妖怪抓起来？

    “小白姐，你厉害呀！你这嘴是开过光吧！”

    明珠是先反应过来的，只是她的这个反应跟江小白想的不太一样。

    “呃？”江小白看向她。

    “是啊，这也太神了，你这一说一个准啊！”董冉也略带激动，“而且这好像不是第一次了，以前是不是也有人被你说中过……对了，赵姗不就是吗？”

    江小白，“……呵呵。”

    “你这嘴也是神了，可以，以后还这样，谁敢得罪你你就再去咒谁，这可比自己报仇简单多了。”董冉颇觉有趣的样子。

    江小白会诅咒？

    这怎么可能，现在是现实，不是拍电视，哪有这么多神神叨叨的东西！

    只能说江小白这运气无敌了，说出的话跟要发生的事高度重合，就跟有预知功能似的！

    明珠也不觉得害怕，她只觉得刺激，心想小白姐靠这招都可以横行娱乐圈了，那以后谁还敢得罪她？

    想想就爽歪歪啊！

    江小白看着眼前两个人这么兴奋的样子，一时之间是有些怀疑人生的。

    这……不对啊，你们的反应也太奇怪了吧！

    不是应该害怕我才对吗？

    ————

    这章是为舵主【鸽纸先生】加的更嗷，谢谢支持~

    明天2点更新，也有加更。

    话说我咋感觉这剧本不太对劲呢，等加完打赏的更就又要加月票的更了……你们是不是商量好了要把我的双更计划无限期延后？

