
　　“如今也只能走一步看一步了！”白虎无奈道：“你赶快让青龙等人来到皇城，不管这小子是不是驸马，我都要他死于非命。”

　　天老微微点头，也不敢有丝毫耽搁，事情到了这一地步，对于他们而言，可并非什么好事。

　　陆凡一旦成为驸马，甚至对整个八王府，都有着莫大冲击。

　　而在上古战场之中，一片尸骨漫天，只有前方一座灯塔亮着，这也是他们所需要到达之地。

　　陆凡与林剑一走在一起，却是不紧不慢。

　　“陆兄，他们可都在前面，我们一直在这后面，恐怕他们便会提前到达，到那个时候这宝物便会归他们所有，我们也失去了竞选资格！”林剑一提醒道。

　　“你以为事情会那么简单？”陆凡摇了摇头：“如果真是如此，那这一场比赛将毫无意义！”

　　“陆兄你的意思是说？前方会出现变故？”林剑一有些诧异。

　　“按照正常情况来说，应该不会有错，前方必会有拦路虎。”陆凡淡淡一笑：“到时候让他们去拼，我们便能坐收渔翁之利。”

　　随着陆凡之话，林剑一却将信将疑，毕竟此事谁也说不清楚，若是前方没有什么阻拦，便可以直接达到灯塔，成功的夺得宝物。

　　而正当此时，整个上古战场忽然雷电交加，在这雷电之中，瞬间有的10多道黑影闪现，向着这前方的人群冲去，每一道黑影都散发着强悍气场，让在场众人无不惊讶。

　　“这是上古战场的傀儡！”

　　李广高声喊道：“怎么会一下来这么多？而且实力都不弱。”

　　“看来这一次考验，不单单是我们之间的比试！”

　　林国平出言道：“现在只能各显神通，只要提前到达，便能够得到至宝。”

　　话音刚刚落下，一道鬼魅般身影便向着林平国冲来，甚至毫无征兆，转眼间便抓破了林国平手臂，手臂更是鲜血直流，整个人的气息也变得虚弱。

　　见到这一道鬼魅，林国平皱起眉头，他非常清楚，这一次皇室是动真格的了，想要成为皇室驸马，还真是有些难度。

　　“上古战场之内凶险异常，若是有谁想要退出，现在还来得及。”

　　冰冷之声响彻上古战场，他们这样设置的目的，便是为了考验众人，想要成为白龙王朝的驸马，不但需要有着超强的武力，也要有着极大的决心，如此一来才能够不负众望。

　　随着鬼魅越来越多，林剑一却是颇为吃力，更是有着不敌，不断地喘着粗气。

　　反观陆凡平淡的很，转手之间便击杀了一具傀儡，如入无人之境，在整片上古战场之中，也瞬间引起了众人观望。

　　要知道就连李广等人也被诸多傀儡缠住，陆凡却能如此风轻云淡，足以看出陆凡的真实战力。

　　“这怎么可能！”

　　李广大惊，更是满脸不可置信，陆凡施展出来的实力，远远超乎他的想象，比他们三人任何人都要强。

　　在整个白龙王朝之内，年轻一辈子都能够达到这一步的，可是少之又少。

　　而在演武场之上，诸多老者纷纷观望，倒是诧异得很，毕竟陆凡看起来平平无奇，却能够超过三大家族之人，可见实力非同一般。

　　“此子是何人？”

　　诸多大臣议论起来，他们也在一旁观望，更是有些惊骇，陆凡所展现出的实力，甚至不低于诸多黄金将领，让人细思极恐。

　　唯独玲珑矗立在一旁，更是一脸的仰慕，陆凡能够瞬间脱颖而出，这就代表他没有看错人，也就是说从一开始，他的眼光就是对的，陆凡并非寻常之人。

　　“灯塔之内的宝物，非我莫属！”

　　陆凡直言说道：“这些鬼魅是雷电幻化而成，以你们的实力想要狙击也是极难，倒不如直接退去。”

　　“好狂妄的口气！”赵天云冷声说道：“玲珑公主是我的，谁也抢不走，你小子若是敢先行一步，我赵家绝不会轻易放过你！”

　　“这可是公平决斗，你想用家族来威胁我？”

　　陆凡瞬间露出冷笑：“难道赵家比皇室权威更大？”

　　演武场之内，赵老爷子脸色铁青，陆凡这一番话颇有用意，赵天云若是回答错了，他们赵家满门必会受到牵连。

　　在整个白龙王朝，没有谁能够与皇室匹敌，这也是恒古不变的真理，若是有谁敢威胁到皇室，最后的下场可想而知。

　　“你小子莫要用皇室压我！”

　　赵天云冷声道：“你可能还不知道吧！驸马之位早已预定，乃是我三人其中之一，就算你得到了灯塔宝物，也不可能成为驸马，反而会给你招来杀身之祸。”

　　整个上古战场一片寂静，众人听到赵天云这一番话，心中更是凉了半截，他们早就该想到，这招亲大会早已内定，可不是什么人都能够当驸马。

　　而此时此刻，演武场之内一片哗然，自然是不知道怎么回事，若真的如赵天云所言，那这一场招亲比试，又有什么意义。

　　玲珑公主矗立在一旁，脸色也瞬间阴沉，他如何都想不到，他的亲事都早已内定，如果真是如此，那岂不是弄虚作假，他又岂能接受这等事情。

　　“看来世子不用担心了！”

　　天老笑着说道：“这小子不可能成为驸马，自然也威胁不到八王府。”

　　“这便是最好的结局！”

　　白虎微微点头，这才放下心弦，本来他还一直耿耿于怀，但现在看来都是他多想了。23sK.com

　　不过想来也是，若是随便一个人便能够成为驸马，皇室的威严何在。

　　“赵天云，你可要慎言！”李广出言提醒：“你应该清楚，上古战场的任何话语，都会传到演武场，到那个时候必定会被众人知晓。”

　　“知晓又何妨，皇城众人皆知，能够配得上公主的，也就只有三大家族的少主。”赵天云直言道：“至于其他人便没这个机会。”

　　林国平站在一旁，却是莫不作声，嘴角更是露出邪笑，淡淡赵天云这一席话，必定会引起风波，对于这一点他可从不怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第777章 内定免费阅读。https://xs.23sk.com 