    第574章 要求不要太高

    刚刚，从他们眼前跑过去的，与安夏有说有笑的人是那个对老熟人都一脸不耐烦的傅司凌吗？

    会不会是日头太大，晒花他们双眼了呢？

    乔吉全瞪大双眼，急促道：“卧槽！姜文彬，你快掐我胳膊肉一下，我是不是眼花了？”

    姜文彬，也就是那个眉心有颗小黑痣的初级特战员，闻言，二话不说，狠地掐了下乔吉全的胳膊肉。

    下手重了点，掐到乔吉全“嗷”地一声惨叫，“你特么……不会轻点吗？”

    “是你自己让我掐，又没有说掐轻还是掐重。”姜文彬摊手，一脸无辜，“现在，看清楚了没有？”

    乔吉全揉着被掐痛的胳膊肉，咬牙，“你看清楚了没有？要不，我给你掐一下?”

    “谢谢，本人向来不会送上门找虐。我看清楚了，是凌神没有错。”姜文彬扭头，就问另一位特战员，“江小鸿，你看清楚了没？”

    个矮一点的江小鸿认真点头，“嗯，看清楚了，确实是凌神。他没有甩小姑娘脸色，反而冲小姑娘笑。”

    “重色轻友，鄙视！”

    话题一下子带偏，乔吉全想也没想，回答，“瞧瞧你，脸晒到乌龟壳一样，又黑又丑，再看看人家小姑娘，水灵灵的，又白又漂亮，换成是我，我也会重色轻友。”

    姜文彬闻言，左右细看身边的两人，最后，很肯定的点头，“我也会重色轻友。”

    两者对比，都不需要考虑，绝对会重色轻友。

    “那我也会。”江小鸿立马转换阵营，加入‘重色轻友’阵。

    站好队后，又道：“二十圈，她还能和凌神并道，完全不落后，确实有点本事。”

    左岩也是这么说，“看来，是有点本事。”

    “傅司凌的发力一直是最后三圈，最后三圈她若还能咬紧，体力、耐力、速度，确实可以。”

    三十圈，初级特战员日常基本训练之一，开胃小菜。

    但对这些参加选拔的战员们来说，量有点大了。

    尤其像安夏，所有选拔战员里年纪最小，兵龄最短，除去三个月新员期，那是真正新鲜出炉仅两天都不到的战员。

    上场就来三十圈，都做好她不能跑完的准备了。

    而今来看，三十圈她能跑完。

    雷洪涛说，“最后三圈见分晓，现在说她可以，过早了点。”

    “要求不要太高。”左岩笑，“她还小，狂一点也正常。你可不能因为她刚才的狂，连带着对她的要求都提高吧。”

    “换成别人，跟着傅司凌跑二十圈不落后，你早就拍手叫‘好’了。轮到安夏，你就挑三捡四，也不嫌丢人。”

    雷洪涛黑了脸，“说到我好像故意为难她一样。她一个搞特殊情况过来的战员，能瞒得过另外九十九名战员吗？”

    “我们知道后，对她都持以偏见，不太认可她。那其他人呢？不更加？她今天要能跑赢傅司凌，那些战员们就算知道她是怎么进来，也不敢乱说话。”

    “她要是输了，输给中级特战员，那也不丢脸。”

    (本章完)

