    陆晨重复了自己所做的每个步骤。

    甚至每一步都力求做到完美。

    但是心包穿刺术的完成度仍然只有80%！

    “一定是有自己还没发现的瑕疵。”

    陆晨皱了皱眉头，不过他现在并不纠结这最后20%的完成度。

    因为，留下这可以进步的空间，他或许可以无限次数的进入到系统空间，以此来练习心包穿刺。

    而当系统完成度涨到100%，他很有可能不能通过这本“心包穿刺技能书”，进入系统空间了。

    ……

    翌日。

    早上，陆晨醒来以后，照旧来了一发。

    单抽。

    居然中了！

    不过当看到奖品时，陆晨微微有些惊讶。

    “虚拟空间训练时长+1小时。”

    延长训练时长？

    可是他目前就只有一个心包穿刺技能书，而且这个技能书并没有时长的限制，可以无限进入。

    所有，这个“奖品”对于现在的陆晨来说，似乎没有什么用啊。

    这个东西，目前只能压箱底了。

    ……

    今天的心内八区，格外的风平浪静。

    昨天入院的病人太多了，今天病房里没有空床，不会有入院的新病人了。

    “陆医生，我明天要求出院了。”

    那个“夹竹桃”中毒的中年妇女，终于达到了出院校准。

    前天，她测了一次“洋地黄”浓度，已经基本上恢复了正常。

    “阿姨，您以后可要注意了，千万别随地乱焚烧这些有毒植物。”

    陆晨再次嘱托道。

    这一次是“夹竹桃”的量不多，科室下一次如果再次过量，那可能会对身体技能造成不可磨灭的伤害。

    “嗯，谢谢陆医生这些天的照顾。”

    中年妇女咧嘴一笑。

    “恭喜，收到来自李桂芝的感谢值+1！”

    这时候，陆晨又从她的身上获得了一个感谢值。

    经过这么多天的实验，他发现，可以从同一个患者身上收获多次的感谢值。

    不过具体如何判定，都是由系统来决定。

    可以是因为治疗、诊断，又或者是因为对患者的宣教，甚至是给其他同学讲解一两个题，都有可能获得“感谢值”。

    不过这一切的前提，便是对方是真心实意的感谢他的，不存在虚情假意，否则便不会收到感谢值。

    ……

    早上查完房以后，孙果果因为有事，便先离开了。

    恰好今天李瑶在病房，众人有什么问题都可以随时找她。

    不过，李瑶通常都待在主任办公室里。

    今天一天都比较平稳。

    科室并么有发现什么抢救的大事。

    陆晨在闲暇之余，又给柯玥和组里的两个实习生，讲述心电图的知识。

    这样做，不仅可以收获感谢值。

    在讲课的同时，陆晨也巩固了自己的知识点。

    而且隐隐之中，在这个医疗都会经常请教陆晨一些问题。

    ……

    一天的白班结束。

    陆晨还没来得及放松，匆匆解决了晚饭，便赶往了的内分泌科的第二病区。

    他昨天刚答应周伟，买了今晚内分泌二区的夜班。

    ……

    走进内分泌二区。

    陆晨就能感受到一股和心内科完全不同的气息。

    如果说心内科是内科中又脏又累的存在，那内分泌科绝对是一个养老的科室。

    这里的医生办公室和护士办公室，都极为安静。

    大部分患者都待在病房中，很少有病情变化。

    “原来这内分泌科的夜班卖200块，而心内科的夜班卖500块起步，是有原因的！”陆晨心道。

    思忖之间，他来到了医生办公室。

    办公室中，一个约莫35岁的女医生正坐在电脑前，飞速地敲击着键盘。

    “老师您好，我是今晚的夜班学生。”陆晨换好了白大褂。

    “嗯。”女医生瞥了眼陆晨，然后立刻就把视线收了回来，“先把病人的血糖测了吧。”

    陆晨愣了一下，测血糖？

    测血糖不应该是护士干的活儿吗？

    “所有病人的血糖？”陆晨疑惑道。

    整个病房有六十多个病人。

    如果人人都需要测血糖，那这工作量就大了，保守估计要一到两个小时左右。

    “是啊，你今天第一次上内分泌的夜班？”女医生皱眉道，“餐后的血糖都是由学生来测的。”

    陆晨摸了摸鼻子，有些尴尬。

    他回想起周伟似乎有跟他说过。

    内分泌科的夜班，是需要学生来血糖的。

    “血糖仪和试纸在隔壁治疗室，自己去吧。”

    “噢，我知道了老师。”

    陆晨倖倖地跑到隔壁的换药室，端着血糖仪的盘子。

    从1床开始，开始逐个测量血糖。

    “叔，测血糖了。”

    “婆婆，您测血糖吗？”

    “阿姨，测量餐后血糖的时间点到了。”

    陆晨一边测量血糖，一边也没有闲着。

    他开始观测每个人头上的数值。

    既然是他上的夜班，那就要将一切的风险扼杀在摇篮之中！

    内分泌科的患者，比心内科的患者的病情要轻很多！

    大部分都是糖尿病，极少数是甲状腺功能亢进、痛风、代谢综合征的病人。

    病房里，大部分患者的生命值在60-70之间。

    到目前为止，晨他还没发现有生命值在60以下的患者。

    “叔，您的餐后血糖15.5mmol/L。注意饮食啊，像主食类的东西少吃啊！多吃青菜、瘦肉等。”

    “阿姨，您现在餐后血糖10.6mmol/L，血糖控制得还行，像你们糖尿病的病人，餐后血糖在8-10之间都可以……”

    陆晨现在就是用血糖仪，戳手指。

    每新到一个病房，病人就围成一圈，伸出了自己的手指。

    “呼……这腰酸背痛的……”

    陆晨弯着腰，测了整整四十分钟，给四十多个病人查了血糖！

    六十多号病人，大概有二十多个病人拒绝监测血糖。

    最后还有一个房间没有测。

    这个房间离护士站最近，是一间抢救室。

    推开门，陆晨拿着血糖仪，走了进来。

    刚进入房间，他就闻到了一股怪味儿。

    仔细嗅了嗅，陆晨眉头微皱。

    好熟悉的气味，但是一时间想不起来是什么。

    抬头看向床上的病人。

    这是一个极为瘦弱的女人，大概有五十多岁的模样。

    此时的病床，已经高高的摇了起来。

    女人神情淡漠，背靠在床上，呼吸略微有些急促。

    陆晨靠近病床，那股怪味儿越来越浓。

    与此同时，他也注意到女人头上的生命值——46。

