    《红·楼梦》介绍是二十四小时直播，但直播不可能当真一天，实际在艺人睡觉后，屏幕就不会再继续，直播睡觉什么的不符合价值观。

    裴楼国邀请过女艺人上节目，直播女艺人睡觉，甭管穿多严实的睡衣都有擦边嫌疑，所以在黑屏阶段只是白天的幕后花絮。

    就直播间来说，人数最多的时间是傍晚七点开始的两三个小时，交流员和现场编剧都会建议嘉宾将自己的亮点在这段时间展示，还记得当初在《我真是歌手》节目郑林顾三人组讨论的戴羊吗？作为国内知名的美声歌唱家，属于国家队成员，上这档节目吃饭前都来一段，深厚的实力震惊小芒友们一整年。

    到楚枳处就迥然不同，经过交流员提醒下，仍旧保持自己节奏，从下午一点半，在书房创作写歌就是六七个小时，没亮点展现不说，还暴露自己。

    弄得交流员庞浦都些许不知所措，前几期直播时都是弹幕里希望交流员询问大胆出格的问题，好似艺人是否有什么不良嗜好，在家里有什么不好的习惯吗等等，交流员职责就是根据直播间小芒友留言，跟艺人进行互动，庞魏两人的耳麦既能接受导演的信息，也能将观众们的留言以语音形式听。

    “我去阳台抽个烟。”在晚餐后，楚枳屁股刚挨着沙发，就拿出黄鹤楼。

    “楚老师你吸烟吗？那个……”魏桐梓想提醒偶像在镜头前稍微注意。

    “二手烟不好，桐桐你可以不用跟过来。”说着楚枳起身，往阳台走去。

    “啊没事，我对烟味不敏感。”魏桐梓连忙回应，仍旧跟过去。

    随身摄影果冻不用跟，阳台有安装摄像头，只需把镜头切过去就行，幕后无缝进行转换，映入小芒友眼帘的是楚枳一手倚靠在护栏，夹着烟，白烟袅绕。

    楚枳目光似乎蕴含很多东西，微微抬头望向远方天空，刘海被夜晚凉风挑起，露出额头，额头小发际线也低，因此刘海被撩起丁点也不会感觉有个大脑门。

    霎时弹幕失去控制：“妈妈这个人怎么长的？这种五官真的存在吗？”、“很讨厌抽烟的男人，九哥是例外”、“都在说建模脸，建模脸，我一直不懂，现在懂了”、“优秀的眉骨，还有高挺的鼻梁，羡慕”……

    虽然但是景色也太美了，魏桐梓心中的美景是包括面前的男色，以及身后的景。

    在现场是更直观，“黑夜星辰不及，因此月亮和群星都隐藏了”，魏桐梓暗忖，主持人尽量克制自己不会做出花痴样，是最后的职业素养。

    好忧伤，不知道楚老师在想什么。

    魏桐梓从楚枳眸中读出了沉重的忧伤。

    谁说人类的悲欢不相通，至少粉丝看偶像是相通的，只是细节多少有点出入，魏桐梓认为偶像在思考人生，以及未来，反正是宏大的命题。

    楚枳在忧伤，如果他没有穿越，此刻应该吃着火锅唱着歌，说不定手边还有嫩模，哪像现在……

    “逆光和风吹麦浪，还有前面准备演唱的《我怀念的》，歌词都是在书房写的吗？”魏桐梓为缓解偶像的情绪，主动找话题聊，也能帮忙宣传新专辑。

    “歌词需要很多修改，目前的几首歌，还要打磨两天，才能有成果。”楚枳说道：“如果可以，专辑名，我希望向粉丝们征集。”

    可以预料，弹幕又一次卡顿，给自己的偶像新专辑取名字，这是什么参与度，不手舞足蹈的都不是真粉丝。

    “那我一会儿也必须要发弹幕取一个。”魏桐梓马上回应。

    楚枳点头：“好。”

    “我们都期待楚老师的新专辑。”魏桐梓道：“李宁赤兔系列跑鞋也无比期待。”

    应该都清楚了，综艺红楼梦的冠名商是李宁，金主爸爸常挂嘴边的优点没丢下。

    不忘初心，很好。

    楚枳一杆烟抽完，预备离开阳台，似想到什么，对阳台右边角落的摄影机，叮嘱了一句：“抽烟挺影响健康的，希望直播间的小芒友们能不吸烟尽量别，未成年更是不要学。”

    从阳台离开，楚枳又钻进书房里修改歌词，魏桐梓在一旁，偶尔会根据直播间刷屏的好奇提问。

    另一位交流员庞浦在等员工餐，庞魏两人会交叉休息用餐，和几班倒的流水线工厂类似。

    当然只是类似，也没那么累，交流员在不开跟随摄像时，可以离开镜头的，毕竟随时和现场编剧青蛙孙商量直播走向。

    又几分钟，香喷喷的猪脚卤饭来咯。

    “楚老师是好人啊，是明灯！”在用员工晚餐时庞浦忍不住和青蛙孙聊天的。

    跟拍摄影师果冻深有同感地点头，抽烟与喝酒完全不避讳，节目组不给搞点热搜，完全对不起楚老师的行径。

    是蜡烛，燃烧自己，提高节目收视率。

    青蛙孙没说话，即便接触不多，但从一顿饭局也认准楚枳是情商挺高的人，不会这么“二”。

    见果冻和青蛙孙只是点头没说话回应，也没有再开启新话题，有人的确不爱吃饭聊天，庞浦边吃边用微信，和去首尔的小鼓联系，工作号。

    主持庞浦：[到了吗？]

    小鼓：[刚到酒店办理入住，我们就住在YG娱乐旁边的酒店，明天也方便。]

    主持庞浦：[有点羡慕，虽说拍摄楚枳比想象中有料，但我还是想去首尔啊！]

    小鼓：[这你羡慕不来，23333，我才感觉首尔这边来旅游的华人真多，很多都冲着公主团两天后的歌迷见面会来的，如果不是我们节目组提前订酒店，都没位置。]

    主持庞浦：[我也挺看不惯H国，但能在H国出名的偶像团体，唱歌和舞蹈实力的确不错，这方面比摆烂的内娱强得多了。]

    ……

    两人没聊多久，因为庞浦吃完要换班，魏桐梓也要吃饭，秀色是可餐毕竟也没饭。

    到十一点半楚枳健身完洗漱回卧室睡下，红楼梦节目才暂时的进入黑屏，大概五分钟后屏幕播放起花絮，比如节目组帮忙拿外卖，楚枳午晚两顿都是外卖，戴羊老师这样的老艺人就不提了，有生活阅历自己动手做饭，厨艺还相当好，其他年轻的演员，哪怕是舞蹈家都要展示一手自己的厨艺，新世纪好男人。

    太天真，影帝兽不会做饭？当然会，白手起家的他可过过苦日子，点外卖可不是为方便，他自己的定位是歌手+偶像，前者产出好作品就行，后者保持一张帅脸蛋，其余都是空白。

    会做饭的普通人，十指不沾阳春水的刘亦菲，是男的你选谁？会做饭的普通人，只会点外卖的胡歌，是女的你选谁？结果显而易见。

    关键经过楚枳来看，偶像必须要有地方“笨”，才能让粉丝心疼，啥都会那不成懂事的孩子了吗？没糖吃。

    花絮播放时间小芒友越来越少，直播间的小果实也逐渐退出。

    节目组潦草收拾一番，拍摄结束后他们要撤离房屋的，可不是住嘉宾家里，职员宿舍是距离楚枳小区不远的酒店。

