

    唐瑾睿只觉得顾明卿戳他的手指仿佛带着火，被她戳到的地方好像烧起来一样，下意识又往床的外侧移动。

    顾明卿躺在靠墙的位置，唐瑾睿躺在外侧。

    唐瑾睿这么一移就移到了床沿边，只差没整个人掉下去。

    “哈哈——哈哈哈——”

    顾明卿看着唐瑾睿这害羞纯情的模样，又忍不住笑了。

    顾明卿好笑地看着唐瑾睿，“我说相公，咱们都是夫妻了，不该是世间最亲密的人？怎么我戳你一下，你就跟浑身着火似的，恨不得离我十丈远？可惜啊，这床就那么大，相公你都没地儿挪啊。”

    唐瑾睿红着脸，双手紧紧抓着被子，整个一被调戏的良家妇男，“我——我还没准备好。”

    顾明卿发誓，她的笑点绝对是不低的，但是面对唐瑾睿，她是真的忍不住想笑，太纯情，太好玩儿了。

    顾明卿摆摆手，“行了，你也别这副贞洁烈男的样儿了，不是说了等你及冠，咱们再圆房。你放心，我没那么急的，毕竟相公你年纪也不大，该长的还没长好，我还嫌你太过稚嫩。”

    该长的还没长好，唐瑾睿不自禁地想到了......脸色又是一红。

    唐瑾睿狠狠甩头，他发誓他以前不是这样的人，但是自从认识顾明卿，他就跟变了一个人似的，总是忍不住朝这些不该想的地方想，这真是太羞耻了！

    屋内的一对大红烛还在缓缓燃烧，新婚之夜的蜡烛是要烧一夜，据说这样夫妻就能幸福美满得过一辈子。

    今天成亲，顾明卿还真的是挺累，虽然小憩过一场，但她到了现在仍然困了，见唐瑾睿仍然缩在床沿，她没好气道，“相公，你还是往里靠一点吧。你看看你这样，要是睡着了，一个不小心就会掉下去，那样可就不好了。”

    唐瑾睿双手仍然抓着被子，紧张道，“不——不——不用了，我——我就喜欢躺在这儿。”

    “噗嗤——”顾明卿再次忍不住笑出来，眼底笑意浓浓，仔细望去，仿佛还带了若有若无的嘲讽，“我说相公，你难道还打算这么睡一辈子啊？那你不如干脆系条绳子，躺在绳上睡好了。

    相公，咱们是夫妻，是要在一起过一辈子的。你放心，我不逗你了，赶紧过来吧。”

    唐瑾睿如同一只受惊的小兔子，不停偷看顾明卿，然后慢慢往里移。移到最后，唐瑾睿距离顾明卿还有两个碗的距离，保证双方连一根头发丝也不会交缠到一块儿。

    顾明卿心想，好在这床够大，要不然还真不够唐瑾睿移的。

    顾明卿很坦然地闭上眼睛，在闭眼前，对唐瑾睿说了一句，“相公你还是早点睡吧，我又不是什么登徒子，不可能趁你睡着了，对你做什么。”

    唐瑾睿也知道他太过紧张，但是面对顾明卿，他真是没法不紧张，只要一想到初次相见时，顾明卿说的那些令人面红耳赤的话，唐瑾睿就会尴尬。

    唐瑾睿正在心里腹诽时，顾明卿的声音再次响起，“相公，就是我对你做了什么，你又能如何？我们是夫妻啊。”

    唐瑾睿一噎，最后没好气地闭上了眼睛，他一个男人紧张个什么劲儿！说出去都让人笑掉大牙！

    心里虽然这么想，但是唐瑾睿闭上眼睛后，还是有些紧张，尤其是一旁顾明卿身上如有若无的香气钻进他的鼻子，让他不禁有些心驰荡漾。

    唐瑾睿猛地打住那荡漾的心，对着自己道，赶紧睡，赶紧睡......

    可能是这暗示挺有用，就着顾明卿身上那若有若无的香气，唐瑾睿也渐渐进入了梦乡。

    第二日，晨曦微亮，公鸡高亢的打鸣声响起，顾明卿良好的生物钟令她准时响起。

    顾明卿望着头顶红红的床顶，昨天成亲的记忆如潮水般涌入脑海中，她这才记起来，她昨天已经成亲了。

    顾明卿轻轻侧过身子，单手支起脑袋打量唐瑾睿，他还在熟睡。

    正在熟睡中的唐瑾睿不知道顾明卿正在打量他。

    熟睡的唐瑾睿自然是不会害羞了，熟睡的唐瑾睿显得十分平静，长长的睫毛偶尔轻颤，嘴唇微微向上弯起，不知是不是梦到了什么高兴的事。

    顾明卿很自然地将理由归结于到自己身上，唐瑾睿一定是因为娶了她，所以才这么高兴的。也是，她那么好的娘子，谁会不喜欢呢？

    可能是顾明卿的注视太过专注，熟睡的唐瑾睿的眉头隐隐有些紧皱，最后缓缓睁开。

    不期然，唐瑾睿正好和顾明卿的视线撞在一起，视线相撞的那一刻，唐瑾睿只觉得自己的心跳慢了一下。

    顾明卿将撑着脑袋的手放下，再次躺到了大红的软上，声音软绵绵又带着点甜甜的味道，“相公你醒了，早上好啊。”

    好似有一根羽毛在轻轻刷着唐瑾睿的心，让他觉得痒痒的，麻麻的，这种滋味儿并不难受，甚至还有些欢喜。

    不过“早上好”是什么？意思不难理解，好像是在打招呼，有这样的打招呼吗？

    唐瑾睿只当这是江南打招呼的方式，于是柔声对着顾明卿也来了一句，“娘子，早上好。”

    顾明卿柔声道，“相公，咱们赶紧起身吧。那元帕昨晚还被我丢在地上呢。”

    唐瑾睿此时也复苏了昨晚的记忆，那被他倒完鸡血，然后被顾明卿直接扔到地上的元帕，嘴角不禁一抽。

    起身前，顾明卿很温柔地问，“相公，需要我为你穿衣吗？”

    唐瑾睿摇头，“不必，穿衣洗漱这些事，我自己会弄。”

    “哦。”顾明卿淡淡道，随即加了一句，“正巧，我也想告诉相公，你就是想让我伺候也不成，因为我不会。”

    唐瑾睿一噎，颇有些无语地看向顾明卿，不会，那她特意说这个做什么？

    像是看懂了唐瑾睿心中的疑惑，顾明卿眼波一转，神采飞扬，说不出的明媚大方，但是说出来的话仍然让唐瑾睿有些无语，“作为一个好娘子，若是相公需要我为你穿衣，那我自然得去学了。这是我身为娘子应该做的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，二更奉上！谢谢宝贝儿们送的礼物，(づ￣ 3￣)づ