    师姐弟俩带着那两座浮空山，准备前往域外混沌，进行实验一番。但临行前，他们想了想，直接将那些麒麟和凤凰给装进了浮空山中，准备先将它们带去域外再说。

    “族长，我们这是去哪？”

    “族长，我们这是要搬出紫玉山了吗？”

    “族长，我们是要回不周山（不死火山）吗？”

    ……

    不论是麒麟族，还是凤族，他们的问题，都大同小异。

    地坤和凤仪也没有隐瞒他们，说道：“有件事情，你们一直不是很清楚，现在可以告诉你们……”

    地坤和凤仪在彼此的小世界中，将天庭准备一统洪荒万族的宏大理想，跟大家说了下。

    结果他们话都还没说完，就有麒麟和凤凰叫嚣起来，“凭他们也配一统洪荒万族？我们先祖都未做到的事，呵呵……”

    “就是！族长，不管怎么样，我们麒麟族（凤族）是不会投靠他们天庭的，我们丢不起那麒麟（凤）。”

    “族长，咱们干脆跟他们干一架吧！也许我们直接就把天庭给干趴下了呢！若是我等取代了天庭……”

    凤仪和地坤都不由用关爱智障的眼神，看着这些刺头。然后师姐弟俩都采用了相同的方式，直接单手将这些刺头给镇压了。

    “就凭你们这点本事，也好意思叫嚣？”

    师姐弟俩的话，基本上相同，不过凤仪的神色没有讥诮，而是一脸冷峻，地坤脸上的讥诮神色就极其明显了。

    “就你们这点修为，连我都打不过，还想跟修为与我师父相当的强者打？你们斩尸了吗？我才斩出第一尸，天庭的强者已经有好几位斩出第二尸，一只手就能将我镇压，你们呢？”

    地坤一副恨铁不成钢的模样，冲着那些刺头骂道：“当初老祖以身化山脉为代价，向天地发下大誓，让我麒麟一族成为洪荒天地祥瑞，这是先祖用生命为代价给大家换来的。你们想干嘛？想让先祖的努力化为乌有？想让我们麒麟一族亡族灭种？”

    地坤气势勃发，吓得不少麒麟都在那瑟瑟发抖。

    而凤仪那边，虽然不像地坤这样骂人，但也有凤族被她说得垂首不语，想反驳又反驳不了，实力完全被碾压。

    如今的麒麟族和凤族，早就已经有了大罗境强者，但斩尸境的却没有。凤仪和地坤也没有放他们出去，因此他们连斩尸所用的灵宝都没有准备好，自然也就谈不上斩尸了。

    原本他们还以为这次带他们离开紫玉山，是想让他们换个地方发展族群。谁成想，居然是这个结果。

    “族长，我不服……”

    面对被镇压了依然还叫嚣着不服的几个刺头，凤仪和地坤都表示，心好累。还好有不少成员都是明白他们苦心的，倒是多少让他们有了些许安慰。

    “不服？也罢！你们想出去闯，那便去吧！”

    凤仪和地坤最终都选择了放弃强势镇压，因为他们都想到了他们师父说过的那些话。这些族麒麟和族凤们，只是缺少社会的毒打罢了，让他们出去被揍一圈，估计就认清现实了。

    “不过我先声明，你们如果不想我们族群灭种，不想先祖用生命为我们换来的祥瑞之名被天地收回，那就别为非作歹，滥杀无辜，能为这方天地做些好事，那便尽力去做。”

    然后，四头麒麟和三头凤凰，被地坤和凤仪放走了。

    剩下的，都愿意听从安排，离开洪荒。

    地坤看着一头火麒麟，问道：“火光，你不想去吗？”

    这头火麒麟是除地坤之外，如今麒麟族修为最强的了。当初甚至还跟着地坤前去参加过道魔之战。

    火光没有化成人形，而是以火麒麟的形态趴着，听到地坤这话的时候，不由咧开大嘴笑了下，“族长可别开玩笑了，这片天地之中有多少强者，我比他们清楚的多。他们没有见识过外面的天地，只以为我们在欺骗他们，让他们出去挨些揍，他们就会乖乖认清现实了。只希望他们别被人抓回去当坐骑就好。”

    地坤暗自呵呵，当坐骑，那都算好下场了。

    想到自己吃过的那些龙肉和凤肉，地坤就不由暗叹，只要不被人当成食物端上餐桌，就算他们运气不错了。

    “好了，咱们走了，离开洪荒这个是非之地也不错，至少可以让我们族群得以继续休养生息。”

    火光跟地坤传音道：“族长，将来我们麒麟族，还有机会重复祖上荣光吗？”

    地坤看了眼趴在那里的火光，摇了摇头，传音道：“别想什么荣光不荣光的了，除非我们一族中，有人能够证道成圣。可这种事情，连我们先祖都未能做到，你觉得还有机会吗？”

    火光闻言，不由幽幽轻叹。

    这片天地，确实不再是当初那片天地了。

    当初的洪荒大地，哪里有什么圣人，而且至强者，也是三族的那些先祖。可是现在，在道祖合道之后，洪荒天地最强者，已经是玄门中的那几位师兄弟了，其中一位更是他们族长的师父。

    算了，我还是睡吧！梦里啥都有！

    凤仪那边，也有凤凰在问她这个问题。

    得到的答案也是差不多。

    “族长，能让我们与一些好友道声别吗？”

    “族长，‘夕祖’不与我们一起走吗？”

    夕祖，就是凤夕，如今凤凰一族最古老的存在。虽然修为只是太乙之巅，但他们都知道，夕祖只是不想步入大罗罢了。

    曾经就是他们凤族的大罗强者，虽说是重生的，可对大罗的感悟肯定还在，想重新步入大罗，比其他凤凰肯定要轻松得多。

    所以凤凰一族中的新晋大罗，可不敢小看这位‘夕祖’。

    凤仪摇头道：“你们不用管她，她不会离开的。好了，你们有谁要跟朋友道别的，现在可以去做个告别，以后想要重归这方大地的话，可就没有那么容易了，除非你们能步入大罗。”

    大罗之境，就能在混沌中独自行走了，就算传送阵法没能研究得出来，也能通过这个方式，重回洪荒大地。

    虽然大罗之境走混沌，风险其实挺高。

    PS：周一，求个推荐票，上周的推荐票少得有点可怜，嘤嘤嘤……

