    站在石碑之前，陈轩驻足沉思。

    他正努力回忆着刚刚画面的细节。

    虽然他猜测上古年代的大洪水可能是化作了如今的江河湖海，但是毕竟是无凭无据。

    而且画面里的出现的事物也并不足以作为参照来与后面的地球环境作为对此。

    还有那道天空上的裂缝，比起滔天的洪水巨浪，那一场景更令陈轩觉得心中惊骇。

    即使是灾难大片里也不曾出现这样壮观恐怖的形象，哪怕他只是通过画面，心头都不禁涌上了一股无力感，更无法想象亲临又会是什么样的感受。

    陈轩现在才体会到天要塌下来是个什么感觉。

    仅凭现有的信息根本无法判断出更多的情况，多思无益。

    再次扫了一眼面前的三块石碑，确认没有更多发现后，陈轩转过身子看向了石台上的散发着的蓝光的方块。

    眼前的方块，是吸引着陈轩来到这里的关键。

    石台大概有一人高，面积大概在二十平米左右，上面雕刻着各种奇奇怪怪的符号，方块则是没有任何支撑的漂浮在其上，看起来十分神奇。

    明明没有任何动力，这是怎么做到的？

    难道是磁悬浮？

    虽然他很想伸手接触，但是因为无法使用“活字图鉴模块”扫描，他又很怕这上面会有什么未知的危险。

    想了想，陈轩尝试着伸出铁嘴枪，慢慢地接触在了方块上。

    然而铁嘴枪却是探了个空。

    眼前的方块就好像是一个极其真实的3D投影一般。

    然而，心中感受着方块上不断发出的强烈的召唤，陈轩知道这绝不是虚幻的物体。

    他相信这方块必然有什么特殊之处。

    这方块是对着他发出的召唤。

    难道，必须要自己亲手触摸才有可能出现什么变化？

    这让他有些犹豫。

    思忖再三，终归是好奇心战胜了一切。

    来都来了，他不可能什么都不干的就回去。

    绷紧神经，屏住呼吸，陈轩小心翼翼地将手抬起，以一种极其缓慢的速度伸向了头顶的蓝光方块。

    指尖距离方块越来越近。

    陈轩的心也是不断的抬高，仿佛要到了嗓子眼。

    指尖终于是接触到了方块，一瞬间，陈轩感觉到了一股温热的感觉顺着指尖流淌过来。

    紧接着就见到方块突然一阵颤动。

    而方块上的奇怪花纹突然仿佛就像是活了一般的开始在方块的表面穿梭起来。

    速度逐渐加快。

    与此同时，方块表面的蓝光也像是受到了什么刺激般不断加剧，光线越来越强，终于是到了刺眼的程度。

    陈轩现在只感觉眼前到处都是一片蓝光，剩下的什么都看不到。

    除此之外，就是指尖的温热感正逐渐往全身扩散。

    在这股刺激下，他不由得闭上了眼睛。

    不知道过了多久，陈轩感觉光线终于是逐渐的冷却了下来，而身体的温热感也消失了。

    而当他睁开眼，就发现原本悬浮在平台之上，散发着蓝光的方块居然消失了！

    这方块跑哪去了？

    并且，因为失去了光源，整个洞穴也是瞬间变得一片昏暗，只剩下他手中的荧光棒发出了一点幽幽的绿光。

    回忆着刚刚身体传来的温热感觉，陈轩有股奇妙的感觉，可能有些魔幻，但他觉得这方块很可能是融入了自己的身体。

    被奇怪的东西附身？

    这可说不好是福是祸。

    他赶忙查看自己的身体有什么变化，同时希望找出方块的痕迹。

    然而就在这时，耳边突然传来了一阵奇怪的声响。

    陈轩耳朵一竖。

    “沙~沙~”

    这是什么声音？

    在这原本极为安静、没有一丝一毫声音的洞穴空间中，这一道声音的突然出现显得是如此的诡异。

    而且这声音听上去就仿佛是有什么物体正在移动，速度也仿佛是在逐渐加快。

    陈轩只感觉心中一紧，他不由得屏住了呼吸，一时间不敢轻举妄动。

    他又驻足听了片刻，根据声音判断着位置。

    陈轩惊恐的发现，这东西似乎正在不断的接近他，分明是朝着他来的。

    漆黑的巨大洞穴，看不见的东西正在疯狂逼近……

    他本能般的感觉到了危险，一瞬间心跳疯狂加快。

    朝着洞口处，他开始疯狂的奔逃。

    然而这东西继续移动却是正好是卡在了洞口的必经之路上。

    而在黯淡的光线下，远远地，陈轩终于看清了这个东西的具体样貌。

    焦黑的鳞片，粗长的身躯，还有双眼上狰狞的伤口，使其形象更添了一丝恐怖。

    这，居然是之前的那条变异巨蟒。

    它……它居然没死？！

    这怎么可能呢？！

    此刻的陈轩心下大为骇然，换了个方向继续拼命奔逃，同时数道念头迅速的在脑海中闪过。

    变异巨蟒怎么会出现在这里？

    而且这家伙的生命力也太顽强了吧。

    经历了大火长久的灼烧，又被他一枪穿脑，又从数百米高的地方坠落，这种情况下它怎么可能还活着？

    但是不管他相不相信，眼前的变异巨蟒确实是做到了。

    努力平复着心情，陈轩开始努力思考着如何脱困。

    不得不说，现在的形势前所未有的糟糕。

    毕竟这里可不是在山上，他还可以凭借着树林作为隐蔽来伺机行动。

    现在四下里一片昏暗，对于陈轩的行动大大不利，但是对于变异巨蟒来说却是如鱼得水。

    毕竟它可以靠着温度来感受陈轩的位置，但陈轩最多只能凭着声音来勉强辨别位置。

    而且这里到处都是岩石，根本没有可以燃烧的物体让他来混淆巨蟒的视听。

    他现在唯一的光源就是手中的荧光棒。

    为了增强亮度，陈轩又发动了铁嘴枪的“烈焰”效果，枪头瞬间变得炽热明亮。

    按理说，他现在最明智的做法就是赶快逃。

    可问题是他又该逃向哪里呢，原路返回，进入深海？

    虽然不知道巨蟒在海中的移动能力如何，但是自己进入了海中的移动速度可远远不及在陆地上的速度。

    假设巨蟒的速度并没有受到限制，那样他会死的更快，就算是水宝恐怕也拖不住巨蟒。

    只剩下一条路可走。

    必须，在这里解决它。

