    第21章深情宰相的短命原配（二十一）

    众人瞧见这一幕，对那传言那更是信得不能再信了。

    然而，此刻的江奕可受不了芍药那一而再再而三的讽刺，浓郁的愤怒仇恨不停地冲击着大脑，让他一把将正美人流泪想要扑进自己怀里的琉璃推倒在地上，冲着那芍药走了过去。

    然而，还没等他走到马车前，从马车后面就走上来几个壮汉，拦在了马车前，不准他靠近芍药分毫，瞧那穿着，倒是柳尚书府的小厮没错。

    “你们柳府这么害我，拿一个丫鬟来坏我名声，现在，她柳澜清是心虚，躲着不敢来见我，倒让你一个小丫鬟空口白牙来污我清白？”

    听到芍药不停地往自己身上泼脏水，自知打不过面前几个壮汉的江奕又恢复到了那副清风霁月的模样，对着芍药还击道：“我为人怎样，这世人皆知，岂是你家小姐三言两语就可污蔑的？”

    话说到一半，男子清秀俊郎的脸上又露出一丝悲伤无奈：“不过，你柳尚书府权大势大，要欺负我一个籍籍无名的书生，就像捏死一只蚂蚁那般容易，我一介书生，又能说些什么……”

    话里话外，都透露出柳家说的不是真相，只不过在以权逼人。

    然而，得到了攸安教导的芍药才不会被江奕牵着鼻子走，扬了扬手中的和离书，对着江奕说道：“江二公子空口白牙说胡话的功底，奴婢算是见识了。”

    “不过呀，就如你方才所言，这公道自在人心，你同琉璃的事，又不是只有那张侍郎夫妇看见，还有一大群京城里的夫人们呢，江二公子说谎的时候，还是不要那么真诚，免得人家都要怀疑当时是不是自己眼花，误会了你？”

    少女娇俏的面容上，娇嫩的嘴唇微微上扬，勾起一抹嘲讽的微笑。

    听到此话，江奕深知自己这是轻视了柳澜清，让对方打了个措手不及。

    估计，现在，那些见到自己和琉璃的夫人们早就将事情传了出去，再有了柳府的推波助澜，自己真要是再否认，惹不得还让人以为撒谎成性呢。

    当下，还是急需说些什么，挽回自己的形象。

    “和离？”

    然而，还不等他说些什么，那被衙役领着在门口等人的江老爷便一个耳光抡了过来，狠狠地扇在了江奕的脸上：“澜清那丫头多好，你有哪点不满意，竟然和她和离了？”

    听到自己的儿子竟然和金钵钵儿媳妇和离了，这吃惯了软饭的江老爷怎么受得了，也顾不得在外人面前给儿子留面子，一耳光就打了上去。

    就算是要和离，也不是现在啊！

    至少，要等到吃干抹净之后再和离啊！

    瞥了一眼那被一耳光扇倒在地上的江奕，芍药忍不住在心中感慨：果真是小姐口中的辣鸡，弱不禁风，一点都配不上自家小姐。

    “江老爷，你也别生气，这儿子长大了啊，不听话那是正常的，我家小姐是很好，但是，也不是谁都喜欢珍宝，总有人喜欢捡垃圾嘛。”

    将那手中的和离书在江老爷的面前晃了晃，芍药将自家小姐说的话都给完整地学了一遍：“我家小姐说了，既然已经和离了，她也不是那种拿不起放不下的人，要断，就断得干干净净，所以，嘱咐了奴婢，让奴婢来江府，将小姐的嫁妆都给拖回柳府去……”

    “你们江家家大业大，定是做不出吞没前妻财产那种龌蹉事情吧？”

    瞧见少女嘴角的哂笑，江家父子心中憋屈不已：那柳澜清的嫁妆早就拿了些出来孝敬江家了，现在，怎么可能还的回？

    只是，当着外人的面，这话是万万说不得的，只能够憋屈地陪着笑，说着肯定会让搬的。

    毕竟，那江老爷倒想拖延一番，等自己问清和离的真相，看有无可能再和好，再打算嫁妆的去留。

    所以，当下，便使了使眼神，让管家领着芍药到府中去取柳澜清的嫁妆。

    “哦。”

    那已经走到江家门口前的芍药停住了脚，扭过头，张嘴似是想要说些什么。

    见状，江家父子心惊不已：姑奶奶，你这是又要乱说些什么？

    “那个，江二公子，我家小姐说了，之前你从她那里拿去哄林家表妹的东西，还请你让林家表妹归还一下，想来，那林家表妹也不乐意接受另一个女人的东西吧……”

    说完之后，这才彻底朝着府里走了进去。

    而那刚从地上起来，整理着自己仪容的江奕听到这话之后，面色变得更是阴鸷，目光里透露出的凶光似是想要将芍药给杀死。

    也幸亏他是背对着众人看向芍药，身后看热闹的众人没瞧见这一幕，不然，定会感慨：哎哟，想不到，这江家二公子还有两副面孔呢。

    但是，身旁的江老爷和芳夫人自是瞧见了，二人皆是被吓了一跳，心中皆是感慨着：自己这个便宜儿子，看起来不是很好欺负的样子。

    眼瞅着看完戏，大人让传唤的人也都到齐了，衙役便催促着江家三个主子朝着衙门走去。

    那些让开一条道，方便衙役带着江家三个主子往大理寺走的吃瓜群众们也没有离去，反而是跟在后面，一起朝着衙门走了过去。

    一边走，还一边叫着路边遇见的熟人一起去看戏，越走，吃瓜的队伍就越长，惹得众人兴奋不已，直觉这阵势，那是比过年还热闹。

    江家因为没落，到了江老爷这一代的时候，已经只能够混到一个七品翰林院编修的职位，走在这随便下滴雨都能砸到一个官员的京城，那可算是没落得不能再没落。

    还是后来自己儿子争气，娶到了柳尚书家的嫡女，随着儿子官位一步步上升，成为了五品翰林院侍读，自己在这京城那才算是有点地位。

    可哪怕是如此，到了大理寺卿的面前，这些官位都拿不出手。

    所以，一进了那大理寺，看见公堂上威严端坐肃穆不已的大理寺卿常大人，江家父子二人同芳夫人便规规矩矩地行了个礼。

    行完礼，抬起头，江府瞧见跪在一旁不言不语只是盯着自己的发妻余嫦婕，不由得气上心头，怒目而视，咬牙切齿地质问道：“你个刁妇，霍乱了咱们江府还不算，现在，竟然还闹到了公堂之上，你是嫌还不够丢人？”

    (本章完)

