    三个洞天由七彩道印与异色电流组建，洞口不大，但里面空间却广袤无比，堪比湖泊。

    灵气滚滚，烟波浩渺。

    灵气从洞口溢出，没入林宇的体内，滋养他的经脉、血肉、骨骼、内脏。

    “这就是三个洞天的力量吗，我怎么感觉比曾经八个洞天的自己都强？”

    林宇有一种奇妙的感觉。

    这三个洞天的力量极大，甚至超越了前身的八个洞天，他浑身轻灵了许多，只要轻轻一踏，便能飞起来。

    “呼……我出去试一试力量。”

    尽管夜已深，但林宇睡意全无，他伸了一个懒腰，从床上一跃而起。

    皓月当空，清辉漫洒。

    如水的月光令整个飓风城朦朦胧胧，从高山上的明月客栈远远望去，宛如披了一层薄薄的轻纱。

    “这夜色真美啊。”

    望着窗外月光皎洁、烟波荡漾的景象，林宇发出一声感叹。

    他推开门，轻手轻脚地朝客栈外走去。

    “咦，大家都没睡啊。”

    一出门，林宇愣住了。

    只见整个明月客栈，一片通明，走廊上，景观里，布满了人，高谈阔论。

    小香，老乞丐，周灵韵，秀婶都在景观台，望着天空相谈甚欢。

    “公子，你醒啦？”

    小香瞧见林宇，立马欢快跑来。

    “师父，刚刚打雷了，声音好大，三种颜色的闪电，比房子还粗，好好看哦。”

    老乞丐跟了过来，一脸欢快。

    “小子，你睡得够死啊，那雷劫如此宏大，浩荡几十里，声威震天，恐怕整个太河郡的人都惊醒了，唯独你，睡得像死猪一样香。”

    秀婶嘴角浮现出一丝讥笑。

    原本她以为林宇是怕睹物生情，自己不能修炼，看到别人晋升天王，心情难受，所以不出门看天劫。

    谁知道，这小子一出门，就很惊讶说大家都没睡啊。

    很明显不知道外面发生了什么。

    说明，肯定是睡成猪了，真是朽木不可雕也。

    不能修炼就罢了，还自甘堕落，她原本有些同情的心，又转变成了轻蔑。

    “林公子，你醒啦，刚刚有两位天王渡劫，那雷劫太恐怖了，声势骇人，我们被惊醒了，所以都出来看看。”

    周灵韵嘴角浮出一丝淡淡的微笑。

    眼里没有一点轻视，反而带着一缕怜惜。

    只有她明白，无法修炼的痛苦，因为她就是其中一人。

    “哟，这不是被赶出沈家的废婿林宇吗，你可真废物啊，连如此浩大的雷劫都震不醒你。”

    一名俊秀少年，上下打量了林宇几眼，眼中露出浓浓的轻蔑之色，讽刺道。

    “我怎样，关你屁事，我警告你，我没惹你，你别惹我。”

    林宇很不爽，刚修出三个洞天，心情大好，出来透透气，就有脑残来挑衅，真是无语。

    关键是他根本不认识这个脑残。

    为了查明原因。

    他立马开启天道之眼。

    “公孙昊，千阳郡候府大长老的独孙，年龄：十五，修为：洞天后期，六个洞天。”

    “价值：一品鉴宝师，五株半灵药，三株宝药，下品法器一件，灵器若干。”

    “危害程度：妒忌宿主受到周灵韵青睐，想报复羞辱宿主。”

    泥马，又是一个争风吃醋的，俗话说得好，漂亮女人是红颜祸水，看来有一些道理。

    林宇暗暗腹诽。

    “怎么没关系，你可是混在我们队伍，要一起去魂殿的人，我怕带你一个拖油瓶，拖累我们。”

    公孙昊一挑眉，大声贬低。

    此话一出，景观台的一群少年，顿时都围了过来。

    “这就是传遍飓风城的废物女婿？睡得像死猪一样沉，雷都打不醒，看来确实够废物的。”

    “灵韵小姐，以他的修为，去魂殿纯属送菜啊。”

    “太呆了吧，雷劫这么浩荡，他居然都能睡得着？”

    周围一群少年，有男有女，纷纷摇了摇头，满是轻视。

    闻言，周灵韵皱了皱秀眉，眼神中流露出一丝不悦，但这群人都是舍生忘死，跟她去魂殿的人，她也不好动怒。

    只好勉强微笑道：

    “大家可别看不起林公子，他尽管修为失去了，但鉴宝能力十分高超，我就输给了他。”

    “鉴宝能力？那明天拍卖会上，我倒要看看他能力有多强。”

    公孙昊满是不屑。

    他年仅十五岁，就达到了一品鉴宝师，与周灵韵只在伯仲之间，若再加上他隐藏的第三眼。

    足以稳胜。

    不过，他一直没有显露出来而已。

    如今见周灵韵对林宇赞赏有加，他妒忌得不行。

    原本他跟随周灵韵去魂殿，就是为了捕获芳心，现在这小子很有可能捷足先登，他岂能甘心。

    “你想看就看，你算老几？”

    林宇很不爽，直接反讽了一句。

    “你找死……小子，若你不是灵韵选中的鉴宝师，我现在就一剑斩了你。”

    公孙昊受到顶撞，气得满脸通红，眼中露出一丝杀气。

    “一言不合，你就想杀我？呵呵，好，很好，我会给你机会的。”

    林宇气笑了。

    他没想到这人如此嚣张跋扈，正好他晋升三洞天了，想找个人试刀，这人若不识好歹，那最好不过了。

    “公孙昊，你住嘴。”

    周灵韵气得柳眉倒竖，眉宇间带着一丝怒气。

    “灵韵，你为了他叫我住嘴？”

    公孙昊一脸错愕，满是委屈和愤懑的看着周灵韵：“为了你，我连生死都置之度外了，陪你去凶险万分的魂殿，你居然这么对我？”

    “公孙昊，你要记住。”

    周灵韵一脸清冷：“我只是邀请你，并给出了报酬，至于你去不去，报酬要不要，是你自己决定的，不要以为是我欠你的。”

    说罢。

    她又看向周围一群少男少女，冷淡道：“各位，我请你们去魂殿，旨在同心协力，一起寻宝、寻机缘，而不是相互斗气，闹内部矛盾。

    要知道，魂殿里不只有我们人族，还有异族，各种凶兽。

    若不团结，只会功败垂成。”

    “公孙昊，我们以后是一个团队的，你两握手言和吧。”

    “是啊，大家以后要团结，才能从魂殿里活着出来。”

    有人出言劝说。

    公孙昊想了想，盯着美颜得不可方物的周灵韵，心中涌出一股强烈的占有欲，等去魂殿再生米煮成熟饭，现在不能太过得罪。

    便赔笑道：“灵韵，对不起，是我错了，我冲动了。”

    “小姐，你消消气，公孙昊只是一言之失，主要是那林宇太不懂事了。”

    一旁秀婶见周灵韵一脸寒霜，赶紧当和事佬。

    这公孙昊不仅是修炼天才，还是万中无一的鉴宝师，比那个林宇重要多了，不能太过得罪。

    “林宇，抱歉，我不知道他们会这么说你。”

    周灵韵满是歉意看着林宇。

    “没事，周小姐，让你为难了。”

    林宇没想到周灵韵会为他说话，心中闪过一丝感动，当然他不会自恋到，周灵韵喜欢上自己了。

    这完全不现实。

    “好了，很晚了，大家都去睡觉吧。”

    秀婶见场面一时间十分尴尬，连忙转移话题。

    “是挺晚了，瞌睡都来了，走走走，昊哥，去睡觉。”

    有聪明的人，赶紧附和，拉起公孙昊朝客房走去。

    公孙昊瞪了林宇一眼，转身走了。

