    有时，大乱局的来临，起因可能只是一个微不足道的导火索。

    魔道三道出兵，力压蜀山外围，消息很快传到了南疆东皇道，以及西蕃东皇道的高层耳里。

    两道的第一反应很简单：像刺猬那样迅速蜷起来，收缩所有兵力，准备防守反击。

    要知道在六道之中，除去自认“截教嫡长子”的地狱道以外，就属同出截教的天魔道和阴鬼道关系最好，而凡生道由于混血太过，外交方面往往只能抱紧前两者的大腿，亦步亦趋。

    东皇道和修罗道，由于是外来的“继子”，因此得到消息往往都要慢个半拍。

    因此在得知消息后，这两派的第一反应都是“咱先稳住”，第二反应便是“再报再探”。

    可惜了，虽然大家都在对方门派里安插了暗子，但这次事关截教至宝万相绝仙剑，加上消息始终在高层甚至老祖手里，许多基层门人都是一脸懵逼不明所以，更不用说那些暗子们了——

    “无论如何，既然另外三道出兵，我们也不能落于人后。”修罗道这边，经过水陆法会的商讨动员，长老们很快便做了决策，“马上组织反攻！”

    于是铁城山再次出动，大量红衣番僧如秃鹫群般席卷高原，反过来追杀来不及撤离的蜀山剑仙。

    南疆东皇道，刚刚归来的疯龙老祖，发出的指令也很简单：

    鲨！

    我要看到血流成河！哇呀呀呀呀呀呀呀……

    于是蜀山外围的魔教修士越来越多，甚至超过了上次“十万神魔攻蓬莱”的规模和威势。

    此时的秋长天和徐应怜，还在神火道秘境之中锻炼神识，而昆仑也很快收到了消息。

    要不要支援？

    蓬莱素来不以战力为强，自上次后又损失太重，这次肯定是远水不救近火。

    昆仑这边，高层倒是倾向于去救，毕竟阐教三清同气连枝，可是……

    可是蜀山没有求援啊，我们总不能主动凑上去，那也太掉价了。

    于是紫薇掌教直接拍板：先不要大肆宣扬，等蜀山发来求援消息再说。

    这位掌教着实老谋深算，因为蜀山此时确实没有求援的打算。

    “此次魔教出动颇为诡异。”峨眉金顶，祖师堂上，各大峰主长老纷纷讨论说道，“首先是极其仓促，各自为战，并没有上次围攻蓬莱那般浑然一体、统一指挥的迹象。”

    “其次，不仅没有联手布下诛仙剑阵，甚至连普通阵法都是各布各的，足见他们来攻之前并未互相串联，而是临时起意。”

    “原来如此。”玉京掌教环视诸位峰主长老，“各位门下的真人，都带回来了吗？”

    “带回来了。”峰主们齐齐点头。

    其实倒没有全部带回来，毕竟撤离太过仓促，这个世界也没有什么手机，有些人消息传达不及时也是很正常的。

    各位元婴长老，只是确保了门下的精英金丹真人都各自归派，至于那些没通知到的、来不及撤离的真人，就只能相信他们能发挥出蜀山剑仙的斗争精神，在外保住自己性命了。

    “很好。”玉京掌教点了点头，忽然又觉得不对劲。

    嗯？

    “青螺峰呢？”他猛地想起了什么，失声说道，“青螺峰的绛霄、清衡两位真人呢？”

    诸位峰主长老面面相觑，大家此时心里的第一个念头是：青螺峰的人，不问青螺峰的峰主，却问我们来做什么？

    然后才各自反应过来：哦，青螺峰没有峰主，苏渐那厮在闭死关呢。

    最后则是悚然一惊：也就是说，那两人都没有归来？

    这下事情可大条了！

    平心而论，大家都不喜欢青螺峰那两位。一来是和苏渐的仇怨，二来是问情流异端，三来是长眉仙人的态度……反正原因有很多。

    若是在内部竞争中被淘汰也就算了，然而如今绛霄真人已经结了二品金丹，这要是被修罗道围攻袭杀，外界不会认为是绛霄真人自身的原因，只会说蜀山上清派已经没落至此，连自家潜力无限的二品金丹真人都保不住。

    届时蜀山必然颜面尽丧，别说去跟昆仑争第一了，说不定在很长一段时间里，都要被人和蓬莱相提并论了！

    “必须去救！”玉京掌教立刻拍板。

    于是大家便面临第二个问题：谁去救？

    须知此时外面围满了魔教的人，如果营救队伍的整体实力不强，贸然出去肯定会被魔教围杀吃掉。

    但如果派出足够分量的援救队伍，必然会削弱蜀山本部的驻守力量。

    就在蜀山高层们极其纠结的时候，高原上的凌云破还未察觉到不对劲，只是和安师姐在雨林中漫步。

    高原边缘山脉以南，海拔急速下降的同时，也迅速出现了大量雨林。

    雨林之中遍布瘴气，寻常修士如无准备容易中招，但安知素和凌云破既有应对瘴气的经验，本身根骨又极其强韧，因此即便是在雨林中穿行，仍然能够行动自如。

    安知素甚至在雨林里遭遇了猴群……这些猴子不停摘野果砸下来，被安师姐操纵仙剑灵活拨开，毫发无伤。

    然而猴子们却丢得更起劲了，仿佛遇到什么很好玩的玩具似的。

    直到凌云破施展剑上道法，水系剑气将周围树木尽数斫断，枝叶横飞，这些猴群才惊吓般地四散开来。

    “走！”安知素穷追不舍，兴冲冲道，“我们去偷它们酿的酒去！”

    两人悄悄尾随猴群，找到它们的栖息地后，凌云破便将碧雾翳苍峦施展开来，于是周围雨林全部陷入伸手不见五指的浓雾中去。

    安知素趁机将每一棵树都搜索过去，居然真的在其中某棵空心树的树洞之中，找到了一汪果酒……她仿佛如获至宝一般，用酒葫芦将其全部偷了个干净。

    两人趁着浓雾溜走，等完全跑出雨林之后，才畅快淋漓地哈哈大笑起来。

    但是很快，他们就笑不出来了。

    因为站在他们面前的，是几十个修罗道血衣番僧，个个不怀好意，杀气腾腾。

