    几人都在细细思考威廉的话。

    过了片刻，嘴唇红肿已经消了下来的弗雷德，拍着威廉的大腿，笑道：“想这么多干嘛，我们询问一下活点地图不就行了吗？”

    “地图显示。”弗雷德再次点了点魔杖。

    “掠夺者先生们，不知道你们有没有注意到，我们四个人消失在地图上了？”

    很快，活点地图上的字迹变了：

    “尖头叉子对这个未知的地方很是好奇，认为可以通过考验。”

    紧接着，一行行新的字迹在下面浮现：

    “大脚板对此魔法表示认可。”

    “月亮脸同意。”

    “虫尾巴没有意见。”

    费雷德还在惊讶中，活点地图上的字迹忽然全部被擦除了，然后一排绿色字体，在羊皮纸上显现。

    “活点地图开启密令：我庄严宣誓我没干好事。

    结束密令：恶作剧完毕。”

    几人看着羊皮纸有些无奈，没想地图的开启和结束密语，会是这样的。

    乔治兴奋道：“看来我们这段时间有事情干了。”

    他所谓的事情，除了恶作剧之外，就是夜游了。

    ……

    ……

    随着时间流逝，圣诞节很快就要来临。

    十二月中旬的一天早晨，大家从梦中醒来，发现四下里覆盖着好几尺厚的积雪，湖面结着硬邦邦的冰。

    乔治和弗雷德倒霉了，他们企图突破斯内普的药品储藏室，但被邓布利多的魔法困住，然后麦格教授抓个正着。

    麦格教授罚两人徒手去将城堡门口的雪给打扫干净。

    这边地面太滑，不少小巫师都在这里摔倒了。

    两人打扫雪地的时候，堆起了一个巨怪模样的雪人，还将一根大棒塞在了雪人手里。

    围在周围的小巫师们都鼓起掌，巨怪的样子实在太生动了。

    很快，四个院的小巫师们都跑过来堆雪人。

    各式各样的都有，巨型苏格兰圆脸胖鸡，格林迪洛，火龙，波波茶……

    斯内普教授还没有回来，大家都认为他被关进了阿兹卡班，起码要在那里过圣诞节了。

    庞弗雷夫人还是老样子，不过她终于承诺教导大家熬制魔药了，因为霍格沃茨开始流行流感。

    喝下自己熬制的魔药，听起来不是个太好的决定，于是大家听的都十分认真，这让庞弗雷夫人很满意。

    几只猫头鹰飞过风雪交加的天空递送邮件，经历了于辛万苦，它们必须在海格的照料下恢复体力，才能继续起飞。

    天气越来越冷，大家都迫不及待地盼着放假。虽然拉文克劳公共休息室和礼堂里

    燃着熊熊旺火，但刮着穿堂风的走廊，却变得寒冷刺骨，教室的窗户玻璃，也被凛冽的寒风吹得咔哒作响。

    这个圣诞节，威廉将会回家，塞德里克和秋也是如此。

    查理和韦斯莱兄弟都不会回去了，韦斯莱夫人要带着罗恩和金妮去埃及看望比尔。

    查理不回去正好能在这里照顾路威。

    而双胞胎兄弟会继续在学校冒险，他们需要检查其他几个暗道的安全性，顺便监视是谁偷袭了斯内普教授的药储藏室。

    他们一致认为那人肯定会在圣诞节的假期动手。

    威廉和秋上完魔药课，离开地下教室时，发现前面的走廊上，被一棵很大的冷杉树挡得严严实实。

    看见树底下伸出来的那两只大脚，又听见那响亮的呼哧呼哧声，他们知道树的后面，一定是海袼。

    “嘿，海格，需要帮助吗？”秋问道，女孩把头从那些枝条之间伸了过去。

    “不用，我已经弄好了”。”海格说道，“走，我们去餐厅去看看吧。”

    于是，威廉和秋跟着海格和他的冷杉树，一起来到礼堂里，麦格教授和弗利维教授都在那里，忙着布置圣诞节的装饰品。

    “啊，海格，最后一棵树也拿进来了——放在那边的角落里，行吗？”

    威廉环顾一圈，发现礼堂显得美丽壮观。

    墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带，房间里各处竖着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁着几百支蜡烛。

    威廉意外的发现，霍格沃茨的圣诞节气氛，居然比前世天朝的过年气氛，还要浓烈许多。

    他穿越来的时候，已经彻底禁炮了，连店都被完全取缔了，过年也没有什么年味了，起码节日氛围不浓。

    这么比较起来，霍格沃茨还是不错的。

    不过威廉也有一个困惑，他们这些巫师，为什么要过圣诞节呢？

    真是奇怪，威廉百思不得其姐。

    两天之后，这学期终于结束了。

    第二天，小巫师们搭乘列车返回伦敦车站，三三两两走出9?站台。

    秋的父亲是个天朝人，他国字脸，一脸和蔼可亲，张嘴就是标准的chinglish。

    威廉听着非常亲切，他前世的英语口语，比这还要差劲。

    这让想要套近乎的塞德里克有些难受。

    不过他还是用从威廉那里学习到的蹩脚天朝语，和秋的父亲打招呼。

    而秋的父亲，则用符合天朝语法的口语和塞德里克交流。

    两人聊的热火朝天。

    至于威廉为什么会天朝语，说的比秋还要流利，天才的世界需要解释吗？

    塞德里克的父亲是一个长着棕色短胡子的红脸巫师。

    他正和罗伊握着手。

    “我听塞德提起过很多次你们家的威廉，是个不错的小伙子，不在赫奇帕奇可惜了。

    不过没事，塞德作为学长，能够教导威廉很多知识的，是不是？”

    “听说塞德进入了赫奇帕奇魁地奇队，还成为了找球手，像我年轻的时候……”

    塞德里克有些尴尬。

    摊上这么一个炫儿狂魔，他也很绝望！

    几人分开之后，威廉坐上汽车，一家人朝着家里驶去。

    波波茶坐在安妮怀里，不住的摩挲着脑袋，嘴里发出噜噜的声音。安妮在威廉的口袋里翻出了好多零食，她开心极了。

    一路上，威廉都在说着霍格沃茨的趣事。

    家人是另一种情感，和在霍格沃茨完全不一样。因为威廉，他们都对魔法的世界，也都特别的感兴趣。

    哪怕原本反对他去魔法学院的父亲，在听完威廉讲述的学院趣事，都笑的很开心。

    威廉很喜欢这种生活。

    ……

    ……

    （第二更，晚上还有一更，求推荐票！！）

    