    很快，加时赛开打了。

    兰多夫跳球输给了科里森。

    沃特森运球到前场，给杜兰特。

    杜兰特右侧面对林锐连续的变向。

    终于，在一个极大幅度的变向之后，杜兰特勉强甩开了林锐。

    杜兰特突一步，高位的急停中距离。

    这球林锐给杜兰特一些干扰。

    但是！

    “唰！”

    杜兰特依然凭借稳定的手感将球扔了进去。

    117比115。

    林锐不断的喘气。

    杜兰特的进攻才华确实不能小看。

    尼克斯的进攻。

    林锐接到兰多夫的发球之后就咬牙往前冲刺了。

    林锐的坦克冲锋充满着力量感。

    杜兰特想要去阻挡林锐，但是被林锐蛮横的冲了过去。

    超音速没能拦住林锐的加速度，林锐冲击内线，科里森扑过来。

    林锐强硬的造成犯规站上罚球线！！

    林锐稳稳两罚全中，再度将比分追平！！！

    超音速进攻。

    杜兰特右侧持球，理查德森防守杜兰特。

    托马斯没用林锐继续去防杜兰特，他希望林锐专注于进攻端。

    防守人不是林锐，杜兰特的压力就没有那么大了。

    依然是借助科里森的掩护之后杜兰特运一步直接拔。

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在篮球内沿掉进篮筐！！

    119比117。

    尼克斯进攻。

    林锐拉开要单打。

    防守林锐的是沃特森。

    林锐连续的变向之后，横撤步。

    三分线外迎着沃特森的跳投！！

    “唰！！”

    119比120。

    整个加时赛是林锐跟杜兰特的对飚时间。

    每一次两人的进球都能让现场的气氛达到巅峰！！！

    麦迪逊花园球馆的球迷也都认可了杜兰特的强大。

    其他的新秀可不会给林锐造成这么大的麻烦。

    双方的比赛很快又来到了最后时刻。

    20秒的进攻时间。

    比分是130比130。

    依然是超音速的球权。

    超音速请求了暂停。

    “说实话，这场比赛的精彩程度超过了我的想象，尼克斯连续两个晚上跟对手打加时血拼到了最后。”

    “凯文杜兰特面对林锐带来的压力展现了很强的竞技状态，他拿下46分了，难以置信，这家伙也只是一名新秀。”

    “林锐今晚拿下53分了，我们可以断言，也许五年后，联盟将进入到他们两人争锋的时代。”

    “现在的林锐要比杜兰特要成熟一些，但杜兰特的得分才华无法掩盖。”

    “这场比赛的最后时刻依然是两人的对决，我们就看看他们还会不会跟常规时间的时候一样来处理球。”

    巴克利跟史密斯都在紧张的解说着场比赛。

    国内的球迷对于杜兰特的出色也是有所认知了，这家伙可能是以后林锐的劲敌。

    虎扑论坛里的一张帖子迅速就火了。

    《五年之后，林锐跟杜兰特谁更强？》

    帖子里认可了现在林锐实力更强，但对两人的未来则表示充满了X因素。

    当然，底下的帖子大多还是支持林锐的，毕竟看起来林锐的天赋跟球商不逊色于任何的超巨。

    杜兰特的身体天赋虽然很顶尖，但最多就是顶级得分手，没办法跟林锐一样成为球场绝对统治者。

    这种帖子自然不可能有任何的结果。

    很快，场上的暂停也结束了。

    超音速的进攻。

    沃特森运球到前场，给杜兰特。

    进攻时间只有一个回合，杜兰特直接选择压时间就行了。

    “林，今晚你会输掉的比赛，斯嘉丽会看着你输球。”杜兰特很直接冲着林锐咆哮！！

    “你喜欢斯嘉丽？”

    “关你屁事！”

    “瞧你这怂样。”

    林锐没再跟杜兰特斗嘴，继续观察杜兰特的运球节奏。

    17秒！

    16秒！

    15秒！

    ....

    在时间还有5秒的时候，杜兰特面对林锐想要来一个大变向。

    但是！

    林锐这次判断对了杜兰特的变向意图跟节奏！！！

    “啪！！”

    杜兰特人过去了，但是球却被林锐给断下了。

    林锐控制住球之后，进攻时间还有4秒。

    没有要暂停了。

    林锐拿球冲刺！！！

    超音速的球员也不敢犯规，步步后退！！

    林锐冲过半场，在距离三分线外两米的时候，运球中推射超远三分球。

    这球投的超音速很无奈。

    他们知道林锐有这种距离的三分球，但却不可能在那个位置去防林锐。

    因为林锐可以出手的位置太多了，如果太近，他可以过掉人再来出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    如同史蒂芬库里绝杀雷霆一般。

    林锐用一记超远三分球绝杀超音速！！！

    130比133。

    致命一击，连续两个晚上贡献绝杀！！！

    连场绝杀，史无前例！！！

    进球之后，林锐直接冲向了斯嘉丽。

    斯嘉丽也是开心的蹦蹦跳跳。

    林锐毫不客气的低头，俯身，双手抱住斯嘉丽，亲下去！！！

    斯嘉丽一开始有些懵，但很快就配合了起来。

    这还是林锐第一次这么主动。

    看到这一幕，现场的气氛达到了最高潮！！！

    “咔咔咔！！！”

    记者们也兴奋的摁着按键！！！

    杀人诛心！！

    林锐松开斯嘉丽，随后左手拍了下斯嘉丽大屁股，又扬手跟杜兰特挥手说拜拜。

    “KD，你他么就是个软蛋！！”林锐冲着杜兰特喊道。

    杜兰特眼睛通红，随后扭头就走，他无法接受这一幕！！

    “亲爱的，你拍的我好痛。”斯嘉丽嗔道。

    “晚上来我家。”林锐说道。

    “好呀，好呀！！”斯嘉丽如同小女孩一样很开心。

    今天晚上可以光明正大睡在林锐别墅了，这是她的胜利。

    林锐没有跟斯嘉丽待很久，太扎眼了，林锐有的时候也不希望自己老是上一些八卦头条。

    “咔咔咔！！”

    大屏幕上不断回放着林锐刚刚绝杀的一幕。

    断下杜兰特的球之后，林锐不要暂停，直接运过前场，就是超远三分推射绝杀！！！

    这场比赛注定会成为经典。

    加上昨晚的比赛，林锐最后时刻的表现会成为无数人津津乐道的场面！！！

    全场比赛，林锐轰下56分16助攻12篮板7抢断4封盖5失误的数据。

    杜兰特轰下46分11篮板5助攻4失误！！

    如果不是杜兰特最后时刻的失误葬送了今晚的比赛胜利，杜兰特今晚的表现也可以拿满分了。

    但是既然被林锐一对一抢断了，那么拿到满分的只能是林锐。

    麦迪逊花园球馆的球迷不断的欢呼庆祝着比赛的胜利。

    连续两场比赛，尼克斯赢得都很惊险。

    都是加时，都是被动，都是最后时刻惊心动魄的赢球。

    看着林锐的身影，麦迪逊花园球馆的球迷都能意识到，尼克斯已经走上了崛起的道路！！！

    ...............

    赛后的新闻发布会上。

    托马斯教练说到：“林锐在场上永远都在努力拼搏。他打得非常坚韧，我知道你们想说什么。他的绝杀很精彩，但我依然希望你们能看到他的内在品质，这些品质让林锐能够为团队获得成功，林锐身上有很多无形的东西，能激励整个团队，为我们的进攻、防守奠定基调，这是他带来。”

    相比起主教练的话，内特罗宾逊直接开吹：“我激动的五体投地，林是这赛季的MVP球员，看看我们的战绩，我们现在排在东部第二，谁在赛季开打之前想到我们能做到这一步，林让我们这支球队变的完全不一样了。”

    兰多夫也说道：“他时刻用行动在激励着所有人，他让我们觉得，如果我们不在场上拼尽一切，那么就是对篮球的侮辱，而篮球是我们吃饭的家伙，我们都尊重这玩意！！”

    超音速主教练卡勒西莫也给了林锐极高的评价：“说实话，我很羡慕尼克斯的比赛方式，他们连续两场比赛完成了绝杀，这种事情有些不可思议，然后他们这两场比赛的助攻数量也超过了30个，他们是一支很注重分享球的球队。我也希望我们能够出现连续两场都有30次以上助攻的比赛，这样想要赢球就不会是什么难事，这也是我今晚学习到的。”

    卡勒西莫也谈到了杜兰特跟林锐的对比：“KD是未来的超级巨星，这是毫无疑问的，他的出色是另一方面，今晚的比赛对于他来说也是成长，我相信他未来会比林更出色。”

    作为主教练，卡勒西莫还是表现出了对杜兰特的支持。

    林锐是最后时刻出来接受采访的。

    谈到绝杀，林锐说道：“那个回合我看到了空档，所以没有喊暂停，这不是我第一次做这样的事情，我有这个信心。”

    谈到杜兰特，林锐说道：“KD很出色，但他不会在我这里赢球。”

    记者们随后问到斯嘉丽：“你跟斯嘉丽的感情进展如何？”

    林锐说道：“无可奉告。”

    ....

    ....

    记者们也能感受到哪些问题可以问，哪些问题不能问。

    篮球场上的问题林锐都会谈两句，但是对于私人生活，他不会有任何的回应。

    .............

    《超级三双，林锐再度征服麦迪逊花园球馆！》

    《连场双绝杀，林锐打出新秀最强两个夜晚！！》

    《巨星闪耀麦迪逊花园球馆，纽约再度迎来属于他们的超级巨星！！》

    《状元榜眼惊天大战，状元笑到最后！！》

    《专家认定，林锐已经具备超级巨星的实力！》

    赛后。

    各路媒体将吹捧送上！！

