 杨灵儿催动的这一招，就是缥缈阁御灵剑诀。

其实就是乾坤一剑换了一个名字而已。

乾坤一剑是通过修真者的精神力凝聚压缩剑气，威力巨大，杨灵儿在催动一道剑芒之后，随即又连续催动了十六道剑芒。

这些剑芒非常细小，很不起眼，但是每一次都能将想要靠近贴身近战的云娥姑娘击退。

不过云娥还仗着无与伦比的速度，倒也慢慢的拉近了与杨灵儿的距离。

杨灵儿不敢让云娥近身，一旦被云娥的快剑缠住，她必败无疑。

只听她清啸一声，倒转夺锋，身体在半空中迅速的旋转，嗖嗖嗖的剑芒瞬间朝着四面八方射去。

杀神引剑诀！不，应该叫做落尘剑诀。

云娥的表情凝重，她的修为已达天人合一之境，她感觉的出来，杨灵儿这一套剑诀威力极大，应该是斗法以来，催动的威力最大的剑诀。

横扫飞射的剑芒，单柄剑芒的威力比起刚才御灵剑诀凝聚的剑芒差了一些，但却比天女散花所凝聚的那些单色气剑要厉害无数倍。

云娥几次疾驰上前，全部被飞射来的剑芒震退，握着天飓神剑的右手几乎都快被震麻了。

那些天蓝色的剑芒就像是暴雨梨花针释放出来的九百九十九枚银针一般，几乎没有目标，这一招在一个人对战多人的情况下非常实用，一旦施展出来，十个修真高手都难以靠近。

就在云娥全力应对的时候，忽然，她的心头猛然一跳，一股几乎是濒临死亡的预感瞬间充斥心头。

她暗道不好。

在电光火石的瞬间，她的身子硬生生的向侧面偏移了数寸，天飓神剑以肉眼看不见的减速，从下而上，向上挑去。

她的瞳孔急速的收缩，呼吸停止，时间在她的眼中仿佛变慢了。

她清楚的看到了一柄短匕迎面扑来，自己手中的天飓神剑从下而上想要挑飞那柄匕首，可是她发现的太迟了，当她发现鱼肠匕的时候，这件诡异的刺客法宝，已经距离她不到三尺。

云娥看到自己的剑几乎是贴着鱼肠匕的剑柄向上划去的，但却没有击中鱼肠匕。

鱼肠匕突破了她的防御剑诀，狠狠的刺破了她右肩的皮肉。

幸亏达到天人境界，拥有了天人感应的能力，在危险发生的瞬息间，身体本能的向左面偏移了数寸，否则鱼肠匕这一击可不仅仅是划破她右肩皮肉，而是从她的右肩贯穿而过。

当然，这如果是生死之战，鱼肠匕射的就不是肩膀，而是她的心脏。

噗呲！一声轻响，云娥右肩迸发出一股殷红的鲜血，整个右臂都火辣辣的疼痛，使不上力。

她反应极快，身子急速后掠的同时，立刻以左手握剑，横扫射来的剑芒。

所有的经过，都发生在电光火石的瞬间，观战者还没有反应过来，就看到云娥受伤，右臂鲜血染红了紫色衣袖，变成了左手持剑。

当众人看到一柄短匕在空中飞舞的时候，众人这才意识到，刚才杨灵儿催动了鱼肠匕。

所有人都愣住了，呆住了。

他们都在想，换做是自己在台上，能不能挡住或者避开鱼肠匕这致命一击。

结果很令人沮丧。

几乎所有人的人都认为，自己挡不住鱼肠匕的这一击，因为他们都没有发现鱼肠匕是怎么刺伤云娥的。

杨灵儿停止了动作，伸手召回了那柄短匕，与云娥在空中相距十丈而立。

云娥看了一眼右肩的伤势，忽然露出了一丝微笑，道：“鱼肠匕。

你的鱼肠匕的厉害之处只在第一击，刺客一旦行刺失败，便会立刻远遁千里。

鱼肠匕确实令人防不胜防，但是你并没有让我丧失战力，只是擦伤了我的右肩皮肉，这一场比试，你输了。”

杨灵儿的面纱在狂风中剧烈晃动。

没错，刚才那一击，如果鱼肠匕贯穿了云娥的肩膀，自己胜利，现在只是擦伤了云娥的皮肉，那这一场比试，已经再继续下去的必要。

因为鱼肠匕一旦出现，对方的精神力就会牢牢的锁定，再也不可能像刚才那样悄无声息的进行偷袭了。

杨灵儿淡淡的道：“上一场比试，独孤风月不是输在修为上，是输在法宝上。

而我不是输在法宝上，而是输在修为上。

灵寂境界的修为绝对不可能躲开我刚才的那一击的，你已达到天人境界。

我说的可对？”

云娥点头，道：“不错，三年前我突破了桎梏，达到了天人合一之境，若是三年前，我是挡不住鱼肠匕的。

如果你也是天人境界，我同样挡不住这一击。

你说的很对，你是输在了修为上。”

杨灵儿收起了夺锋与鱼肠，她刚才那番话就是在找台阶下，将对自己与缥缈阁的影响降到最低。

现在所有人都知道了云娥是天人境界，她这位灵寂境界输了是正常事儿，赢了才不正常。

她落在了擂台上，对屈尘道：“屈师叔，这一场比试是云娥仙子赢了。”

屈尘深深的看了一眼杨灵儿，随即朗声宣布云娥获胜。

天女司的那些天女们，立刻都欢呼了起来。

至于那些人间修真者，则是在一旁辩解，说云娥姑娘是天人境界的绝世高手，玉芙仙子相斗半个时辰，收剑认输，是情理之中。

没看到两人斗法，玉芙仙子一根头发都没掉，云娥姑娘却是流血八斤吗？

在这些人间修真者的言语中，玉芙仙子才是赢家，受伤者才是输家。

杨灵儿下了擂台之后，并没有返回三清殿外的各派代表聚集地，而是落在了两百多缥缈阁女弟子的阵营里。

杨亦双道：“灵儿师姐，你没事吧？”

杨灵儿微微摇头，道：“没事。

可惜我没有达到天人境界，否则我不会输的。”

杨亦双与不少缥缈阁的仙女都是为杨灵儿抱打不平，比试就该是公平竞技，大家都在同一个水平线上才对，结果天女司为了取胜，悄悄的派出一位天人境界的绝世高手出战，实在令人不齿。

不过这些抱怨没有什么卵用的，天女司可以派遣天人境界的绝世高手，人间也可以派遣啊。

何况，比试本就不是公平的。

就算两个人修为相当，法宝差距也很大啊。

否则十五年前，杨灵儿怎么可能赢了古剑池呢。

世间没有真正的公平，所谓公平，只是失败者与弱小者寻求的心里安慰罢了。

 