 说恋爱就恋爱，现在还学会拱别人家小白菜了，直接住到人家里去了。

慕烨从楼上下来，就看到自家老妈暧昧的盯着他，有些疑惑，“妈妈，怎么了？

为什么用这种眼神看着我？”

“你这是要走吗？

怎么还没换家居服？”

“嗯，去我那边明天上班方便些，明天要开个早会。”

龙玥挑了挑眉，“我没问你原因哦，你怎么这么急着交代？”

“妈妈，你什么意思？”

“你确定你是要回你那吗？”

龙玥扬了扬手中的手机。

慕烨有些不好意思的接过手机，问道：“是不是木兮来过电话了？”

“对啊，问你是不是在外面鬼魂，都忘记回家了，不想回就别回去了。”

慕烨小声嘀咕道：“这丫头，又在胡思乱想什么。”

“所以你们真的住在一起了？”

慕烨点点头，不觉得这是难以启齿的事情，老实交代道：“我搬过去和她住了，她之前被绑架了一次，我住过去她也安全些。”

龙玥笑了，“这些都是你们男人的借口，谁信啊。

臭小子，我告诉你，既然已经走出了这一步，那就要对人家负责，可别三心二意的，破坏人家姑娘的清白名声。”

“妈妈，我不是那样的人，我知道自己在做什么，我们是以结婚为前提的交往。”

“行吧行吧，赶紧回家吧，不然我怕晚了你连门都进不去了，木兮听起来挺生气的，以后你要事先和人家报备一下行程，大晚上的不回去人家肯定担心的。”

慕烨笑着点点头，“妈妈教训的是，是我忽视了。”

龙玥轻轻叹息一声，把冰箱里把一大袋东西拿了出来，“这是家里刚做的饺子肉丸子，还有一些肉制品，你带过去慢慢吃。”

“谢谢妈妈。”

“和你妈还这么客气，行了，路上自己小心点。”

“爸爸再见，妈妈再见。”

龙玥摆摆手，看着儿子离开的背影，心里怪不是滋味的，慕南瑾搂着他的肩膀，“酸了？”

“一点点，臭小子都回到自己家了，大晚上的还要走人，心都被小姑娘勾走了。”

“不谈恋爱的时候你操心，谈恋爱你心里又发酸，你让你儿子怎么办。”

“哎哟，孩子不是那你生的，你不明白这种感受。”

“我倒是挺开心的。”

“有什么好开心的，现在家里就只剩下我们两个人，你不觉得孤单吗？”

“有你在身边，根本不会觉得孤单。

我还觉得开心，孩子们终于长大了，有自己的生活了，不会再每天围在身边，多轻松，他们不在，我饭菜都可以少做一点，每次他们在家，还要琢磨给他们做点什么吃的，现在可好了，不用去管那么多，只要做你爱吃的就行了。”

龙玥笑了笑，“这倒是，孩子终究不能一直陪在父母的身边，能始终相陪的，是自己的伴侣。”

“可不是嘛。”

慕烨到家的时候，李木兮正杵着下巴在沙发上打盹，电视上还放着一档综艺节目。

“兮兮。”

慕烨轻声叫了一声。

李木兮迷迷糊糊睁开了眼睛，“你还知道回来啊？”

“对不起，我忘记给你打电话了，和我爸爸谈事情一谈就谈了几个小时。”

“你以后自觉一点，不回来要早点和我说。”

李木兮抱住慕烨的脖子，整个人软萌的不可思议。

慕烨很喜欢她偶尔露出的这一面，只不过这一面，只有在她困的时候才会发现，“知道了。”

“我今天都丢脸了，我以为是你接的电话，啪啪啪说一堆，结果是你妈妈，丢死人了。”

“我妈妈又不会笑话你，她还教育了我一顿。”

“怎么教育的？

说来听听。”

“让我以后自觉的给你汇报行踪。”

“哟，这下轮到老板给秘书汇报行程了，风水轮流转了。”

“想什么，只给你汇报私人行程，其它的还得你给我汇报。

好了，看你困的连眼睛都睁不开了，赶紧去睡觉。”

“走不动了，你抱我。”

李木兮在慕烨的怀中蹭了又蹭，慕烨闻到了一阵清新的玫瑰花香味，唇角勾了起来，“好啊。”

人被砸在床上的时候，李木兮整个人清醒了不少，坐了起来，瞪着慕烨，“你发什么疯？

把我摔了怎么办？”

“不会的。”

“我看你就是一点也不在乎我，哪有这样摔女朋友的。”

慕烨的身体倏地压了下去，双臂撑在她的身侧，灼热的目光盯着她，喉结动了一下，有些艰难的问道：“你家……亲戚走了吗？”

“当然没走，想什么呢你。”

李木兮按了一下他的脑袋，这男人就是没安什么好心，天天就想着那档子事。

“还要几天？”

“我凭什么告诉你。”

“我合理怀疑你在欺骗我。”

慕烨想去吻人，李木兮立马翻身，背朝着他，“都几点了，别闹了，我要睡觉，你也赶紧去洗澡吧。”

慕烨在她的耳朵上轻轻吻了一下，“知道了，小姐姐，你给我老实点，出来混迟早要还的。”

李木兮只觉得浑身涌起了一股电流，身体也跟着有几分燥热起来，在慕烨的腰上踢了一下，“再给我耍流氓，你就去睡客房。”

“哎哟，吓死我了，我好怕。”

李木兮哭笑不得，“你怎么越来越不正经了，到底是跟谁学的这些乱七八糟的。”

“无师自通呗。”

“不要脸。”

等慕烨出来的时候，李木兮果然已经睡着了，睡相不是很好，一条大腿直接露在了外面，嫣红的唇瓣微微张着，轻轻呼吸着。

慕烨摇摇头，把人抱到了怀中，让她毛茸茸的脑袋枕在自己的胳膊上，盖上了薄被。

李木兮觉得热，抬脚就要去踹被子，慕烨立马扣住她的手，抱紧了人，“兮兮，不许踹被子。”

李木兮蹙眉，迷迷糊糊的道：“热啊。”

慕烨也发现了，李木兮是个不耐热的人，每次他觉得家里的温度合适了，她却觉得热。

慕烨又把温度调低了两度，李木兮敏感的很，眉心一下子就舒展了，没再去踹被子，老老实实的窝在他的怀中，乖顺的很。

“真不知道你平日里一个人是怎么生活的，就你这爱踹被子的毛病，没生病算你身体素质好。”

 