    “没错，就是这样。”

    看着震惊的铃木一家，唐泽内心暗笑的同时点了点头，面色摆出一副理所当然的表情道：“不管是路面下方，还是墙面下方也好，只要砸开，下方全是黄金。”

    “这、这么说…这栋别馆完全是一栋由黄金打造的闭馆了？”

    饶是作为铃木集团的掌门人，最为沉稳的铃木史郎，此刻听到唐泽的话，也不由长大了嘴巴。

    他环视这周围那高耸的别馆本体，还有别馆周围那宽阔的花园场地，仿佛在计算这需要多少的黄金才能打造出这样庞大的别馆。

    即便是他这样的铃木家掌门人，视金钱如粪土，但这么大黄金摆在面前的冲击也一样无比巨大。

    虽然最初还是有些怀疑，可当唐泽根据园子所指，再度随意挑选了一个地方砸开，露出了其下方的黄金后，众人也不得不相信了唐泽的话语。

    “斯国一！！姐夫你真是太厉害了！！”园子大呼小叫的在别馆四处跑了起来。

    虽然周围还是如同原来的模样，但此刻园子却仿佛自己身处于全是黄金打造的宫殿之中。

    “真是不可思议。”铃木朋子赞叹之余，也不由看向唐泽道：“你是如何知道这份宝藏的？”

    “黄昏别馆的传说有很多，感兴趣想要找到宝藏的人也很多。”唐一边低头方便绫子帮忙擦汗，一边笑着道：“而我也恰好是其中一个较为幸运的人罢了。”

    “只是幸运儿？”铃木朋子摆了摆手道：“如果只是幸运的话，那么为什么不是被人而是你？

    而且看你之前那么胸有成竹的模样，想必早就破解了这栋别馆所隐藏的秘密了吧？”

    “嘛，算是吧。”

    唐泽拍了拍手看向铃木朋子笑道：“我也总得做好准备，给我们俩弄点生活费吧，万一您真的不答应我娶绫子，那我也不能让她受委屈不是？”

    “赚点生活费？”闻言园子在一旁无语吐槽道：“这么多黄金哪是一点生活费啊！！”

    “你还真是舍得。”

    铃木朋子饶有深意的看了唐泽一眼，然后又看向一旁略显茫然，不知自己话语意思的绫子不由叹道：“你还真是找了个好郎君，唐泽对你可真够好的。”

    看着依旧没有反应过来，一副摸不着头脑样子的女儿，唐泽铃木朋子无语的开口提醒道：“傻女儿，你不会忘了，这栋别馆买下的时候，唐泽可是要求写下你们两个的名字吧？”

    “啊？”绫子绫子惊讶的张着嘴巴，表情说不出的可爱，“也、也就是说…”

    “这其中有你的一半。”铃木朋子无奈扶额道：“你这反应也太慢了点吧。”

    “这怎么可以…”绫子看向唐泽道：“这太贵重了…”

    对此，唐泽只是牵起绫子的手微微一笑，“钱财多了只是数字，但能够真心陪伴自己走一生的人，可是多少钱都无法找到的。”

    铃木朋子看了唐泽一眼，再看了看一旁为唐泽话语快要幸福的眩晕过去的绫子，不由微微摇头赞叹道：“我是想过种种可能，但没想到还是超出了我的想象。”

    铃木朋子看着唐泽，眼神中的欣赏几乎掩饰，“但除此之外，事关你其它方面的处理，我也心服口服，我认可你了！”

    “这是我的荣幸。”唐泽面带微笑着如此说道。

    那“其它方面的处理”，虽然说的很模糊，但两人都知道是关于这笔巨款的处理。

    这个别馆虽然是唐泽花钱买下的，但也是铃木家发动人脉买下的。

    他也考虑过“黄昏别馆”这么大一笔钱财现世后，帮忙买下别馆的铃木家会不会因此觉得被利用而心有芥蒂。

    所以他才会在之前，提出将其中一半宅邸的所有权分到绫子手中。

    这样的话，相信铃木家就算知道真相，但对于唐泽的做法也不会产生什么不满的情绪。

    倒不如说，反倒让铃木家承了一份情，更是让他们看到了唐泽的诚意。

    这种情况下，就算是铃木朋子，也不会再有什么想让唐泽入赘的意思了。

    作为财团家的夫人，铃木朋子自然看出唐泽这一手的全貌。

    既展现了自己诚意的同时，也变相的给自己留了余地。

    毕竟如果以后要组建“唐泽财团”的话，自然是夫妇二人共同执掌，双方的钱自然也都会投入其中。

    但即便如此，铃木朋子非但没有不满，反而更欣赏唐泽了，毕竟要是真的什么都不做傻傻送出去，那就是憨比了。

    而且手段只是态度的一种表现，她也不会只看到唐泽的算计，而忽略唐泽的诚意。

    相比于唐泽表现的气魄和诚意，那点小心思又算得了什么。

    毫不客气的说，如果不给绫子，那唐泽又凭什么给铃木家的其他人。

    人家也完全可以麻烦些，自己找人买下宅邸，独占这笔钱财。

    但现在唐泽已经将这栋宅邸的其中一半给予绫子了，铃木家就算是不还，在法律上也是没有任何问题的。

    这种情况下，人家等于将主动权给了铃木家，你还有什么好说的。

    “真是有魄力的男人，我现在更后悔没办法让你入赘铃木家了。”铃木朋子看向唐泽叹了口气道，眼神有些遗憾。

    “但如果我能够成功组建起财团，对铃木家也更好吧。”唐泽笑了笑说道。

    “嘛，确实如此，但如果我说绫子不会把这笔钱带回去呢？”

    即便内心已经做出了选择，铃木朋子还是想要看看唐泽的反应，于是她装作要将钱财收下的模样故意问道。

    “欧卡桑！！”绫子闻言不由一急，“我不会同意的！”

    铃木朋子闻言脸上玩味的表情不由一僵，倒是唐泽笑着安抚着绫子朝铃木朋子笑道：

    “即便绫子不会把这笔钱带回来，我也不会有什么芥蒂，毕竟我已经把钱送给她了，怎么支配都是她的自由。”

    “真的？”铃木朋子眉头一挑道：“你就这么舍得？”

    “那就当聘礼了。”

    唐泽摊了摊手，旋即无比霸气道：“而且即便少了一半又如何，只不过是放慢些我崛起的步伐罢了！

    顶峰，不过是时间问题！”

