    “宋瑞公，我家娘子因是妇人，所以时常为孕妇、婴儿诊治，时间一久赫然发现钱塘的婴幼儿夭折几达三成，在下听闻后惶恐至此极啊！”沈隆叹道。

    “哎，钱塘地处江南，百姓富庶，若是换到其它地方，这个数字就更让人害怕了！”说起这个文天祥也是长叹一声，他当年也曾经四处为官，对这些情况也不陌生，“小儿成人不易，不光是民间，就算是皇宫大内，皇子夭折的情况也不少见。”

    “神宗皇帝当年一共有二十四个孩子，其中八位皇子六位公主都早夭，未能成人……理宗皇帝三子一女，仅有升国公主活到成年，最后只能收养荣王之子继承大统，皇家尚且如此，又何况民间呢？”文天祥拿出了几位大宋的皇帝来举例子。

    理宗皇帝啊？这不就是赵与莒么？我熟得很，还给他当过老师来着，沈隆倒是想起了一位熟人，旋即又说道，“我家夫人整理了一些夭折婴儿的病情，发觉就数难产时候夭折的孩子最多，很多时候甚至是一尸两命。”

    “故而我家娘子想了个办法，造出了这种器械，可以帮助妇人生产。”沈隆拿出了产钳，嗯，他又抄袭韩大锤了，有了这玩意儿的确可以大大降低妇人难产的概率，话说起来，要是韩大锤来到这个世界，恐怕功德玄黄之气也会凝练如实、直上云霄吧？相较而言，他杀的那些人就根本不算什么了。

    沈隆将产钳的用处和成功案例细细给文天祥说了一遍，文天祥身为城隍，可以说钱塘城里发生什么事情他都知道，但对于这些神仙来说妇人生产还是很忌讳的，所以直到沈隆说起，他才算是了解了情况。

    “怪不得上次看见尊夫人的功德玄黄之气又猛涨了一大截，原来是因为此事啊，若是此物能流传开来，则天下百姓幸甚！”文天祥是既激动又感到害怕，激动地是这样工具能有效地推广开来，那可真是活人无数。

    而害怕的则是上次治疗瘟疫已经让白素贞获得了他担任城隍数年都不一定能积累到的功德，现在又拿出了这玩意儿，只要能推广开来，收获的功德之气肯定会远胜于此，搞不好再过些年白素贞积累的功德就要比他还高了。

    “我家夫人一向心怀善念，见不得那些惨剧，故而才想出了这一法子。”和上次治疗瘟疫的药方一样，产钳自然也是沈隆引到白素贞自己研发出来的，用银子打造产钳，然后再用高温和高浓度酒精消毒以避免感染。

    在制成样品之后，白素贞拿着去给人帮忙接生了几次，效果很是显著，生生救回了两名即将难产而死的妇人，同时也保住了她们的孩子，眼看着时机已经成熟，沈隆就找到文天祥商量下一步的举措了。

    “在下知道，钱塘城中如今有不少产婆，不过她们接生只靠经验，其中颇有不合理的地方，又没有我妇人打造的这种便利工具，故而时常弄出人命；所以我就想，若是由我娘子出马，将钱塘的产婆都召集起来，传授她们使用产钳之术，或许可以多避免一些一尸两命的惨剧，多让一些孩子活下来！”沈隆说出了自己的目的。

    “此乃大大的善事，若是有什么本城隍能帮得上忙的，汉文尽管开口！”文天祥毫不犹豫地说道，不管是以城隍的身份，还是以一名儒者的角度考虑，文天祥都没有一点儿拒绝的理由，不仅不会拒绝，还应该大大的支持。

    “的确要劳烦宋瑞公，其一，我家娘子虽然在钱塘小有名声，可自己才刚刚怀了孩子，还未曾生产过，那些产婆却是多为年长的妇人，生过许多孩子，若是光由我家娘子出面，恐怕没多少人会相信啊？”人啊，年纪越大思维就越固执，这些产婆要是听说一个没生过孩子的小媳妇来教她们如何接生，还真不一定有多少人愿意学。

    “所以，我想请宋瑞公给这些产婆托梦，让她们来跟随我家娘子学习，这样她们才愿意学，才肯用心学！”托梦可是城隍的惯用手段，交给文天祥准没错。

    “此事倒也容易，今晚本城隍就去办！”文天祥一口应下，然后继续问道，“汉文，既然有其一，那肯定就有其二了？你还有什么要让本城隍帮忙的，不妨一起道来！”

    “额，这个，这个着实有些不好开口啊。”沈隆支支吾吾了一阵儿，才在文天祥的逼视下说出了第二条请求，“宋瑞公您看，这产钳要用银子打造的最好。”

    产钳除了要用酒精和高温消毒之外，还要防止器械的氧化，一旦生了锈，那可就不能用了；现在可不是后世，没有不锈钢之类的材料，所以只能用白银了，白银要是氧化就会变黑，这样就能判断出产钳还能不能继续使用。

    把道理说清楚之后，沈隆叹道，“故而打造一把这样的产钳可是价格不菲，我之前虽然赚了些钱，可平日里接济百姓，现在又刚刚买了新房，积蓄都掏空了，没办法给全钱塘的产婆都配上产钳，可你要让这些产婆自备吧？难保她们会不会滥竽充数。”

    “所以就想着来找宋瑞公求助了，宋瑞公若是肯施舍些银子，在下感激不尽！”说罢沈隆深深一礼。

    听到这个文天祥直接傻了，还有来城隍庙问城隍爷要钱的？往日里不都是他们拿着银子来求我帮忙么？你倒是好，直接倒了个个。

    “在下知道此举着实莽撞，但实在是没有办法啊。”沈隆故作不好意思地说道，“哦，对了，为了答谢宋瑞公的恩情，在下准备在这些产钳上刻上城隍庙的印记，这样全钱塘的百姓都会感激宋瑞公您的恩情啊！”

    额，这个……这个，你要是这么说的话，也不是不可以啊！文天祥马上就明白了其中的好处，这笔钱花出去必将能带来百倍的回报！

