    轰隆隆！

    蛮荒大地一片颤动，巴雷城内的巫妖族和雷霆教的探子，已经传回了天刀族的武者大军，在朝着这边快速推进的消息，让这座古朴的城池动荡了起来。

    “天刀族来势汹汹，肯定不是拿天材地宝来换人的。”

    “玛德，就冲着萧叶大人手中的功法和战技，这次即便付出很大的代价，也要拦住他们，争取让萧叶大人，对我们有个好印象！”

    大敌当前，雷霆教教主和巫妖族族长，难得形成了默契。

    天刀族虽然强大，但是他们两大势力联手，也就未必没有一战之力。

    所以综合考虑之下，他们早就做出了，要替萧叶挡住天刀族的决定。

    在雷霆教教主，和巫妖族族长的带领之下，他们势力中的武者一个个腾空而来，登临巴雷城的城墙之上，目光朝着远方看去。

    当他们看到，身穿战甲，背负天刀的天刀族武者，好似钢铁洪流般在天地间蔓延而开的时候，还是心头狠狠一颤。

    天刀族的武者，绝对不下六千之多，其中有不少释放出强大的气息，宛如一片真实的大世界碾压而来，那宛如狂风暴雨的威势，笼罩了天地，像是一块巨石压在众人的心头，几乎让他们透不过气来了。

    要知道，即便是雷霆教和巫妖族两大势力，在巴雷城内的武者数量加起来，大概也就四千之多。

    要挡住这么多的天刀族武者，还真是相当困难。

    更何况，天刀族还有不少的强者。

    “听闻天刀族因为云威崛起，名列真龙榜第六，声明显赫，让天刀族招揽到了不少的武者为其卖命，没想到这个传闻竟然是真的。”

    雷霆教教主面色阴沉了下来。

    “放人，否则今日便是你们雷霆教和巫妖族，灭亡之日！”一道爆喝之声宛如惊雷炸响，在虚空之中传递而开，音波之中充满了无穷的愤怒。

    只见天刀族武者大军之中，一位屹立在洪荒巨兽背上，双鬓发白的中年男子，正眸光冰冷注视着城墙上两大势力的武者。

    这位中年男子，正是天刀族的族长，云秦天，在西州乃是一方霸主的存在，实力非常的强大。

    “云族长，我们萧叶大人说了，只要你们交出五株双极灵芝，便会放人，你又何必如此大动干戈？”

    “这样会伤了和气啊！”

    同为西州的势力，雷霆教教主和巫妖族族长，自然认识云秦天了。

    “我儿云威，乃是绝世天才，我们天刀族也是西州赫赫有名的势力，如果选择低头，那以后还有什么颜面屹立在天地间？”

    “今天你们不交人，我必定会踏平巴雷城，将你们两大势力连根拔起！”云秦天放声冷笑。

    “呵呵……”

    “我承认你们天刀族很强大，但是我们两大势力联手，加上还有萧叶大人坐镇，你们天刀族如果敢大动干戈，即便能灭了我们，也只会是两败俱伤之局。”

    “你确定要这么做吗？”

    巫妖族族长声音嘶哑的问道。

    能不动手就化解这场冲突，自然还是不动手为好。

    “哈哈哈！”

    “我知道你们两大势力已经联手，而且还有一个神秘的青年，比我儿的实力还强大，你以为我们天刀族，会没有安排？”

    云秦天突然仰头狂笑了起来。

    那肆无忌惮的笑声，让巫妖族族长和雷霆教教主都是面色狂变。

    天刀族的安排？

    这是什么意思？

    轰！轰！轰！轰！

    在云秦天笑声才落的时候，突然天地震荡了起来，天穹之上风云变色，炽烈的光芒升腾而起，庞大的威压横扫而来，几乎个个都不比云秦天弱。

    放眼看去，只见四个身形不同，但是举手投足皆释放出强大气息的年轻身影，缓缓的踏空而来。

    他们每一步迈出，都会让虚空之中，荡漾开一圈圈肉眼可见的波纹，气吞山河，威震八荒，宛如五颗星辰绽放出无与伦比的光芒。

    这是四个拥有绝世风采的青年，表情或是不屑、或是桀骜、或是戏虐。

    当这四个青年现身的刹那，整个巴雷城陷入死一般的寂静之中，似乎连空气都凝固了，都能听到众人的心跳声了。

    似乎，这四个青年，就像是四座不可攀登的山峰，屹立在众人面前，阻断一切无路。

    “这是……西州真龙榜的前五位绝世天才？”

    “天啊，好像真的是他们，我有幸见过，除了真龙榜排名第一的那位，第二到第五位都来了！”

    “不是说，我们西州真龙榜前五的绝世天才，都是神龙见首不见尾之辈吗？怎么一下子来了四个？”

    “传闻果然是真的，因为那个神秘青年，轻松击败了云威，所以引得他们动心了。”

    ……

    在沉寂了片刻之后，前来观战者沸腾了起来，眼神当中充满敬畏、崇拜。

    真龙榜在西州之中具有的含金量，不需要多说。

    光是排名第六的云威，实力就能远超雷霆教教主，和巫妖族族长了，这四位排名更加靠前的齐齐降临，是何等的恐怖？

    雷霆教教主和巫妖族族长，脚肚子都在抽筋，心神乱颤。

    麻烦大了！

    如果光是天刀族，他们两大势力联手，或许还有一拼之力，可是这四大绝世天才齐齐降临，他们几乎是看不到一丝希望了。

    这一刻，他们深深的怀疑，做出帮助萧叶抵挡天刀族的决定，是否正确了。

    “各位天骄，多谢你们愿意亲临助阵了，一旦救出我儿，并且诛杀那个可恶的小子，本族长一定奉上重宝。”

    此刻，天刀族族长云秦天，对着半空中四位绝世天才拱手说道。

    “呵呵，云族长，我们对你的重宝并不感兴趣，反倒是那个神秘青年身上的功法和战技，让我们觉得很有意思，所以才会前来。”

    “云族长，你直接攻城便可，有我们在，那位神秘青年，无法掀起任何浪花，而且他一旦出现，就必死无疑。”

    “一个轻易击败了云威的青年天才，我很想见识见识。”

    ……

    半空之中，四位绝世天才接连开口，凌厉的眸光撕裂长空，朝着巴雷城内看去。

