    第1540章他要打草惊蛇

    府丞两口子脸上均火辣辣的，又气又怒又不敢言，一秒钟也不愿再待，狼狈不堪的走了。

    知府大人心里叹息，亦与夫人告辞离去。

    邵云端交代了孙百、孙千等一番，转身回屋。

    这屋子他占了，乔薇自然便不能住了，只得临时搬离。

    府丞夫人步步紧逼邵云端的时候，乔薇在屋里也听见了，心里那叫一个猫抓猫挠的难受。

    她多想冲出去！冲出去把真相告诉府丞夫人他们。

    这是多好的让乔萱身败名裂的机会！

    但是她不敢。

    哪怕她假装自己是“无意中”说漏了嘴，邵云端也绝对不会听她解释的，他只会冷酷残忍的报复她。

    而她知道自己绝对承受不起他的报复。

    报复乔萱、让乔萱身败名裂固然爽，但是，也得是保全自己的前提下啊。

    让她拿自己的命和未来去跟乔萱拼个同归于尽，她是绝对、绝对不肯的。

    所以，她只能忍着这种百爪挠心的不甘，当做自己什么都不知道。

    只能在心里诅咒乔萱再也回不来……

    这一夜，邵云端几乎都没有合眼。乔萱的消息一点儿都没有，也没有人主动跟他联系提要求，他不知什么时候才会有线索。

    这晏州城是对方的主场，加上措手不及，人海茫茫，想要找个人真的太难了。

    况且，还不能公开寻找。

    但有一点可以完全确定了，那就是他家娘子现在很安全。不然他们不会处心积虑要将她失踪的消息捅出去。

    她不能一直不露面，府丞夫人那样胡搅蛮缠不会是最后一次。他不可能每次都能那么强硬的把人怼回去。

    毕竟，他完全没有必要怼人，他家娘子只需要不经意的露个脸，就能把府丞夫人的脸打肿……

    邵云端坐了一夜，终于拿定了主意。

    他要打草惊蛇。

    既然笃定了他家娘子失踪与府丞夫妻有关，他打算今日就去找府丞摊牌，直截了当问他，让他去问他主子，有什么条件不妨直说。

    邵云端相信，自己这般开了口，府丞无论如何肯定会与人联络，他会让孙百、孙千盯紧了试着暗中跟踪看看……

    且说晏州城外三十多里开外的村子里，天还没亮就被自家主子打发进城的谢淼，进城之后来到府衙附近旁敲侧击打听了一番，没有听到任何关于邵夫人失踪的消息。

    谢淼心里松了口气，看来邵大人果然将消息隐瞒得很好。这种事儿倘若是在邵家发生，能瞒得很好也就罢了，没想到在晏州也能瞒得滴水不漏，倒叫他有些佩服……

    谢淼不敢耽搁，当下雇车，马不停蹄连忙赶回村庄里，一五一十的将打听到的消息告诉了他们。

    乔萱听了这消息，一颗心放到肚子里，欢然喜道：“我就知道相公一定能将消息瞒住的，事不宜迟，我得赶紧回去。不然只怕也要兜不住了。”

    从那挟持了自己的人口中逼问出的话，乔萱没有全信，但也信了几分，至少可以肯定，内奸是肯定有的。

    ?  ?晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

