    野兽之风化身铁皮阵亡了。

    凤凰守卫队长卡卓因阵亡了。

    原地，两股魔法之风先后升起，朝着空中飞去，站在无数黑兽人尸体堆上的艾查恩立即伸手，试图绑定火焰之风。

    只要绑定了火焰之风，艾查恩可以确信，他将再无敌手。

    可惜永世神选没有成功，这不是因为艾查恩没有能力驾驭火焰之风，永世神选拥有混沌四神的强力赐福，他当然有能力将火焰之风收入囊中。

    真正阻止了艾查恩绑定火焰之风尝试的还是格里姆格-铁皮的那计头槌，这一记头槌不仅暂时破坏了谢尔伦之眼这件混沌神器，更是锤得艾查恩头昏眼花，永世神选主宰之冠下不断地淌出道道鲜红，周围的混沌之剑们知道那绝对不是西瓜汁。

    挨了这一下艾查恩好一会儿都没有缓过气，他最终让火焰之风逃了，永世神选大骂奸奇居然没有给自己提供足够的魔法支援，艾查恩也来不及报复了，他还有别的麻烦要对付。

    随着铁皮的死，绿皮大军崩溃了，那些弱小的哥布林、失去了雇佣者的食人魔战帮、没有了头儿的欧克兽人失去了战意，它们的结局就是被混沌军屠杀一空。

    可唯有黑兽人这群家伙实在是异类中的异类，它们见到铁皮战死了不仅没有崩溃，反而极度狂暴起来，野兽之风的力量虽然褪去了，为老大复仇的力量却滚滚而来，在为老大之死稍微停滞两秒后，这些黑兽人以更大的热情更深的愤怒冲击艾查恩还有他麾下的亲卫队混沌之剑，狂暴之下，混沌之剑战团在黑兽人巨斧下纷纷倒毙，最坚固的盾阵，最密集的枪阵，无往不利的骑阵都在黑兽人的猛攻下崩碎，这是一场无比悲壮的战斗，即使是对绿皮仇恨最深的矮人都不得不承认黑兽人的困兽犹斗对混沌之剑造成了毁灭性的打击。

    一位位艾查恩的亲卫队成员，陪伴着永世神选在极北荒原游荡了上百年的强者纷纷倒下，鲜血从破碎的混沌护甲中喷出，砍刀切下他们的首级，巨斧砍碎他们的盾牌，黑兽人的铁拳隔着护甲将他们的头颅打碎，艾查恩做梦也没想到这群黑兽人居然还能够跟他的混沌之剑一换一，巨大的伤亡让永世神选也无法承受，只得下令后撤。

    这令城内目前还残存的秩序军队压力一轻，也让某些家伙得到了机会。

    帝国皇家首席大巫师，格雷格-马塔克感觉到自己被某股强大的力量选中了，野兽之风在琥珀色的幽光中朝着他极速冲来，带着獠牙，长爪和蓬松的长毛，马塔克接受了这股力量，琥珀系圣域大巫师还未来得及感受野兽之风应该如何使用，在他的身后，尤里克堡内的白狼圣火突然燃烧得更加旺盛了，一头白狼的虚影从火中冲出，自背后撞入马塔克的体内。

    马塔克先是下意识地抗拒，然后随着他意识到了某些问题，野兽大巫师放弃了抵抗，任由白狼之火吞噬了他。

    火焰将马塔克身体在燃烧中重铸，野兽系大巫师直接登上了半神之境，他的周围温度极速下降，寒霜蔓延，一把燃烧着白狼圣火的巨锤凭空出现在马塔克的手中，当他开口时，尤里克堡内米登领人全都流下了热泪，他们知道，那是尤里克的声音，白狼神降临了！

    “我要去干死永世神选！”尤里克操控着马塔克的身体，露出自己的狼牙：“你们，谁来？”

    “尤里克！尤里克！尤里克！”米登领人沸腾了！

    我们的神！我们的白狼神！

    新任选帝侯哈兰德和他的妻子安妮立即跪在了尤里克的面前：“吾主！”

    “起来！”尤里克看了一眼哈兰德，他对这位鲍里斯临时指定的选帝侯不是特别满意，只是一般满意，白狼神总觉得如果不是当初选择有问题，现在跪在这里的应该是莱恩才对。

    想了想觉得颜面有损，尤里克不再纠结这一切，白狼神立即下令重整尤里克堡的防御，他准备亲自对付艾查恩。

    另一边，火焰之风在摆脱了艾查恩的束缚之下，直接朝着正在空中和奸奇神选冠军赞艾克相斗维罗妮卡而去，女议长顿时感觉火焰之风带来的巨大力量，她忍不住从中刮取了一点点粉末，为自己准备已久的大招献上礼赞。

    天空都在维罗妮卡的力量下染成了鲜红色，一个眼睛出现在维罗妮卡身后，这个眼睛覆盖了半个天空。

    “伟大咒法，美杜莎之眼！”维罗妮卡娇喝着，来自至高天的纯净火焰席卷了天空，直接笼罩在赞艾克的身上，奸奇神选冠军在痛苦中灼烧，他的灵魂和肉体直接被烧干，结束了他罪恶的一生。

    原来火焰之风是这么强的东西啊！维罗妮卡在释放完自己的超级大招之后只感觉力量源源不断，女议长马上打算绑定火焰之风，莱恩却已经赶到：“不要绑定火焰之风！维罗妮卡！”

    “可是！可是……”维罗妮卡听到莱恩的声音迟疑了。

    “不要绑定火焰之风。”莱恩重复了一遍：“那不是你可以很好驾驭的力量！放弃吧！”

    “唔，你就懂得欺负我！”维罗妮看着莱恩的眼神中没有一点开玩笑的意思，只好放弃，这对女议长来说是非常痛苦的事情，她勉强拒绝了火焰之风，表情很失落，失去力量的感觉一点儿也不好受，尽管这力量本来就不属于她。

    就在维罗妮卡刚刚拒绝火焰之风的瞬间，人群中钻出一只泰迪，他大喊着：“我来！”

    莉莉丝之杖释放出强大的魔法能量，火焰之风被这力量牵引，最终被绑定在了智慧之主泰格里斯的法杖上，紧跟着泰格里斯出现的是月之神上神莉莉丝和苍白女王奥莉卡，莉莉丝朝着莱恩喊道：“莱恩，快，去尤里克堡，让化身们进行仪式，这是我们的唯一击败艾查恩的机会！”

    “只能进行仪式？”莱恩一枪挑起一群混沌勇士，灵能热熔射线顺着复仇女神的挥舞扫过整条街道，将敌人全部融化：“不是说可以通过打败艾查恩么？”

    “仪式和对付艾查恩必须同时进行。”莉莉丝朝着莱恩说道：“我们不能将鸡蛋放在一个篮子里。”

    “明白了，鲁斯兄长，迪亚哥。”莱恩点头：“你们的力量还足够么？”

    “随时恭候。”鲁斯身上很多处受伤了，狼王却露出牙齿。

    “迫不及待。”迪亚哥伤得比鲁斯更重，他的精神却更好。

    “很好，让我们冲锋。”

    布列塔尼亚的号角声又一次响彻，莉莉丝见状立即吟唱大规模群体对军大咒发，天上降下五彩的甘霖，老近卫军和少量布列塔尼亚骑士们立即享受了女神的超强加持，他们现在每个人都被湖中仙女的神光笼罩，所有的伤势全部恢复，断肢重生，体力也一口气恢复到了最巅峰，整整五十八位布列塔尼亚人看到女神的虚影来到了自己面前，手托圣杯：“这是你应得的荣耀，勇士。”

    骑士王国人全都痛哭流涕，他们其中甚至有二十多人连骑士都不是。

    “我说过，今天，所有人都有资格成为圣杯骑士。”湖中仙女用冷酷的声音强调了一遍，女神来到了士兵们中间：“记着，我在你们中间，和你们同在，就让这一战永垂不朽，我们的英雄事迹会被传颂，直到宇宙的尽头！”

    “之前所有的一切都是为了这一刻，跟随你们的王，前进吧！”骑士王后苏莉亚也跟着喊道：“为了女士和国王，为了布列塔尼亚！”

    布列塔尼亚人杀来了，位于尤里克堡的门口，艾查恩可以听到越来越近的，布列塔尼亚人的战吼声，还有那些烦人的矮子，永世神选也已经调来了更多的军队。

    黑兽人的怒火渐渐地被混沌狂潮吞没了，无论这些家伙多么强大，格里姆格的硬小子们在铁皮阵亡时就只剩下了几百人，它们也不是什么刀枪不入的存在，随着艾查恩不断地调来更多的混沌军团，沿着街道聚拢的三面盾墙将黑兽人们包围，它们艰苦支撑了很久，许多黑兽人被六面大盾困在中间，被混沌勇士使用长戟从盾牌的缝隙中刺入几百次终于倒下，也有的黑兽人在连续开了好多个罐头后饮恨于一把把巨斧，它们苦战良久，它们全军覆没。

    艾查恩却对战局兴奋不起来，永世神选知道黑兽人对他的军队其实造成了毁灭性的打击，混沌之剑由一个千人战团被减员到了不足三百人，四神魔军——不远处，马勒基斯正将最后一头奸奇大魔解决，那头奸奇大魔居然愚蠢地要跟马勒基斯“斗法”，斗到一半被马勒基斯使用阴影之风传送到身后一剑穿心，法术反噬直接变成一团灰。

    查理曼带着最后的帝国军杀来了，没人是他的对手，盖尔-玛拉兹之神威不用质疑，见一个锤一个，就没有一个存在能够扛住神锤第二下，直到恐虐首席大魔卡班哈出来拦截皇帝，艾查恩直到面对完全体的皇帝，卡班哈的失败只是时间问题。

    泰瑞昂、艾拉瑞丽、伊姆瑞克、影王阿里斯、苍白女王奥莉卡，一个个精灵英雄现身对抗灭世大劫，除了奥莉卡的冥府大军数量较多，剩下的精灵英雄身边的随从各个少得可怜，却依然能对永世神选造成一些麻烦。

    还有矮人，在白矮人和至高王索尔格林的率领之下从另一面赶来，他们死伤惨重，神色坚定，每一位矮人都做好了准备。

    弗拉德的死亡大军设法拦截了一部分混沌援军，死亡之风化身来得很快。

    “你的力量在这里毫无优势，我曾经击败并杀死了不止一位真神。”艾查恩对赶来的莱恩表示轻蔑。

    “那是因为你从未遇到我。”莱恩淡淡地说道。

    原体的力量让艾查恩感觉到了威胁，他从未感觉到如此奇异的力量。

    想到这里，永世神选突然感觉奇怪，为什么自从战斗进入白热化之后，斯卡文鼠人就没有再出现过？

    川奎罗？十三人议会到底在干什么？

    米登海姆城外，斯卡文大营，气氛火热。

    “超级的敏感，全与你有关~”

    “有你的陪伴，从不觉孤单~”

    “超级的敏感，超级不平淡~”

    “专属的温暖，快让我习惯~”

    “雷达要全开我接受你的挑战，放大你给的爱填满我的心坎~”

    上面的鼠鼠们正在一起唱歌，没有了瘟疫祭司瘟疫香炉和各种毒烟，下面的鼠鼠们吃饱喝足也开始发病了。

    “收到收到收到！”

    “关注嘉然，顿顿解馋！”

    “戴上头盔就无法拥抱你，摘下头盔就无法守护你！”

    “爹，你带我走吧，爹！！！”

    “为了你，我要听猫中毒！”

    灰爪大先知川奎罗不动如山地坐在自己的马扎上，他看到混沌军催促他进军的消息了。

    鼠生不值得，川奎罗想起艾查恩的那口痰就觉得想口区。

    可大角鼠的命令又不能不听，川奎罗还在纠结的时候，他突然感觉到，某种熟悉又恐怖的东西正在靠近，参与了露丝契亚远征的川奎罗非常清楚，那是什么！

    撤吧！斯卡文魔都都不是安全的地方了！鼠生真的不值得！

    川奎罗做出了决定，它下令斯卡文鼠人全军撤退，朝着东方撤退。

    在灰爪大先知的命令下，斯卡文一族开始了它们漫长的向东迁徙之路，临行前，川奎罗看了一眼天空，心里暗笑。

    大的要来辣！

    斯卡文鼠人就这样撤了，而在尤里克堡之前，最后的战斗开始了。

    几个世纪以来，艾查恩遇到了真正能够和他旗鼓相当的对手，即使他彻底解放了乌祖尔的力量，也只是堪堪与莱恩的力量匹敌，双方的战斗如火如荼，就在他们的周围，混沌之剑和老近卫军们撞击在一起，化身议会的大军围绕着这场战斗互相争夺着领地。

    混沌军依然胜在人数众多，秩序联军胜在高端战力齐聚，双方展开了惨烈的大战，战场的核心是莱恩和艾查恩的对决。

    莱恩的每一次攻击都如一位亚空间神祇本尊巡视人间，行云流水，无可匹敌。

    艾查恩剑剑如乌云压边，混沌四神每一种力量都在他的周围涌现，黑电齐出，空间逆转，时间倒流，让人震撼。

    灰骑士原体对永世神选，双方都强势无匹，这样的高手交锋，彼此间睥睨万方，摧枯拉朽的出手，撼动了古今未来。

    这场对决也不知道持续了多久，他们眼中只有彼此，惊天动地的大战持续，直到复仇女神与弑君者相交，两者间碰撞出了最为灿烂的火花。

    然后，剑刃崩碎。

    从来到这个世界之后始终陪伴着莱恩的神器，复仇女神终于完成了自己的使命，碎成一片片光，消散在了天地之间。

    艾查恩手中的弑君者也崩出了两个缺口，爆炸将莱恩和艾查恩分开，各自摔出上百米。

    莱恩摔在了尤里克堡前，原体从废墟中摇了摇脑袋吐出一口血沫就要起身，湖中仙女的声音就已经传来：“莱恩！快进来！”

    “什么？”莱恩挣扎着从地上爬起，他远远地看到一公里之外，艾查恩被爆炸炸得摔在一片废墟中，不省人事。

    他这才发现尤里克堡外的秩序联军不是战死就是撤入了堡内。

    “仪式已经开始了！”湖中仙女着急地说道：“快！我要升起护盾了！”

    “好！”

    当莱恩撤入尤里克堡内时，仪式已经开始了，八风化身已经站好了位置，古圣仪器就在空中转动。

    尤里克堡之外，混沌军的脚步声也渐渐靠近，艾查恩也醒了，他在集结军队。

    所有人都屏息凝神，紧盯着仪式现场。

    世界的命运会在此决定。

