    在方硕赢下六中的高三年级之后，一中全员发出了欢呼声。

    一个人打败对方所有人，对于士气的提振非常得巨大。

    尽管打李东的时候有点胜之不武，可是方硕一个人打赢对方所有人还是非常有含金量的。

    如果说方硕打败高三还算比较克制的话，那么到了高二的时候，就非常的肆无忌惮了。

    很多时候，明明可以赢，但是一中的学生就是不赢，非要戏耍一下之后才打败对手。

    而且六中高二没有一个能挑大梁的，实力都很平均，在面对一中高二的时候，耻辱的打出了一个零封。

    对方出场的人每到感觉打不过的时候就会下场，换人，就是不让有人被六中这边打败。

    结果六中二十个人被血虐。

    虽然只要一方有人站到最后，就是最后的胜利者，能得到一个积分，可是一场没赢和艰难取胜结果是不一样的。

    最主要的是，输了就输了，对方还那样羞辱人，才是六中这边不能接受的。

    “徐洛！”

    黄玉郎怒气冲冲的看向徐洛，希望他上场，给一中的人一个教训。

    虽然不指望能赢，可是一定要打的漂亮，之前不让一中的人那么得意。

    “我知道了。”

    徐洛平静的站起来，点了点头。

    “这一把我上。”

    他的声音平静，可是心里却不是表面看起来的那么平静的。

    都是一个学校的，高二的学生被人这样羞辱，丢的不是他们自己的脸，而是六中所有人的脸。

    对方如果只是单纯的赢，实力不如人，也没什么好说的，但是以那样羞辱的方式来打击报复，就不能容忍了。

    之前方硕一串二十他对于对方的得意视而不见，但是高二的这些人，不能容忍。

    “徐洛加油！”

    “徐洛最棒！”

    “徐洛……”

    ……

    看到徐洛上场了，六中的拉拉队和跑过来围观的学生纷纷为他加油打气。

    在学生的人气榜上，他的名次不断飙升，很快就被顶到了前十。

    现在还只有两个学校的人出场，所以人气榜的支出并不多。

    躺进游戏仓之中，出现在了虚幻的空间里，在徐洛的对面出现了一个少年。

    “吴峰，打爆他，让六中的滚出我们一中！”

    “零封，零封！”

    有了高二的成绩，此时一中的学生情绪非常激动。

    在专用的比赛地图之中的两个人听不到外界的声音，也不会受到影响。

    “六中的。别说我们欺负人，给你选择的机会！”

    吴峰高傲的昂首，想要表达自己的大度。

    高二的珠玉在前，他们高一的怎么也要表现的精彩才行啊！

    “好！”

    徐洛点头，没有拒绝。

    他的本体战力也确实不强，要是对方选择本体对战的话，还真的是一个麻烦呢。

    既然不知死活的让他自己选择，那么他自然不会拒绝这样的好意。

    “算你倒霉，碰上我心情不好的时候。”

    选择了兵种对战之后，两人所处的环境顿时出现了变化。

    随机生成了一个战场，两人谁也看不到对方的兵种在哪里。

    而现实之中，钟天岳紧绷的身体也在徐洛选择了兵种对战之后放松了下来。

    他可是知道徐洛最强的就是兵种，要是让对方选择了本体对战这一场就有些悬了。

    因为保不齐有的人觉得兵种不好养，跑去发展自己的实力啊！

    “老钟，看来你对这个学生很有自信啊！”

    东方城饶有深意的看了眼钟天岳。

    在徐洛选择了兵种对战之后，钟天岳放松下来，这么说，是对自己的这个学生很有自信了？

    他没有在说话，只是注视着战斗画面，心中却在思索，要不要让芊芊那丫头下手轻点？

    毕竟高二的那群家伙之前确实做的太过火了，这要是再把高一的血虐，让老钟把老脸往哪放啊！

    兵种对战，能够自由搭配自己兵种进行投放，只要是自己神域之中有的兵力都可以安排。

    在一场战斗的时候，兵种损失之后，暂时不会回复，需要等到下一场的时候，对于他们来说就是以现有的力量不停的战斗下去，直到最后的一兵一卒。

    上次大战过去了一段时间，嬴璎珞的热度都有些下降了，徐洛这段时间休养生息，还是积累了不少的虫族，遇到厉害的高手当然不够看，可是对上这些和他同一批次的学生那就是大人欺负小孩一样。

    吴峰的兵种是半兽人，此时这些绿皮身上穿着简单的皮甲，手里拿着大斧头雄赳赳，气昂昂的到处搜索徐洛的兵种。

    看到这一幕，徐洛摇摇头，一点战术都没有，这样的对手太容易对付了。

    他拥有的实力可以碾压对方，但是他没有一股脑的冲上去解决这个对手。

    他的目标不是赢吴峰一个人，更需要小心芊芊这个一中的新人王，此时需要考虑的就是如何用最低的代价取得最大的成果。

    如果前面损失太大的话，那么对上芊芊的时候，就有可能吃亏。

    不知道一中那些学生的底细，担心自己阴沟里翻船的徐洛还是非常谨慎的。

    此时吴峰的半兽人在横冲直撞，而通过工蜂的侦查，徐洛早就发现了他大部队的所在。

    那些所谓的横冲直撞的半兽人只不过是他军队的一小部分，是他主动放出来的饵而已。

    想要用这样的方式把徐洛的兵力给钓出来，他的主力在后面包饺子。

    只不过他不知道自己的意图早就被人察觉了。

    一般人可能在知道这情况之后会面临两种选择，咬钩，然后中埋伏，或者不为所动，直捣黄龙。

    可是徐洛要的不是这些，小孩子才做选择题，他当然是全都要。

    利用空中单位的侦查，知道了情报的徐洛任由蝶将军制定作战计划。

    他又不是专业的军事学院毕业的学生，也不是从部队里出来的，没有相应的指挥天赋，所以在大战的时候，徐洛很少干扰蝶将军的指挥。

    专业的事情给专业的人去做，他从来不去外行指导内行。

    此时，在蝶将军的指挥之下，各单位虫族行进有序，都有着相应的目标和任务。

    “这就是六中的新人王？怎么兵力才只有这么点啊！”

    “这也太弱了吧，果然六中这种学校出来的，所谓的新人王也就那样了！”

    “吴峰运气真好，碰到一个弱鸡！”

    一中的学生议论纷纷，话语中也没有任何的顾忌。

    看到徐洛展现的兵种数量不多，一个个的觉得这就是送菜的。

    之前高二被横扫，现在看来，高一也不行啊，也就是运气好出了一个李东而已。

    各个学校的校长和社会各界的观众很奇怪，再怎么样，六中的实力也没那么弱，这样的实力似乎配不上新人王的身份吧！

    只有稀稀落落的几百只虫族在徐洛的真身旁边，虽然看起来一个个都是面容精致的女孩子。

    可是战斗的时候又不是看这个的，没有实力，说什么都白搭。

    “杀！”

    蝶将军统领总领全局，其他的蝶将军成为冲锋陷阵的将领，身先士卒的带领其他虫族战斗。

    在下达了攻击都命令之后，之间地面上突然泥土翻飞，一个个都身影从地下冒出来，打了半兽人一个措手不及。

    高一的新生兵种还是以青铜为主，哪怕是一中，总有了白银兵种，但是数量不多，主要战力也是青铜。

    可是现在他们面对的是谁？

    徐洛的虫族已经是以白银为主，青铜兵种只是辅助而已。

    不管是地龙虫，撼山虫还是刀锋虫客这些都非常厉害。

    因为外界有很多人观看，所以徐洛没有出动抱脸虫。

    异形是他现在手头上最大的王牌，他不可能把所有的底牌全都暴露在所有人面前。

    这种市级比赛虽然观看的人不太多，可是以后他的实力更强了，引起别人注意的时候，这些东西就会成为别人研究自己的证据。

    不过以徐洛现在的实力，打一些高一的，自然也不需要出动魂蝶，蝶君主薇娅，抱脸虫这样的大杀器。

    此时有遁地虫开道，整个虫族大军埋伏在地下，突然冒出来，直接就完成了大量的杀伤。

    更何况，徐洛的兵种主要是白银，别的虫族还没怎么动，蝶仙女的迷惑就让大量的半兽人自相残杀了起来。

    出现的虫族数量并不多，因为徐洛的命令，对付一个吴峰，也不需要花太大的力气。

    战斗开始的快，结束的更快。

    吴峰还没有怎么发力，结果战斗就已经结束了。

    所有的半兽人被全歼，他被自动排斥出了战场。

    “下一个！”

    徐洛平静的开口，没有因为打败了一个吴峰而感觉到有多么的喜悦。

    看到徐洛这么干净利落的解决了吴峰，六中这边欢声一片，之前因为高二被人横扫的阴霾也总算是一扫而空。

    而反观一种那边的表情就不好看了。

    之前还兴高采烈的给吴峰加油助威的拉拉队们垂头丧气的，加油的话自然说不出口。

    吴峰从游戏仓里爬出来，看着望向他的目光，有些羞愧的低下头。

    输了不丢人，丢人的是输得这么惨。

    一中这边很快有其他的学生接上。

    只是双方根本不是一个量级的对手，从一开始他们的战斗就不公平。

    徐洛以种子的身份和他们同台竞技，严格来说是降维打击的。

    “看不出来老钟你是有备而来啊，这一次有了杀手锏！”

    东方城笑呵呵到看着钟天岳。

    “这一次只怕是要让你如愿以偿了！”

    “惨咯，还以为这一次有机会的，没想到钟校长这边出了这样的高手。”

    向南天苦笑。

    他的八中本来还以为今年可以拿到一个名额，但是现在这么看来，似乎有些难了啊！

    一中实力强大，三中也不弱，竞争非常激烈，而且这一届想两个学校到学生质量很高，向南天的八中想要竞争本来就很艰难，没想到现在居然又出了一个徐洛，让他们的机会更小了。

    之前大战的时候，各个学校都把自己家的厉害学生派遣了出去，只不过那时候徐洛虽然也在其中，但是那时候人员众多，这些校长基本都在关注别的天才的发挥，被嬴璎珞吸引了注意力，自然不会知道那么多学生里还有一个徐洛。

    也就是钟天岳，文正这样知道他的人才会关心他有什么样的表现。

    因此此时出场，对这些个校长来说，他们是完全不知道徐洛到事情的。

    但是看到此时，他的兵种阵容还是挺惊讶的。

    大量的白银兵种，已经让他站在了这些学校的学生中一线之列，能够拿到十个出线名额之一的机会很大。

    这些校长面上恭喜，不过都在心里有了注意，回去之后，让人尽量打听徐洛的底细，看看有没有破绽，甚至还可以尝试把人吸引但他们学校来。

    这些年，大家相互挖对方的天才学生也不是没有没有过得事情。

    一个出线名额啊，对于学校的知名度提升是非常重要的。

    学校高层之间心思流转，而对于观众们来说，他们就是单纯的观看比赛，学生们表现亮眼，他们就送上一点礼物，让他们的人气榜提升。

    徐洛霸气的干掉了吴峰，除了一开始的时候，学校的人对他的支持之外，还是吸引了不少观众的喜欢的。

    毕竟他外表英俊表现杰出，还是六中的新人王，不管外表还是实力都很不错，这样的人当然很容易吸粉。

    神斗士不仅仅是代表着荣誉和实力，其实也有着经济效益。

    受人欢迎，能够给俱乐部带来持续的关注度，还有实实在在的利益，这样才值得别人花重金培养你。

    之前的方硕如此，现在的徐洛也是如此。

    不少俱乐部已经看上了他，准备接触一下试试。

    长得不错，实力还行，意味着培养出来之后，不管怎么样都至少可以回本。

    俱乐部的初衷不管怎么说都是为了赚钱。

    要是一个人有点实力，但是没有经济效益，赚不了钱，自然不会有俱乐部愿意签他，赔本的买卖，谁都不会干。

