    “要再考虑一下吗？”

    在球队前往诺坎普球场的大巴车上，杨诚从最前排转过身，一脸关心的看向梅西和伊涅斯塔，询问着他们的意见，那就是在接下来的这一场超级杯中，他们要不要回避一下？

    早在球队抵达巴塞罗那的时候，就已经有一群巴萨球迷疯狂的攻击着皇马的大巴车，有一些人甚至攻击梅西和伊涅斯塔，辱骂他们是球队的叛徒，认为他们背叛了巴塞罗那。

    球队已经对巴塞罗那俱乐部和警方提出了要求，他们会着重加强这一场比赛中对皇马和皇马球员的保护，毕竟这可不仅仅只是皇马的事情，万一客队出了事，巴塞罗那是要负责的。

    可就算是这样，杨诚还是有点担心梅西和伊涅斯塔的处境。

    梅西和伊涅斯塔对视了一眼，都摇头表示拒绝。

    “谢谢你……头儿，但是……”梅西无奈一笑，早晚都是一刀，来得晚不如来得早点。

    “我们都是职业球员！”伊涅斯塔很肯定的说。

    杨诚点头，“我毫不怀疑这一点！”说完后他还特地冲着两人赞赏一笑，转过身来。

    两名球员的勇气有些让他刮目相看，原本他也没料到他们会如此硬气，确实是难能可贵，尤其是现在这种风头浪尖的时刻，他们还敢上，足以印证他们的勇气和决心。

    当球队的大巴车抵达诺坎普球场的通道口时，周围有成群的巴塞罗那球迷守候着，一看到皇马的大巴车，立即一个个怒不可竭的冲撞着阻拦着他们的警察，但是这两排警察连成一线，死死的守住通道。

    杨诚第一个走下大巴车，迎接他的是铺天盖地的辱骂，但是他却没有任何反应，也没有进一步去刺激这一帮球迷，而是选择直接走进了球员通道。

    尾随杨诚之后的球员一个接着一个的走下大巴车，当巴塞罗那球迷看到梅西和伊涅斯塔走下来的时候，场面顿时疯狂了，所有的巴萨球迷近乎不可理喻的横冲直撞，想要撞开警察的阻拦，迫使这一帮警察手拉着手，连城一排。

    “快点进去！”诺坎普球场的工作人员紧张的催促，他看向梅西和伊涅斯塔的时候，多少有些异样，因为这一次他们身上穿着的是死敌皇家马德里的球衣，但是这名工作人员也明白，如果没有他们转投皇马，如今的巴萨不知道会是什么样的一番局面。

    梅西和伊涅斯塔走进了球员通道，接着球员通道的门就关上了，警察开始退到了门前警戒，阻止任何人进入球员通道，防止有球迷进入更衣室。

    但这只是发生在首回合超级杯比赛前的一个序幕。

    …………

    …………

    杨诚最近一段时间以来，始终都在秘密的演练着皇马的3133战术，虽说哈维?阿隆索的受伤，对球队有所影响，但是杨诚用德拉雷德前移打后腰，转而让蒂亚戈?***出任居中中卫的角色，球队的表现也都非常不错。

    这一场比赛他也是尽遣主力出战，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***和拉莫斯，后腰是德拉雷德，三中场是大卫?***、卡卡和伊涅斯塔，三前锋是小小罗、阿奎罗和梅西。

    杨诚之所以在后防线上使用阿韦洛亚，而不是其他的中卫，原因实际上也很简单，因为他通过多场热身赛后发现，阿韦洛亚和拉莫斯这种有着强力防守能力，可以胜任边后卫和中后卫位置的后卫，打三后卫中的两侧，显然更加合适。

    当然，佩佩和孔帕尼也很好，但杨诚的皇马要的是最好！

    经过了这一段时间以来的磨合，皇马的3133战术已经磨合得很到位了，热身赛势如破竹的惊人表现，都让人对皇马的新赛季充满了期待，尤其是这一套攻击力十足的强力战术。

    所有人都不会忘记上个赛季欧冠决赛，皇家马德里彻底将切尔西压制在半场狂轰滥炸，打得切尔西在90分钟的比赛里几乎没有任何还手之力的场面，那绝对是欧冠决赛中最具压倒性的胜利之一，尽管只是1：0，但皇马的绝对优势非常的明显。

    如今得到了梅西和伊涅斯塔这两大强援，皇马的整体实力得到了巨大的提升，这一套3133战术到底能够发挥出多大的竞争力，所有人都充满了期待，尤其是这一场比赛，皇马做客诺坎普球场。

    作为上个赛季的欧冠冠军，皇马在夺得欧冠之后就没有再进行任何正式比赛，所以按照规矩，在比赛之前，巴塞罗那全队出现在了球员通道，列队迎接皇家马德里的出场。

    主教练比拉诺瓦带着普约尔、哈维和皮克等首发球员列队迎接皇马，尤其是当梅西和伊涅斯塔出场的时候，所有人都感到很尴尬，看台上的球迷嘘声四起，球员们则是表情僵硬，不知道应该给这两名“叛徒”什么样的接待，最终都是握手了事。

    随着梅西、伊涅斯塔和阿尔维斯的离队，原本星光熠熠的巴塞罗那如今已经失去了过去的闪耀，阵容中也充斥着不少来自二队的球员。

    这一场比赛的首发阵容，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、皮克、普约尔和阿德里亚诺，三中场分别是布斯克茨、哈维和凯塔，前场三叉戟分别是佩德罗、托雷斯和法布雷加斯，小法成为了梅西和伊涅斯塔离开后最大的受益者。

    比拉诺瓦的这一套战术也磨合了整个夏天，如今拿出来，面对皇家马德里，他也没有太多自信，但是开局却想要借助主场之利，一鼓作气的挫一挫皇马的锐气，毕竟这支皇马球星太多，未必是一件好事。

    但是比赛进行到第13分钟的时候，托雷斯前场拿球想要突破，但却被拉莫斯断球成功后，传给了伊涅斯塔，后者一拿球，立即受到了全场铺天盖地的嘘声，用杨诚的话来说就是，梅西和伊涅斯塔为他挡住了巴塞罗那球迷的炮火。

    身穿白色皇马球衣的伊涅斯塔显然并没有受到嘘声的影响，他得球时正好遇到了凯塔的贴身，就看到他一个灵活的盘球突破，轻轻松松的摆脱了凯塔的纠缠，带球往前，恰到好处的传到了梅西的脚下。

    梅西很了解阿比达尔，他知道要怎么拉扯阿比达尔和皮克，所以他灵巧的往中间跑，接到了伊涅斯塔的直传后，冷静的带球突然插上，突破到了禁区右侧边缘，将阿比达尔甩在身后，吸引了皮克补位后，挑传禁区后点。

    小小罗后插上，利用身体和身高优势，压制普约尔，高高跃起，硬生生将梅西近距离的挑传，砸进了巴尔德斯所把守的球门，1：0！

    葡萄牙人进球之后，兴奋的冲出巴塞罗那的禁区，冲到了角旗杆处，双手握拳怒吼。

    皇马的球员则是一个个的追上去，为小小罗的进球道贺，唯独只有梅西和伊涅斯塔，两个人都低垂着头，缓缓的往本方半场走，很明显，尽管他们在这一粒进球中居功至伟，但是他们却一点都不准备庆祝。

    因为他们击败的对手是巴塞罗那！

    没有了伊涅斯塔，凯塔和哈维的中场组合始终无法做到无缝衔接，巴塞罗那的中场很容易就被皇马给冲断了，导致三条线前后脱节，而皇马则是牢牢的将巴塞罗那压制在32米区域内，进行一轮狂轰滥炸。

    但是巴塞罗那到底瘦死骆驼比马大，虽然走了梅西、伊涅斯塔和阿尔维斯，但目前的这支巴塞罗那依旧还是充斥着一帮实力派球星，凯塔、法布雷加斯、阿德里亚诺等球员虽然不如梅西三人耀眼，可也是赫赫有名的实力派战将。

    当这支巴塞罗那死守球门前，皇马进攻也受到了遏制，一时半会也得不到机会。

    一直到了下半场第54分钟，皇马在右侧进行灵活配合，梅西在无球状态下跑到了中路，卡卡前插，阿奎罗拉到右侧得球，阿根廷前锋挑传卡卡，巴西人用身体卡住了皮克，头球摆渡到了对方的防线身后，交到了梅西脚下。

    梅西得球时正好在普约尔、布斯克茨和回防的皮克三人的包夹之下，但梅西非常冷静的将球停往自己的左侧，作势要往左侧突破，并且进行了一个非常隐密，但逼真的假动作，仿佛是要从普约尔和布斯克茨中间的缝隙插进去。

    普约尔和布斯克茨无疑非常了解梅西，可在球场上电光石火之间，他们一霎那之下也都分辨不出到底梅西是真的要往左侧突破，还是一个假动作，他们只能靠本能反应的将重心往左侧转移，希望能够堵住梅西。

    可梅西个子小，双脚非常灵活和娴熟，球始终都在他的控制范围内，一看到骗过了普约尔和布斯克茨后，他左脚一扣，整个人硬生生的止住了步伐，变向往禁区内提速杀进去。

    普约尔是最早反应过来的，他早就防着梅西一手了，所以他立即做出了铲球，但梅西显然也非常了解他，动作刻意慢了半拍，避过普约尔的脚，迫使后者失去平衡倒地后，从普约尔身旁带球往禁区内突。

    梅西在短距离的爆发力迫使布斯克茨和皮克都追不上他，再加上这一切都发生在眨眼之间，当巴尔德斯反应过来的时候，梅西已经杀入到了跟点球点同一水平线的位置，巴萨门将几乎没有丝毫的犹豫，弃门出击。

    梅西冷静的选择了推射，球就从巴尔德斯左侧，快速的以一条直线的方式，钻进了巴尔德斯身后的球门，而不断回追的凯塔终于追上了球，但却是在球门线内，而他自己也整个人撞进了球网，2：0！

    整个诺坎普球场都变得鸦雀无声了！

    所有的巴塞罗那球员和球迷都目瞪口呆的看着这一幕，看着他们昔日的英雄，如今却穿着死敌的球衣，洞穿了他们巴塞罗那的球门，这让他们感到无奈，感到恼怒，感到羞愧。

    梅西在进球之后，也很明显的愣了一下，紧接着他就跟比赛中的其他时间一样，低垂着头，闷不吭声的往回走，没有丝毫的庆祝，没有丝毫的异样举动，就这样，仿佛他的这一脚射门根本就没有进。

    皇马的球员原本还在庆祝着再度进球，可是看到梅西这样，也都停下了庆祝，距离最近的卡卡第一个走上去，搭着梅西的肩膀，安慰阿根廷人，然后是伊涅斯塔，最后所有皇马球员都走上去安慰梅西。

    反倒是巴塞罗那的球员则是傻傻的在球场上站着，这原本应该是他们在做的事情，可如今却被剥夺了这一份权力，就因为梅西已经穿上了跟他们截然不同的球衣。

    从梅西穿上皇家马德里的球衣的那一刻开始，他们就注定了只能是敌人，很难再成为战友！

    没有巴萨球迷再对梅西报以嘘声和羞辱，因为他们看到梅西低垂着头往回走的样子，矮小的身体仿佛承受着千倍的重担，这一幅形象给人一种说不出的心酸感，让人忍不住打从心眼里觉得，这只是一个可怜虫！

    杨诚很快就进行了换人，他用马塔换下了梅西，然后没多久，又用卡纳莱斯换下了伊涅斯塔，都是对位换人，皇马则是始终保持着球场上的强猛控制力，牢牢的对巴塞罗那的球门实行狂轰滥炸。

    但最终，皇马都还是没能再次攻破巴萨的球门，只能接受2：0的胜利。

    所有人都看得出来，从这一场比赛可以充分感受得到，皇马和巴塞罗那之间的差距正在不断的拉大，尤其是在梅西和伊涅斯塔加盟皇马之后，更是此消彼长的局面，而阿尔维斯的离队也让巴萨的实力进一步被削弱。

    如今的这一支巴萨很难跟皇马抗衡，甚至于很难在欧洲赛场上有所作为。

    正如比拉诺瓦在赛后的新闻发布会上所承认的那样，巴塞罗那本赛季最大的目标是确保球队的稳定，他也大方的承认，皇家马德里将提前预订本赛季的西甲联赛冠军，而巴塞罗那的目标是亚军。

    杨诚则是对球员的表现感到满意，同时解释自己为什么会中途换下梅西。

    “他和安德雷斯都在这一场比赛中承受了巨大的压力，我相信所有的主教练都想要保护自己的球员不受到伤害，我觉得对他们的考察已经达到了目的，所以我把他们换下来，让他们休息，但是他们会在接下来的伯纳乌杯中继续获得证明自己的机会。”

    果然，杨诚在周中对阵加拉塔萨雷的伯纳乌杯中，梅西和伊涅斯塔再度获得出场机会，但是其他位置则是相对的进行了轮换，一些在首回合超级杯比赛中打满了全场的球员都没有在这一场比赛中出场。

    梅西和伊涅斯塔继续延续了首回合超级杯上的出色表现，在对阵加拉塔萨雷的比赛中，梅西再度取得了进球，而伊涅斯塔则是助攻比利亚进球，两人都表现出了令人赞赏的实力，融入皇马整体战术的速度非常快，几乎不需要任何磨合就进入了状态。

    凭借着这两名球员的出色表现，再加上帕雷霍助攻比利亚上演梅开二度，皇马最终以3：0击败了加拉塔萨雷，再度获得了伯纳乌杯。

    周末，皇马在伯纳乌球场迎来了西班牙超级杯的第二回合的比赛。

    杨诚的首发阵容相对于首回合，没有太大的变化，也就是伯纳乌杯中状态出色的比利亚取代了阿奎罗首发，伤愈复出的哈维?阿隆索换下了德拉雷德打后腰，其他位置始终保持不变。

    比赛进行了15分钟，皇马就取得了领先。

    梅西中场带球摆脱了布斯克茨的纠缠之后，送出了一脚直塞，后插上的伊涅斯塔在禁区前沿得球后，面对出击的巴尔德斯，冷静的单刀挑射破门，为皇马首开纪录，1：0！

    进球之后的伊涅斯塔受到了看台上所有皇马球迷的欢呼喝彩，但是他本人却跟梅西一样，没有进行丝毫的庆祝，一脸淡然的转身走回了本方半场，显然他也不准备再攻破巴塞罗那球门的时候进行庆祝，因为他的心里对这支培养了他的球队还是很有感情的。

    到了第20分钟，皇马再度取得了进球，这一次是小小罗在小禁区内的近距离抽射，再度为皇马攻破了巴尔德斯的球门，2：0。

    势如破竹的皇家马德里显得一发不可收拾，而本来就已经处于劣势的巴塞罗那在伯纳乌球场更是处在了下风，到了下半场，比利亚的进球彻底帮助巴塞罗那奠定了比赛的胜局。

    3：0！

    皇马以两回合总比分5：0的傲人战绩，在伯纳乌球场理所当然的击败了巴塞罗那，成功的蝉联了西班牙超级杯，这也成为了皇马新赛季的第一座冠军奖杯！

    正如皇马的球员在俱乐部官方网站上所做出的承诺，这一个赛季会是一个完美的赛季，他们会用尽一切力量，赢下每一场比赛，用最出色的成绩来为自己的主教练送行，他们希望能够给杨诚一个圆满的赛季。

    “我们衷心的希望，由我们所组成的皇家马德里，能够成为我们最敬爱的头儿的骄傲，让头儿为自己曾经执教过这样一支皇家马德里而感到自豪！”

    这无疑是球员们的心声，他们也将为此而付出自己的努力和汗水！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

