    第九十六章火元核

    “这是什么？”

    几乎所有人，看到眼前之物后，都异口同声的发问。

    那是一团悬浮在坑底的火焰，外焰时而大时而小，节奏固定，仿佛一颗跳动的心脏。

    没有人敢继续靠近，不仅仅是这个古怪的火焰，还因为哪怕在几十米开外，都快热的喘不过气来，吸入口腔的空气都是烫的。

    “这是火元核，属于筑世元素之一。”

    赶过来的刘嚣自然认识这东西，“都不要继续靠近，元素核是有自我意识的，会无差别发动能技攻击。”

    一听这话，所有人都默默向后退了几步。

    “这就是元素核？”叶珊凝视着那团火焰，“那我要找的冰元核也是类似的物体吗？”

    “是的，但不同元素的模样不同，水元核大概率是以晶体的形态出现吧，我也无法确定。元素核自身也是有纯度等级的，这一颗是新生之火，属于纯度最低的初级火元素，”刘嚣分享了他的猜测。

    “它为什么会出现在这里？元素核存在的位置有什么共性吗？”作为天赋元素拥有者，叶珊也想尽快找到水元核。

    “这一点我也觉得奇怪，火元核为什么会出现在湿地内，照理说这两者不应该有共生关系，而且这里还同时存在能晶矿，这就更怪了。以我的理解，火元核应该在火山或者地热充足的地方才对，你要找的水元核，在湖泊或者海洋中的可能性更大。”

    “湖泊或海洋....”叶珊若有所思，元素亲和需要在本元素元核附近修行才能提升，这也让她有些郁闷，如果找不到水元核，她也是空有这么好的天赋。

    “看来还是神祇信仰比较简单啊，至少修炼的方式简单粗暴。”刘嚣看了看身旁的李天甲，有感而发。

    “看我干嘛。”李天甲感觉到不善的目光，没好气的回了一句。

    “你看看，战争之神的代行者就是不一样，只需要不断战斗就能提升，简直就是无情的战争机器。”刘嚣笑着调侃道。

    “那也是游走在生死边缘的提升方式，你还觉得简单？”李天甲无奈反问。

    “团队里应该没有天赋火元素的人吧？”刘嚣回问。

    李天甲摇头，“没有。”

    刘嚣微微点头，“这东西危险，你暂时带他们离开，我看看能不能收拾掉它。”

    李天甲会意，刘嚣应该是要对火元核做什么，又不想被大家看见，他很立刻让其他人离开，去寻找土层中的能晶。

    待周围不再有人，刘嚣开始琢磨怎么获得这团小火。

    他的想法简单且粗暴，用上次获得岩元核的方法获得火元核，嘿嘿，让含珠灵体吃个饱！没理由摆在面前的火元核自己不收的道理，而且怎么看火源能技的威力都要比岩源能技要强悍的多。

    他一步步接近这团小火焰，直到双方距离只剩下20米，周围的气温在快速升高，吸入气管的空气都变得滚烫，可以说普通人根本走不到这个位置，身体的强韧程度不够，早就被烤焦了。

    再向前，可能会出发火元核的自我保护机制，血水在手掌中凝聚成箭矢，他打算直接用血延箭先试一试，原本担心在高温下滴血成兵的速度会很慢，但显然他多虑了，血液凝固成兵器的远离并不是简单的冷却凝固。

    弓弦拉动，血箭迸射。

    箭矢射出的瞬间，火元核明显有了反应，一道烈焰直接向刘嚣喷涌过来。

    这股火束的目标并不是他，而是那只血箭，血箭在火焰中瞬间气化，刘嚣躲过冲着他面门来的焰火，对测试的结果也有些犯难。

    刚才的火源能技和之前长袍莫坨施展的几乎是同一种，岩元核的岩突偏重对地面生物的攻击，而这能技的攻击范围不大，却包含了对空中物体的威慑，这就难办了。

    这还不是全部难题，血延箭的本质是有一条血线与血箭始终相连，但那条血线却在高温下很快蒸发掉了。

    刘嚣接连向火元核的周边地面射出几箭，以测试它是否只对射向自己的血箭有反应，结果是只要进入20米范围的一切行动都会引来火源能技的烧杀。

    尴尬了，相较之下，岩元核就要温顺多了。

    怎么办？

    刘嚣尝试了各种方式，但血液的本质是水，如此高温下转瞬就气化了，根本没有任何方式能突破火元核距离自己的这20米距离。

    坐蜡了啊，小火同学你就不能学学小岩同学吗，别人就一个岩突，突不了直接开密岩把自己裹起来，你倒好，不但持续高温，还有陆空全方位防御网，这让我怎么下手？

    嗯？！

    密岩？！我怎么开始没想到它！

    刘嚣的目光不自觉的盯着火元核的下方，那块早已漆黑硬化的土层。

    同是筑世元素，没理由新生之火能融化新生之岩啊，况且这小火同学下方的土石都还好好的。

    不过这个猜测如果错了，自己会付出极大的代价。

    刘嚣双目微沉，深呼吸，密岩释放！

    周围焦黑坚硬的土层立刻躁动起来，大量岩石瞬间将他裹得密不透风，与岩元核的菱形密岩不同，刘嚣施展的密岩是一个球形，这是他结合岩控和无数次尝试后做出的改变，原来的目的是通过这个岩石组成的球体在战场中误伤碾压敌人。

    同时释放风动和灵觉，那个不安分的小球位置在意念中清晰可辨。

    岩球开始向前滚动，同时，火元核也开始了疯狂的火焰攻势。

    深处岩石之中的刘嚣，只感觉自己处于一个被炙烤的坩埚之中，但除了温度快速升高外，倒没有火焰能窜进其中。

    岩球快速靠近，火元核也陷入疯狂，除了沿着直线喷涌的粗壮火束外，以它为中心，掀起了一阵炎浪，无差别的向周围荡开。

    刘嚣看不见外面的情况，但通过风动却能感受到这一股股诡异的气流波动，让自己所在岩球不断的向后推，但这种时候怎么可能让你得逞，他操控着身后的岩石不断凸起，形成极大的坡度快速前滚。

    20米的距离转瞬就到，火元核就在这层厚实的岩层之外愤怒的喷吐火束，但一切都是徒劳的。

    意念微动。

    火元核下方的土层翻动，岩石猛然突起，直接将火元核顶上了半空。

