    　　五百多人，只剩下不到四百人，全部朝后退去。

    　　每个人眼神之中，充满着惊惧。

    　　地面上横七竖八，躺着一百来具尸体。

    　　刚才还是活生生的人，转眼之间，尸横遍野，死的不能再死。

    　　连元神都来不及逃走，直接被柳无邪杀死。

    　　更可怕是他们身体中的精气神还有法则，全部被抽空。

    　　这么多精气还有法则融入进来，柳无邪的气势越来越盛。

    　　目光横扫一圈，剩余的那些人，没有一个敢正视柳无邪的双眸。

    　　“你们怕了吗！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄，让他们羞愧的低下了脑袋。

    　　堂堂真玄境，竟然露出惧怕神色。

    　　白晋等五大宗主，终于坐不住了，纷纷站起来。

    　　“柴长老，此人还需要你出手，将其镇压。”

    　　白晋花费了无数资源，才请来柴长老，主要是镇守，一般情况下，无需他上场。

    　　柳无邪的出现，改变了战局，单凭这些真玄境长老，不足以将其斩杀。

    　　而且这些长老已经吓破了胆子，没有胆量跟柳无邪对战了。

    　　柴正斌眉头微皱，他也看出来了，柳无邪的战斗力，绝不一般，不能按照真玄境来衡量。

    　　一步步从人群中走出来，柴正斌身上的气息看不出什么，却有种无形的压力，笼罩全场。

    　　柳无邪眼眸一缩，嘴角浮现一抹笑意。

    　　终于知道，五大宗门哪里来的底气，竟然请来灵玄五重来相助。

    　　灵玄五重境，在中神州也算是高手了。

    　　放到南域，绝对是顶尖中的顶尖。

    　　人群不断的让开，腾出一条道路，让柴正斌走向场中。

    　　“小子，给你一次机会，跪在我面前，做我的仆人，告诉我空间术修炼之法，我会考虑留你一命。”

    　　柴正斌踏入场中后，第一句话让柳无邪跪下。

    　　不仅要做他的仆人，还要交出空间术修炼之法，真是狂妄至极。

    　　“你是何人，为何要干涉南域的事情。”

    　　这种没营养的话，柳无邪都懒得搭理，想要知道柴正斌的来历。

    　　除了他之外，还有没有同伴，这才是柳无邪关心的。

    　　杀死一个柴正斌简单，一旦还有同伴，就会很麻烦。

    　　南域他迟早都要离开，这次回来，主要是为了参加十大宗门盛典。

    　　等盛典结束之后，他就会启程返回中神州。

    　　“小子，没听到我跟你说话吗，赶紧给我跪下来。”

    　　柴正斌非常的恼怒，柳无邪竟敢无视他，一掌朝柳无邪斜劈而下。

    　　灵玄气势一出，周围的空间，不断的塌陷，出现一座巨大的黑洞。

    　　“好恐怖的实力！”

    　　退回去的那些真玄境长老，面露震骇之色。

    　　他们知道柴正斌很强大，具体强大到什么程度，却一概不知。

    　　今日看来，他们还是低估了柴正斌的实力。

    　　倒不是柴正斌实力强大，而是南域的法则，远远支撑不起来灵玄境的气势。

    　　空间塌陷，造成的景象确实很恐怖，让人不寒而栗。

    　　柳无邪处于战场中央位置，随时都能被空间黑洞吞噬掉。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪大手碾压下去，周围空间炸开的迹象更加明显。

    　　幽暗之风，从黑暗世界当中吹拂出来，还伴随一些白色的虫子，铺天盖地。

    　　“啊啊啊……”

    　　眨眼间的功夫，那些从空间裂缝中钻出来的白色虫子，扑向周围那些修士。

    　　钻入那些修士的五官之中，进入体内。

    　　不到一秒钟时间，十多名修士身体化为一张人皮，直接被白色的虫子吃掉。

    　　“不好，这是食人虫！”

    　　“快祭出火焰！”

    　　这种食人虫，生活在空间晶壁之中，平常根本看不到，却要比食灵虫还要厉害百倍。

    　　只有打碎空间晶壁，才能将它们放出来。

    　　死亡还在继续，越来越多，幸好柳无邪提前让天宝宗长老退到远处。

    　　五大宗门那些长老靠的较近，第一个遭受波及。

    　　等到祭出火焰的那一刻，已经死去三十多人。

    　　“轰！”

    　　柴正斌的巨掌，被柳无邪拦截下来。

    　　碰撞的那一刻，卷起无尽的尘埃，朝四周疯狂的涌去。

    　　顿时人仰马翻，逃过了食人虫，却被他们的气劲给卷飞，跌的七荤八素。

    　　“太可怕了，这还是真玄境吗！”

    　　很多人并不知道柴正斌是什么境界。

    　　有一点可以肯定，柴正斌的修为，已经超出真玄境。

    　　柳无邪的境界停留在真玄三重，爆发出的力量，却堪比高级灵玄境。

    　　仅仅一个碰撞，让柴正斌面露凝重。

    　　没想到柳无邪一直隐藏了修为，直到这一刻，柳无邪才算爆发出真正境界。

    　　“小子，你到底是谁，南域不可能修炼出来如此强横的法则。”

    　　柴正斌终于正视起来，柳无邪刚才一掌碾压下来的法则，比他还要坚固。

    　　南域不可能诞生，只有一种可能，柳无邪来自更高的地方。

    　　“废话真多！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，邪刃祭出，窒息的金焰斩，凌空斩下。

    　　道术施展的那一刻，更是颠覆了众人的认知。

    　　“这是什么刀法，为何我看不懂他运行的轨迹。”

    　　不少二流宗门长老，发出阵阵惊呼声，被柳无邪这一刀所深深吸引。

    　　沐天黎眼眸深处，同样流露出一丝惊异。

    　　道术这种东西，可不是随便就能领悟出来。

    　　“道术，你竟然修炼成功了道术，你来自中神州。”

    　　柴正斌有些慌，只有中神州的顶级天才，才能在真玄境的时候，领悟出来道术。

    　　柳无邪年纪轻轻，就领悟出来如此顶尖的道术，很有可能来自某个强大的宗门。

    　　柴正斌不敢大意，祭出一把飞剑，级别很高，释放出浓郁的灵玄法则。

    　　邪刃一直停留在天器程度，没有找到合适的材料，只能等。

    　　长剑撩起，同样是一记道术。

    　　剑气凌厉，蔓延整个苍穹，仿佛被无数剑光所笼罩。

    　　众人看的是目眩神离，甚至一些人，手舞足蹈，模仿他们的道术。

    　　只得其形，却不得其神。

    　　道术这种东西，只能靠自己领悟，已经脱离武技的范畴。

    　　武技可以通过日积月累，不断的修炼，达到化境。

    　　道术则不同，需要你去感悟天地大道，让武技跟天地法则契合到一起。

    　　“金焰斩！”

    　　邪刃化为一道银河匹练，狠狠的斩下去。

    　　整个无常仙岛，发出猛烈的晃动，随时都能沉下去。

    　　一些树木还有山石，承受不住法则的碾压，不断的碎裂。

    　　可怖的锐金之力，切割的空间咔咔作响，那些较近的武者，发现自己身体上的佩剑，不断的炸开，里面的锐金之气，全部被剥夺一空。

    　　这一刀，震烁苍穹！

    　　这一刀，旷古绝今！

    　　吞下二十多枚神通果，虽然没有打通第二座神通大门，但是柳无邪的神通之力，已经达到一个极高的层次。

    　　像是洪水一般，在身躯之中流淌。

    　　“太强了！”

    　　一玄长老站在远处，暗暗说道。

    　　回想一年前柳无邪找到他的时候，不过小小的内门弟子。

    　　此刻回想起来，幸好那时候做出正确的决定。

    　　天刑终于完成了一百零八种刑法，张北已经被折磨的不成人形，还剩下最后一口气。

    　　眼神空洞，他现在只有一个想法，赶紧死，不想再接受折磨了。

    　　战场上发生的一切，张北全部知道，已经失去了求生的欲望。

    　　意识一点点模糊，很快陷入无边的黑暗。

    　　柴正斌长剑上释放出万丈光泽，化为一尊神鼎，朝柳无邪压下来。

    　　这种道术，柳无邪还是第一次遇到，有点意思。

    　　道术化形，也是道术的一种。

    　　金焰斩更加直接，没有多余的东西，简简单单一刀斩下，有种大道至简的意境。

    　　神鼎砸下，苍穹裂开，日月无光，仙岛继续下沉。

    　　“锵！”

    　　两大神器，在空中撞击到了一起，形成无边的骇浪，涌向四面八方。

    　　就算站在万米之外，都能感受到面颊火辣辣的疼痛，像是被什么力量抽中，那种感觉很不好受。

    　　苍穹上出现一个巨大的黑洞，产生一股恐怖的吸力，将周围的一些树木，直接给吸入进去。

    　　犹如世界末日一般，无尽的黑色凤璇涌过来，一些实力较低的弟子，身体直接飞起来，被黑洞吞噬进去。

    　　“师父，快救我！”

    　　那些二流宗门，带来不少弟子，希望通过这次观摩，让他们快点成长起来。

    　　谁会想到，出现这种事情。

    　　进入黑洞之后，他们的身体瞬间被撕成碎片。

    　　不少人手拉着手，抵挡吸力，以免被吞噬进去。

    　　还有一些人，双手抱住巨大的树木。

    　　地面上出现无数裂痕，一些海水甚至冒出来，无常仙岛，面临崩溃的边缘。

    　　还好黑洞持续只有一秒钟左右，很快消失，空间裂缝迅速愈合。

    　　但是产生的余波，丝毫没有减弱的迹象，依旧朝四种涌去。

    　　两人身体没有停留，继续冲击到一起。

    　　刀来剑往，两人施展浑身解数，各种奇招诡式，不断的冒出来。

    　　柴正斌施展的武技，柳无邪有些眼熟，好像从哪里见过，就是一时半刻无法想起来。

    　　柳无邪没有祭出天龙印，一旦祭出，整个无常仙岛都会下沉。

    　　对付灵玄五重，柳无邪想要通过自己的实力。

    　　大寒冰神术出现，手指连点，一道道寒芒，犹如冰箭一般，让柴正斌很是难受。

    　　虽不及致命，却让他手忙脚乱。

    　　“宗主，柴长老能抵挡得住吗？”

    　　天元宗活下来的长老，眼神之中出现动摇之色。

    　　这么久了，柴长老丝毫没有取胜的迹象，让他们心头，蒙上一层阴影。

    　　一旦失败，意味着他们都要死。

    

