    跟剑齿虎维克多打成共识后，卢克表现出和善的一面。

    他招了招手，把站在牢房里发愣的年轻军官喊过来，吩咐道：“给他弄一块身份铭牌。维克多-克利德，神盾局特遣小队的成员。”

    “从今天开始，你就要继续服役了。”

    “是的，将军。”

    胸骨塌陷的剑齿虎咳嗽两声，缓缓地爬起来。

    自愈因子开始生效，粉碎的骨骼和受伤的内脏以惊人的速度愈合。

    被揍过一顿的暴躁老哥，显然要安分许多。

    大多数没有被社会毒打过的变种人，都有一种莫名其妙的优越感，自认为比人类更高级。

    塞巴斯蒂安-肖，以及他的精神传承人万磁王，都是依靠着这一套，或洗脑、或团结了一批同胞。

    “特斯拉克肯定会喜欢你。”

    卢克看到剑齿虎的自愈能力，不由开始想着把对方的弟弟金刚狼也拉进来。

    这样一来，以后刷技能卡的熟练度就有合适的陪练了。

    仅仅剑齿虎一个人肯定撑不了多久，加上皮糙肉厚的金刚狼，这两对兄弟才能顶得住卢克****似的猛烈输出。

    虽然不知道卢克口中的特斯拉克是谁，但无比敏锐的野兽直觉提醒着剑齿虎，那很可能不是什么好事。

    想到沦为实验室小白鼠的凄惨下场，他的背后泛起一阵凉意。

    逃跑的念头在脑海里萌生！

    “维克多，相信我这不是什么好选择。”

    卢克像是猜到了一样，侃侃而谈道：“你会成为军方的通缉犯，照片登在报纸上，要面临神盾局和各州县警察的全面追捕，到时候只能躲进深山老林，过着野兽一样的生活。”

    “你也许不在乎，毕竟你本来就是一头野兽。但是相信我，如果逃走再被逮到下场会很惨。”

    “我手底下有个叫玻利瓦尔-特斯拉克的科学家，他对变种人很感兴趣。说不定到时候会在你身上实验一下，比如把你的身体切成两半，究竟会是哪一半率先开始自愈？或者说，切开一个维克多，就能收获两个维克多？真是有意思的想法。”

    剑齿虎听得毛骨悚然，内心不可抑制冒出害怕的情绪。

    这个时候他才意识到，让自己在战场上肆无忌惮发起冲锋的自愈能力，竟然也能变成某种被折磨的方式。

    这个年轻少将，简直是魔鬼！

    “将军，我绝对不会逃跑。”

    剑齿虎吞了口唾沫，一脸认真地做出保证。

    如果让金刚狼看到老哥这副儒雅随和的样子，肯定会露出震惊的表情。

    这一点也不符合暴躁老哥张口粗话，句句带上妈惹法克的炸药桶脾气。

    “对了，你叫什么名字。”

    对剑齿虎进行一番友好沟通后，卢克准备直接飞回纽约。

    临走之前，他盯着那个年轻军官看了几秒钟，隐约觉得对方有点眼熟。

    “报告将军，我叫威廉，威廉-史崔克。”

    年轻军官敬礼道。

    这就是特别的缘分？

    卢克不由笑了笑，收获一只剑齿虎，完成主线任务不说，还找到了未来的变种人屠夫。

    人力资源+2！

    团队战力+1！

    “史崔克是吧，你服役多久了？”

    卢克饶有兴致的问道。

    目前的史崔克，还没经历过家庭破碎的痛苦，更没有遇到命中注定的完美造物——金刚狼。

    整个人看上去跟热血青年没什么区别，充满着斗志。

    “报告将军，一年零四个月。”

    卢克扫了一眼肩章上的军衔，下士。

    想来是入伍没多久，难怪会出现在新泽西州的新兵营里。

    “那么史崔克下士，有兴趣到我手底下做事么？”

    卢克笑着问道。

    这种收藏剧情人物的恶趣味，就和抽卡一样容易上瘾，只有零和无数次。

    明明自己以前不是集邮类型的玩家！

    “我……可以么？”

    史崔克有些发懵，甚至怀疑是不是自己幻听了。

    这就像粉丝去机场见偶像，结果后者说他家房子蛮大的，要不要去康康……貌似比喻有点不对。

    反正大概就是那个意思，史崔克觉得这一切很不真实。

    “下周到华盛顿特区报道，史崔克下士。”

    卢克懒得多说，丢下一句话直接原地升天。

    挺拔的身形，撕开粘稠的气浪，消失在云层。

    留下新泽西州新兵营里，一片崇拜和仰望的眼神。

    ……

    ……

    同一时刻。

    佛罗里达州有着长达一千多英里的漫长海岸线，诸多群岛如同珍珠一般，点缀在蔚蓝的海面上。

    这里是度假胜地，有无数保持宁静和原始风貌的岛屿。

    可以享受迷人的海滩，出海划艇冲浪，或者去钓鱼竿码头待上一个下午，然后再到海鲜餐厅大吃一顿。

    总而言之，这里的生活节奏缓慢而舒适，每年都吸引大量的游客慕名前来。

    “真是一个好地方，让人心旷神怡，忘却烦恼？”

    安娜玛利亚岛的海滩酒吧，戴着某个古怪头盔的中年男人感慨道。

    他端着一杯啤酒，坐到靠窗边的位置上，看向对面的强壮青年，微笑道：“我叫塞巴斯蒂安-肖，过来度假的游客，你不介意我坐在这儿吧？”

    有着一头黑色长发，露出两条结实胳膊和古铜色肤色的强壮青年，摇了摇头道：“请便。”

    他似乎没有交谈的欲望，言简意赅给出答复后，就继续保持沉默。

    “你是哪里人？我从欧洲过来。不得不说，战争真是糟糕，让一切都失去秩序。”

    自报姓名的中年男人并不识趣，自顾自的说道：“我见过太多无辜者被迫害、屠杀。不止是犹太人，还有许多……能力非凡的同胞。”

    强壮青年抬起头，声音低沉道：“肖先生，是德国人？”

    塞巴斯蒂安点了点头，没有掩饰，语气诚恳道：“国家，肤色，人种，这都是外在的表现。我是一位科学家，更遵从内心的思想与灵魂，第三帝国的极端种族理论，过于偏激而肤浅，金发碧眼就能代表完美的血统吗？太可笑了！”

    “那肖先生，你认为什么才是？”

    强壮青年像是提起了一些兴趣，皱眉问道。

    “当然是基因！只有铭刻于人类体内的基因，才是真正值得崇尚的精神图腾！”

    塞巴斯蒂安谈兴大起，端着那杯啤酒说道：“基因是不断进化的，人类从森林古猿，到如今食物链顶端的统治者，依靠的是什么？学习的天赋？适应环境的能力？不！是进化的本能促使着我们经历种族大灭绝，经历冰河时期，经历黑死病……一个种族的完美与否，取决于基因！”

    “第三帝国认为雅利安人是高等种族，金发碧眼是完美的标志，其实很愚蠢。那不过只是基因变异的结果，和进化没有半点关系。”

    强壮青年听得有些出神，他下意识地问道：“那什么是进化？”

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]“能力。”

    塞巴斯蒂安嘴角流露出一丝笑意，仰头喝了一口啤酒道：“人类学会制造工具，学会生火，摆脱蒙昧的原始时代。神话里，普罗米修斯给人世间盗取火种，他所带来的仅仅是火种么？不，那是启迪智慧的学习能力。”

    “一个种族的进化程度，要看能力。比如更长久的寿命，更强壮的身体，更……与众不同之处。”

    强壮青年眉头紧锁，浑然没有注意酒吧里的客人早就走光了。

    一个肌肤雪白，面容冰冷的女人，不知何时出现在他身后。

    对方的手指放在太阳穴附近，嘴唇微微张合着，重复着塞巴斯蒂安的话语。

    “进化是残酷的，高等种族应该淘汰劣等种族，就像智人取代尼安德特人一样。”

    塞巴斯蒂安微笑着说道。

    “你觉得对吗，纳摩-麦肯齐？”

    强壮青年眼神迷茫，渐渐空洞。

    许久后，他笃定的点头道：“没错。进化很残酷。”

