    咕噜咕噜！

    巨大的金色血池当中，散发着刺眼的光芒，一个个气泡从池中深处升腾而起，漂浮上空接连炸开。

    金色血池中央，一道身影正盘坐矗立。

    赫然是在此间的张清元，此刻他整个人在这一刻如同化作了一个巨大的漩涡泉眼，鲸吞海吸般吞噬着周遭庞大的能量！

    像是一个黑洞，一头永远也不会饱腹的饕餮。

    将这血魔宗花费了不知多少人力物力，花费了不知多少资源凝聚而成的血池当中的能量，迅速吞入体内。

    璀璨的金色能量流动，其速度之快，甚至在整个金色的血池之内，形成了一个巨大的漩涡！

    汹涌流动！

    此时此刻，

    浩瀚的能量被吞噬，作用在自身上，淬炼着躯体的每一颗细胞，法力随之与之融汇，变成更加强大，坚韧，让每一颗细胞在这淬炼当中都是产生了提升，同时附带而来的，是张清元的气息逐步强大，带着玄奥不可测度的意味！

    强而有力的心脏在跳动，

    隐没在金色的血池之下，仿佛亘古洪荒之中的擂鼓在轰鸣！

    而伴随着声音的传开，一种难以用言语描述的压迫力量，正弥漫而开，漫布了整个天地！

    那是一种如同实质般的力量！

    可怕至极，

    若是真元境的修士在此，怕是当场被压塌下去，来自心灵和生命层次的威压，让其无法动弹！

    周遭的生灵，

    都是本能地远远避开！

    时间飞逝，

    也不知过了多久，

    血池当中原本存在的巨量的充满着磅礴能量的璀璨粘稠液体，此刻光芒已然是彻底黯淡下去，里面的能量都是被抽调一空！

    而与之相对的，

    正沉浸在池中的张清元，一身气机也在这一刻提升到了极限！

    可怕的气势，仅是逸散开来的一缕气息，便是使得方圆数里的地下空间之内，都是受到了难以言喻的力量作用，在这一刻隐隐之间扭曲了起来，朝着四面八方连绵不断地逸散开一阵阵涟漪清光。

    所有身处在这一片大地上的生灵，

    都感受到了，那来自于大地深处的那一尊恐怖的存在，仿佛自心灵之中映照而出，沉重如若山岳，压在每一个人的心头！

    那是一种让人无法产生任何抵挡的绝望！

    心灵都是朦胧上了一层阴霾，

    仿佛下一刻即将大祸临头！

    这般可怕的气势波及方圆百里，

    乃至于一些应五行圣宗攻打血魔宗之事而来，跨过了血河大阵，闯入这附近的洞真境修士，都是不无忌惮地纷纷避开，远离此地！

    那种气机，

    即便是洞真法域境的修士，都是产生了一种死亡的感觉笼罩当头之感！

    让那些感应到这一股气机的修士，无不纷纷面带骇然之色，

    这种程度的气机，显然不是他们所能够应付得了的。

    不管里面有没有大机缘，一旦闯入其中，引起里面潜修的大能的厌恶，说不定挥手之间便如一只蝼蚁被捏死！

    即便再是大胆的修士，也都不会用自己的生命去轻易试探未知的危险！

    地下空间内，

    血池当中，

    那一股气机，已然是提升到了极限！

    张清元体内，体内的每一颗细胞都已然是强化完毕，完成了蜕变！

    下一刻，

    勾连整体，

    力量彼此相互呼应，周天五行融汇成圆，化作一轮仿佛映照诸天万道，流映万古的周天神轮虚影，悬浮在无尽遥远的黑暗之海上，悬挂在张清元身后虚天，最终与张清元体内诸身相互映照，产生了某种冥冥之间的力量联系！

    这一刻，

    张清元周身躯体都是爆发出了璀璨的光芒，

    整个人周身道蕴缭绕，

    仿佛一尊降临到了人世间的仙神！

    轰隆！！！

    某一个时刻，骤然之间，封堵在前方的瓶颈大石，顷刻间被无穷无尽的轰击冲击粉碎！

    那是浩瀚的力量自躯体之内的每一颗细胞之中生出，彼此交汇，最终汇聚成无边的洪流，冲塌一切阻挡在前方的阻碍，一举击穿了境界的壁障！

    这一刻，

    张清元感受到了自身产生了一种发自心灵，发自生命的升华跃迁，进入到了另一片的天地！

    天地虚空，花草树木，

    如同迷雾之中穿行已久，在某一刻突然大雾散去，看到了天地山川的真实模样！

    “突破了！”

    一声叹息，映照在天地虚空的每一个角落，如同清泉般流响，充满着一种清澈的韵味，如若空间之间的清音振荡！

    已然是干涸的血池中心，

    张清元盘坐在半空，周身映射着一种让人仿佛无法直视的道蕴力量，整个人如若是融入了虚空，化作空间当中的一道光影，

    虚空之间，被他随意逸散开来的力量所影响，产生波光涟漪，带着一种缥缈不定的意蕴！

    此时此刻，

    张清元仿佛是化作了天地的中心，

    当他睁开双眼的那一刻，整个世界都像是在为他欢呼，周遭空间的法则，也像是为之跳跃庆祝！

    半步万化之境，

    成了！

    一瞬间的气机散发，顷刻间恍若是横扫了九天十地，像是风暴席卷四方，向世间宣告他的降临！

    这一刻，

    整个血魔宗的洞天之内，即便再是遥远之外，都是感受到了这一抹的波动！

    不少人目光纷纷望着气机升起的方向，

    目光骇然。

    有人脚步踏及那一个层次了！

    只是气机的波动，就让人产生了一种无法抵挡的感受！

    更多的人则是心生狂喜。

    此地，

    果真有大机缘！

    既然有这样的走了狗屎运的好运之辈出现，那为什么自己不能是下一个呢？！

    战斗，

    随之愈加的疯狂！

    整个洞天之内，原本就已是连绵的战火，愈演愈烈，更上一层楼！

    .......

    血魔宗，

    山门，

    巨大的骷髅血山前，天穹之上，某道须发皆白，周身道蕴萦绕，扭曲空间光线，让人看不清其面容的五行圣宗大能，感应到了身后传来的那一抹荡开的气机，有些惊疑地望着身后一眼。

    “有谁在接触到那一个层次了，不知得了什么机缘，倒是好运道。”

    老者负手而立，淡淡地出声道。

    “确实好运道，不过也就是半步之境而已，介时直接让人上门收他入宗门便是，多了一个打手，也算是增强了宗门的实力。”

    老者身旁，另一道隐没真空面容模糊的身影出声，言语之中没有丝毫的波动。

