    第22章 主播在墓里一手遮天

    对于陈三夜的骚操作，在场众人先是一阵懵逼。

    显然，大多数人并没有反应过来是陈三夜的自导自演。

    李教授看着陈三夜说：

    “小兄弟啊，这……墓里的东西，恐怕不好随便拿……”

    陈三夜皱眉说：“没看这是人家主人送给我的吗。”

    说着，陈三夜看向女僵尸，问到：

    “是不是你送给我的？说，是！”

    女僵尸一愣，看着陈三夜。

    陈三夜怒了：“你丫的，送我东西还不承认？信不信我打你？”

    女僵尸后退两步，还是看着陈三夜。

    陈三夜看了看周围众人，大家都用古怪的眼神看着他，这让他很不爽。

    于是看着女僵尸说：

    “我最讨厌送人家礼物后又不承认的人了，僵尸也是！”

    说着，就冲上去一把揪住女僵尸的衣服，怒道：

    “快点说，说是你送给我的，不然我真打你了？”

    女僵尸喉咙里发出嚯嚯的声音。

    陈三夜见状就要动手。

    这时，女警小九开口：

    “等一下……有没有可能……它根本就不会说话？”

    陈三夜一愣，咳嗽一声说：

    “额…这个…是这样的…勒个……它不是不会说话，它说的是尸话，一般人听不懂，还好我听得懂，对，就是这样！”

    众人都看着陈三夜，那一个个眼神，分明都再说：僵尸说尸话？这尼玛是你临时编的吧？

    当然，这都不是重点，重点是，陈三夜放开女僵尸后，女僵尸喉咙里又发出两声嚯嚯。

    陈三夜立马抓住机会，一本正经的对大家说：

    “你们听懂了没？我给你们翻译一下，女僵尸说：

    这玉佩是我送给你的，为了纪念我们的友情，也作为这次你帮我和考古队达成共识而给你的纪念品，谢谢你！”

    大家再次懵逼。

    小九眨了眨大眼睛说：

    “你不要骗我们啊，它就嚯嚯了两声，翻译过来就说了这么多吗？”

    陈三夜皱眉：“那你们听得懂它说的啥吗？或者你们来翻译一下？”

    小九摇头，其他人也都摇头。

    陈三夜说：“那不就得了，你们都听不懂，所以我只能编~不是，翻译给你们了！”

    小九抿了抿嘴唇，总感觉哪里不对，又说不上来！

    其他人也都不知道说什么！

    而直播间里：

    “我就说主播是个人才吧？”

    “僵尸说尸话，他还会翻译，嘿，主播真他娘的会编。”

    “僵尸会不会说尸话不知道，反正主播是一句人话也没讲，说的都是鬼话啊！”

    “盗墓贼的最高境界：在墓室里，当着警察、考古队、墓主人三方的面，光明正大的拿了一件古董。”

    “嘿，关键大家还都得听他吹，你说气人不？”

    ……

    陈三夜也没有太在乎大家的目光，反正他话是这么说了，至于大家信不信，那他就不管了。

    于是，他就在众目睽睽之下，拿着玉佩，放进了裤兜里。

    这时，周专家忍不住了，站出来皱眉怒道：

    “你干什么？这些是文物，你不能拿走！”

    “你大爷的，人家墓主人送给我的，你凭什么不让我拿？”陈三夜一下子火了。

    周专家咽了口唾沫，说：

    “这……这些是文物，是要上交的，你怎么可以据为己有？”

    陈三夜说：“又不是你家的，人家墓主人送我的，你咬我呀？”

    周专家气的不行，看向警察队长说：

    “队长，这人私拿文物……把他抓起来吧。”

    警察队长闻言顿时为难了起来，因为这事儿，好像谁都有理。

    但是，就现在现场这个角度来说，似乎陈三夜更有理。

    因为，陪葬品虽然是属于国家，但是也要在墓主人死掉，不会对这些财产进行处理的情况下的。

    现在这墓主人就在这里站着，应该要先尊重墓主人的态度吧？

    何况，墓主人还是一具可怕的僵尸？

    于是，警察队长说：

    “这，周专家，确实是这主人家给他的，这不算私拿啊？大家都看着都呢……”

    周专家急了，说：

    “这墓主人是僵尸，它怎么能作出决定呢？它说了也不算啊！”

    陈三夜当时就笑了，说：

    “人家墓主人一开始还不让你们进来呢，你们不一样很听话的不敢进来？这会儿又说它说的不算？这么硬气了？”

    这一巴掌显然又狠狠的抽在了周专家的脸上，气的他脸皮都在抽搐。

    他压制血压，说：

    “咱们抛开事实不谈，难道这玉，不是你威胁这僵尸给你的？它怎么可能心甘情愿的给你一块玉？分明是你威胁它。队长，他威胁女僵尸给他的玉！”

    队长愣了下，随即无奈的说：

    “可是，周专家啊，也是他威胁僵尸，你们才能进来考古的呀……”

    周专家身子一震，显然也被警察队长扇了一耳光，顿时怼的他哑口无言。

    在场其他考古队员也都觉得有道理。

    陈三夜则是看向警察队长说：

    “谢谢你啊！”

    上次在墓里，也是警察队长一通话，帮自己圆了回来。

    没想到今天，队长又发挥了巨大的作用。

    陈三夜甚至在想，这队长手上放过了多少罪犯呀？

    警察队长笑了笑，说：“不用谢，应该的，你有理你谢什么？”

    陈三夜心里偷笑，心想以后如果盗墓，都是些警察队长负责就好了。

    估计他盗了秦始皇陵，这队长都会站出来帮他开脱的一干二净！

    此刻，那周专家思索一会儿，还想说什么。

    陈三夜见状，又对女僵尸说：

    “啥？你说谁敢反对你送礼物给我，你就把谁撕碎？哎呀，可别冲动啊，撕碎实在是太血腥了，把他血吸干肉吃掉就行了……”

    此话一出，吓得周专家一个趔趄差点腿软直接摔倒。

    威胁，赤果果的威胁。

    但大家也都非常识趣的闭嘴了，这事儿，究竟如何，大家心知肚明就行。

    毕竟现场，大家都非常怕女僵尸。

    而女僵尸又非常怕陈三夜。

    所以，大家都不敢得罪陈三夜。

    接着，大家继续考古，陈三夜用同样的法子，又让女僵尸“送”给了他几件“小礼物”。

    完事儿，考古队工作全部做完后，想要带古董出去。

    女僵尸发出怒吼，显然不同意。

    陈三夜故意表示他也没办法，其实是想把古董留在墓里，万一下次他有机会，再来弄几件！

    女僵尸不让拿古董，考古队只能暂时先撤出古墓。

    直播间里，网友们各种评论不断：

    “震惊，专业考古队进古墓，一件古董没拿走。盗墓贼陈三夜，反倒揣走好几件！”

    “这件事，估计会成为考古届和盗墓届的传奇事件。”

    “看主播那小人得志的样子，估计整个考古队得郁闷好几年！”

    “这次考古，遇到主播，是他们的运气，但更多的，是他们的不幸。”

    “主播在墓里真是一手遮天啊！”

    ?  ?求打赏，求推荐票，求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

