    眼见为实！

    神奇的解毒药水真的让孩子安静下来，顿时所有家长纷纷涌了上来。

    “凌医生，我的孩子很严重，你赶紧给我的孩子喝一点。”

    “凌医生，我刚才对你不敬，我跟你道歉，你给我孩子来两勺吧。”

    “凌医生，我有眼无珠，你千万别生气，我的孩子很难受，你给他喝两口吧。”

    所有家长马上道歉的道歉，认错的认错，巴不得孩子能够得到神奇的解毒药水。

    钟副院丈和陈主任被家长挤到了圈外，根本就没人再理会他们，两人只觉得脸上火辣辣的，好尴尬啊！

    “钟副院丈，现在可以用解毒药水了吗？”凌峰大声问道。

    钟顺河努力挤出一丝笑容，大声应道：“当然可以！马上给孩子们用。”

    “那还要开除我吗？”凌峰再次问道。

    “谁说开除你，我就开除他！你尽管放手去做。”钟顺河大声说道。

    这个钟副院丈变脸可真快啊！

    不过，他的脸皮真的很厚，现在一脸坦然，毫无心理压力，反倒是陈主任现在只觉得被他扇了几巴掌似的，脸上火辣辣的，恨不得挖个坑把自己埋了。

    “凌神医，谢谢你，真是太谢谢你了！我给你磕头了！”刚才那个孩子的母亲居然要下跪。

    “别……别这样！”凌峰赶紧扶住了她。

    他环视了一圈，大声说道：“各位家长，你们不要着急，安抚好自己的孩子，我马上去配制解毒药水。”

    家长们现在很听话，马上回去照看自己的孩子，而凌峰也拿了一个大盆，还有两个水瓶，直接朝着后面的配药间走去。

    所有家长散去，几名警务人员大步走来，领头居然正是彭城区分局的秦局。

    “秦局，你来了。”钟副院丈大步迎了上去。

    “钟副院丈，这次孩子们中毒，是因为吃了腐烂变质的肉类，我们已经在幼儿园搜出了证据，依法将江园长逮捕，你们一定要保证孩子们的生命安全。”秦局大声说道。

    “你放心，我们的医生已经去配制解毒药水，很快就能控制住病情。”钟副院丈大声应道。

    “唐市长正在赶来的途中，希望等他到的时候，孩子们的病情已经稳定，要不然的话，问题可就大了。”秦局好心提醒道。

    什么？唐市长要来？

    钟副院丈心中猛地一沉，暗暗庆幸让凌峰去配药，要不然的话，事情闹大了，自己可就麻烦了。

    “你放心，保证很快就能控制住病情。”钟副院丈说道。

    站在秦局身后的其中一名警务人员凑到他耳边，低声说了两句，秦局的目光看向夏雪，大声说道：“你就是夏主任吧？这次中毒事件你做的很好，要不是你，我们恐怕查不到江园长的犯罪证据，真是谢谢你了！”

    “这是我们应该做的，而且是凌峰发现孩子们吃了腐烂变质的肉类食物。”夏雪并没有把功劳据为己有。

    凌峰？难道就是昨天见面的那个凌峰？

    秦局想起赵欣茹给他说的凌峰好像就是在中医院，不由得感慨这个世界真小。

    “原来是那个小伙子啊！真想不到他能够第一时间检查出孩子的中毒源，看来他的医术很高明啊！”秦局乐呵呵笑道。

    “哦，秦局也认识凌峰吗？”夏雪惊讶道。

    “一面之缘而已！”秦局含糊其辞应道。

    “他现在去配制解毒药水了，一会儿就出来。”夏雪说道。

    “钟副院丈、夏主任，我就不打扰你们救人了，我得把江园长带回去好好审审。”秦局说起这个江园长，就有种想要打人的感觉。

    “秦局，那个江园长实在太坏了，你可不能轻松放过他！”夏雪大声说道。

    “你放心，那种丧心病狂、灭绝人性的家伙，劳资非扒了他的皮，抽了他的筋！”秦局带着人怒气冲冲走了。

    配药间里，凌峰把所有人赶出去，直接兑换了十颗止痛药，花费了二十个能量点，缓缓将止痛药的能量融入盆里的开水之中。

    原本凌峰担心自己的能量点不够，但是刚才那小碗水里面所含有的止痛药能量，夏雪足足喂了五个孩子，加上之前的那一个孩子，一共治好了六个孩子。

    现在看来，如果五、六个小朋友合用一颗的话，自己现在所拥有的能量点，应该勉强够用。

    毕竟，这种止痛药的能量药剂，就算是眼镜蛇的毒都能解，还不说只是细菌性食物中毒，而且小孩子所使用的量本来就小。

    凌峰原本有五十五个能量点，昨晚遇见杀手使用了一个，兑换背包花费了二十个，刚才又使用了两个能量点，现在又使用了二十个能量点，还剩下十四个能量点。

    因为晚上他还要去扫荆老板的场子，要是没有能量点，那不是自己去找死吗？因此，他留下了十四个能量点作为备用。

    外面急症室，唐市长带着一群人走了进来，脸色有些阴沉，显然忧心忡忡。

    “唐市长，您怎么来了？”钟副院丈赶紧迎了上去。

    “孩子们的情况怎么样？”唐市长冷声问道。

    “我们正在配制解毒药水，马上就可以了。”钟副院丈大声应道。

    “那就赶紧配制，一定要保证孩子的生命安全！”

    唐市长的目光扫视了一圈，发现孩子们还在痛苦挣扎，嘴里低声咒骂道：“居然敢给这么小的孩子吃僵尸肉，劳资真想打死那个混蛋！”

    “唐市长，你说那个江园长给孩子们吃僵尸肉？”一个家长似乎听见了，大声问道。

    他这么一问，周围的家长顿时全部围了过来，一个个显得很愤怒，纷纷嚷了起来。

    “什么？僵尸肉？那个江园长居然给我的孩子吃僵尸肉，我要杀了他！”

    “这个黑心的家伙在哪里？他在哪里？劳资要剁了他！”

    “唐市长，你一定要给我们做主啊！这么小的孩子，怎么能给他们吃僵尸肉呢？”

    “……”

    一时之间，群情激昂，所有家长快要发疯了。

    “大家安静，你们放心，我们已经逮捕了江园长，以及相关人员，也一定会追究他们的刑事责任。”唐市长大声说道。

    既然江园长已经被抓捕了，这些人自然把责任归咎在了这位市长大人的身上，纷纷要求市委给个说法。

    “逮捕就算了吗？设立幼儿园必须要市委批准，市委是怎么监督的？必须要给我们一个说法。”

    “就是就是，一句话追究责任就想搪塞我们吗？”

    “不行，这件事必须要追查到底，我们怀疑这里面有利输益送，必须要向上面反应。”

    “……”

    这些家长现在正在气头上，什么话都说得出来，而且一副要围攻唐市长的味道。

    “你们要冷静！我们会处理的！”

    “安静！安静下来，唐市长有话要说！”

    在唐市长身边的几位人物，还有保镖大声劝说，顿时如临大敌，真怕这些激动的人群发起攻击。

    另一边，凌峰把十颗止痛药的能量全部融入水中，急匆匆端着盆子朝着外面走去。

    现在外面大约有五十多个小朋友中毒，凌峰觉得这么一大盆解毒药水，应该足够使用了。

    当他出来一看，所有人都围着唐市长，一派剑拔弩张的样子，顿时放开喉咙，大声说道：“大家安静！”

    他这句话比起那些官员和保镖的话管用，现场顿时安静下来。

    那些焦急等待的家长，宛如见到了救星，放弃了围攻唐市长，纷纷朝他包围上来。

    “大家别着急，我们会马上把解毒药水分配下去，你们别围在这里，守着自己的孩子就好。”凌峰大声说道。

