
　　聂向晨却像是没有听到一般，不管不顾，一直叫，一直找，他浑身已经湿透，身体也烫的更加厉害，声音几乎叫不出来了。

　　聂夫人和聂烨霖心疼的要命，聂夫人快步跑上前，一把扯过聂向晨，“你要做什么啊？

　　你是不要命了吗？”

　　聂向晨却不理他们，继续往前走。

　　聂夫人一把将他扯过来，‘啪’的一声，甩了他一巴掌，“你想死是吗？

　　为了一个女人，你就这样子不顾自己的身子，你可为我和你爸想过？”

　　聂向晨站在雨里，看着聂夫人，抿了一下唇，说：“她好像很害怕。”

　　聂夫人突然哭了起来，“她害怕，我跟你爸也怕。”

　　聂向晨看着聂夫人，聂夫人伸手抹了一把脸，不知道是雨还是泪，“从你开始得了那个病起，我跟你爸，天天都在害怕，怕你生病，怕你睡不着，怕你不高兴，我们怕失去你，可是你呢？

　　你在乎过我们的感受吗？”

　　“从前为了那个小樱你跟我们闹，一闹就是十多年，我们什么都顺着你，依着你，只要你好好的，活着，我们就安心了，现在又是一个公上晴，你又这样折腾自己，你考虑过我们吗？”

　　聂夫人越说越难过，身体几乎要在雨里站不住了，聂烨霖将聂夫人揽在怀里，“好了，好了，没事儿了，你别发火了。”

　　聂夫人窝在聂烨霖怀里，哭的身体都要瘫软了，“我不是发火，我只是难受，在我们的儿子心里，谁都比我们重要。”

　　“对不起！”

　　聂向晨突然开口，声音嘶哑的说了这么三个字。

　　聂夫人的哭声突然就哽在喉间，这么多年，一直都是她和老聂在跟小晨说对不起，没有想到，有朝一日能从小晨嘴里听到这三个字，她心底一慌，伸手去握聂向晨的手，“小晨，妈妈不是怪你，妈妈只是……”聂向晨朝聂夫人走了一步，伸手轻轻的拥住她，又轻轻的说了一声，“对不起，没有考虑过您和爸爸的感受，这么多年来，我只活在自己的世界里，我很抱歉。”

　　聂夫人欣慰的回抱着聂向晨，“没关系，没关系，以后，以后你，你好好的就好。”

　　聂向晨又松开聂夫人，向后退了一步，说：“你的身边有爸爸，他会照顾您，可是晴儿身边任何人都没有，她只有我，如果她有事儿，连我都不在身边，那她该怎么办？

　　她是一个被家族抛弃的人，除了我，她一无所有，所以，对不起妈妈，今天我必须要找到她。”

　　说完，他转身，继续往前走去。

　　聂夫人站在那里盯着他的背影，突然觉得，她的儿子长大了。

　　这么多年来，这是他第一次跟他们夫妻说这么多的话，也是第一次，让她知道，他真的长大了。

　　聂夫人没有叫住他，只是静静的站在那里看着他一点一点的去寻公上晴的身影。

　　她深吸了一口气，说：“一起找吧。”

　　聂烨霖点了点头，于是三个人分头在墓园里找。

　　将整个墓园全部找完，也没有找到公上晴的身影，聂夫人问聂向晨，“你是不是弄错了？”

　　聂向晨想了一会儿，继续往后走，居然从墓园后面走了出去，后面那一片，是一片荒地，路面都是泥泞，他吃力的往前走，聂夫人和聂烨霖就那样跟在他身后。

　　又走了大概十来分钟，他们越过那片荒地，后面是一片废墟，也就是那片乱葬岗。

　　聂夫人有点害怕，她叫住聂向晨，“小晨，这里是乱葬岗了，你别过去，小心惹上什么不干净的东西。”

　　聂向晨却像是没有听到一般，继续向前走，越过一片水坑，一抬头，发现前方不远处，倒着一个纤瘦的身影，是他日思夜想的身影。

　　他快速跑过去，一把将公上晴扶了起来，声音沙哑的叫了一声，“晴儿。”

　　公上晴没有反应，他弯身，吃力的将公上晴抱了起来，聂夫人和聂烨霖赶紧跑过来，聂夫人惊讶道：“小晴怎么会在这里啊？”23sK.com

　　聂向晨不说话，抱着公上晴的手紧了又紧，一双眼睛却像是粹过冰一般。

　　聂烨霖赶紧上前来帮忙，“小晨，爸爸帮你……”“不用。”

　　聂向晨避开聂烨霖的手，抱着公上晴一路向前，脚下全是泥泞，深一脚浅一脚的，他却不管，就那样抱着公上晴一步一步的又走进墓园，越过一排一排的坟墓，从墓园的前门出去了。

　　车子停在墓园外面，聂烨霖赶紧过去拉开车门，聂向晨将公上晴放进车里，自己也坐了进去。

　　聂烨霖自觉的去驾驶座开车，聂夫人坐进副驾驶座，回头看聂向晨，他浑身湿透，抱着满身泥泞的公上晴，就那样呆呆的盯着她，一直盯着，一语不发。

　　聂夫人心里有些难受，却又不知道说什么。

　　聂烨霖发动车子，对聂夫人道：“你给司机打个电话，让他来墓园将另辆车开回去吧。”

　　聂夫人点了点头，掏出手机给司机打了一通电话。

　　挂完电话，她透过后视镜继续看聂向晨。

　　聂向晨像是被定住了一般，一直那样呆呆的，看着公上晴，一双手紧紧的抱着她，没有哭，也没有发火。

　　聂夫人突然想到自己之前看过雁归的《三生石》里有一句话，喜欢一个人是什么感觉，报应来了的感觉。

　　小晨的报应来了。

　　而作为父母的他们没有一点办法来帮他。

　　她垂下眸不再看他们，她想，或许她该放手了，孩子长大了，有自己的思想，有自己的生活，也有自己的福气，她不能管孩子一辈子。

　　聂烨霖没有将车子开回家，而是直接去了医院。

　　聂向晨将公上晴放到病床上，看着医生给她诊治，他的身体才软了下去。

　　医护人员赶紧将他也送进了病房。

　　公上晴从小锻炼，身体素质比较好，淋点雨只是小小的感冒，也没有什么大碍，很快便醒过来了。

　　可是聂向晨就没有那么好了，他身体底子本来就差，而且这几天还在发烧，这一淋雨，整个人彻底的垮了，一直不能褪烧，昏迷不醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1567章 报应来了的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 