    虽然玉宸现在还不能确定当年到底发生了什么，但根据现有的情报，始皇陛下在布置世界更替大科仪之后，顺带的也想定下未来的人道大势。

    一个只有人族，或者以人族为主导的大势。

    玉宸看了看天空，常人无法看到的星象在他眼中转动，一个个信息汇聚到他的心中，推动星图中星子位置的变化。

    可一旦涉及到始皇帝的信息时，新旧两重星图的内容变回出现颠覆性的变化。其中旧世界的星图，始皇帝的星辰直接看不到，而新世界的星图中，始皇帝的命运轨迹却如同历史记录一般，非常正常。

    ‘但这，本身就是最大的不正常啊。’

    玉宸心念一动，特地留下的几具身神飞出，按照推算出来的信息，前去探索，至于玉宸自身，则是端坐在福地之中，根据手中不断完善的新旧世界地图，推算始皇帝陛下布置的大科仪内容。

    不过，比起过去，玉宸现在推演的内容，特地分成两部分，一个是按照正常的新旧更替科仪，另一个则是以人族为主的科仪。

    前者还算好，玉宸有着上一个副本世界的积累，伴随着手中地形地脉信息越来越多，推进速度也不算慢。后者便非常麻烦，从能源来历，到科仪方位，都需要小心推敲，不过小半个月的时间，玉宸便彻底放弃，打算等其余身神收集到更多信息后再动手。

    玉宸这边自顾自的推演着笼罩新旧世界的大科仪，维持着以钱塘县为中心，江浙一带的稳定，国都方向也是出现了新的大变。

    当朝天子驾崩了。

    说起来，这位天子的人生经历也算得上是跌宕起伏。

    早年的时候，世家势力庞大，天子也是受了不少气。

    后来袁道人下定决心，借祭天祈福一事算计仙佛两道。其中有多少隐秘暂且不说，但不少洞天福地之主的化身确实是死在了袁道人手下，白云洞主袁公，更是被袁道人借助人道之力重伤。

    作为袁道人借取人道龙气重要中枢的当朝天子，自然也受到了一定的冲击，精气神有一定的损耗。

    紧接着，袁道人又是顺势和世家明争暗斗，这位站在袁道人这边的天子自然少不了受到波及，被个别心怀怨恨的世家之人暗算。

    此举不但让世家和天子彻底闹翻，也让天子本就不大好的身体进一步衰败，一直没法痊愈，太子逐渐开始监国。

    时至今日，当朝天子再也撑不下去。

    而在天子驾崩之前，几位同世家关系密切的皇子，在袁道人的默许下，早早的收到消息，于各自势力的帮助下，打出“袁道人软禁天子，入宫勤王”的旗号，杀入皇宫之中。

    在袁道人的帮助下，早就做好准备的太子，同几位皇子在皇城内一番争斗，出乎预料的输了。

    “哈哈哈！袁道人，太子已死，终究是我的世家胜了。”一位被袁道人镇压的世家老祖，虽然衣衫褴褛，满头污血，但看着他却哈哈大笑。

    在这位世家老祖看来，现在的局势，只要太子死了，袁道人同人道龙气的联系便弱了。而失去龙气加持的他，怎么同在场十多个阳神，或类阳神境界的世家老祖抗衡？

    袁道人面色不变，看着世家老祖，嗤笑道：“你知道吗？其实太子暗地里和王家的关系也不错。”

    听到袁道人的话语，在场世家老祖面色大变，今日前来王朝的诸多世家之人，以王家来人最少。

    袁道人继续道：“若非如此，你以为天罡地煞为什么都出去了。还不是为了阻拦王家的人来救下先太子？”

    “还有，你真以为自己能够在我手下撑这么久，是因为我顾忌我们的战斗会毁了皇城，伤及先太子和几位皇子吗？不过是一堆死物和弃子罢了，毁了也就毁了。哪有彻底覆灭你等重要。”

    袁道人这边话音落下，一道清气从天而见，化作光幕笼罩四方，被他镇压的那位世家老祖面色大变，但没等他开口，袁道人便送他入了那轮回之地。

    另一边，其余几位世家老祖纷纷动手，试图破开周围封禁。

    袁道人抬手，一缕剑意浮现，丝丝紫气蒸腾，冥冥之中，属于朝廷的气数落下，融入袁道人的剑意之中。

    这正是昔日袁道人和玉宸交手之时动用的剑意神通，此刻再次施展，比起原先多了一丝纯粹。这是袁道人这些年来观摩玉宸传递而来书籍，对人道有了新的感悟，同人道更近，剑意自然更强。

    在这一股剑意之下，周围世家老祖只觉得自身元气运转变缓，四周气息压抑，无法正常运转。

    “诸位，现在真的到了拼命的时候了。”一个身穿紫色残破长袍，面上带着污血，但不掩其儒雅姿态的男子将手中一杆法旗祭出。

    袁道人挥手一剑，那人手中法旗只来得及爆出一道夺目的灵光，便被一剑斩碎，化作绚烂美丽的烟火消散于天空之中。

    而手持法旗的男子阴神法身寄托之物被斩断，内里阴神法身覆灭，肉身生机立刻断绝，跌落在地上。

    在袁道人出手的瞬间，边上几位老祖也是跟着动手。

    一面宝镜飞出，幻化数百轮圆月上下翻飞，层层叠叠，虚幻不定，又有一道森寒的月华，凝聚成一道锐利的月轮斩落。

    一方云光锦帕升空，化作一团清澈灵光落下，拦截周围元气，甚至能够在皇城之内，隐隐隔绝人道龙气同袁道人的联系。

    一柄金银剪被抛出，化作金蛇银蛟分开，向着袁道人飞去，在半空中交错，一道道锋芒气息，在袁道人身边切割，搅得四周元气断裂。

    还有一柄玉如意落下，其上有十二道神印加持，神光熠熠，似乎有山水虚影浮现，对准袁道人天灵敲去。

    “你们就这点本事吗？”袁道人一步不退，抬手一挥，剑气斩断清澈灵光，云光锦帕再次现形，化作两截跌落。

    而后上挑，在金蛇银蛟交错的瞬间，点在二者交错的位置上，将其刺穿，剑意勃发，金蛇银蛟化作分成两部分的金银剪刀落下。

    手腕一转，剑气落下，剑气划过虚空，月轮分开，明镜破裂。

    最后，剑意凝聚，化作一柄剑器同如意相击，人道龙气震碎了十二道神印，山河虚影破灭，如意光华暗淡，表面多出一道近乎将其一分为二的剑痕。

    祭出这些宝物的世家老祖，阴神法身也是随着法宝破灭而消亡。

    剩下的世家老祖见到如此场景，纷纷被吓破了胆子，一个个开口求饶。

    袁道人充耳不闻，手中剑意勃发，引动朝廷气息之中部分万民怨气，斩落在这些世家老祖的身上，借世家之力，洗涤朝廷气数。

    ps：上一章被屏蔽的是雷（防）锋，说真的要是没屏蔽，我都没注意到这个词有问题。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

