    福田的话语落下，上川悠仁【时间视】的能力被激活，一幅幅零散的画面出现在脑海之中，大部分都是妖魔之间相互厮杀，最后形成了两条不同的支线，一条支线中小黑穿着一身黑色的冕服，端坐在九重高楼形成的御座上，另外一条支线自己裹挟着万千神辉将奈何城夷为平地。

    上川悠仁闭目思索了一会儿，也就是说小黑这次占领奈何城的行动有成功的可能性，不过失败的几率不小，后者应该是自己报仇的画面。

    小黑和奈何城的价值，上川悠仁犹豫了一下肯定是小黑更高，至少从情感上来讲是这样的，不过即使自己告诉小黑这种可能性，估计他也想要尝试一番，即使有陨落的危险。

    上川悠仁将之前画面中，那几个杰出的妖魔模样选了出来，投影到两人脑海中，“画红圈的是危险的，画绿圈的现在应该实力不强，去招揽他们，我相信你们可以做得很好。”

    得到上川悠仁的指示，福田恭敬地说道，“是，大人。”

    “之前从拍卖会抢到的资源就全部交给你们负责，同时我还会想办法送资源，甚至是帮手过去，暂时不要行动，以打听虚实为主。”上川悠仁吩咐了几句之后，身影在两人的脑海中消失。

    一片阴影形成的山坳之中，福田轻舒了一口气，恭敬地看向小黑，“黑君大人，属下一切都听您的吩咐。”

    虽然知道小黑的名字，但福田可不敢叫小黑，因此取了了一个黑君大人的名号，小黑犹豫了一下说道，“我们先撤退到一个安全的地方，我有种预感，自己的实力要突破了，等我实力突破之后，才能够完成大人吩咐的事情。”

    之前小黑小白就突破成为了护身童子，这一次成为上川悠仁的天市星主，两人得到的反馈百倍于福田，而且因为二位一体的原因，小白在方丈岛上得到的好处，他也变相得到了，所以已经可以开始准备晋升仪式，再次完成种族上的蜕变。

    道家的护身童子，本身就可以走黄巾力士这些道路，其中最好的当然是星宿化身，以前北月以为上川悠仁基本上不可能短时间培养出星宿化身，因为这涉及到的东西太复杂了。

    即使那位传说中的安倍晴明培养出第一只星宿化身朱雀，也是在他成为了举世闻名的阴阳师之后。

    但上川悠仁完成了黄庭身神之道，同时开辟出了完整的三垣四象，已经有能力帮助小黑蜕变了，只不过还需要很多准备。

    地下室内，上川悠仁同样在思考帮助小黑突破的问题，不过除了帮助小黑突破，他还需要想小白的事情。

    在穿梭时空，对付那只黄泉女鬼的时候，小白曾经为了帮助自己，自爆了才炼成的太阴斩灵剑，上川悠仁本来想要帮助小白重新找到更好的材料，但现在看来太阴之道并不适合小白，或者说小黑走太阴统地的道路，小白就应该走太阳统天。

    《金乌玉兔集》，自己得到的是芦屋道满的玉兔集，应该还有对应的金乌集，而这一部分传承是掌握在安倍晴明，现在大概率是在土御门家族之中，自己要想办法夺得金乌集。

    小白和小黑的道路才真正能够完整起来，所以现在上川悠仁暂时不让小白修行太阴之道，反正他的三垣四象冥想法已经基本上完成了，在初期阶段取代【太阴炼魄诀】还是做得到的，总比小白在太阴之道上走得太深，以后不好回转要好。

    虽然很多修行者信奉阴极生阳，但那已经算是走到了修行的某种极致了吧，那种事情谁也说不准，所以上川悠仁还是选择最稳妥的方法，找完整的阴阳修行之法。

    而且作为自己的天市星主，有着统天统地机会的小黑小白，应该是最适合修行这条道路的存在。

    花开院家外面还要加一个土御门，上川悠仁想到，不过最直接增强两者实力的方法还是抽卡。

    上川悠仁现在一共有三十八万灵魂能量，本来他准备积累一波八连白银抽，但现在看来必须要先将小黑武装好。

    将千叶召唤了出来，之前解救了医院内剩余的上千人，本来福运消耗完的千叶又积累了一大波福运。

    抽到合适的就停手，上川悠仁想到，千叶点燃了福运之火，引导虚空中一缕缕福运之力聚集，上千人，即使没有人奉献出一缕气运，也形成了蔚为壮观的无形云盖，在狭小的地下室内升起纯白色的雾气。

    经过一系列抽卡和融合之后，花费了六万灵魂能量，上川悠仁最终运气不错地给小黑组建了一套青铜的顶级卡牌：【朽木露琪亚】，【一觉剑影林纳斯】，【狂血·八神】。

    如果不是自己已经适应了现在的战斗模式，这套卡牌上川悠仁自己都有些眼馋。

    【朽木露琪亚】这张卡牌各项数据都不错，特别是袖白雪的斩魄刀觉醒，只不过这张卡牌并不是最完整的状态，就和自己之前抽取到的佐助一样，这张卡并没有卍解。

    【剑影】这张卡则是最适合小黑的，因为这张卡附带的核心能力【双魂共鸣】，不仅仅可以帮助小黑觉醒自己的斩魄刀，同时还可以借助到小白的力量。

    而【狂血·八神】则是用【聂风】和【八神】两张卡融合而成，其中的【血魔狂化】算是终极爆种技能，也是这次抽卡中花费最大的卡牌。

    上川悠仁暂时没有将三张卡牌直接赐予小黑，毕竟八神这张卡牌上能够冻结时间之火【八酒杯】，他已经眼馋了很久，自然要先学习一遍。

    除了卡牌，上川悠仁还抽到了两张规则碎片，一张是熔岩巨兽的【山岳之心】，一张是审判天使凯尔的【登神长阶】。

    两张规则碎片都是极其强大的，不过原本上川悠仁准备将抽到的规则碎片都制作成为符箓，作为底牌，但现在舍不得【登神长阶】的规则碎片，这种明显就是有助于发育的规则碎片，还是自己领悟的好，符箓暂时准备一张就行了。

