
    
    汤普森看着二里外的大明舰队，一直保持着一定的距离，似乎也没有要上来决战的意思，心中一块石头，终于放下了。

    “将军，您看，我们该去哪？”汤普森问道。

    现在，老巢被唐学志端了，如果去吕宋，肯定会遭到格尔斯密的嘲讽，霍洛岛他们苦心经营了三年，岛上设施各类设施俱全。

    在营房中，还养着数百名从各地劫掠回来的女人，供他们享用。

    库房中，大把大把的金币，想买什么，去吕宋打声招呼，自由商人，用船送上们来。

    但凡从瓜哇、马六甲前往吕宋的船只，都得经霍洛岛以北，沿着岛屿线航行。

    哈罗德占领的地方，简直是一条黄金水道，他们每天只需要守在这里等着货物自动送上门来就可。

    可以说，他呆在这里也习惯了，养尊处优惯了，让他离开这里，还真不知道，何去何从。

    “没想到，我们竟让栽在了唐学志的手上，自从瓜哇海一战后，我就让人四处打听唐学志的来历，我发现，以前也不过是个海盗。

    只不过，现在，他们已经投靠了大明皇帝，大陈山，是唐学志的老巢，不如，让我们的舰队，去大明转一转。”

    哈罗德眼睛里闪过一丝怨毒之色，如果唐学志现在出现在他面前，他肯定会一把冲上去，将他扼杀。

    汤普森听后，脸上也浮现出一抹快意，笑道：“如此甚好，他们明国人，有一句话，叫做以其人之道，还治其人之身，到时候，我介绍一个老朋友给您认识。”

    左高峰，率领着六艘战舰，尾随了哈罗德一个多时辰后，一直没能撵上他们，便也放弃了追击。

    毕竟，他着六艘舰船，只有两艘明城级，其他四艘，都是虎威战舰，哈罗德三艘西洋舰船，每艘都超过千吨级以上，特别是哈罗德那艘座船，已经实际吨位，已达一千二百吨。

    就连明城级，在它面前，也小了一圈。

    不过，唐学志让他们追击，并非是要在海上消灭他们，而是目送他们离开。

    依着这几艘船的实力，想一举干掉三艘哈罗德的主力战舰，自身怕是也将元气大伤，反正，这一仗，唐学志目的已经达到，没必要死磕到底。

    话又说回来，如果不是哈罗德，送给了唐学志几艘主力舰，双方船队死磕的话，拿下霍洛岛也没有那么容易。

    另一边，邓铁雄、刘小刀等人，带着大军，攻入岛内。

    庄承运和井边四郎，被压缩在海滩附近一块狭小的区域内。

    不过，失去了哈罗的火枪队的支援，他们已是独木难支。

    海滩附近，被杀海盗的尸体，四处可见，不远处的浅海，两具尸体，趴在浅滩，那一波一波的浪涛冲刷着。

    “刀爷，狗~日的，那边的海盗，要跑。”

    李铁虎将刀扛在肩膀上，指了指滩头一处岩石下方。

    只见，那里，有一伙海盗，绕过了岩石，朝着浅海的一艘福船逃去，很明显是想逃。

    “哼哼，想走，没有那么容易，林飞羽，带上你的人，跟我来。”刘小刀厉声喝道。

    很快，就喝林飞羽带着几十个人，朝着那艘福船赶去。

    海滩边上，庄承运带着二十多个亲信，抬着七八只箱子，一步一颤的往停船的地方赶去。

    哈罗德跑了，他让一群手下，挡住了明军，自己带着亲信炸开了哈罗德的库房，结果发现，还有这么多的金银没有带走。

    当时，他脸上笑成了一朵菊~花。几乎，将明军攻寨的事情都差点忘记了。

    这七八个箱子，少说也有金币十万，足够他东山再起了。

    只不过，这些箱子，有些沉甸甸的，绕他们是五大三粗的汉子，两个人抬着如此笨重的东西，根本走不快。

    “刘奇，你们快点，只要到了船上，每人赏金币一百。”庄承运心中着急，赶紧队手下许以重赏。。

    大船就在前面，虽然没看到追兵的影子，不过后面的铳声已经稀稀落落的了，如果猜的没错，井边四郎也已经离开，而他部署在前面抵挡的重兵或许也被冲散了。

    “快点快点，大当家说了，到了船上，每人赏金币一百，要是让明军追上，别说金币，连小命都没有。”

    “那个谁，说的就是你，别跟个软脚虾似的，赶紧点，狗~日的，让你昨天悠着点，给你的娘们就往死里干，赶着投胎呀。”

    后面，传来了一个海盗头目的声音，他是庄承运的表弟，韦天成。

    “哇，一百金币，大家赶紧的，马上就到船上了。”

    “嗯嗯，拿到金币，我可得买一个漂亮的女人，再置办一个小院，天天睡她，嘻嘻嘻。”

    “瞧你，就那点出息，老子要去旧港，睡那红发舞娘，啧啧啧”

    一群人海盗，听说要赏赐一百金币后，更是卯足了劲，走起路来，脚下生风，一口气跑出来二百多米。

    眼看着就要到了，一伙人也开始盘算着，如何花这这笔金币了。

    “快，往船上搬。”庄承运招呼着属下，准备将东西往船上运。

    突然，一个凌厉的声音从船上传来。

    “哼哼，谁允许你们离开了。”

    只见，他们那艘福船长，一队明军突然出现，数十杆长枪，唰的一声，整齐的靠在了船舷，对着庄承运的人。

    为首之人，身形魁梧，国字脸，嘴唇边上长着短短的胡渣须，额头上有一道浅浅的疤痕，却让他多了一种男人的气息。

    正是刘小刀。

    庄承运做梦也没想到，自己这艘船竟然被人给站了，心头一惊，大喊：“快跑。”

    说完，他人已经朝着旁边的海水中，一跃而下。

    “扑通！”

    像一颗炮弹一样，砸在海水中，溅起一道水柱。

    “给我打。”

    “砰，砰砰砰！”

    枪手们，迅速调转枪口，对着海面一通乱射，一道道火焰喷出，不久后，海水中，涌~出一股红色，一具尸体慢慢的浮了上来。

    其他海盗，那里还敢停留，拔腿就跑。

    但是，他们怎么能跑得过子弹。

    “杀！”

    “砰，砰砰砰！”