    “此刻开始，就让门下的弟子闭关修炼吧，现在若是不抓紧时间修炼，想必以后就没有这个时间了。”

    “等到那边开战的时候，各位若是想一起过去，也是可以提前说一声的，到时候我们一起去见识一下，修罗一族之人的战力究竟如何。”

    林清尘现在告诉这些人，现在还是不要动晨曦境域为好。

    因为这一次，灵境军团的人，是不会参与其中了，原因很简单，他们有自己的事情。

    修罗一族那边，已经开始发难了，灵境山脉这边，想必也不会平静太久的。

    在这个时候，灵境军团的那百万精锐，是需要参战的，所以现在，最需要的，还是好好的修炼。

    否则的话，到时候灵境军团的人，修为跟不上，或者损失太多，一定会牵连太多的。

    一旦因为自己的命令，耽误了灵境军团之人的修炼，到时候天玄圣城的城主，还有其他人，肯定会以此来说事。

    到时候，圣族这边可能就要被他们给拉下水，这样的话，可就扰乱了圣族的部署。

    没有了灵境军团的那百万强者，仅仅以现在的五家之力，对付此刻的岚剑山，怕是不够的。

    所以，现在最好的办法就是，都安静一下吧，好好的让门下的弟子抓紧时间提升境界修为。

    晨曦境域那边，也只能暂时的放下了，等以后合适的机会再说吧。

    而且，林清尘有一种感觉，现在随着时间的推移，越来越有一种风雨欲来风满楼的倾向。

    到时候，可就真的一点空闲的时间都没有了，想要安静的修炼，怕是一种奢望啊。

    看着在场的各个势力执掌者，林清尘还是决定，问一问他们的想法。

    想知道，之后若是极南之地开战了，他们想知道他们要不要去看一看，若是去，提前说，到时候一起就是了。

    就算是不参战，也可以看一看，修罗一族的人，战力到底如何。

    在同境界之中，到底在什么水准，这样的话，以后就算是面对他们，也算是心中有数。

    毕竟，见识过以后，若是将来遇到，并且交手的时候，总是有一些心理预测的。

    “那晨曦境域的岚剑山，我们若是不管的话，以后若是出现什么**烦……”

    在这个时候，青云剑宗的三巨头之一，表示现在这个时候，若是真的不管岚剑山，以后就不好办了。

    随着时间的推移，岚剑山一定会发展的更加迅速，会有更多的人，要么被他们拉拢，要么被斩杀。

    甚至于，可能会造成其他的后果，到时候，又该如何呢。

    “天玄大陆，不是我们这几家的天玄大陆，真的出了事情，他们也自然会管的。”

    “而且，你们觉得，岚剑山，会在这个时候，做出出格的事情吗，不会的，一定不会的。”

    “只要我们的目的没有暴露，而他们也知道我们的所作所为，那么就不敢轻举妄动，最多就是巩固一下晨曦境之中的地位罢了。”

    林清尘对此，并没有什么担心，就如他所说的一样，天玄大陆，不是他们几家的天玄大陆。

    他们这几家，能够做到这种程度，已经是尽力了。

    以后的时候，若是出现了什么问题，自然有天玄大陆的其他势力来解决的。

    再者说了，自己已经把有些事情，告知了天玄大陆的一些高层，他们不可能什么准备都没有的。

    在这个时候，其实别说天玄大陆的高层，已经注意了，就算是没有，岚剑山这边，也不敢怎么样。

    只要林清尘他们的目的没有暴露，岚剑山也知道林清尘他们之前的行为，那么就不敢轻举妄动。

    在这个时候，他们一定会老老实实的，除非他们想要自己找死，否则绝无可能在这个时候跳出来闹事情。

    就像林清尘所说的一样，他们最多就是抓紧巩固一下，岚剑山在晨曦境域的地位。

    仅此而已，没有什么其他的事情了。

    所以，对于岚剑山，现在不动他们，也没有什么。

    目前，心思还是再放其他方面上比较好。

    听到林清尘这么一说，青云剑宗的祖师，也就不再多说什么了。

    现在这个时候，很明显林清尘已经表态了，也给出了合理的理由。

    不久之后，各个势力的强者，都离开了圣天宗，不管是战神殿，还是月寒谷，又或者是青云剑宗，或者是六道轮回。

    等到他们都离开，打算离开以后，各自忙着各自的事情之时，林清尘看着此刻还在这里的众人。

    此刻，这里只有区区数人，除了他林清尘，就是林清馨，独孤清影，林星月，王君浩，再有就是姜漱玉和姬无雪。

    此刻，林清尘对着姜漱玉招了招手，开口说道。

    “玉儿你过来。”

    听到林清尘的话之后，姜漱玉顿时脸上挂着笑容，跑到林清尘的身边。

    “尘哥哥，现在有时间咯，是不是打算陪玉儿玩。”

    姜漱玉还以为，林清尘这是没有事情做了，现在想起她来了呢。

    “你呀，就知道玩，告诉哥哥，之后有什么打算。”

    林清尘看着此刻俏生生的站在自己面前的姜漱玉，想到圣长老们说的话。

    此刻，想知道姜漱玉，对于以后，是怎么想的，是不是真的打算跟以前一样。

    “什么打算？”

    “自然是跟着尘哥哥了。”

    对此，姜漱玉笑的更甜了，挽着林清尘的手臂，表示自己的打算，那就是跟在林清尘的身边。

    “这个自然是没有问题的，不过，玉儿要做到一件事情，不然的话，只能乖乖的留在这里了。”

    “之后的时候，我们若是去极南之地，你可就不能过去了。”

    林清尘，到也没有直接说明什么，只是告诉姜漱玉，跟在自己身边没有问题，但必须要做到一件事情。

    要是姜漱玉做不到的话，只能留在圣天宗之中，不可以出去。

    自己之前可是说了，以后会去极南之地的血腥深涧，若是姜漱玉不听话，自己是不会带她去的。

