    林大宝暗自翻白眼，面上为难呵呵赔笑。

    “大妈，不是俺不帮，俺是帮不了。俺住在堂姨妈家，其实挺不方便的，暖气经常不足，晚上睡不咋好……俺妈昨晚还一个劲儿抱怨来着。”

    倪殷红一想起肖淡梅趾高气扬插着胖腰吆三喝五的模样，一下子也没了兴趣。

    “那要不……你给我一点儿钱吧。你现在看着富贵了。古人说苟富贵不相忘。你跟阿冰是兄弟，就该有福同当，是吧？你帮我寻阿冰回来，等他回来了，我一定让他好好感谢你。”

    林大宝脸色微变，眼角抽了抽。

    “那个……大妈，俺现在吃的穿的都是俺姨妈给的，哪里算什么富贵。俺身上也就剩下十几块钱，还得帮俺媳妇买红糖回去。”

    “几块红糖顶多两毛钱。”倪殷红丝毫不客气：“都给我吧，我现在没地方住，也没钱买东西吃。这样的天气，冷得要死人。我再不吃饱穿暖，指不定活不过明天。”

    林大宝知道她这是非要赖上自己，想了想，暗自咬咬牙，从口袋里掏出钱。

    还没来得及数清楚，只感觉一阵风扫过来，手中的钱全部被捏走了，快得他反应不来，连眨巴眼睛的时间也没有！

    倪殷红乐滋滋笑着，挑了一张五毛的丢在桌上。

    “这张够你买很多红糖，其他甭用数了，顶多十来块——都给我就行。谢谢啊！谢谢！”

    林大宝脸色有些难看，却也只能扯开一个笑容。

    “行……行吧！你拿着……拿去吧。”

    倪殷红赶忙将钱收进内兜，转而起身将吃剩的点心一概倒进脏兮兮的大布袋里，一个不剩，就连盘子里的粉末也被她给风卷残云般吃干抹净。

    接着，她心满意足般擦了擦嘴，笑呵呵离去了。

    林大宝嫌弃瞪了瞪她的背影，却也不好发作，只好任她去了。

    身上没钱叫三轮车，他只能踩着湿哒哒的地面往回走。

    昨晚一夜没回去，那个农村婆娘肯定不敢吱声，只是有些担心老妈子又要唠叨自个。

    老妈子说了，要肖淡云帮他在帝都找一份稳定工资高的工作，而且还要帮他媳妇也找一份。

    这年还没过完，老妈子就整天唉声叹气说必须为未来打算，让老头子出去找事情干，也要他们夫妻必须去赚钱，不能坐吃山空，更不能坐以待毙。

    都不知道这些词她都是从哪儿学来的！忒烦人！

    他不想工作干活，一点儿也不想，可肖淡云不肯，说他虽帮过颖慧一场，但就算有救命大恩也有还完的一天，不能让她们母女照顾他们一家子一辈子，得学着自食其力。

    肖淡云还说，等她在这边待够了，她就要带着颖慧回她们的国家，短时间内不会再回帝都。

    耗费那么多精力，还死了一个兄弟，却只能得到一张几个月的饭票——真特么不划算！

    早知道这样子，当初还不如让肖淡云和肖公馆直接取几万块奖励自己，现在肯定还没法花完。

    “唉……”林大宝垂着脑袋扒拉几下头发，心里郁闷极了。

    这时，一辆三轮车徐徐经过他的身边，越过他后，却又倏地停下。

    只见三轮车的挡风棉布被拉开了，露出一个浓妆艳抹的妖媚脸蛋，往他探看过来。

    “林大宝？是你不？”

    林大宝脚步一顿，腾地循声抬头看过来——转而惊喜瞪大眼睛，不敢置信张大嘴巴，转而哇哈哈哈哈大笑起来。

    梅丽丽抿嘴娇笑，轻哼：“傻笑啥呢？还不给我滚过来！”

    “来了来了！”林大宝屁颠屁颠跑过来，哈巴狗般昂首看着她，“丽丽！丽丽！真的是丽丽！天啦撸！丽丽！俺想死你了！想死了！”

    梅丽丽娇瞪他一眼，笑道：“好长时间不见，你看着混得不错嘛！人模人样的！”

    “呵呵呵呵！”林大宝一个劲儿傻笑，眼睛却微微红了，“当初俺找你……找得好苦！丽丽，俺一直在找你，一直就没停过！俺想你！忒想你！天天想！夜夜都想！”

    梅丽丽见他说着说着竟掉起眼泪来，不知想到了什么，低低娇笑起来。

    “冤家，还愣着干啥？跟我找个地儿喝喝小酒，叙叙旧，要不？”

    林大宝点头如捣蒜：“要滴要滴！”

    梅丽丽娇媚低笑，伸出白嘘嘘涂着指甲油的丰腴小手。

    “冤家，还不快上来。”

    林大宝立刻握住她的手，乐颠颠上了车。

    棉布被重新放下，三轮车缓缓往前，继续奔走在大街上。

    林大宝激动极了，一把将梅丽丽抱进怀里，呜呜难受哭着。

    “丽丽！你可算回来了！俺想你想得心肝都痛了！呜呜呜～～俺对你掏心掏肺的好，你咋舍得不要俺嘛！”

    梅丽丽好笑拍了拍他的背，谎话信口拈来。

    “我忙得很，还跟了鸿爷学做生意，天南地北到处去，哪里顾得了其他。怎么？你一直待在帝都没回老家？”

    林大宝摇头：“没呢！俺老妈子和老头子，还有俺妹妹，还有俺——俺们全家都搬来帝都了。”差点儿把那乡下女人捅出来，真险呀！

    梅丽丽挑了挑眉，心中暗喜。

    “我记得你跟我说过，你们家里人都寄宿在肖公馆，对吧？肖公馆是你家老头儿的亲戚吧？”

    “不不！”林大宝嘿嘿笑着，手放肆在她的身上摩挲来去，“是俺老妈子的娘家亲戚。”

    梅丽丽轻拍他的手背，娇哼：“你急什么呀？现在还在外头呢！”

    林大宝呵呵呵傻笑，搂住她的脖子，吧唧亲上去。

    “丽丽！俺的好丽丽！你可算回来了！只有你，才会让俺有热血兴奋的冲动！俺的宝贝～～”

    梅丽丽扯了一下嘴角，娇滴滴问：“我之前没跟你打招呼就跑了，你不生我的气吧？”

    林大宝的脑袋早就浑了，摇头又摇头：“俺哪里敢生你的气呀！你让俺来，俺马上就来；你让俺滚，俺马上就滚。俺啥都听你的。”

    梅丽丽嘻嘻笑了，低声：“大宝，其实当时我……我是被坏人盯上了。我担心你如果跟着我，指不定会被我连累，所以才会一直不肯搭理你。”

    “真的？”林大宝红着眼睛，哽咽问：“那你……你有危险不？坏人咋地你了？你咋不早告诉俺呀？”

    梅丽丽捏了捏他胖乎乎的脸，娇笑：“如果有事，我就不会还在这儿了。放心吧，我没事。我跑去外头躲了好久才回来。宝～我们真有缘哦！我刚回来，刚刚还在想着要去哪儿找你——你就出现在我面前。你说，咱们是不是心有灵犀？嗯？”

    “是是是！”林大宝吧唧亲了亲她的脸，哈哈哈大笑：“咱们本来就有缘！”

    梅丽丽歪倒进他的怀里，娇滴滴道：“咱们找个地方好好叙旧。”

    “嗯嗯嗯！”林大宝心花怒放点头。

    三轮车徐徐远去，只留一抹迷糊的影子在寒风中晃动不定，渐渐消失在街头另一端。

