    关于这次北海任务，之前战国有和维达尔详细说过，其实计划并没有那么复杂。

    讲究的就是一个字，快！

    抵达北海之后，马上突袭奥文多岛，并且不会通知这里的北海支部支援。

    这些都是战国大将深思考虑后的决定。

    就像之前说的，这次行动的非法研究团队，很大可能是文思莫克家族在提供支持。

    而曾经统一过这片大海的文思莫克，哪怕现在再怎么没落，其影响力一样不可估量。

    毕竟他们还是这里的最大地头蛇，如果冒然联系这里的海军分部，保不准里面就有文思莫克家的人！

    甚至为了保证这次的突袭速度，战国这次只带来一艘本部级军舰，也就是千人兵力。

    不过再怎么快速，也得让海兵们找个小岛好好睡上一觉，恢复一下精气神，呼吸呼吸新鲜空气。

    “维达尔，这次突袭你也参战吧，需要注意的地方我也和你说过了。”

    “好的，交给我吧！”

    军舰上早已准备了一张北海的详细海图，因此他们成功避开了所有存在中大型城镇的小岛。

    但如此一来，想找个完全野生的岛屿的难度就大了很多，而且还得是周围没有太多居人岛屿的那种。

    实在是这艘千人级的大军舰太过显眼，对海军稍微熟悉一点的都能看出，他们和北海分部军舰的不同。

    毕竟这里可没有这么大的军舰！

    他们兜兜转转，直到天上挂上了星河，才总算是找到了位置极佳的小岛，这里离奥文多岛只有短短三天的航程。

    实在是这片北海太大了，远不是伟大航路那种‘小地方’能比的。

    当军舰停泊在一处避风处后，战国果断下令登岛，顿时一批一批身着蓝裤白衣，全副武装的海兵在十几名将校的带领下冲进岛内。

    既然他们决定在这里过夜，那就需要先将整岛搜查一遍，看看有没有会影响到休息的东西。

    这些事情，根本就不需要战国去一一吩咐，并且也不需要维达尔亲自去做。

    他只需要和夕巴斯少将一起，一左一右地跟在战国大将身后就行，哪怕他只是一个上校。

    这就是展露实力带来的特权，没有任何人对此有异议！

    “让人拉一批肉下来，今晚在这里好好吃一顿烤肉，毕竟他们马上就要面临一场硬仗了。”

    战国对麾下海兵的态度还不错，虽然没仁慈到不敢让其牺牲，但也会在尽量照顾他们的情绪。

    可如果有必要，他同样也能面无表情地下达冷酷命令。

    “大将，今晚我就不一起吃了，我真的不喜欢吃肉。”维达尔在身后无奈地说道。

    “你随便。”

    战国瞥了眼他，这四十多天来，他对维达尔也有了更多的了解，除了爱财，喜欢做生意外，还有可以不用吃饭，讨厌吃肉这些。

    其实他心中是羡慕不用吃饭这点的，每次工作多到让他头大的时候，吃饭这种事情就会变成很麻烦的事情。

    这么一想，这臭小子还真是个当元帅的最佳人选，完全可以做到二十四小时不间断地工作。

    很快，这片也不知道多少年渺无人烟的野岛上，出现一顶又一顶黑灰色的三角帐篷。

    同时一队队海兵在附近巡逻，站岗，俨然成了一处临时的军事基地，不过气氛却没有那么肃穆。

    尤其是当战国说要举办一次烧烤大会的命令传下去后，所有海军的脸上都布满了高兴的笑容。

    他们划出一片空地将那些从军舰上搬下来的烧烤架放好，再分成一部分人进入岛内砍伐树木。

    其实维达尔完全可以直接催生出长短大小合适的木柴，但看到他们其乐融融的模样也就没提这茬。

    难得这些海兵有了一些娱乐活动，还是不要画蛇添足地瞎掺和了。

    “报告，仙石大将！”

    忽然，一名海兵快步跑过来，朝着战国一边敬礼一边大声说道：“我们在岛内发现了一名疑似是海上难民的小男孩！”

    “哦？有这种事情？”

    战国很是诧异，这种地方竟然有人，他们可是专门找到的无人岛啊，马上说道：“带路！”

    身后与夕巴斯少将并肩跟上去的维达尔，眉眼间多了一份思索的神色，他好像猜到了那个男孩的身份。

    “哇啊啊啊啊！”

    很快，三人以及身后跟着的十几名海兵就听到了一阵小孩子的嚎哭声。

    “果然是他啊。”

    当维达尔看到那个金发小男孩的第一眼就认出了对方，唐吉坷德·罗西南迪！

    算一下时间线也确实到了这个点，多弗朗明哥在今年和维尔戈他们一起来到北海，正式组建唐吉坷德家族。

    而这个小家伙，因为觉得哥哥很可怕，就自己乘着一艘小破船跑出来了。

    不过以现在的状况来看，他很明显没有未来路飞的那种运气，船应该是被海浪打翻了，然后飘到了这座小岛上。

    也不知他究竟是运气好，还是运气不好，竟然又刚好遇到了来这里修整的战国。

    这时只见战国快步走向被一些海兵围住的小男孩，然后连忙蹲下身双手轻轻放在这个哭嚎不止的男孩肩膀上，温声问道。

    “小朋友，你怎么在这里，你的父母呢？”

    面对战国耐心地再三询问，这小男孩好不容易止住哭嚎，断断续续地抽泣着回答问题。

    “我，我的父亲，被...被哥哥杀了，我，我很怕他，不想和他呆，呆在一起，就自，自己跑出来了......”

    听到如此惨绝人寰的家庭悲剧，所有的海军顿时沉默下来，哥哥杀了父亲？

    这片大海果然无奇不有，多么罪恶的事情都能发生。

    “那你叫什么名字啊？”战国安慰地摸了摸男孩的一头金发。

    “罗...罗西南迪，我的名字是罗西南迪！”

    “你好，罗西南迪，我叫战国。”

    战国听后笑了笑，一把抱起罗西南迪，看着怀中的男孩，笑道：“既然你现在没有父母，也没有家，那就和我一起生活吧！”

    罗西南迪听到这话，不知所措地看着眼前和蔼可亲的男人。

    “大将，您是要收他做养子吗？”维达尔走过来明知故问了一句，然后说道：“其实如果您嫌麻烦的话，我也可以收养他的。”

    这可是一个天龙人，收养罗西南迪绝对不亏！

    可听到这话战国瞪了一眼维达尔，硬邦邦地说道：“你个小屁孩都能收养俩儿子，我为什么不可以？”

    “那好吧。”维达尔尴尬地笑了笑，摸了摸罗西南迪的小脑袋，笑道：“你多大了？”

    “我七岁了。”罗西南迪怯怯地说道。

    “那不是和我小儿子差不多吗，艾尼路酱今年也才八岁啊，以后你们可以多多相处！”维达尔故作惊喜地看着他。

    紧接着马上从掌心凝结出一颗红彤彤的苹果递过去，温和地笑道：“喜欢吃苹果吗，尝尝看。”

