    诺曼·布鲁克点了点头，还是严肃的提醒道，“艾伦，你可能是对你本身的判断很有自信，但现在你还没有上任内阁秘书长，在这么一个时间提出这种建议，如果预测正确自然是获益巨大，但如果事情没有这么演变，风险也是巨大的。”

    “今年的事情很多，似乎世界正在朝着不稳定旳方向发展，还是要谨慎一些。”

    “我知道了，诺曼爵士。”艾伦威尔逊也知道诺曼·布鲁克，完全是一副好意。

    但他觉得就算是历史有所差别，拉扯出来两个月的多余时间足够让战争结束了。

    他还是坚定早先的判断，那就是古巴导弹危机对国际局势的冲击，不如几十年后的乌克兰战争大，对欧洲而言尤其如此。

    更别提在一片荒凉之地的战争了，除了作战双方上心，又有谁真的对一片蛮荒之地感兴趣。

    乌克兰战争对欧洲而言就完全不同了，如果美国的目的仅仅是制造美元回流，卖了乌克兰还好些，说不定问题不大，就怕美国有别的目的。

    就在于到底是怎么收割欧洲，收割流动资金的话，哪怕就是万亿规模的资金逃到美国，真能解决美国的债务问题么，那可是三十万亿美元的债务，万亿规模的资金能顶多长时间？

    艾伦威尔逊如果是美国总统的话，他肯定不会只惦记这笔钱，钱是会被花光的，以美国的债务来说，花的还是相当快。但如果能够摧毁欧洲各国的产业的话，那才是大收获。

    美国有波音、欧洲有空客、美国有特斯拉、欧洲有奔驰宝马。。

    在很多产业上，欧洲还是能够和美国竞争的，如果欧洲这个不能自给能源的工业地区，因为通货膨胀爆表, 陷入经济危机当中, 这些产业全部崩盘, 美国的重要产业就没有竞争对手了。

    反正苏联已经解体，俄罗斯的实力远不如苏联，就算是欧洲向拉美化迈进也没什么。

    届时美国控制或者摧毁了欧洲的高端产业, 美国在高端产业上就不存在竞争对手了。处在唯一的卖方市场之下，美国的问题才会解决, 这远远比割一波韭菜重要的多。

    如果这个设想成立的话, 欧洲自然是会倒大霉, 大部分欧洲国家的生活水平会直逼拉美，少数类似德法的国家, 也会出现经济衰退。

    其实欧洲和美国还不一样，美国在经济上已经把欧洲甩开了，但美国的底层不如欧洲过得好, 毕竟美国真不把底层人口看得重, 

    一旦欧洲的高端产业被摧毁, 欧洲也是无法维持让底层体面的福利体系的。之后的欧洲会变成全方位落后美国一截的地方。

    要是出现这种结果, 英国也只是暂时没事，要是欧洲开始拉美化, 只有一条海峡之隔的英国会不受到影响么，就算是暂时没事，以后也注定会完蛋的。

    英国会因为印度在这场战争丢人现眼感到抱歉么？不会, 所以美国对搞乱欧洲也不会有心理负担，道理就是这么的简单, 不但不会有心理负担，艾伦威尔逊还准备对印度踩上一脚呢。

    “截止到目前, 美国和我们英国都表达了对印度的支持，至于苏联方面, 则表达了中立的态度。”艾伦威尔逊说到这分析道，“苏联人这种表态会产生一个后果。”

    “什么后果？”诺曼·布鲁克有些疑问，在他看来这样的表现很正常。

    “苏联的盟友会认为，忠诚的不绝对就是绝对的不忠诚。苏联应该全力支持本阵营的国家才对。”艾伦威尔逊双手一摊笑眯眯的道。

    “苏联集团的国家还敢反对苏联？”诺曼·布鲁克不太相信。

    “敢！”艾伦威尔逊郑重点头，“一个阵营的二号国家，胆子往往比较大。北约当中还有不太听话的法国呢，这都属于是常态。”

    提到法国, 诺曼·布鲁克立刻就认可了这个判断，“法国人到底是怎么想的？大家一起战胜苏联，有矛盾可以以后再说。”

    艾伦威尔逊一挑眉，他可不同意这种说法, 为了英国的国际地位苏联还是好好活着比较好。不然狙击英镑、搞乱欧洲这些事，苏联不在，美国可就要放飞自我了。

    在地理上英吉利海峡并非不可逾越，英国可别以为有这么一条海峡，就能隔绝混乱的欧洲带来的负面作用。

    他觉得当前欧洲的局势就挺好，法国这个自认为是欧洲魁首的国家闹一闹，英国更好和美国谈，真把苏联弄死了，对大家都没好处。

    冷战之后法国的戴高乐主义不也降温了了么？某大国也不冲着美国呲牙了。英国也安心做美国的小跟班了，归根究底苏联死了，大家都没有了利用价值。

    说狙击英镑就狙击英镑，说把法国列为战略竞争对手就成为对手。说截停银河号也就截停了，事实上大家都没有想象中的有这么高地位，只不过苏联存在，美国愿意平心静气的交流, 苏联不在了，从盟友变走狗也就是一瞬间的事。

    即将晋升为无上之权威的艾伦威尔逊, 现在什么都不想做，就等着停火的消息传来。

    他觉得时间应该不远，毕竟他也是有安排的，林连玉正在香江阐述着英国呼吁和平的立场, 时至今日，有什么目的也都达到了，给英国一个台阶，应该是不成问题。

    十一月十一日清晨。新德里。一队高级轿车鱼贯驶向新德里机场。街头一片冷清，街夫正在清扫街角上的落叶和垃圾。

    内政部长夏斯特紧裹着长领大衣，心急如焚地坐在轿车里。他将到阿萨姆邦紧急视察，重整提斯浦尔行政机构，给民众以胜利的希望和信心。他心里明白此行凶多吉少，别说是他，就是总统亲自来，也难有回天之力。

    轿车在新德里机场候机厅外面停住了。他们正欲走进候机大厅。在候机厅门口，报摊前面围满了人，不少人在争购报纸，有的人异常兴奋，互相握手拥抱。

    部长秘书是个富有好奇心的年轻人，他走到了报摊跟前。他看到了一行醒目的大标题：单方面宣布就地停火，并将马上撤兵。

    他简直不敢相信这条新闻。随手抽了一份报纸跑了回来。

    “部长先生，他们宣布就地停火了！”

    “停火！”夏斯特大吃一惊，半天没有反应过来。

    “我们该怎么办？”

    夏斯特思忖了片刻说道：“回去，我们先回去。”

    车队又向新德里市区驶去。

    “去总理私邸。”夏斯特对司机说。汽车停在尼赫鲁私邸外面的街上。夏斯特匆匆走进了客厅。尼赫鲁一边整理上衣，一边走了出来。

    “发生了什么事情？”尼赫鲁问。

    “他们单方面宣布停火。”夏斯特将报纸递给尼赫鲁。

    尼赫鲁接过报纸，一连看了几遍，看来他根本不知道停火的消息。

    “他们为什么不打了！”尼赫鲁自言自语道。

    中东科威特境内，两架贝尔法斯特战略运输机，满载着一个连的英国海军陆战队，直接冲到云霄，消失在了天际。

    极尽升华就在今日，艾伦威尔逊比印度人知道停火的消息还要更早一点。他这几天就是睡在外交部的，让私人秘书把消息随时告知他。

    正当尼赫鲁和夏斯特才刚知道停火消息，新德里国际机场还人满为患的时候，已经提前出发的两架贝尔法斯特战略运输机，已经以送援助的名义在新德里国际机场降落。

    还以为只是给印度援助物资的印度人，见到从贝尔法斯特战略运输机当中走出的英国士兵，才大吃一惊，英国人回来了？

    全副武装带着米字旗，来自中东的英国海军陆战队士兵，还带来了随军记者，将此时他们在新德里降落的飒爽英姿全程记录下来。

    降落的英国士兵走出机场，拿出来了准备好的糖果，给一些贫困家庭的小孩，表演了一把军民鱼水情，关键时刻，还是宗主国更加爱你。

    时隔多年，熟悉的米字旗，伴随着这一小队的英国士兵重新出现在了印度。这是他们的一小步，却是英国的一大步。

    什么不结盟领袖，第三世界盟主，都是狗屁，关键时刻还不是要宗主国来救？从机场当中出来这么短短的一段时间，随军记者已经把带来的胶卷快谋杀干净了，这些照片传回英国将会引起轰动。

    简直是堪比突袭布拉格的伟大壮举啊。听着威克的汇报，艾伦威尔逊喜形于色，已经将这一次的行动将冷战时期苏联三十小时摧毁捷克斯洛伐克抵抗的事迹相提并论。

    虽然打着援助印度的幌子降落是鸡贼了一点，但效果是好的，他现在很想知道尼赫鲁是什么心情。

    “我想这几天的报纸一定会很好卖！”艾伦威尔逊来回走了两步，决定还是先向唐宁街十号报告这个好消息，让威克把这个消息透漏给无冕之王们。

    遥远的新德里，处在总理府的尼赫鲁也听到了这个消息，脸色阴晴不定，显然他不认为这是一个好消息。

