
　　现在天庭都在镇元仙宗，蓬莱仙宗堵自己。

　　除了天河仙王，还有一些仙宗的仙王，全都赶来了。

　　天庭下令，现在整个天庭统治之地，都在通缉他。

　　除了两大仙宗，几乎无人敢帮助自己。

　　但现在，两大仙宗，也不能主动出手帮他，只能依靠自己了。

　　江长空这次选择最近路线，一路上，同样谨慎。

　　只用了一天一夜时间，江长空已经回到天河仙国。

　　混沌神力蔓延而去，这次前往皇宫。

　　天河城已经重新建立，皇宫宝库，却是空荡荡的。

　　这个天河仙王，直接将所有东西带走了。

　　混沌神力充斥整个天河城，找到一位神仙，开始搜魂。

　　天河仙王，带着仅剩的两位仙君元帅，其余仙君去围剿他了。

　　整个天河仙国，所剩的，只有十七位神仙，坐镇各城。

　　“神仙么？”

　　江长空低语一声，天书在体内审判，直接抹杀这位神仙。

　　一步踏出，跨越亿万里距离，前往下一座城池。23sK.com

　　没有仙君和宝库，神仙也是一样。

　　城池的距离，对于他来说，已经不算距离了，只是几步路的事情。

　　不到一个小时，十七位神仙全部处理。

　　江长空直接赶往大荒仙国。

　　天色微亮，江长空进入大荒仙国一座城池，混沌神力蔓延，找到坐镇这里的神仙。

　　“大荒仙王，居然还在国都？”

　　江长空微微一愣，没想到这位大荒仙王，没有前去。

　　根据神仙记忆，大荒仙王，只是将自己的仙君元帅和部分神仙派去了，交给天庭调配。

　　这次去的仙王已经很多了，完全用不上他。

　　江长空没有着急去大荒国都，而是在其余城池转悠。

　　仙君不在，神仙还是不错的收获。

　　两个小时后，江长空再次处理掉二十个神仙，其中有十八个死罪，两个贬为天仙。

　　清理掉这些杂鱼，江长空来到大荒国都。

　　大荒仙王正在皇宫之内，以玉牌联系天河仙王，询问事情进度。

　　“那江长空还没出现，不过，我们堵死了他的路，他躲不了多久了。”天河仙王冰冷地道。

　　大荒仙王漠然道：“如果他躲藏不出？”

　　“放心，天庭联合各大势力，他就算是再能藏，也躲不了几日。”

　　天河仙王冷笑道：“这位司法天神，彻底惹怒了天帝，天帝不惜一切代价，也要拿下他。”

　　“这次是天帝亲自下令？”大荒仙王神色动容：“天帝，不怕天之力反噬不成？”

　　“不清楚，只知道这位司法天神，在圣土破了天帝手段。”天河仙王道。

　　暗中的江长空心头一凛，圣土的事情么？

　　看来，天帝已经知道，自己带走了天道碎片。

　　虽然圣土的天之力还有残留，但那点力量，怎么可能瞒得过天帝？

　　这些年来，天帝怕是想尽办法，想要获取圣土的天，只是，一直没有成功。

　　现在知道天不见了，肯定怀疑到他身上了。

　　为了天之碎片，被反噬一下也是值得的。

　　拿到天之碎片，天帝能够获取更多！

　　“有情况了，那司法天神出现了，本王要去宰了他。”天河仙王挂断联系。

　　“圣土里究竟有什么东西，值得天帝不惜天之力反噬，也要杀了司法天神？”

　　大荒仙王收起玉牌，皱眉思索起来。

　　轰

　　陡然，眼前浮现一尊无量巨人，漫天青光，玄奥的先天神纹动荡虚空。

　　“有什么东西，本神亲自告诉你！”

　　冰冷的话语响起，神秘开天光芒，斩向大荒仙王。

　　“江长空？”

　　仙王之威浩瀚无穷，大荒仙王面色一变，一柄长枪横挡在身前。

　　轰隆隆

　　皇宫崩塌，开天光芒斩落，长枪嗡鸣，多了一道裂纹。

　　仙王之血洒落，大地崩裂，无法承受。

　　滚滚余波席卷，波及整个大荒国都。

　　不少大荒生灵，还未来得及反应，直接湮灭。

　　江长空天书镇压在体内，无法感知这些，两颗恢复丹药，塞入口中。

　　整个大荒国都，一招之下，化为废墟。

　　轰隆隆

　　神威冲天，激荡九霄云层，长枪搅动，万里虚空色变。

　　大荒之上，笼罩一股沉闷压抑气息，仙王之威，威压万里。

　　万千法则奥义浮现，压制其余法则。

　　苍凉，荒芜的气息充斥大荒国都上空。

　　大荒仙王冲天而起，身上金光灿灿，皇袍鼓荡，黑发飘扬。

　　“江长空，你彻底触怒本王了！”

　　仙王一怒，尸山血海，无尽的血光，映照虚空，天愁地惨。

　　“接我一招，还有如此威能，大荒仙王，值得一杀！”

　　江长空冷喝一声，无量混沌升起，古老的虚影，亘古的存在复苏了。

　　“蝼蚁！”

　　大荒仙王震怒，长枪镇杀而下，无尽金光与血光，化作灭世一枪。

　　“开天一式！”

　　江长空再起开天之招，无量混沌撕裂，背后的古老虚影，同样抬掌，打出开天光芒。

　　神秘的光芒，相比之前，再次有了变化。

　　似光非光，似暗飞暗，一股不属于仙界的气息，散发出来。

　　血光被压制，金光同样暗淡几分。

　　开天之招，江长空体内的先天神纹，也潜藏其中，散发先天气息。

　　轰隆隆

　　浩大神招，震动万里，余波滚滚，大地崩裂，万里之内，无尽生灵消亡。

　　噗嗤

　　仙王之血，再度喷洒，六品仙王武器，浮现密密麻麻的裂纹。

　　大荒仙王，横行横飞百里，在空中连连翻滚，砸的虚空动荡。

　　灰色的神血，滴滴逸散，江长空伸手一抹，轻微伤势恢复，再度服下恢复丹药。

　　开天术，消耗太大！

　　“司法天神，本王看来，你就是司法天魔，你的力量，毁灭了多少生灵！”

　　大荒仙王站稳身子，冷声喝道：“你枉造杀孽，天道会放弃你，本王倒要看看，你能强横几招！”

　　“杀你足矣！”江长空开天之招再起：“杀一人，救一人，功过相抵，这成了你们这群邪魔的保障。

　　今日本神就屠了你，天自然会给更大的加持！”

　　“好一个邪魔，本王为天庭立下多少功劳，大荒仙国，庇护多少生灵。

　　如今，只是让这群蝼蚁做出一点牺牲，又算得了什么！”

　　大荒仙王冷喝一声，一枪砸落而下：“今日，本王擒了你，正好得天道青睐！”

　　“你没机会了。”

　　开天之招，斩落而下。

　　咔嚓

　　满是裂纹的长枪，终于坚持不住了，轰然炸裂，化为无数碎片。

　　开天之招，撕裂仙王防御……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百九十三章：屠仙王（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 