    这个机甲……似乎挺有趣的。

    间谍现在的位置，是一个可以被称之为驾驶舱的地方。

    驾驶机甲的驾驶舱。

    驾驶舱位于机甲的……胸口部位，间谍进入这里之后，可以看到周围四面八方都是显示的屏幕，显示着机甲外面的环境。

    而在这里做任何动作，机甲都会在外面作出相应动作，是以这种方式来进行操作的。

    简单的说，站在这个驾驶舱里，会觉得自己就是机甲，和机甲融为了一体……的感觉。

    废土应该没有技术制造出这种机甲，也就是说这机甲是不知道它们从哪弄来的奇特技术。

    之前听那个废土英雄说，它也从某个地方找到了很多高技术的物品才当上英雄的……

    不知道和这个机甲有没有关系，不过……这个机甲可以用的上。

    因为，间谍还顺便调查了一下在机甲系统里储藏的资料。

    可以从这些资料里发现一个……地点，应该就是这类机甲等高技术物品放置的地点。

    有必要到那里去看看，不过现在先解决学院里的问题好了。

    想着，间谍通过机甲的视力看了看学院那边，不过看不出什么，但是听的话能听到那有着武器回响的声音。

    看来它们正在楼房里打斗着，既然如此……

    “你在干什么！还不快过来支援！”

    这时，间谍听到了一个声音，似乎是之前负责喊话的那个家伙叫机甲过去支援。

    它还不知道间谍已经控制了它的机甲……既然如此，那就去支援一下吧。

    间谍在驾驶舱内挪动起脚步，机甲也迈起了沉重的步伐，一步一步地走进了学院中。

    “你快点炸掉它们最高的那座建筑物，那里有它们的电力系统！”

    听着它的话，间谍控制着机甲把右手抬了起来，机甲的右手拿着一把……很大的剑。

    机甲举起这把剑，走到一栋教学楼旁，随将这把剑猛地对准大楼的一楼的教室的位置刺了进去。

    “啊——！”这剑似乎很锋利，不单轻易刺入了大楼的墙壁，还让里面发出[铅笔小说 www.qbxs.vip]了惨叫声。

    那是因为在这个位置里的教室有很多的帮派成员，这一下应该解决了很多个。

    “啊啊啊！”

    这个时候，别的地方也传来了类似的声音，只见学院的各处建筑入口那里……有着很多的帮派成员逃了出来。

    它们一边惊恐的叫着，一边不停地从学院的建筑内逃出，但这些刚逃出的成员没走几步就倒在了地上。

    因为在它们身后还跟着大量的学生，这些学生大多佩戴远程武器，它们不停地射击逃跑的帮派成员。

    最后，没有任何一个成员能逃离这里，它们跑的最远的那个距离学院出口也有十米距离。

    ……好像，都解决掉了。

    “快，那是它们的机甲！”

    不过，这群学生在解决帮派成员后便立即向着机甲跑了过来，还有几个正在对这里开火。

    似乎，挺有意思的。

    它们的子弹打在机甲上不停地发出闪烁的火光，机甲则迈开步伐向这群学生跑了过去。

    然后举起剑，猛地向它们之中砍了过去……

    “快躲开！”

    这群学生立即向周边散开，巨剑除了在地面上留下一道裂痕外什么都没砍到。

    虽然说间谍走出去解释一下可能就没事了，但是……琳也想试一下一些事情。

    “让我来！”忽然，一个拿着拳套的学生一跃而起，猛的一拳打在了机甲拿着剑的右手上。

    在驾驶舱内能感到这是一股很大的力量，虽然没有任何实际的伤害，但是剑落在了地上。

    这个强化……挺有趣的。

    “上啊！”而别的拿着各种近身武器的学生立即跳向了机甲，它们在机甲的身体各处劈砍着，在驾驶舱内，间谍可以看到眼前显示出了很多部位受损裂开的消息。

    这些学生……还挺强的。

    机甲迅速站了起来，猛地甩动身体将这些学生抖了下去，随之间谍启动了一个系统……

    ‘心’。

    这个系统的名字是这样的。

    在启动了之后，间谍就发现机甲背部突然打开了一个开口，在里面的间谍直接被弹射到了外面。

    当间谍重重摔在地上之时，可以看见那机甲……还在持续活动着，它猛的一拳打在了这些学生之中，不过学生们再次躲开，和它缠斗了起来。

    原来如此，这个系统是这个意思……应该就是给那个机甲一颗‘心’。

    简单的说就是让它有自我思维的能力，之前在获得机甲时，间谍就检查过这个系统说明。

    这个系统的说明很有意思，上面说了……一旦启动，就没有任何挽回的方法，它会彻底的‘活过来’。

    所以这个系统叫做‘心’，虽然说琳觉得叫做脑更合适一点。

    不过尔什民普遍都有心有思维这种想法，即使它们发现思维都来自脑部后，这种想法还是很普遍的。

    琳刚才就想测试一下这个系统，所以先和学生们战斗一下，然后再启动系统。

    这样，在启动了之后机甲就会继续和学生们打，要不处于战斗状态的话，启动了后它……可能会直接离开。

    接下来，就在这里看戏好了。

    “你是……维罗尼卡同学吗？”这时，有几个学生走了过来，因为在间谍弹飞出来的那个时候，有不少学生看见了。

    间谍只是告诉它们，之前在回来的时候被那些帮派成员抓了，然后被绑在机甲里面，但是刚才突然被弹飞了出来。

    这似乎可信度很高，一个学生先把间谍带到了安全的地方，而剩下的则继续和那个机甲在进行着战斗……

    战斗持续的并不是很久。

    因为机甲没有使用什么爆炸性武器，它的动作又很难打到那些在活动的学生，所以它……很快就被学生解决了。

    在机甲的手腿关节被打断之后，它也倒在了地上。

    这时，老师们也赶了回来，它们表示要研究一下这个机甲，便让学生们把它拆解然后般到里面去。

    而间谍，也参与了这个搬运行列，因为间谍也要进行研究……

    虽然不能制造细胞兵种，但能制造……机器兵种。

