    （求收藏，求推荐，求打赏，新书困难期，希望各位书友鼎力支持！）

    虽然仙剑的电视剧结束了，但是仙剑的风暴却远远还未到平息的时间。

    在一次叶苏芒与刘伊菲的通话中，女孩就问过他一个问题。

    “叶子哥，你如果是逍遥的话，那灵儿和月如你会选谁？”

    叶苏芒一听顿时乐了，这个话题可以说是现在网上最热门的话题。刘伊菲与安以萱两人的粉丝甚至还为此各自成立灵逍党与逍如党，而两个粉丝团体之间的话题也只有一个——灵儿与月如谁才是逍遥的真命天女。

    为此，双方可谓是在网上吵成了一片，各种理由层出不穷，叶苏芒也是饶有兴趣的看过了不少这方面的帖子。

    “月如。”叶苏芒想了想，答道。

    “为什么，难道我演的灵儿不好么？”听到叶苏芒的答案，刘伊菲顿时不满的撒娇道。

    她没想到自己最信任的叶子哥哥竟然会选择‘敌人’，要知道这几天她也是偷偷披着马甲，为灵儿摇旗呐喊了好一阵的。

    “当然不是，你演的灵儿很好，而且我说的是灵儿又不是你。”叶苏芒有些哭笑不得的回答道。

    这个丫头出题让自己选择，结果叶苏芒选了答案，这个丫头又是一阵不满意，真让叶苏芒不知道说什么是好了。

    “那你为什么要选择月如呢？”女孩好奇的接着问道。

    “不能说选择月如，只是选择一个平凡简单的爱吧。”叶苏芒沉吟了片刻，才说出了心底的答案：“如果我交女朋友的话，我不希望爱的有多么轰轰烈烈，只要平凡幸福就好。”

    “恩，那我了解了…”电话那头的刘伊菲突然沉默，半晌后才用一副了然的语气回答道。

    “你了解什么？”叶苏芒有些摸不到头脑。

    “我了解就行，你呢…就不需要知道了。我先挂电话啦，马上要到我拍戏了。”女孩急匆匆的挂上了电话，只留给叶苏芒一头的雾水。

    而诸如此类的争论话题网上还有很多很多，还有不少‘细心’的观众会挑出电视中的某些穿帮镜头，叶苏芒也是看过帖子后才惊讶现这些问题。

    对于这些无聊的网友，叶苏芒心底还真是有些敬佩，这到底是要看的多仔细，才能再那种一闪而过的镜头中找到穿帮的画面？

    不过有褒就有贬，电视剧的大热虽然聚集了高的人气，但也有一些号称骨灰级的仙剑粉丝跳出来对电视剧指手画脚。

    因为电视剧就必须要涉及到改编，叶苏芒虽然尽量的尊重原著，但是依旧有很多地方的改动，而这些改动也成了这帮人黑电视剧的攻击点。

    他们的眼中似乎不能容忍导演对游戏任何一点的改编，大到阿奴与唐钰小宝的恋爱，小到开头李大婶敲逍遥脑袋的不是平底锅而是蒲扇，一个一个的找出来，然后用嘲讽般的语气去讽刺电视剧如何如何。

    对于这些评论，叶苏芒基本上是一扫而过，他不怕别人黑，就怕别人不黑，没有争论就没有话题，网上吵的如此厉害，仙剑奇侠传的人气才之所以这么的火热。

    看看搜索引擎一系列的排行榜吧，从人气电视剧，到男女演员，再到人气话题，前五的位置上几乎全部被仙剑奇侠传所霸占，这也是仙剑奇侠传为什么收视率一路飙高的原因，一切都是因为这种级强力的关注度。

    仙剑最终一集的收视率再一次做出了突破，达到了4.11。

    当拿到这份收视数据的时候，媒体们早已经被震惊到麻木的心又禁不住深深的颤抖了一下，破4，这在当今的华夏电视圈，简直就是如同神话一般的数据。

    “疯狂的六月，仙剑的六月！”

    第二天一大早，全国最大的娱乐报纸京华娱乐报便以这么一个夺人眼球的标题，诉说他们这一个月以来的震撼。

    “刚得到【仙剑】开拍的消息时，我们只认为这只是一部披着仙侠外表的青春偶像剧，可是经过这一个月的观看经历，我们不得不承认，它足以称之为经典。破4的收视率也让它稳稳的称霸了上半年电视剧收视率的冠军宝座，我想，下半年也很难再有电视剧能越这个数据了，而且它还在网络上掀起了一阵仙剑风暴……可以说，这个六月，就是属于仙剑的六月。”

    所有的报道篇幅足足用了八个版面。而在这之前，从来没有任何一部电视剧需要京华娱乐报投入这么多的版面，可是叶苏芒的【仙剑】做到了。

    还有很多媒体也都纷纷布了自己的感叹，尤其是对叶苏芒赞誉有加。

    有些仔细看过职员表的观众，纷纷惊讶的现导演，编剧和配乐都写着叶苏芒的名字，当他们把这个消息到网络上的时候，也引起了热烈的讨论。

    “原来叶子哥哥不但是导演，还是编剧，这么美好的爱情故事就是他改编的，真是好厉害！”

    “那当然了，我家苏芒哥哥最有才华了，你没看到配乐那一栏也有哥哥的名字么？”

    “查到了，查到了！【仙剑问情】【御剑江湖】…这些好听的曲子都是我们叶子哥哥完成的，还有之前【夜?店】的片尾曲也是，传说那还是他亲自唱的呢，真好听，如果叶子哥哥能出专辑就好了…”

    当叶苏芒一创作被媒体和网友翻出后，他便又获得了一个‘音乐神童’的称呼，更有一些媒体直接称呼叶苏芒为‘全能导演’，寓意他无论什么事情都可以做得来。

    虽然叶苏芒暂时处于媒体的舆论风暴之中，但是生性低调的他就没太关注这些新闻，最近一段时间他都躲在了自己的公司里，整理着这一次电视剧的收益。

    和唐人当初签订的合同，叶苏芒的天下影视公司在此次电视剧总收入内占据百分之三十五的比例。

    因为收视率一路看高，此次湘南电视台也是付出了巨额的购买费用。一轮播过后，他们便为这一次的播放权付出了9825万元华夏币。

    不过电视台同样也是大赚特赚，此次播放仙剑，他们的广告收入达到了3个亿，也可谓是硕果累累。

    湘南电视台对于购买电视剧的资金丝毫没有拖欠，爽快的按照比例付账给了两家公司，同时还提出了购买重播权的要求。因为现在是人就能看得出这部电视剧的优秀，想来重播也肯定还能得到极高的收视率。

    为此蔡伊侬和叶苏芒商量了一下，很爽快的以每集2oo万的价格将接下来的播放权卖给了湘南电视台。

    除了播放权外，电视剧还有dVd行权，周边的海报等等，因为这些收入还在持续的增加所以暂时没有办法去进行系统的分配，不过光是播放权的售出，便让天下影视这一次税前的总收入进账了足足64oo万元。

    “叶子，电视剧真是太赚了呀！六千万，我的天啊！”

    拿着财务报表，黄波一直感叹个不停，因为持有公司股份的关系，他现在也快要成为一位千万富翁了。这要放到以前，是想都不敢想的事情！此刻黄波只觉得这一切很不现实，像做梦一样。

    “还好，仙剑的火热也挺出乎我的意料的。”叶苏芒笑着说道，他是真没料到这部电视剧会给他带来这么多的金钱收入，当初只以为能得到两倍的回报就好，没想到现在的回报足足是当初投入的六倍之多。

    而且叶苏芒现在已然拥有了六千万的资金可以使用，当初搁浅的《天下无贼》也终于可以开始启动了。

    叶苏芒想到这里，便把自己的想法和宁昊、黄波都说了一下。

    “没问题呀，现在我们有钱了，当然要拍！”

    “我也没问题，《天下无贼》这么好的剧本，我已经迫不及待的想要看它变成一部作品了。

    黄波与宁昊都点头赞同道，对于《天下无贼》这两位兄弟也都是十分期待的。

    叶苏芒见到自己的提议得到了大家的同意，便开心的拍了拍手，说道：“既然都同意了，那我们公司下一个日程就是全力准备天下无贼这部电影了。不过在这之前，我还有一个消息要带给大家。”

    “什么消息？”黄波与宁昊一同疑惑的望向叶苏芒。

    “我们公司又有新的员工加入了！现在他马上就要到公司大厅了，我们一起去欢迎他吧！”