 与此同时，距离这里两千里外的海潮深处，三十多头巨大的翻海巨鲨正渡海横行，它们通体呈现尊贵的紫金色，强光缭绕，跟海潮交融，体型都在一百多米以上，庞大雄壮，凶狠暴虐，巨尾一摆，汪洋翻覆，浑身紫金光华暴涨，速度骤然飙升到极致。

    大量的海兽惊慌退避，就连在海底探险的很多强者远远的查到这股恐怖的气息就躲藏到暗处不敢现身。三

    十多头翻海巨鲨暴走一般全速渡海，横行在海底数千米以下。它们本身就非常凶悍残忍，能撞毁海底巨山，吞噬各种猛兽，可平常可以称王称霸的它们，现在背上竟然都踏立着一头头更可怕的凶兽。

    包括十余头巨硕恐怖的泰坦战猿，包括十余头危险邪恶的龙翼兽，而最前面的赫然便是一头可怕的穷奇，煞气浩荡，森冷着海底，腥红的双眼涌动着无尽的血光。所过之处，海水都变得浓腥，仿佛浸满了鲜血。

    它们就是八荒兽域的部队，正全速赶往失乐禁岛藏身的地方。虽然跟预期晚了一天，但毕竟还是来了！老

    妪他们跟寇清扬分别之后，驾驭黑蛟全速渡海，可没想到冲出不到一千里，竟然遭遇了这支八荒兽域的部队，所幸黑蛟提前察觉，一头扎进了海底的深沟里，利用那里沸腾的岩浆和扭曲的能量掩盖住了气息，不然一个照面，那些翻海巨鲨就能把它们分食了。“

    翻海巨鲨都出动了！八荒兽域来势汹汹啊！”直到八荒兽域的队伍完全消失，老妪才敢驾驭着黑蛟浮出海沟。翻海巨鲨是八荒兽域‘皇族’特有的‘战船’，只有穷奇一脉、泰坦战猿一脉的顶级强者出行才有资格驾驭，就好比他们无回境天的纯血黑蛟一样。这

    种三十多头翻海巨鲨一起出动的情况很少见，也肯定是有大事发生。“

    他们难道是奔着那座岛去的？”老头忽然有了一种猜想，难道纯血穷奇开始也是去探查的，而且队伍并不是太强，所以躲在了那里不敢乱动，并偷偷向八荒兽域传告消息。这也是寇清扬怀疑穷奇为什么要等十天才行动的原因。也

    就是说，纯血穷奇不是不想杀寇清扬，而是……没那能力！老

    妪也想到了这一点，可是现在赶过去已经没意义了，错失了良机，那座岛已经跑了，等他们赶到的时候，翻海巨鲨早就跟岛上的穷奇汇合了。老

    妪眼色阴沉：“纯血穷奇竟然学会用计了！”

    老人严肃道：“我们快回去通告，那座岛已经被八荒兽域控制，正在转移。如果我们速度够快，说不定能在它们把岛转移回八荒兽域之前拦截住。我想那座岛上肯定有大秘密，否则八荒兽域不会派遣那么多强者驰援。”“

    同意！”老妪不再多言，驾驭黑蛟全速离开。

    失乐禁岛正沿着海底山脊迅速渡海，从开始的隆隆巨响，翻弄海潮，到后来逐渐隐匿了踪迹。绵延两百多里的岛屿释放着强盛的元灵奥义，掌控海潮里的能量，跟海水完美交融到一起，同时也探查着方圆近千里范围的海洋，警惕着猛兽们。

    乱武时代的能量非常浓郁，葬花掌控起来更得心应手，只要不是冒险搜捕万岁山，而单纯的潜行转移，她还是有信心做到的。不过，潜行了上千里之后，葬花还是没能甩开后面一直悄悄追踪的寇清扬。“

    把他赶走！”杨巅峰不耐烦了，带着秦命、杜莎，还有金圣君，悄然离开禁岛，从黑暗的海底转移，半路上拦住了寇清扬。

    “呦！！贼清扬？又见面了。”杨巅峰站在银色魅影的船头，扛着紫金战戟，昂首挺胸，银发乱舞，霸气外露。

    “以前见了我像兔子一样撒腿就跑，最近三天两头出现在我面前，是不是脖子痒了，想找人帮你剁了？”寇清扬骑着黑蛟，器宇轩昂，作为白皇亲自培养的传人，他无论实力还是气势都堪称乱武的英豪俊杰。

    不过，寇清扬今天倒是奇怪了，以前见到杨巅峰的时候基本就是一个人一柄战戟，前天见到的时候身边带着一个人，今天见了竟然又多了两个人。一个天武境六重天，一个天武境五重天。难道他们都是精灵岛的代言人？

    杨巅峰扛着战戟，微仰着头那颗高傲的脑袋：“其他人呢，怎么就剩你一个了。”“

    跟你无关，滚开！不然我亲手剁了你！”寇清扬现在没心思理会杨巅峰，要急着追赶那座岛。

    “怎么无关，如果只剩你一个人……呵呵……这么好的机会我怎么能放过。”杨巅峰哼哼的冷笑着。

    “就凭你们？”寇清扬眼神一冷，身下黑蛟愤怒咆哮，沸腾起恐怖的煞气，在海底掀起重重巨浪，场面震撼。“

    就算斗不过你，也得跟你玩玩。堂堂无回境天的贼清扬难得落单，多好的机会。”杨巅峰长发乱舞，根根引发像是银色闪电般飞扬，掀起恐怖的能量，跟银色魅影融合。战船银光暴涨，绽放出万道强光，像是一条巨大的女妖一般在海底翻腾，杀向了寇清扬。

    杜莎、秦命、金圣君，全部绽放强威，释放出巨大的能量，严阵以待。“

    杨巅峰，你活腻了！”寇清扬越不想跟他纠缠，他越是来劲了。他现在距离那座岛本来就很远了，再耽搁一会儿可能就真的跟丢了。可是……银色魅影在海底疾行，划出无数的残影，对着他扑了过来。“

    老子浪费时间陪你玩玩，你特么还不乐意了。小贼，浪起来吧。”杨巅峰怒啸，掌控银色魅影大杀向前。这艘战船是精灵岛长老们联手打造的，速度堪称天下一绝，可追击高阶天武，是历代精灵岛代言人头领的传承武器。“

    找死！”寇清扬怒了，提着战矛杀了过去。可来势汹汹的银色魅影猛地转折，闪电般冲天而起，避开了寇清扬，几个闪烁消失在了黑暗的海底。嚣张的声音随着银色魅影的转移回荡海底：“哈哈，没打着！” 

    寇清扬羞恼，恨不得杀过去弄死他，可想到前面正在消失的岛屿，又不得不压住怒火，驾驭黑蛟继续追。然而，铺天盖地的银色光潮再次降临，杨巅峰控制着银色魅影又杀回来了。“

    贼儿！往哪去！到为身边来，为父给你讲故事。从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚他正在对你笑……”“

    杨巅峰，劝你别找死！”

    “我就来找死，来杀我啊，你特么倒是杀我啊。”“

    杀！！”

    狂乱的嘶吼伴随着激烈的交锋，彻底乱了海底。寇清扬被一次次挑衅彻底激怒，杨巅峰则利用银色魅影优势连番闪避，再由杜莎等人集中力量打击干扰，一场本应该激烈霸气的天武交锋，迅速变成了一场荒唐的闹剧。两

    个时辰后，杨巅峰驾驭银色魅影扬长而去，留下近乎暴走的寇清扬愤怒嘶吼，可他也彻底失去了失乐禁岛的踪迹。 