    第250章他这是说得太直白，把人吓跑了？

    夜千寒看着女人俏脸通红，捂着心口，呼啦的一下跑了，搓了搓指尖的滑腻，微蹙了蹙眉。

    他这是说得太直白，把人吓跑了？

    还以为她大咧咧的性子，喜欢开门见山的呢，没想，还是像小姑娘一样扭扭捏捏。

    夜千寒微勾了勾唇，压下指尖滑腻的感觉，开始办正事。

    批了几本奏折才想起，刚刚被她打岔一通，忘了问她迷幻药是怎么回事了。

    江湖之上，难道真的有这么玄幻的迷幻药不成？

    正要让人去把她请回来，想了想，这丫头还害羞着，算了，给点时间她缓一缓，下次再问。

    林苏苏飞跑出了御书房，深呼了一口气，扑通扑通的心跳才停了下来。

    妈呀，玩的就是心跳啊，不带玩这么刺激的。

    最近还是得远离狗男人才行！

    林苏苏为了转移脑子里皇帝灼灼逼人的视线，果断离开了这里，去看看爹爹和娘亲。

    事情解决，林国公爷被放了出来。

    林国公爷对于自己被关了一夜这种事情，满脸懵逼，压根不知发生了什么状况。

    林夫人看见他一脸茫茫然不知今夕何夕的模样，气得抄起鞋底就要抽他。

    林国公爷一边躲，一边嗷嗷叫，气得骂了一声林夫人泼妇。

    林夫人原本就怒火无处发泄，还被骂泼妇，手上鞋板子毫不留情的拍在了他的身上。

    死老头子，看她不打死他！

    林苏苏走过了，便看见两人扭打成一团。

    林国公爷到底是读书人，不打女人，抱着头一边躲闪，一边责骂林夫人毫无女德，不识大体，泼妇，把女人的脸面都败尽了！

    林夫人气得手上不停，啪啪啪……

    女德个屁，大体个屁，她要是像赵姨娘那样，只懂得吟诗作对，侍花弄草，只顾温婉贤淑讨男人欢心，啥也不管，偌大的林国公府吃西北风去哟！

    吃她的，用她的，花她的银子养女人，花她的银子帮人养野孩子，还敢说她泼妇，还敢给苏苏惹事，打死他都是轻的，啪啪啪……

    林苏苏看见母亲把父亲摁在了花丛里头，疯狂的暴打，一阵脑壳痛。

    幸得四周没人，不然，爹爹这惧内还被暴打的事情，又得被京城八卦圈爆笑一阵了。

    娘亲多年做生意，早已经不把别人的脸色看在眼里，倒是爹爹，文人酸腐融入骨子里头，怕是好一阵子都不敢出门了。

    不过，爹爹也是确实欠收拾。

    林苏苏看见林夫人发泄得差不多了，低低道，“娘亲，别打了，有人来了。”

    林夫人一听，唰的一下把鞋子穿回了脚上，挺直腰板，整了整发髻，一秒便恢复了端庄优雅的贵妇模样。

    一脚从草丛里跨了出来，呵呵道，“苏苏，你来了！”

    林苏苏把她头上的枯叶拿掉，笑道，“嗯，我过来看看娘亲。”

    “娘亲没事，就是揍得有点手痛，走吧，去看看太后娘娘，事情解决了，让太后别担心才是。”

    “好。”

    林苏苏跟着林夫人直接离开了，压根没看便宜爹爹一眼。

    林国公爷发髻凌乱的从草丛中走了出来，嚷嚷道，“苏苏，等等爹爹啊！”

    (本章完)

