    第16章傅丽娟打探消息

    傅若晴今天买了不少菜。

    青菜肉类和大米白面都买了一些。

    既然手里有了些钱，就不能在吃食上委屈孩子。

    正是长身体的时候，可千万不能饿着。

    至于衣服，还是再赚钱了再买吧。

    现在的还能穿，手里要留些钱以防万一。

    她先是焖了点米饭，然后又炖了白菜土豆，最后炒了点肉丝。

    大白菜个头很大，够她们母女俩吃两天的，现在每天都能去镇上，买菜也方便，吃完了还可以买其他蔬菜。

    剩下的肉她剁碎了摊了几个肉饼。

    不一会儿就冒出浓郁的肉香味儿。

    九几年家家条件都不太好，肉更是奢侈品，有些贫困人家几个月都吃不上一回。

    老傅家算不上贫困，但也绝不富裕，每个月只能买一点肉给傅聪解解馋，大人是没得吃的。

    也就傅丽娟能吃上两口。

    最先闻到味儿的是汀汀。

    厨房门口，她探出小脑袋，馋的双眼放光，小.嘴巴舔的通红。

    傅若晴笑看她，“别急，马上就好了。”

    小姑娘害羞的红了脸，干脆进去坐在属于她的小板凳上等着。

    看着妈妈忙碌的背影笑的更开心了。

    真好，她喜欢现在的妈妈。

    很快饭就好了，不大的桌子被饭菜摆的满满当当。

    傅若晴给她夹了张肉饼，“先吃这个。”

    然后又盛了两碗白菜汤。

    傅雨汀迫不及待的咬下去，满嘴肉香充斥着她的味蕾，小姑娘满足的眯起眼睛。

    真是太好吃了！

    见她喜欢，傅若晴就更开心了。

    饭后，俩人拿了两张肉饼去了隔壁。

    “孙大娘，我来给你送点东西。”

    “你这孩子，来就来还拿什么东西啊！”

    孙大娘嗔她一眼，却也没推辞。

    这孩子过的不好，家里也没啥好东西，能想着她已经很好了。

    结果打开扣在上面的盘子一看，竟然是两张肉饼！

    饼还是热乎的，香味儿瞬间朝孙大娘而去。

    孙大娘傻眼了，“若晴啊，你这饼是自己摊的？”

    她刚才好像闻到肉味儿了，是若晴在做肉？

    “是啊，汀汀太久没吃到好的了，就买了点肉做饼，正好也给您尝尝。”

    “不不不，这我不能要你赶紧拿回去！”

    孙大娘直接把盘子又推回她手上，“你们也很久没吃这么好的了，以后在拿给我吃也不迟，现在要多给孩子吃才行。”

    瞅瞅汀汀那孩子瘦的，谁看见了能相信这孩子已经五岁了？

    “大娘，我们已经吃过了，这是特意给你留的，你要是不要，我以后可不好意思让你照看汀汀了。”

    使了个眼色给汀汀，小姑娘立马上前抱住孙大娘的腿撒娇。

    “孙奶奶你就收下吧，妈妈做的饼可好吃了，你不尝尝我会生气的哦。”

    用最软的语气威胁人，也就汀汀能这么可爱了。

    孙大娘被她逗笑，也不再推辞。

    “好好好，为了不让我们汀汀生气，奶奶就收下了。”

    “耶！孙奶奶最好了！”

    第二天一早，傅若晴用昨晚剩下的米饭做了点粥，配着白菜土豆吃。

    昨天的肉被母女俩吃的一点不剩。

    起初汀汀还舍不得，想留点今天吃，还是傅若晴保证以后肯定能经常让她吃肉，小姑娘这才把肉都吃了。

    饭后两人去了画室，毕纪安已经开始画画。

    经过一天想出，汀汀跟他已经算熟悉了。

    进去就愉快地打了招呼，“毕叔叔好~”

    毕纪安笑着回应，“汀汀好乖。”

    小姑娘知道妈妈要开始工作，在她系围裙的时候就已经乖乖的坐到昨天的位置上，继续拿着纸笔画画。

    傅若晴也没管她，迅速投入到工作中。

    毕纪安看了一眼小姑娘，略显欣慰。

    虽然画的不行，但难得热爱，等他有空了倒是可以培养培养。

    画室平时是安静的，只有毕纪安遇到瓶颈了才会跟傅若晴讨论一会儿。

    傅若晴很有见解和想法，总能提些有用的建议，让他豁然开朗。

    这么看来，他原来的助手辞职倒是好事儿，要不然怎么会遇到这么有灵性的姑娘？

    这两天陈大刚没再来找她，唐凤兰那边也消停了，总算让她松口气。

    星期天晚上，母女俩早早回了家。

    傅若晴又买了些肉，让汀汀自己在外面玩，她去厨房做饭。

    汀汀只是在院子里玩了一会儿就无聊了，听着外面孩子的玩闹声，心痒的不行。

    可是他们不跟她玩，会骂她是小野种。

    傅雨汀低头，嘴唇咬得全是牙印。

    整个人被自卑笼罩。

    难过一会儿就在心里给自己打气，她就在门口看看，不去跟他们玩就好了。

    繁复告诫自己几遍，打开院门出去。

    小姑娘站在大门外，看着不远处的几个孩子玩泥巴捉虫子，脸上全是羡慕。

    傅丽娟远远的看见她，挑眉。

    还真是老天爷都在帮她。

    刻薄的脸上挤出笑意，快步走过去。

    “汀汀吃晚饭了吗？”

    汀汀盯着她，想后退，却被她先一步抓住手臂。

    “你是不是想跟她们玩？小姨带你去咋样？保证她们不敢欺负你！”

    听到这话，小姑娘脸上全是纠结。

    她不想去，小姨欺负妈妈还骂她，不是好人，可她把自己胳膊抓的好疼。

    “咋不说话呢？你不想去玩吗？”

    汀汀只能一个劲儿的摇头，声音小小的，“我不去。”

    傅丽娟眉头一皱就想发火。

    可抬眼看了院里一眼，要是这小野种哭把傅若晴哭出来就坏了。

    所以只能忍着不耐烦，放轻声音哄，“不去就不去，小姨就是看你自己在这儿孤单来陪陪你，你要是不想去，那小姨陪你说说话？”

    见她点头，傅丽娟终于露出个真心笑容。

    傅若晴家门口，两人坐在院外的木头桩上，远看还真像是长辈哄着晚辈的样子。

    然而事实是。

    “汀汀啊，你.妈做啥好吃的呢，这么香。”

    深吸了两口气，望着院里厨房的脖子伸的老长。

    汀汀抿了抿嘴，默默咽了口口水，摇头，“我不知道。”

    妈妈买了肉，不能给别人吃！

    傅丽娟深以为然，一个五岁的小屁孩，能知道啥？

    “那你.妈都买啥了？”

    傅雨汀又是摇头。

    果然是个小野种，这都不知道，跟傻子有啥区别？

    傅丽娟不屑的翻了个白眼，耐着性子继续问：“你.妈这两天是不是天天买吃的？”

    想知道她有没有钱，现在只能从这个小野种嘴里问了。

    听到这话，汀汀眼睛一亮。

    (本章完)

