    秘藏殿内，长宽高都有百万公里的空间，

    在短短五秒钟内，经历了从破碎到虚无，再到恢复原状的过程，

    尚未消散的能量潮汐，还在这片空间回荡。

    尸体残骸、战甲碎片、极品灵器，还有储物法宝等，都漂浮在空间中，包括那枚藏有古神秘藏的戒指。

    刚才无论是八劫仙古仟的自爆，还是天劫，以及最后的真君灵符，都没有对那枚戒指造成损伤。

    除了这些，这片空间还有两人还是完整的，

    站着的苏智散人，和装死躺在那里的江词。

    “我是最大的赢家！”苏智散人畅快的大笑着，

    他从来都不是一个和善的人，和善只是伪装而已。

    或者说，能修炼到八劫仙的，没有一个是善茬。

    刚才那枚价值百亿积分的真君灵符，是他在准备邀请帮手之前，咬着牙、耗费大半身家买下来的。

    然后，他赌赢了！

    百亿积分，换来更大的回报！

    古神秘藏中的宝物，堪比真君强者的身家。

    “如此一来，九劫仙有望！”

    苏智散人满脸激动的向那枚戒指飞去，数十万公里的距离，瞬息即至。

    戒指周围，也有一些尸体残骸和战甲碎片。

    苏智散人并没在意，他的目光，全部凝聚在那枚戒指上，然后伸手抓过去。

    咻……

    却在这时，一根寸许长的黝黑毒针，散发着令人灵魂颤抖的气息，从旁边一个战甲碎片中射出，速度接近光速，

    如此近的距离下? 苏智散人根本来不及抵挡。

    黑色毒针从他右太阳穴穿入? 再从左太阳穴穿出。

    他的元神直接湮灭，眼中却还保持着激动的神色? 只是没了任何气息。

    螳螂捕蝉黄雀在后? 

    苏智散人已经被胜利的喜悦冲昏了头脑，在最后时刻大意了? 

    旁边那个战甲碎片轻轻一颤，空间一阵波动? 一道不足一米高的矮小身影? 从虚无中出现。

    正是最初和苏智散人一起发现古神秘藏的八劫仙狈馀！

    不过，他此时的气息威压，只是六劫仙层次，而且身上没有任何伤势。

    很明显? 这是他的一个分身? 一直藏在战甲碎片的储物空间中。

    苏智散人有准备底牌，狈馀当然也不会忘记准备底牌。

    他挥手收起古神秘藏的戒指，以及苏智散人的尸体。

    “牺牲一个主分身，用掉一根足以灭杀八劫仙的灭魂针，换来这个古神秘藏? 值了！”

    “还有六个八劫仙强者的全部身家！”

    狈馀狡诈的目光，环视这片不大的空间? 那些极品灵器、储物法宝，都还完好无损的漂浮在空间中。

    他身形闪烁? 按照距离远近，先收起八环牛魔和灵狐妖姬的法宝? 然后是老默的法宝。

    最后才是江词? 因为江词速度最快? 刚才跑得也最远。

    “这个山海剑仙的战甲有古怪，承受这么多攻击，他的身体都还能保持完整状态……”狈馀觉得这应该是个意外收获。

    然后他控制灵识，挥手要把整个尸体都收走。

    嗡……

    “嗯？”狈馀一愣。

    失败了，面前的尸体还漂浮在那里。

    再收！

    还是没动。

    “怎么回事？”狈馀有些茫然。

    再收！

    哗啦……

    他面前的尸体突然暴起，一道剑光掠过。

    近在咫尺的情况下，这个仅是六劫仙的狈馀分身，哪里挡得住江词的全力一击。

    不到一米高的仙体，瞬间炸开。

    “他还活着？”这是狈馀最后的意识。

    呼……

    江词的气息重新恢复成七劫仙层次的威压，挥手就将狈馀死后散落的储物法宝和灵器收起来。

    “好的猎人都是最后才出手的啊！”

    拥有堪比九劫仙的灵识强度，是他的一个底牌，

    只要灵识强度没超过他，就看不破他是在装死。

    三重山的化甲，为他挡下大量的攻击，也是他的一个底牌。

    仅凭这两个底牌，他成了最后的大赢家。

    刚才苏智散人拿出真君灵符的时候，他趁机做了装死的决定。

    在他看来，既然苏智散人都准备了后手底牌，那个狈馀不可能没有准备。

    毕竟是他们两个先发现的古神秘藏。

    相比之下，像他和老默、八环牛魔、灵狐妖姬，都是临时被邀请的，没有时间去准备这些。

    事实证明，江词这个决定是对的。

    虽然他有把握干掉苏智散人，但在那之后，他就要面对狈馀的偷袭。

    他也没有把握挡下那根黑色的毒针，到时死的可能就是他。

    更何况，有身份徽章记录的情况下，他不能对同阵营的人出手。

    否则就是违反天庭法令。

    这也是苏智散人为什么要借八环牛魔之手，来杀掉江词的原因。

    这些念头在江词脑海中一闪而逝，然后他环顾四周，有些发愁。

    “该怎么出去？”

    他的灵识已经把这片长宽高都有百万公里的空间，仔细探查了一遍，并没有找到离开的通道。

    那扇由实变虚、再由虚变实的大门，在他们进来的时候，就消失不见了。

    而且这片空间是由真君级别的古神炼制，自成天地，

    想要通过打破空间离开，是不太可能。

    刚才古仟自爆、加上天劫，还有最后的真君灵符，都没有打破空间壁障，他就更不可能了。

    “还是要用大挪移符吗？”江词手中捏着大挪移符，

    真舍不得啊！

    嗡……

    就在这时，那扇大门再次出现，正在由实变虚。

    从外面可以看到里面，从里面当然也能看到外面。

    江词在第一时间发现了这一变化，但他脸上没有喜悦，只有凝重。

    “古神族！”

    “真君！”

    只见大门外面，有十道六臂身影，散发的气息，从大门外传来，

    通过气息，他可以辨认出，为首的是个真君强者，其他九个是七劫仙以上的强者。

    而且，江词能感觉到这些古神族的浓烈杀意！

    若不是大门还没有完全虚化打开，这十个古神族，肯定会直接闯进来，撕碎他。

    “跑！”

    江词这个时候，再不管什么舍得舍不得了，小命要紧。

    瞬间激活大挪移符！

    呼……

    一阵空间波动，他整个人从这片空间中消失不见。

    嗖嗖嗖……

    古神族真祖和剩下的九个七劫仙以上的族人，穿过完全虚化的大门，

    “可恶！让那个人族逃掉了！”

    “秘藏也没了。”

    “他用的什么手段？”

    这十个古神族遗民，都愤怒不已。

    他们看着只剩下尸体残骸和战甲碎片的空间，怒火又渐渐平息，变成了悲伤。

    “古仟死了。”古闳红着眼睛说道。

    其他八个古神族劫仙沉默了，

    古神族真祖也在沉默，然后轻声道：“古神永生！”

    “古神永生！”

    “古神永生！”

    “古神永生！”

    他们都知道，古神族这次真的重生了。

    有了印符，他们就可以离开洞天世界，离开古神秘藏所在的空间，迁移到宇宙的一个角落，重新繁衍。

    而且，这次他们还得到了古神传承。

    那个人族虽然带走了古神秘藏，但没有带走古神传承！

    有了古神传承，他们就能根据族人的天赋、悟性、血脉等等，去针对性的制定培养方法，

    这样，族人提升的更快，也更容易诞生强者。

    假以时日，说不定古神族还能再次一个强大的族群。

    毕竟，他们是曾经有过道君的顶尖族群！

    所以说，古神族也是一个赢家。

    ……

    另一边，江词用了大挪移符之后，就意识到一个问题。

    随机挪移一光年的距离，他会挪到哪里？

    这个古神深渊直径有一光年，深度则是深不可测。

    也就是说，他有可能挪移离开古神深渊，也有可能被挪移到更深处……

    事实证明，担心什么，就来什么，这句话是有一定道理的。

    江词的担心成真了，

    当挪移结束之后，他发现自己的元神开始有崩溃的迹象，身体好像也在瓦解。

    这让他想到，进入古神深渊之前，苏智散人说的话：不深入、不顿悟。

    因为深渊中有一种特殊的场力，越深入其中，场力越强。

    像劫仙强者，最多深入1光年，便是极限。

    再往下，无论是身体，还是元神，都会承受不住，进而崩溃。

    更深处，就是连真君强者都不敢轻易踏入！

    而他现在的情况，跟苏智散人描述的情况很相似。

    身体和元神，都快承受不住了！

    如果不是他的身体接近下品仙器，灵识强度堪比九劫仙，恐怕刚才一出来，就直接崩解了。

    江词猜测，或许是因为那种特殊的场力，他的挪移出现变数，有了固定的方向，也就是向下……

    而古神秘藏位于古神深渊三万亿公里深，也就是0.3光年深的位置，

    他挪移1光年之后，位置就变成了1.3光年深。

    这个深度，就算真君强者，也不敢轻易踏足。

    他现在的身体和元神状态，刚好印证了这一猜测。

    “我想这些干什么啊？”

    江词忽然意识到，自己的思维开始变得迟缓了，也就是不灵光了。

    因为这个时候，他应该想着怎么逃出这里，而不是纠结现在的环境。

    眼下，最多一秒，他的身体和元神就会崩溃，

    再挪移一次？

    那会不会挪到更深处去？

    会不会……

    江词的意识渐渐模糊，身体也如破碎的玻璃一样，一块块裂开。

    同时在那道特殊的场力下，不断的坠向更深处。

    “江词，江词……”

    忽然，一道清脆的女声，在江词脑海中响起，唤醒了江词。

    “江词，进通天楼！”

    “嗯？”江词的思维很迟缓，但还是反应过来了。

    在身体和元神即将崩解时，心念一动，进了通天楼。

    仿佛能吞噬一切的深渊中，只剩下一座九层古塔，静静的屹立在虚空中。

    通天楼的空间内。

    江词盘膝而坐，在灵力和疗伤灵丹的药力帮助下，身体和元神在迅速恢复。

    不知过了多久，他的伤势终于恢复正常。

    睁开眼睛，就看到穿着羽衣的通天楼器灵霓裳，面带微笑的站在他身前。

    “霓裳，这次多谢了。”江词轻笑一声。

    霓裳摇头笑了笑，“刚才很危险，你的元神差点就和通天楼断开联系了，幸好我及时发现。”

    江词也一阵后怕，刚才他的思维像是慢了一万倍，那种状态下，实力再强也发挥不出来，

    如果没有霓裳的提醒，没有通天楼，那他只能等死。

    “现在怎么办？”

    江词的灵识探出通天楼，已经确认了目前的情况。

    还是那个问题，还用大挪移符吗？

    可是深渊中的特殊场力，好像真的会影响大挪移符。

    “通天楼也能当飞舟用。”霓裳笑道。

    江词眼睛一亮，心念一动，

    果然，他发现自己能控制通天楼在深渊中飞行。

    “不过，我建议你再向下探探。”霓裳又说道。

    “还向下？”江词有些诧异，把古神深渊的情况简单说了一下。

    “越往下，越危险。”

    霓裳听完后，轻轻点头，说道：“道君强者的陨落之地，原来如此，”

    “放心吧，这个地方还撼动不了通天楼，你驾驭着通天楼继续向下就行了。”

    “我感应到了一个有意思的东西……”

    这话让江词好奇了，有意思的东西？

    既然通天楼能挡住这里的危险，那就没什么好担心的了。

    “那个方向……10倍光速，源空间穿梭10分钟。”霓裳皱眉沉思，然后给了个确定的位置坐标。

    江词点点头，控制着通天楼，按照霓裳所说的方向，源空间穿梭10分钟。

    再出来后，就已经是接近古神深渊2光年深的位置。

    “嗯……那个位置，三十万公里外。”霓裳闭着眼睛仔细感应了一下，又指了个具体的位置。

    江词控制着通天楼，以亚光速的速度穿梭过去，瞬息即至。

    同时他的灵识发现了一个特殊的物体，也就是霓裳所说的有意思的东西。

    一缕七彩的能量体，就像七彩小蛇一样，在虚空中游荡着。

    这一缕的概念，是相对于这个体积庞大的深渊而言。

    单论大小，这一缕小蛇状的能量体，有一米粗细，那种莫名的气息，令人沉醉。

    他只是用灵识拂过，就感觉到元神好像受到了某种洗礼一般，很舒服。

    莫名的气息？难道他之前感受到的气息，就是这个七彩小蛇散发出来的？

    “那是？”江词好奇的问霓裳。

    “不对，不对！”霓裳的脸色却不太好看，没那么镇定了。

    “怎么了？”江词很诧异。

    “现在没时间解释，快过去收走它，用通天楼收！”霓裳催促道。

    江词也没追问，操控着通天楼，追上了正在游荡的七彩小蛇，

    心念一动，通天楼就将七彩小蛇收了进来。

    哗啦……

    突然，江词发觉附近的空间，好像出现了波动，轻轻震了一下。

    或者说，是整个古神深渊都震了一下！

    “不好！”霓裳脸色大变，然后连忙说道：“走！快走！”

    江词没有迟疑，再次控制通天楼，想要加速到光速，穿梭进入源空间。

    可还没等他加速到光速，就发现这附近的空间，就像变成了沼泽一样，寸步难行！

    即便是通天楼也受到了影响，从接近光速的状态，开始减速。

    “吼！”

    一道响彻星空的吼声，从深渊底部传出，

    令人毛骨悚然的莫名气息，迅速扩散开来！

    大恐怖！

    好像有一只无形的大手，在从深渊底部探出，想要抓住通天楼。

    此时，江词发现自己的身体和元神，也再次变得迟缓起来。

    “禁锢！空间禁锢！”他在心中怒吼着。

    嗡……

    终于，本源至宝三重山，第二重的禁锢效果出现。

    以通天楼为中心，方圆千万公里的空间，瞬间凝滞，然后又被瞬间破开，

    只禁锢了十万分之一秒！

    但这短暂的十万分之一秒，已经足够了！

    通天楼成功加速到光速，进了源空间之中，消失不见。

    这古神深渊接近2光年深的位置，再次变得空无一物。

    “吼……”

    深渊底部，再次响起一声低吼，好像带着些许的愤怒，然后又渐渐的平息。

    ……

    与此同时，整个古神深渊的顶部区域，出现了一阵混乱。

    在这里潜修闯荡的各族劫仙强者，刚才都感受到了一种来自灵魂深处的悸动，像是死亡即将降临一般。

    很快，第九战场三大巅峰族群阵营的高层，就得知了古神深渊出现异常的事情，

    然后他们把这件事，上报给了各自族群的真正高层，也就是道君强者。

    但奇怪的是，这件事被冷处理了，真君们好像并不关注这次的异常。

    这次的混乱和风波，随着时间的推移，也渐渐平息。

    只是接下来的千年内，在古神深渊闯荡的强者，稍微多了一点点。

    其他，就再无变化。

    ……

    此时，引起古神深渊混乱的江词，正在源空间中拼命的穿梭。

    通天楼的速度，从100倍光速、300倍光速、500倍光速……一直到1000倍光速！

    直到萦绕在心中的那种毛骨悚然的感觉消失了，江词才稍稍的放心了一些。

    一个多小时后，他减速离开了源空间，

    然后迅速收起通天楼，换回自己的极品仙舟，继续在通古大陆上空飞行。

    根据星空图显示，他现在距离古神深渊足足有500光年，应该安全了。

    “霓裳，那是什么？”

    飞舟内，江词惊魂未定的在心中和霓裳交谈。

    “我也不确定。”霓裳的语气有些迟疑，“现在……我也不能说，

    因为很有可能会给你带来天道惩罚，那是道君强者才有资格知道的事。”

    天道惩罚！

    江词心中一惊，他之前为山海剑经乾坤卷命名时，就引来过天道惩罚，

    要不是九霄师尊赶到，斥退了天道，他那个时候就没了。

    古神深渊底部的存在，只有道君强者才有资格知道？会引来天道惩罚？

    究竟是什么东西？

    他没再过多追问，将这个疑惑暂时放在心底，准备以后找机会问一下九霄师尊。

    “那这个七彩小蛇呢？”江词又问。

    此时，七彩小蛇正在通天楼的空间中，欢快的游荡着。

    “当然是好东西，一缕天道本源！”霓裳笑道。

    “天道本源？”江词有些疑惑，他是第一次听闻此物。

    “道法境界，依次为道之真意、道之领域、天地之道、大道、天道，而后便是本源境界！”霓裳解释道。

    江词一阵恍然，“那要它有何用？”

    刚才为了这条小蛇，他差点命就没了！

    要是没点用处，那就亏大了！

    “炼化它，有大好处。”霓裳轻轻一笑。

    江词眼睛一亮，既然是大好处，那肯定不会亏了。

    随即，他驾驭着极品仙舟，朝着1号军营的方向穿梭而去。

    要先找个安全之所，才能放心的炼化。

    ……

    妖族星域，一颗死寂的荒芜星球内核中，忽然出现了一道不足一米高的矮小身影。

    矮小身影类似于狼的面孔上，充满了怨毒之色。

    如果江词在这里，一定能认出来这道身影是谁。

    “古神秘藏！”

    “山海剑仙！”

    狈馀败了，但和已经陨落的苏智散人、老默，以及八环牛魔、灵狐妖姬相比，他败得没有那么彻底，至少他还活着。

    对于一个本性狡诈的八劫仙来说，当然不会把自己置于真正的绝地之中。

    狈馀曾经有过一场大机缘，因此得到了两个分身，加上本尊就是有三条命。

    在域外战场闯荡的，是八劫仙本尊和六劫仙分身，

    现在这个，是他最后的八劫仙分身，也是他仅剩的底牌。

    损失了两条命，损失了数万年的积累，损失了到手的古神秘藏！

    狈馀对山海剑仙恨之入骨！

    “他的防御很高，10倍九劫仙层次的劫雷，都没有对他造成什么伤害。”

    “他的速度很快，接近九劫仙，我不及他。”

    “他的攻击力很强，一剑就能斩杀我的六劫仙分身，攻击力肯定是八劫仙级别。”

    “如果我和他交手，输的绝对是我！”

    狈馀很冷静的分析这一切，

    他当然不会放过这个藏到最后得人族！

    更不可能放弃古神秘藏！

    “既然如此，那就乱起来吧，乱了，我才有机会！”

    狈馀做了决定，又悄悄的返回第九战场。

