
　　为了能够让小白毛可以快些和自己交流，这次的教学，花江清树将其持续到了第二天的中午。

　　小白毛也成功小学毕业了，已经可以较为流畅用普通话进行交流，还有一百以内的算术。

　　有这种程度就差不多了，花江清树也不想再教些什么了。

　　龙族自出生以来就清楚并且会使用自己的力量，也懂得很多的事情，它们有众多凡人难以企及的优势。

　　其他的，就算不教，她以后慢慢也会懂。

　　熬了一晚上，滴水未进，花江清树有些疲倦了，把小白毛做完的三道加减乘除题改了一下：“全对，不错，今天就到这里吧，我不行了，我得躺一下……”

　　说完，他就打了个哈欠，起身去了湖泊边，准备洗漱一下。

　　小白毛丝毫没有倦意，她也看到了花江清树的疲惫，有些心疼了，一边思索着有没有什么办法，一边寸步不离的跟在他屁股后面。

　　最后，一起躺进干草小窝的时候，她也没有什么好的法子，她可以记忆起来的东西还是太少了。

　　花江清树很快就发现即使她学会了基础的语言，也不太喜欢说话，能不吭声就不吭声。

　　也是。

　　毕竟……两个人之间其实也没什么好聊的。

　　大中午。

　　山洞外面满是不知名的虫鸣，像是知了，又不是，反正就是咿咿呀呀的不停，让他恍然已经到了夏天。

　　好像，确实到夏天了。

　　巨阳停留天上的时间长了，外面的温度也很高，风吹过就像扑来一层层热浪。

　　好在山洞内清凉。

　　望着上方的不规则石壁，花江清树思维扩散，不由自主的就开始想关于小白毛的事情。

　　他对小白毛的记忆，都是来自以前那两天。

　　内容倒是不多，但都值得怀念……回味。

　　想着想着，花江清树回过味来了，当时那个梦还真有意思。

　　不知道为啥就进入湖泊深处，找到了长大了，长的和现在差不多的小白毛，然后，还做了些只能在梦里做的事情……

　　嗯。

　　很绅士。

　　但他隐隐感觉做这种梦不是偶然，或许是有某种起因。

　　也说不准。

　　如果真的有原因，那自然不是因为他馋小白毛身子才来一个“日有所思夜有所梦”，那个时候，他压根对这个小家伙没有性趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　一点也没有。

　　原因不在自己，那么肯定是在对方了。

　　想要得到答案，最简单的办法就是问当事人了。

　　花江清树微微偏了偏头，小白毛侧着身子向着他这边，水灵水灵的眸子上面，全是他的倒影。

　　小白毛长大了之后，有了很大改变。

　　除了身材和长相，她的瞳孔变成了像冷血动物的竖状，水晶浅蓝色，亮着些许微光，虽然好看，但也有些吓人。

　　花江清树没有从中看到一点攻击性，似乎里面只有满满的温和，好像也还有一些其他的东西存在。

　　除了眼睛，她的角也长了不少，闪电形，和梦境中一样，屁股上面多出一条细长的白色尾巴。

　　短短一瞬的打量结束，花江清树询问了一下那天的事情，得到的答案让他错愕了好一会儿……

　　“舔，舔了嘴……”

　　小白毛面色不改的回答道。

　　之所以这么镇定，当然是因为她完全不懂其中的意味。

　　啊…

　　花江清树愣了一会，才面色怪异的继续问道：“……谁舔谁？”

　　“我舔你。”

　　“…哦，那就好……”

　　听到不是自己干的，不是主动的，他点点头，暂时松了口气，就说嘛，自己绝不可能是那种不老实的人。

　　等等。

　　他突然反应过来，急道：“不是，那也不好啊！你为什么那么做？你知道这意味着什么吗？”

　　小白毛见他突然情绪激动，顿时一惊，然后连忙摇头，有些结巴的解释道：“……嘴巴上有香的，有烤鱼的味道……”

　　花江清树愣住。

　　当时因为没有纸巾擦嘴，吃了东西总有些油啊，残渣留在嘴边。

　　好家伙……居然贪吃到我嘴上剩下的一点油都不放过?

　　现在想想。

　　她没有连着自己的嘴唇一起吃掉还真是可喜可贺。

　　再等等。

　　花江清树转念一想，貌似那个时候，她似乎连着自己初吻一起舔没了。

　　他一个大老爷们倒是不怎么关心什么初吻不初吻的，但是有一个更加严重的问题就是……

　　上次和北原徒儿说的，自己的初吻给了她的说法，现在看来已经不成立了。

　　因为在那之前，他初吻就被小白毛夺走……北原徒弟被绿了。

　　这种事情……

　　再说吧。

　　花江清树没再说什么了，也没打算和她计较什么，毕竟和一条土著龙计较也没什么意义，困意上来了，他只想睡一觉。

　　哪怕不是躺在家里那张舒适的床上，身下只是一层厚厚的干草，他也睡的异常香甜。

　　等他再睁眼时，外面的天色是黑的。

　　他是饿醒的。

　　下意识的动了动身体……擦，居然动不了，然后他就被自己当前的情况给小惊了一下。

　　身边睡着的小白毛不见了。

　　或者说……

　　她已经不知道什么时候变成了一条大小比例合适的真龙，也不知道什么时候用细长的身体把他给一圈又一圈的捆了起来。

　　就这样睡熟着。

　　这个样子……活生生像森蚺和巨蟒在吃人前，用身子把人缠起来勒死的动作。

　　一觉醒来，深陷巨蟒缠身的升维版，睡梦之中，不声不响的就被缠上了，他第一感觉就是很惊悚，很要命。

　　卧槽……

　　这是什么怪癖！？

　　难道以后都这样睡觉？！

　　这还得了！

　　而且龙什么的，看起来也不是那种很温顺可爱的生物。

　　但其实归根结底，就是他其实对小白毛还是有些不熟，不是很习惯她在自己身边生活。

　　还有就是，对她真身形态也不太习惯。

　　他也不得不承认，自己确实有些叶公好龙了。

　　花江清树用唯一一个能够活动的手掌，拍击她的不知道哪一段的身子：“松开，谁让你缠上来的……”

　　此情此景，他突然想起某部名叫‘魔物娘的相伴日常’第一话的一幕，男主被半蛇捆住，差点被勒死的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，228.驯龙（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 