    这是一座茂密的深山，四周绿意葱葱，整座山远的看不到尽头，越靠近就会觉得它阴沉诡异，而座落在不远处隐秘的山口，更为它增添些许神秘的感觉。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也许在外人看来普陀山危险可怕，因此它气息阴沉，更因为它有毒虫野兽，但此时站在这里的苏苓，看到的却是一个山清水秀生产灵气的宝山！

    浓郁的灵气，清新的感觉，有那么一瞬间苏苓甚至觉得她觉得回到了修仙界，虽然记忆里都是不美好的画面，但对那个地方她却是真心喜欢。

    深深的吸了口气，苏苓睁开双眼，眼底只剩下释然！

    ……也好，那个地方也许并不适合她，在这里她会重新生活，而这一次她不会再让任何一个人利用她！

    眼底坚定稍纵即逝，再抬头她已恢复往日那个淡然从容的她！

    树木繁密、野果遍地，包括地上都是成片的绿草，苏苓不过走了十分钟，入眼看到的一切就让她觉得自己这次来对了！

    她的脚下是略微湿润的黏土，不过神奇的是她的脚底并未沾上一丝泥土，只有她自己知道，这路上她一直在用轻身术！

    轻身术虽是低阶法术，但对练气二层的苏苓来讲依旧是大消耗，苏苓这么奢侈除了是看到这山间灵气众多随时可以补充，更重要的是，她有个很尴尬的原因，她没鞋了……

    蒋艳平时待苏苓极为苛刻，规定一双鞋子至少穿够一年，她又偏爱给苏苓买便宜货，苏苓另外一双鞋在前身还在时就破了，这双虽然即将报废但外表还算完好，她也打算过几天去给自己买几身像样的衣服，不过在此之前这双鞋还是得爱惜一下……

    堂堂修仙界一员，如今却面临这样的窘态，的确是造物弄人！

    簌簌！

    侧边似乎有什么东西，瞬间引起苏苓的主意，她敏锐的感官几乎瞬间锁定一处！

    这是一片长的茂密的地菜，墨绿的色泽看起来极为鲜嫩，苏苓在修仙界时曾尝过这种植物做的菜，味道并不怎么样。

    地面上一片平坦并无一样，苏苓正要转身，异变突然生！

    一阵破空声从后背直冲而来，苏苓几乎能感觉到脑后传来的风声，身体快于思想转身避开，同时右手向前抓去，几乎瞬间，她感觉到掌心有什么软腻腻的东西在滑动！

    一抹火红先映入眼前，苏苓看了一眼，便出咦的一声！

    这居然是一条火蛇！

    火蛇头部成椭圆形，两边有耳，苏苓曾在师门学的一炼丹术，其中一种正是以火蛇内丹入药，成丹可更改灵根属性。

    也许是苏苓的眼神太过危险，被抓住的火蛇开始挣扎，随着它的扭动，那头部边沿的两只小耳瞬间映入眼前。

    苏苓正想研究下这火蛇和修仙界有何不同，却突然感觉有两股气息快靠近，她下意识将火蛇放入空间。

    火蛇突然得到自由，却现眼前的一切变了模样，虽然还未有灵智，却知道这是个灵气极盛的地方，顿时欢快的跑开了！

    几乎就在苏苓放好火蛇之后，远处出现两人，对方显然看到苏苓，正朝着这边走来。

    “打扰一下！”随着对方走进，苏苓才注意到是一对年轻的男女，她目光稍微停留在男子脸上。

    耳边传来对方的问话，“请问你有没有看到什么奇怪的东西经过？”

    “喂！我们问你话呢！看什么看，真是没见过世面的土包子！”也许是苏苓停留在男子脸上的目光太长，而引起少女不满，她上下打量苏苓一番，最后一句话却是低声嘟囔出来的。

    苏苓看了眼并不怎么友善的少女，装作没听到对方的话，回道，“没看到！”

    听到她的回答，少女哼了一声没说话，那男子却看了眼周围，似关心问道，“这里偏僻并不安全，你一个人来吗？”

    “恩！”也许是对方并不讨厌，苏苓也不吝啬的多说一句，“听说这里草药繁多，我来找草药！”

    “你懂医？”对方眼神明显一亮，似乎很有兴趣。

    “这个…略知一二！”苏苓只清楚她可以炼制各种丹药，至少在师门帮师兄弟解决不少病痛，不过这里的大夫又和自己不同，所以她回答的时候稍微犹豫了下。

    “原来是这样！”男子时候还想说话，却被身旁的少女拉了拉，对方歉意一笑，两人退到一边。

    “你说会不会那东西被她拿走了，刚刚它明明是往这里来的！”少女说话间，看了苏苓一眼。

    男子虽没说话，但犹豫的表情分明也是有这个怀疑。不过他看过苏苓，她全身上下没有任何可装东西的容物，那东西并不安全若说藏在身上未免不切实际。

    苏苓看两人时不时看着自己，分析着听到两人的对话，几乎可以确定这二人是冲着刚刚的火蛇来的。

    看来他们是在怀疑是自己捉住了么？

    目光闪过了然，苏苓看向依旧在低声说话的两人，走了过去，开口道，“我还有草药要找，先走一步了！”

    两人虽说怀疑，但是却没有阻拦苏苓。

    直到苏苓离开，都仍然能感觉到后背的视线，她勾了勾唇角并不在意。火蛇乃山间野生灵体，她是凭借自己能力捉到，并无偷抢，所以不必怕别人什么。

    接下来，苏苓仿佛打开了运气之门，她很快在草丛中现自己要的草药，一株、两株……看到多的她顺手摘下扔进空间，最后她需要的药材找齐了，摘药草的动作依旧没有停止。

    有的药草并非洗髓丹所用，但苏苓也收集一些，反正只要是她见过的都没放过，这些东西以后总会用到。

    苏苓回过神来时，天色已经昏暗下来，她只得遗憾的收了手！

    按时间说舅舅苏文喜应该回去了，蒋艳生气苏英的事肯定不会给苏苓饭吃，但这个舅舅多少会询问，就怕敲门太久无人应门引起怀疑。

    想到这里，苏苓收拾了下，下了山！