    站在石墙前，顾诚轻轻握拳。

    此刻他仿佛有种感觉，好似自己一拳可以击穿苍穹，撕裂大地。

    但他也明白，这是他力量增加的太突然，一时间无法驾驭，心中产生的错觉。

    旋即，他抬头看向眼前倾斜的铁青石墙，眼中若有所思。

    “黄庭连带着也将四象拳突破至圆满了？”他心中忽然升起一个荒谬的念头。

    也不怪他会这般猜测，而是自身实力增幅的是在有些太过于恐怖。

    要知道能将铁青石洞穿，这只有凝血大成境的武者，才能做到。

    可如今，他也能做到这一点。

    岂不是说，他的实力已然和凝血大成武者实力相当了。

    但他很明白，自己根本没有突破到凝血大成境界。

    一是刚才挥拳间，明显没有气血浮现。

    二则是，黄庭突破也只是提升当前境界，不可能帮他直接突破到凝血大成境。

    所以，只有一种可能，可以解释他眼下的情况。

    那就是他四象拳，已然突破到第五重圆满了。

    除此之外，再无其他可能。

    “黄庭不但可以突破自身武道境界，还能顺带着突破功法？”顾诚心中有些震惊的同时，也有些惊喜。

    倘若真是如此，那他岂不是可以找一些厉害些的功法，进行修炼。

    不管能不能成功，只要入门即可。

    反正到时候业力积攒够了，直接使用“黄庭”一并突破了。

    仔细想了想，顾诚觉得这个想法倒是有可行之处。

    先前孟全也曾说过，武道一途，气血为基础，功法秘籍为辅助，这几者合一才能真正展示武道的威力。

    那他完全可以多学几门厉害的功法，到时候突破后，自身实力也会大增。

    就好比如现在。

    尽管他武道境界不是凝血大成，但实力却丝毫不弱之。

    “抽空倒是可以收集些功法试试。”顾诚心中暗暗想到。

    随即，他长吐一口浊气，将此事暂且挥之脑后。

    晚风徐来，带着丝丝凉意。

    顾诚站在原地，心情大好。

    历经半个月，他终于拥有了自保之力。

    日后若是在遇到诡怪，他最起码也有了反抗之力。

    而且他甚至于心中都想着，最近要不要去主动寻找诡怪。

    毕竟业力只有在主动斩杀诡怪后，才能增加。

    而只有业力积攒够了，他才能使用黄庭去突破自身境界，以及各种功法，然后增加实力。

    “此事不能着急，等这几日问问顾伯，凝血大成到达是因为什么原因，才能斩杀诡怪再说。”

    这点是他目前最想知道的。

    而且他也要去想办法对比下，自己如今的实力，到底和真正的凝血大成差距有多少。

    待脑海中将一切都规划好后。

    顾诚这才将目光落在眼前铁青石墙上。

    刚才一拳力量有些过头了，导致了石墙都已经明显倾斜。

    他要想办法将其恢复原样。

    上下打量了几眼后，顾诚动手了。

    他径直迈步走到石墙前面，双手按在上面，手臂凭空粗壮一圈，犹如小蛇般的青筋虬起，猛然发力。

    轰隆隆！！

    五万斤恐怖巨力下，重达数千斤的石墙仿佛玩具般一样，被他轻松推动。

    随即，他站在原地，目光瞥向石墙下方那处洞穿而过的显眼拳印。

    略有沉吟后，他眉头微挑，纵身一跃，直接跳到石墙之上。

    猛然一跺脚！

    嘭！！

    铁青石墙直接凹陷数寸，陷入泥土之中。

    随后顾诚纵身跃下，望着那已然被泥土掩埋的拳印，神色有些满意。

    虽说石墙凭空矮了几寸，但平日里，众人都是忙着打磨拳法，凝练气血，倒也没几人会注意到这点。

    待做完这些后，他满意的拍了拍手，直接转身离去。

    ......

    ......

    ......

    翌日。

    清晨。

    天色蒙蒙亮。

    练武场内，顾诚早早便开始打磨拳法。

    自从昨晚黄庭将四象拳功法一举推到第五重圆满后，他再练习这四十九招拳法，便是越发熟练。

    “这种熟练感，就好像已经练过很多年的四象拳，都刻进骨子里了。”

    将最后一招打完，顾诚收拳而立，用力握了握拳头。

    一种熟悉，老练，仿佛练了几十年四象拳的感觉，在脑海中泛起。

    拳谱内所有招式和各种发力技巧，他心里已经滚瓜烂熟，一清二楚，明明白白。

    他算是看出来，黄庭似乎能够通过燃烧业力，然后给身体骨子里铭记功法所有的经验。

    而且这种提升，是没有任何副作用的。

    只要有业力，黄庭就可以将身体自动调整为最佳。

    忽然间，一道熟悉的嗓音，将顾诚惊醒。

    “小师弟，不错啊，这才一天而已，拳法就已然这么熟练了，看来没少下功夫啊！”

    练武场内，孟全穿着一身短打，迈步走来。

    “看你样子，驭驶气血也成功了吧？”

    “嗯。”顾诚点点头，“昨晚尝试了许久，终于堪堪成功了。”

    他微微一笑，随口编了个理由。

    闻言，孟全目光一闪，目光上下打量了顾诚几眼。

    “要不直接来对拳？”

    他咧嘴一笑，开口建议。

    “我看你拳法也颇为熟练了，倒不如提早对拳试试。你意下如何？”

    听到这话，顾诚略有沉吟，便直接答应。

    这半个月来，他也是知道了，孟全武道修为已经达到了凝血小成圆满。

    如今就卡在凝血大成门前，上去不得。

    而他正好也想试试自己的实力到底如何。

    看到顾诚同意，孟全爽朗一笑，直接迈步朝着一旁一处空地走去。

    周围有几位汉子见此，也是围了过来，过来看热闹。

    对于他们而言，每日枯燥乏味的打磨气血，难得有乐子可以看，也算是一种放松了。

    空地内，孟全招了招手，目光带着一丝挑衅意味。

    “小师弟，来吧，你放心，毕竟这是你第一次，师兄我会温柔些的。”他嘴角带着一抹意味深远的笑。

    旁边有人听到这话，不由笑骂了数句。

    “他奶奶的，当初二师兄对我也说的这话，但最后打起来，却是真的下狠手啊！”

    “小师弟，千万别信他这鬼话。”

    听到这些，孟全双眼圆瞪，一一恐吓回去。

    一旁顾诚不为在意，也是迈步走了过去。

    空地上，两人迎面而立。

    “孟全。”孟全嬉笑的神色收敛，抱拳行礼。

    “顾诚。”顾诚也是脱掉外面短袍，露出里面一身短打，拱手回礼。

    两人行礼后，站在原地不动。

    孟全垂手而立，目光平静的望着顾诚，这场比试对他来说，有些以大欺小了。

    不过新人嘛，总要经历这一关的。

    “师弟，我来了哦！”他咧嘴一笑。

    突兀的右拳探出，中规中矩的从正面打向顾诚胸膛。

    见此，顾诚目光一闪，脚下一转，侧身躲过这一拳，同时反手一拳轰出。

    孟全单手一格，架开拳头，迅速还手。

    依旧是直拳探出。

    两人都是用的时四象拳法中的招式。

    所以都知道对方跟脚，招式。

    嘭！！

    二人双拳碰撞在一起，沉闷的声音响起，孟全身躯屹然不动，但顾诚却是感觉好似撞在一堵墙壁上一般。

    一股力量反弹袭来，后退数步。

    两人一触即分，顾诚神色不变，没有再度进攻。

    没错！

    他并没有使用五万斤巨力，也没有使用凝血小成境的实力。

    而就是以一个正常刚突破至凝血期的实力来迎战。

    “小师弟，随意出手，我后退一步，就算我输。”孟全爽朗大笑。

    听到此，顾诚也是来了兴趣。

    他目光一闪，脚踩连环步，迅速欺身而上，朝着孟全就是一拳打过来。

    尽管他不能发挥真正的实力，但毕竟四象拳已然融于骨子里，熟练至极。

    此刻这拳打出，倒是气势十足。

    “来的好！”孟全眼中一亮，脸上泛起一抹惊讶。

    没想到，他这位师弟，在四象拳上面挺有天赋的。

    旋即间，两人脚下挪转，交手迅捷，将地面尘土不断扬起。

    嘭嘭嘭！！

    转眼便是十息过去。

    突然间，孟全大步流星上前，直接一记直拳打向顾诚胸膛。

    见此，顾诚也是连忙反应过来，试图躲开。

    可孟全这一拳速度明显要比之前快上不止一筹。

    嘭！

    一拳正中肩膀处，顾诚身体踉跄后退几步，直接被击退数步，输了一招。

    “在我攻势坚持了十息，不错了，小师弟。”孟全大步走来，拍了拍顾诚肩膀。

    “师兄过奖了。”顾诚也不气恼，拱手道。

    这番交手，虽然孟全没有动全力，但他何尝不是也没动用全力。

    而且他也算是看出来，自己如今实力算是什么程度。

    若是他使用全力，五万斤巨力下，孟全不是他的对手，能在他手上撑住三招都勉强。

    但不排除他有其他压箱底手段。

    与此同时。

    四周围着的汉子也都纷纷喝彩叫好，许多人更是暗中打量着顾诚。

    都好似第一次认识顾诚一般，心中有些诧异。

    能在刚入凝血期，就和孟全交手十余招不落下风，这位入门才半月的小师弟，有些本事啊。

    就连不远处，站在屋外的莫老头，也是颇为意外的看了顾诚一眼

    而顾诚与孟全这般对拳后，也是激起了不少汉子的兴趣。

    “李老三，可敢打一场？”

    没多久，便有人公开叫喊另一人名字，约其下场对拳。

    “朱胖子，早就看你不爽了，来，老子今天让你三天下不了床。”

    话音一落，两道身影便进入圈中，交起手来。

