    林知安这会刚睡醒，迷迷糊糊的从床上爬起来后便听到了碧棠的声音。

    “主人你醒啦！”

    抬头一看，碧棠正趴在床沿边上看着自己，脑袋一侧的马尾晃啊晃的相当可爱。

    他看了眼外面的天色，揉了揉脑袋道：“现在几点了？”

    “已经九点了哦。”

    “啊！？”

    林知安立马从床上翻身而起，因为自己只穿着一条裤衩，碧棠见了还害羞的用双手捂着眼睛说“主人…好大”之类的话，不过他顾不上这些，立马穿衣服准备出门。

    妈的，迟到了！

    由于昨晚跟二师姐打架被揍得太惨，林知安身体的自我修复时间变长了些，这才睡过头了。

    “主人你要去哪？”

    “你待会看电视就知道了！”

    说完也顾不上理杂乱的头发，披上一件外套就出门了。

    这会体育馆里的上万观众已经窃窃私语起来，主持人秦雨有些尴尬的笑了笑，“不好意思，咱们夜城的林知安选手好像身体有些不舒服，所以误了时间。”

    话音刚落，顿时引起一阵哄笑。

    “这哪里是身体不舒服，分明是怕了当起了缩头乌龟！”东若珊双手抱在胸前，毫不客气的对着对面的夜城选手发起嘲讽。

    “哈哈哈，前面说是在闭关不敢见咱们皇子，现在又来个身体不舒服，这就是你们最寄希望的天才？真是有够好笑的！”另一个妖城选手也附和道。

    被这样一番冷嘲热讽，加上观众们的唏嘘声和质疑声缭绕在耳边，夜城阵容这边好几个人变得面红耳赤，那叫一个难堪。

    林知安可是带头大将，连他都临阵脱逃了，那这还打什么啊？不是给人看笑话吗，不如直接举白旗投降。

    “你们胡说八道，林学长肯定会来的！”一位女生柳眉倒竖，大声反驳了回去。

    还记得林知安刚上任时参加圆桌议会，有一个素不相识的老婆子对他鼎力支持吗？事后林知安问起为什么，她说是我家孙女特别崇拜你。

    没错，说话的这个女孩便是那位议员的孙女，她叫赵茵月，今年十九岁，因为崇拜林知安报了清华学院，现在算是他的学妹。

    值得一提的是，自林鸢与叶梓灵毕业后，校花的头衔就落到了她的身上，同时因为实力出众，才被选入参加这次比武交流会。

    这位小迷妹个子比较娇小，脸蛋也是较为青涩稚嫩的类型，可胸前的波涛却是与娇小的身材不成正比，完全能够用“童颜**”四个字来形容。

    “会来？你又不是林知安怎么知道他一定会来呢？”东若珊冷笑一声，“你们的队伍竟然还要让这么个小妹妹出来撑场子，说是个笑话都抬举你们了！”

    两个女人的文斗一时间倒是成了焦点，比斗尚未开始，火药味已经弥漫了开来。

    “别说了。”

    东明轩抬头勾起了嘴角，“缩在壳里的乌龟你难道还能将他说出来不成？不过这样一来，这场比武倒是有些无趣了，只会是单方面的碾压。”

    “结果如何打过才知道呢！”赵茵月气得胸都在抖。

    最后还是秦雨的声音压下了喧闹的现场，“虽然林知安没到，不过比武交流会还是要继续，规则很简单，一边出一人，败者下场胜者继续，直到一边没有参赛选手为止。”

    “让妹妹先上吧，这些人还轮不到表哥你出手。”东若珊毛遂自荐。

    “不用浪费时间了。”

    东明轩直接向前踏了一步，选择由自己来打这头阵，他要以最碾压的姿态击败对方，只有这样才能彰显妖城的强大。

    “哇，皇子第一战就上场了？”

    “太狂妄了！真以为我们没人能打得过他吗？”

    当看到大屏幕上出战的是妖城皇子东明轩后，观众席上瞬间变得沸腾起来。

    “让我上吧！”

    夜城队伍中，一名血气方刚的青年站了出来，他也是青华学院的学员，对于刚才自己躲在赵茵月身后不敢说话一事感到相当羞耻，现在站出来并不是觉得自己能胜过对方，想着至少能表现下自己的勇敢，输也要输得体面些。

    第一轮对战正式开始，其余人纷纷退开，只留下参赛两人。

    随着裁判吹哨声响起，正式开始！

    “青华学院学员刘与，请指教。”青年拱了拱手。

    “呵呵。”东明轩只是轻蔑的笑了笑，“没想到这种杂碎也能打头阵。”

    “你！”

    刘与哪里受得了这种侮辱，气血上涌猛地朝对方冲了过去，同时手中出现了一把重锤，那是他的灵器「万钧」。

    砰！

    随着一声闷沉炸响，刘与一跃跳起数米高，地面甚至都被震出数道裂纹。

    “哈啊！！！”

    他怒吼着，双手紧握重锤朝东明轩脑袋砸了下来，全身灵力几乎在瞬间调动，肌肉上爆出一根根肉眼可见的青筋。

    东明轩一步也没动，面对这万钧之力砸下的铁锤，就那么站在原地缓缓朝上方伸出了手掌。

    然后令人瞠目结舌的一幕发生了，就这么一只手，竟是稳稳的接住了这惊天一锤！而东明轩本人甚至没有丝毫吃力的神色。

    “怎么....可能.....”

    “滚吧。”

    东明轩手掌发力，连锤带人强行将他从空中拽了下来，然后出了一脚。

    这一脚直接将刘与踢得胸脯下陷，以夸张的姿势被踢飞出去，口喷血箭，然后砸落在地上抽搐了数下，想挣扎着爬起来，可是没能做到。

    “第一场，妖城东明轩胜。”

    医务人员已经抬着担架匆匆赶来，妖城的剩下八位队员面色苍白无比，嘴唇颤动着说不出半个字来。

    这刘与可是四阶巅峰修为，竟是连一丁点还手之力都没有！

    观众席上更是一片死寂，刚才还汹涌无比的加油助威声就如哑火了一般，只是被他踢了一脚便当场重伤，这实力差距也太过恐怖了。

    此刻，这位妖城历史上最年轻的六阶修行者展露了他的锋芒，东明轩就这么站在场地中间，朝对方的阵容微笑着勾了勾手。

    “来，下一个。”

    ........

