    随着他叫她名字的这一声，苏晚璃美眸里的温柔霎时散尽，取而代之的是一抹带刺的锋芒。

    “是你？”她看着表情凝重的祁慕尘，目光突然间充满质疑，“这是什么地方？你为什么带我来这里？”

    听到这话，祁慕尘瞬间了然，苏晚璃这是切换了人格，那个记忆中丝毫没有他的人格。

    而显然，她的这一人格，完全没有继承另一人格的记忆，否则，她的眼神不该会是这么漠视。

    如果继承了，她应该会记得他们这两天的相处是那么的和谐融洽。

    祁慕尘不过短暂欢愉的心就像是绽放后的烟火，只剩下一片冰冷。

    恍惚间，苏晚璃挣脱开了他的手掌，转身走了。

    祁慕尘回神，疾步追上她，“阿璃，你要去哪里？”

    “别这么叫我，我和你不熟。”苏晚璃头也没回的冷漠回了一句。

    人潮拥挤，祁慕尘怕再次弄丢苏晚璃，他果断的拉住她，“阿璃，不要走。”

    被阻止的苏晚璃，不悦的瞪了眼祁慕尘，“如果你还当墨非是你的小叔叔，就请你尊重我这个小婶婶。”

    提及这点，祁慕尘某眼中的温柔被浓烈的占有欲充斥，“你不是我的小婶婶，你是我的妻子，是我的女人。”

    “呵。”苏晚璃轻笑，“你真是荒谬，我根本就不认识你。”

    她再次厌烦的甩开他的手。

    然而环顾四周，苏晚璃却很困扰。

    这究竟是什么地方？

    她看起来从来没来过这样的地方。

    苏晚璃想打电话给祁墨非，她伸手摸口袋，没有发现手机，但指尖却碰到一片凉凉的东西。

    她拿出来一看，发现是一枚用树叶做成的书签。

    祁慕尘追上来的时候看到苏晚璃正看着那枚书签发呆，他的心热动了一下，俊脸上浮现一抹畅然笑意。

    “阿璃，你还收藏着这枚书签，说明你心里仍然有我。”

    听到祁慕尘的这句话，苏晚璃更显不满，“我心里只有墨非。”

    祁慕尘剑眉一蹙，眼神凝重，“阿璃你听着，你的心里没有祁墨非，你根本就不爱这个男人。”

    “这样在我未婚妻面前混淆视听，会不会不太过分了？”祁墨非突然出现，悠悠轻慢的语调穿过人群，那么清晰入耳。

    苏晚璃顿时面露喜色，“墨非，看到你真好。”

    她跑向他，同时扬起了笑容。

    仿佛祁墨非于她而言，是一个救星，是一个最能让她安心依靠的男人。

    祁慕尘扬起凌厉的眉眼，迎上祁墨非那双看起来始终温和带笑的眸子，“我刚才说的是不是真话，你心里最清楚，阿璃她总有一天会康复会清醒，她会知道真相的。”

    “真相？”祁墨非低声一笑，“真相就是你曾经那么残忍的伤害过她，真相就是她恨你。”

    祁墨非说的这两点的确是事实，祁慕尘不想否认。

    但是，从刚才那枚书签看来，他能够确信，苏晚璃的心中绝对还有他。

    否则，她早该扔了书签，早该和他断得彻彻底底。

    “薇拉，我们走吧。”祁墨非转身牵起苏晚璃，“你失踪了两天，伯父伯母很担心你。”

    两天？

    她失踪了两天？

    为什么她完全没有自己失踪两天的记忆。

    她只记得祁慕尘在商场里强行把她拉走，然后她看到出车祸了，跟着她就出现在这里。

    祁慕尘伫立在原地，眼睁睁看着祁墨非带着苏晚璃渐渐地消失在人潮拥挤的街尾。

    他落寞的目光里悄然溢出一抹偏执而疯狂的占有欲。

    阿璃，我再也不会让你从我的身边溜走。

    绝不。

    ……

    苏晚璃跟着祁墨非回到公寓。

    回去的路上，苏晚璃的手中还握着那枚书签，脑海里也在回响祁慕尘当时的那句话：“阿璃，你还收藏着这枚书签，说明你心里仍然有我。”

    这枚书签代表着什么吗？

    进屋后，苏晚璃直截了当的问出心中的疑惑，“墨非，我和这个祁慕尘，是不是曾经有过什么？我失忆的那部分和他有关？”

    祁墨非闻言似有诧异，跟着他无奈的苦笑了声，“看来我不得不向你坦白。”

    “墨非？”

    “是的，薇拉，你失去的那部分记忆确实和这个人有关。”祁墨非坦言承认。

    苏晚璃的心律突然乱了节奏，想到祁慕尘言辞凿凿说他是她丈夫的时候，苏晚璃更为忐忑的追问，“难道，我和他真的是夫妻？”

    “你们曾经的确是夫妻，但你从不爱他，而他对你的行为态度更是残酷到无以复加的地步，所以，你很恨他，恨之入骨。”

    “你和祁慕尘之所以会结婚，是因为被人设计，无奈之下被祁家的老头子逼婚，婚后，祁慕尘丝毫不理会你的感受和第三者卿卿我我，他还纵容第三者把你伤得体无完肤，直到最后你奄奄一息的那一刻，他都在想着怎么弄死你。”

    祁墨非心疼的握起苏晚璃的手，眼神很凝重，“薇拉，你现在已经和他没有任何关系了，千万不要被这个男人骗了，他现在接近你只是为了给他的小三报仇。”

    未免苏晚璃怀疑，祁墨非继而道。

    “薇拉，如果你不相信我所说的这些，你可以去问问你的父母，你也可以上网查证，你嫁给他的时候用的名字是苏晚璃，网上都能搜得到。”

    “苏晚璃……”

    苏晚璃轻轻重复这三个字，潜意识里莫名觉得熟悉。

    随后，她上网搜索，果然搜到祁墨非所说的那些事，那些祁慕尘讨厌她，出轨婚姻，独宠苏晚萤的事……

    越看下去，苏晚璃眼中的怒火就越发浓烈。

    原来，我跟你真的有过渊源。

    原来我曾这样被你践踏伤害。

    苏晚璃握紧拳头，看着手机屏幕上显示的祁慕尘照片，男人朱颜玉貌，分外好看迷人，可苏晚璃眸子里的怒火却升级成恨。

    祁墨非在旁不动声色的观察着苏晚璃神色的变化，在看到她脸上浮现愠色后，他不着痕迹的牵了牵唇角。

    第二天，祁墨非在网上宣布他和苏晚璃的婚事，婚期就在三天后。

    司画情和倪璇应邀陪着苏晚璃去婚纱店试婚纱，虽然司画情觉得苏晚璃和祁墨非突然要结婚怪怪的，但苏晚璃愿意，她没有理由去破坏她的这份开心。

    苏晚璃走进试衣间，站在偌大的镜子面前，正要脱掉衣服试穿婚纱的时候，突然有一个黑影从侧面闯入。

    苏晚璃察觉到的一瞬间，那人疾步上来，从苏晚璃的身后搂过她的腰身，同时轻轻捂住了她的嘴。

