    第5章 圣旨到，入京

    “那么，请两位在我城守府歇息吧，等候陛下的旨意。”全文怀说。

    “那就要有劳全大人了。”隋守逸说。

    “将军不必客气，来人啊，把两位客人带到客房去。”

    “是，大人。”

    路上，落尘向隋守逸行礼道：“多谢守逸兄成全。”

    隋守逸笑了笑，摆手道：“落公子不必客气，我倒是希望你真的能闯出一番天地来，到时候也别忘了我！”

    齐国律法有规定。凡是向官府举荐人才的，也可以得到相应的封赏。

    另一面，全文怀已经开始拟写奏折，准备上交给皇上。

    他对落尘的事迹略有耳闻，认为他是一个仁人志士，是个可以利用的人才，但是眼下形势紧张，秦王在淮西暗中招兵买马，图谋篡位，陛下也无法压制住现在的局面，需要一个能人来辅佐，在全文怀眼里，落尘就是一个很好的例子。

    全文怀写好奏折后，悄悄的交给一旁的亲卫，说道：“带此奏折，五百里加急送往京都，一定要亲自交到皇上手中，不可交于翰林院过目！”

    亲卫点了点头：“明白！大人！”

    全文怀靠在了太师椅上，闭上了双眼，脑海里期盼着这封奏折不会经过任何人的手，否则，这齐国内的局势可能瞬间逆转！

    三日后，京都东城门外，一名衣衫褴褛的中年人进了城内……

    元华宫，龙椅上，一位身着龙袍，带着王冠的男人，他便是当今齐国的皇帝——江元良，看着中年人手里呈上的奏折，眉头紧蹙，开口道：“这真的是全城守的亲笔信。”

    “陛下，全城守还说道，陛下一定要引用此人，此人能帮陛下平定四海，征战天下！”

    “此人，当真有如此厉害？”江元良问道。

    中年人说道：“回陛下，此人不过二十有余，不仅面对全城守的考研临危不惧，武力上，还打败了从军多年的隋守逸将军！”

    “全城守也算一个忠臣，既然如此，传朕旨意，宣落尘入京！”

    “臣谢陛下！”

    第二天，中年人带着江元良的诏书，偷偷溜出了京城，百里加急赶回锦州。

    这几天里，落尘在城守府吃好喝好，几年来流落在外的他好久没吃过如此美味的饭菜了。

    只见全文怀带着几个侍从，从大门走了进来。

    “全大人，可是京都的事有消息了？”落尘问。

    全文怀点了点头，说道：“不错，陛下特此下旨。”

    落尘满脸欣喜！

    “落尘接旨！”侍卫喊道。

    落尘双膝跪地，托出双手。

    他也未曾想过，他堂堂一代天君，也有会向别人下跪的一天。

    “奉天承运，皇帝诏曰：落尘文武双全，乃当世奇人，因此，朕特地宣其入京，以图大业！钦此！”

    “臣，接旨！”接过圣旨，落尘的双手都在颤抖，能去京都，意味着能寻找机遇，恢复他天君的实力！

    全文怀拍了拍他的肩膀，说道：“落公子，我只能帮你到这了，接下来，就要靠你的本事了！”

    落尘笑了笑：“放心吧，有朝一日，我一定能重回我落家的巅峰！届时，我不会忘记全城守的大恩大德的。”

    “哈哈哈，落公子志向不小啊，我这就去安排马车，明天就能送你去京都。”

    落尘还没成就什么大业，他就已经开始放低自己的身份了，是因为，他在落尘的身上，看到了齐国崛起的希望。

    “有劳全城守了。”

    (本章完)

