    神域平原，折跃门之前，闪烁着一个圆形的银白色光球。

    并且随着时间推移，光球闪烁的频率越来越高。

    300多狗头人，豺狼人奴隶，拎着棒子，规规矩矩的站在光球之前，不时对着闪烁的光球投去惊恐的目光。

    其后则是13只雄猩猩。

    雌猩猩也想来，但是诺克斯以对面情况不明，雌猩猩承担种族繁衍重任的理由给拒绝了。

    猩猩们在诺克斯的带领下，站在奴隶军团身后。

    “首领，等奴隶军团过去后，就让我先上吧。”古斯坦在旁边叫嚣道。

    “吼~”（凭什么让你先上。）

    “吼~”（我先上。）

    其他猩猩们也争先恐后，眼里散发着对战斗的狂热。

    “安静点，精灵龙将在狗头人之后进入对面位面进行侦查，找到敌人部落，然后才是我们出手的时候。”

    “它们这么弱，能打探到什么情报？”古斯坦看似小声，实则洪亮的哔哔声传来。

    “咕咕~”听到这话，气的趴在诺克斯脑袋上休息的星光对他喷了口虚空乱流，吹起了古斯坦身上杂乱的毛发。

    “咕~~”看到没产生任何伤害的星光，生气的把脑袋钻到了翅膀之下，一只龙生闷气去了。

    “咕~”身边的星灵看着受委屈的星光，挪了两步过去蹭了蹭它的脑袋。

    然后一道白光从它嘴里吐出，射到了古斯坦身上，然后就跟精疲力尽似得，软趴趴的趴在了星光身边。

    “咦，我怎么又听不懂这些奴隶再讲什么了？”

    “小星灵，是不是你把神术解除了？快给我加回来”

    星灵转过脑袋表示不理他。

    古斯坦跑到诺克斯身边，伸出手指就想戳星灵。

    可最后看到诺克斯无情的眼神，还是唯唯诺诺的退了下去。

    “不给就不给，真小气，以后再也不和你们玩了。”

    说完就跑到了一边。

    诺克斯看着蹲到地上画圈圈的古斯坦，白了白眼睛。

    ————

    “空间门已经稳定下来了，准备战斗。”

    “吼~”（战争，毁灭！为了伟大的泰坦之主！）

    “吼！”

    驱赶着奴隶军团上前，但凡跑的慢的，直接被猩猩们拍成了肉泥。

    秦寿在神国看到这一幕，只能无奈的翻了翻白眼。

    随意控制了一只围着传送门转圈的精灵龙，直接投入了传送门之中。

    穿过一片莹白色的通道，便到了一个充满砂石的位面。

    前边进来的奴隶军团已经在位面中散开，有些停留在原地，有些则向外边跑去。

    嗯，好像是一去不回的那种跑，头都没有回。

    秦寿没理会跑远的奴隶和得知传送门后边没有危险后，开始传送过来的猩猩们，而是朝天空飞去。

    飞到1000米左右的高度，感受到位面壁垒以后，便放眼向下望去。

    这是一个直径10公里，大地上零零散散裸露着圆柱形石柱，呈不规则圆形的位面。

    看清位面全貌后，秦寿眼前浮现了一块属性面板：

    位面名称：1号位面

    位面生物：未知

    本源强度：LV3

    壁垒强度：LV2

    位面地貌：砂石

    位面面积：78平方公里

    位面资源：未知

    评价：资源贫瘠的位面，但是好像有某种古老的生物存在。

    烦躁的将意识抽离精灵龙身体，信徒怎么攻略这个位面秦寿已经不准备再管了。

    反正成年猩猩们已经人均五阶了，泰坦化后可以吊打六阶，跟七阶超凡扳扳手腕。

    这种LV3本源位面，随便来几只猩猩就可以横推。

    至于狗头人跟豺狼人？别说还没有信仰秦寿了，就算信仰了，虔诚信徒之下，死光了秦寿也不心疼。

    作为长生久视的神祇，秦寿的目光看的还是很长远的。

    低阶生物提供信仰力又少，死后也不能变成祈并者化为神国板砖，除非一下子死个百八十万的，不然还真不心疼。

    秦寿愁的是没有定位到粮食资源丰富的位面，毕竟猩猩们都是大胃王。

    如果说人类一天只需要吃一单位不到的普通食物。

    那猩猩们每天要吃掉的食物至少就是100单位，100单位里边食物还必须有至少80单位肉食。

    如果进行高烈度战斗，猩猩们还会吃的更多，说他们是大胃王都是侮辱他们。

    而且现有食物都是0阶的食物，只能用来填饱肚子。

    要是经常吃这种食物，除非拿泰坦神力滋养它们，不然别说提升实力了，别造成降阶就谢天谢地了。

    无奈的摇了摇头，现在信仰力都用来恢复神力了，也没得信仰提升神力，连本源提取神术都用不出来。

    这位面也就只能开个一天的通道，看能不能抓点智慧生物做信徒，尽量把神力先提升上去，能快一点就一点。

    用神力具化了一张躺椅，再在上边具化一些人造绵体，秦寿把自己扔到了躺椅上。

    ‘系统给的神座什么都好，就是坐久了容易硌屁股，这东西躺起来就舒服多了。’

    座椅上摇晃着身体，秦寿准备休息一下，刚思考底层规则的事情，想的脑瓜子都发热了，得缓一下才行。

    放空思绪，让身体自行转化信仰力，半梦半醒间，秦寿感觉自己好像有什么东西忘了。

    打开属性面板双目无神的盯了好久，才发现剩下三个神名的神职规划还没做。

    晃了晃脑袋，再站起来翻了个后空翻让自己清醒一下，准备考虑神职的问题。

    虽然这方面早有规划，但是秦寿还有疑惑的地方。

    万事不决问系统，虽然智障系统大概率不会回的吧：

    “为什么我可以先有真名，然后自己设置神职，选择神性。”

    叮——“内测获得真名字节，可自行设置属性。”

    好嘛，不抱希望的时候你竟然回我了。

    “封测玩家也是这样么？”

    叮——“经检测，此问题与编号001玩家无关，不予回答，请玩家自己探索。”

    “砰！”

    秦寿把新做的椅子砸了。

    “所以系统你对我有意见是不是？”

    不抱希望的问题给回答了，正儿八经的问，你倒好，明确的跟我说，不告诉我！

    叮——“系统只会回答玩家相关且已知的问题。”

    深深的吸了口气，告诉自己拿这个小婊砸没办法。

    随后关闭了系统精灵，秦寿决定以后没事少找它，这就是给自己找不痛快。

    不过根据系统回答，秦寿也能猜出来，封测玩家的神职，要不跟秦寿一样，都是可以自由设定。

    要不就是得先设置或者随机到神名，然后获得信徒信仰。

    在信徒想像中，神祇掌握什么样的规则的神职，根据信仰反馈，封测玩家就会形成什么样的神职。

    如果封测玩家不能自由设定神职，那内测玩家的优势就太大了。

    神职可以说是规则的具化体现，而世间的规则实在是太多了。

    比如说战争神职，下位可能就会有掠夺，战斗，偷袭，防御等等神职，这些神职天生就会被上位神职压制。

    而玩家想一下子就获得上位神职，秦寿感觉还是蛮难的。

    比如自己的猩猩，让它们自己信仰的话，没准会造个跟自己人设完全不符的残暴神职出来。

    有这么一群残暴的眷族，真让神感到为难。

