    第26章装作不认识吧

    放学时，沐辞在校门口碰见姜宇，姜宇对她招了招手，然后两个人站在一起说话，从远处看，这两个人的身高差特别的合适，一个是一米八八，一个是一米六。

    沐辞站在姜宇身边显得特别娇小，特别让沐辞无语的是，跟姜宇说话都要仰着头才行，姜宇为了配合沐辞不让她难受，于是把大长腿劈叉下来，这样沐辞就不用仰头了。

    沐辞见他这么上道，满意的笑了笑：“小宇哥已经搬好家了吗？”

    姜宇笑着说道：“嗯，上午搬完家才过来上学，你要过去看看吗？我可以陪你回去接延延，今晚在我家吃饭，赏个脸吧？”

    姜宇那充满阳光的俊脸露出乞求神色，企图打动沐辞答应他，可惜沐辞不是原来的沐辞，更何况她时间非常宝贵，可不能这么浪费了。

    沐辞很冷酷的拒绝道：“恭喜你们搬新家，我现在没有准备礼物，等我们搬家后，我会带着礼物上门拜访。今晚就不必了，我还有事。”

    姜宇有些失落，眼里的星星都暗淡下来了，看着眼前变化这么大的沐辞，不知怎么的，突然感觉他们俩之间有了距离感，他很害怕他守护的女孩离他越来越远。

    不过他想到，她现在才十四岁，还小，不急，他可以慢慢等。

    他强装淡定的点了点头：“那行吧，那你今天可有收到消息什么时候可以搬？还有那个唐家，我担心他们会报复你，一会我陪你回去。”

    沐辞摇了摇：“还没收到消息，估计快了。至于唐家，你觉得他们真要找我麻烦，你跟着就有用吗？想想叔叔阿姨，他们好不容易离开贫民区，不能因为我，让他们又回到过去。”

    “放心吧，我自有办法对付，你就不用担心了。另外，在学校里就装着不认识我，免得唐家把你也算进去，好了，我先回去了，明天见！”

    沐辞说完不等姜宇多说什么，立马转身离开，那干净利落的动作让姜宇想挽留的余地都没有。

    他站直身子，望着背影很是潇洒的沐辞，他暗恨自己能力太弱，想保护她的资格都没有，唐家，那是泰山一般存在，他们都是普通人，就算现在觉醒异能，也是低级异能者，拿什么跟唐家对抗？

    更让他无奈的事，刚刚沐沐说的很清楚，他的爸妈盼星星盼月亮等他觉醒异能，然后住进大房子里，过着无忧无虑的生活，过着让成千上万的贫民羡慕的生活。

    如今搬进去，他们已经连续几天开心到睡不着觉，如果自己有什么闪失，那他们……

    姜宇闭了闭眼，在心里祈祷：沐沐，你千万别有事，等我！我会尽快提升实力，哪怕明着不能帮助你，暗地里还是可以的。

    沐辞不知道姜宇在想什么，她现在正快速往他们小区飞奔。

    如今她是有小钱，但她还是不想坐公交，实在是不想和那么多人挤在一个狭小的空间里，她宁愿跑回去，这样还能提升自己的体能。

    回去的路上，并没有出现麻烦，她很顺利的回到小区楼下。

    (本章完)

