
　　在给了林墨安排完居住的房间后，胡桃不知想到了什么兴致勃勃的跑了出去，连招呼都没有打一个。

　　“???”

　　“这妮子思想那么跳脱的吗？刚刚还一本正经，转眼就去忙其他事去了。”

　　“不过这样也好，没人注意到我，我也可以安心领取任务奖励了，让我看看到达70级有什么变化。”

　　说罢，林墨呼出任务面板，点击领取了任务奖励。

　　就在领取任务奖励地下一秒，咣咣咣数道代表着升级的蓝光在林墨身上一闪而逝。

　　“嗯，体内能动用的魔力变得更多了，力量也上涨了不少，不过我好像隐约感到了一股力量在阻止我继续前进。”

　　“对了，71到80级是属于仙级但范畴，难道说升到71级的时候，我的生命层次会从凡级晋升到仙级吗？”

　　“照这样看来，当我升到81级，91级，以及100级时，生命层次还会再发生三次晋升喽。”

　　林墨的猜测没有错，凡体就算再强，它能储蓄的能量也是有限的，只有生命层次不断晋升，这有限的容量便会拓宽，容量拓宽的同时自身会变的更加强大，寿命也变得更加悠久。

　　叮～

　　就在这时，一声叮响之后，林墨眼前突然弹出了一个窗口，吓了他一跳。

　　“我去，什么玩意?吓我一跳。”

　　拍拍胸脯，定了定神之后，林墨看向了那两个泛着蓝光的窗口。

　　“超脱之路系列任务开启，这是什么意思啊？”

　　似乎也是感受到林墨的疑惑，光屏一颤，超脱之路标题下方缓缓显示出了一行小字。

　　【超脱之路：集齐九种元素，打破等级限制，超脱世界，游历万界】

　　“阿这……”

　　看着这个简介，林墨顿时傻眼了，他早就有所感觉70级会有很大的变化，但没想到这种变化竟然如此之大，完成了这超脱之路系列任务就可以去往其他世界游历了。

　　看着游历万界那一行小字，林墨承认，他心动了，提瓦特的实力上限相较于其他世界还是有所不如的，去往其他世界的话，实力是不是就可以继续变强了，甚至还有可能体会一下修炼是什么感觉。

　　“本以为练级练到100级我就到顶了，再想升级就只能等等级上限扩容，没想到竟然还有这一条路啊！真够人性化的。”

　　但下一秒，打脸的来了……

　　【叮～】

　　【副本经验获取通道关闭】

　　【点亮神像锚点获取通道关闭】

　　【人物装备栏时装栏（除武器外）关闭】

　　【技能栏关闭】

　　……

　　【任务系统保留】

　　【游戏商城（删除时装页）保留】

　　【拍卖行保留】

　　【游戏世界关闭，副本保留】

　　【副职业系统保留】

　　……

　　“???”

　　看着这一大堆关闭和保留的提示，尤其是看到经验获取通道全部关闭，林墨脸都傻绿了，不用经验的话，他怎么升级啊？不能升级的话，那打破等级限制的系列任务不就成了笑话吗？

　　一辈子定死在这70级了吗？如果要修炼升级的话，你倒是给功法呀！没有功法，不能修炼，那我混毛呀！留个70级的等级在这看吗？

　　而且，而且你这技能栏关闭是几个意思，一下就把我打到解放前了呗！光有魔力，啥技能都不给用。

　　这一刻，林墨陷入了深深的怀疑之中。

　　“不过唯有一点倒是让我非常意外，在技能栏关闭后，我体内魔力的控制似乎变得更加如鱼得水了。”

　　“以前虽说我也能控制，但魔力之中总有一丝公式化的意味，完全做不到像现在这般精细，如驱臂使。”

　　“况且我脑海之中那关于风神，岩神的传承还在，他们的技能对于我来说依旧可以使用。”

　　“甚至……”

　　说到这里，林墨伸出手，一个无元素魔法球形成，下一秒，光暗冰火风（岩元素还没学会）五种元素随他心意变换。

　　“甚至光暗冰火的元素特性并没有因为属性变换这个技能消失而不存在。

　　“还是说这四种元素的特性已经在我多次使用属性变换这个技能而深深的记在我的脑海之中了呢？”

　　对于自己依旧能够掌握光暗冰火四种元素，林墨还是有些疑惑，还有就是这一堆系统的关闭与保留到底又意味着什么呢？

　　【叮～】

　　【超脱之路系列任务开启】

　　【第一环：掌控岩元素】

　　【任务奖励：术法编织】

　　就在这时，保留的任务系统突然支棱起来了，一个任务啪的一声甩在了林墨脸上。

　　“术法编织?是我想象中的那个术法编织吗？”

　　看着这个任务奖励，林墨不敢置信擦了擦眼睛，这玩意也能搞出来吗？

　　【天赋：术法编织】

　　【天赋简介：只要你想得到的技能，就没有我编不出来的】

　　“我擦！六六六啊！无限能源加无限技能，我这是要上天了吗？”

　　看着这任务奖励，林墨简直幸福的快晕过去了，失去一只羊，他却收获了数之不尽的羊群啊！

　　“本以为除了70级的等级之外，其他各方面一下落到了起点，没想到结果却是给了我一个能够飞的更高的平台，看来选择没错。”

　　“那么，开始练习掌握岩元素吧！还有，既然钟离给了我他的武器使用方法及经验，那么我也要努力练习这些技巧了，争取早日将这所谓的经验化成肌肉记忆，真正为我所用。”

　　说罢，林墨便闭上双眼，努力学习脑海之中那岩神的传承，争取早日完成任务，解锁天赋。

　　……

　　元素本质其实了解之后林墨很容易变换出来，但要掌握岩元素，这点还不够，所以……

　　“壁立千仞！震天撼地！靡坚不摧！”

　　“俱收并蓄！安如磐石！固若金汤！”

　　“天理长驱！此乃天道！天动万象！”

　　游戏副本之中，林墨一次又一次的实验熟练着岩元素的使用方法，想要掌握岩元素，这些都是他必须经历的。

　　轰～轰～轰～

　　一块又一块的天星砸下，这副本之中的怪物们简直欲哭无泪，这是哪来的变态啊！还让不让人动了。www.23sk.net

　　“爽～”

　　再次用天星清理完一个房间的怪物，这种感觉，林墨简直块爽翻了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第189章 变故免费阅读。https://www.23sk.net 