    “四叔啊，你还在那叫屈呢，刚才我就要抢到一头小猪仔了，若不是你给了我一脚，我怎么会什么都没落到！”

    “你！你还是我侄子吗？咱们两家私交向来不错，你应该帮着我，你叔叔我拿到了小猪仔，不也有你的一份吗？”

    “唉！你们都抢什么？虽然我们拿到了小猪仔，但是以后小猪仔生了，不也有你们的一份吗？着什么急？”

    “别推我！你们这些官员简直是大胆，我可是王爷，我要离开，你们敢拦我？”

    “放肆啊！陛下都到了，你们还敢在这里胡闹！”

    官员们和藩王们更乱了。

    林凡心里那叫一个无语啊，自己的这些叔叔、堂兄、堂弟们，都是傻子吗？你们一人抱走一只小猪仔，它们怎么繁殖？

    “陛下，您到是说句话啊！”

    一人大急道。

    叮！

    “新任务触发，藩王们手中掌握着大量的铁矿资源，宿主有急需铁矿，和藩王们达成合作，购入一百万斤铁矿石，完成任务，奖励十万点皇帝积分，奖励旺旺碎冰冰一根。”

    恩！

    居然触发新任务了！

    奖励十万点皇帝积分，倒是不错，只是，你奖励一根旺旺碎冰冰是几个意思？还就给一根，不够分的啊！

    林凡想到了张嫣，想到了袁若初，想到了薛碧月，难道要把她们聚在一起，分食吗？

    不过，这个任务也是透露了一个重要的信息，那就是藩王们手中有大量的铁矿石，自己可以一次性购买到一百万斤。

    “陛下！您听到没啊！这小猪仔您来给我们分吧！”

    “陛下，我可是您的四叔啊，您可要想清楚啊！”

    藩王们再次说道。

    没抢到猪仔的，自然是高呼让林凡来分，林凡一脸的无奈，说道：“各位叔叔、兄弟们，你们有没有想过一个问题，你们拿回去一只，怎么繁殖？”

    额……

    一下子，在场的藩王全都愣了。

    “对呀！这世间的所有动物，都是一公一母才可以繁殖的，咱们拿回去一只，的确是没办法繁殖啊！”

    “陛下，难道我们拿不到小猪仔了吗？”

    藩王们皆是看向林凡。

    林凡无奈道：“唉！朕的意思，你们不必如此焦急，这一批小猪仔，母猪居多，等养到成年，最少可以生出几百只，到时，朕给你们一人一对，岂不是更好？”

    “在朕这里，这些小猪仔才能繁殖的更快，你们现在一人抱走一只，不说小猪仔在路上会不会出现点意外，就说繁殖这一块上，都是个问题。”

    这……

    被林凡这么一说，藩王们你看看我，我看看你，将手上的小猪仔给放下了，护卫们急忙上前，将小猪仔抓住，带回了猪圈里。

    看到小猪仔被护卫们带走，官员们也是长长的出了一口气，李三才自人群之中走出，准备出言劝几句，缓解一下尴尬。

    林凡看到李三才，眼珠子一转，急忙说道：“李爱卿，这几位可是我的叔叔、堂兄、堂弟啊，在你这里吵闹一下，不至于收费吧？”

    什么？

    李三才当时就愣了，不过，随即便是转过神来，陛下这是又要坑自己啊！

    藩王们也是不明所以，问道：“陛下，您这是什么意思？什么收费？”

    “哦，原来你们还不知道啊，这东华门被我卖给李三才李尚书了，他呀，为人忠厚，答应让官员们免费行走通过。”

    “但是，你们在这里吵闹，必然是引得李尚书不满，要收你们的费用了，不过，几位叔叔、堂兄弟放心，朕是不会让你们出钱的。”

    说罢，林凡便是转过身来，看着李三才说道：“李爱卿啊，这些费用，你就去国库里领取吧，朕绝不会小气的！”

    藩王们则是愤怒的盯着李三才，这可是皇宫，是他们老朱家的产业，这李三才胆大包天，居然敢买东华门！

    当然，这东华门是被林凡卖掉的，这个败家子啊！

    这要是让太祖皇帝知道了，定然要从坟里跳出来，拿鞭子抽他！

    “陛下！”

    李三才准备解释。

    林凡又道：“唉！李尚书，何必呢，朕都说了，让你去国库拿银子，你还不依不饶，几位叔叔、堂兄、堂弟，你们看，这事不好解决啊！”

    “算了，爱卿们，你们先去太和殿等着朕，李爱卿、老师，咱们移步乾清宫，和我的叔叔、堂兄弟们好好的聊一聊。”

    说罢，林凡便头也不回的去了乾清宫，李三才和叶向高对视一眼，知道林凡醉翁之意不在酒，找这些藩王，定然是有大事。

    李三才也不解释了，直接跟在林凡的身后就走，藩王们也是一个个愤怒的跟了上去，留下一众官员，你看看我，我看看你，向着太和殿走去。

    乾清宫之中，林凡和藩王们坐在后院。

    “你们看，这些辣椒就是我和你们说的，朕已经积攒了足够的种子，你们一会儿就可以带着种子离去了！”

    “还有这些玉米，种子也够了，你们都带走吧！”

    林凡先是指着后院种植的农作物说道。

    藩王们看到辣椒和玉米，皆是露出觊觎之色，一个个点头谢恩，接下来，又是怒视李三才。

    李三才一脸的尴尬，撇过头去，不看他们。

    叶向高沉声道：“陛下，东华门的事情？”

    “哦！老师倒是给我提醒了，这东华门的事情啊，的确是很难解决啊，你们也看到了李爱卿不依不饶啊！”

    “唉！李爱卿的脾气非常的倔，有时候啊，朕也拿他们没有办法，李爱卿，你来说，这事情怎么解决？”

    林凡看着李三才问道。

    李三才心道，我怎么知道怎么解决？这事最后不还是要看你吗？

    “陛下，这……”

    李三才话还没说完，林凡直接打断，说道：“李爱卿，我懂了，这事都怪我啊！”

    “叔叔们、堂兄堂弟们，这事情是这样的，前段时间，我让李爱卿去购买大量的铁矿石，但是，那些商人们敢跟朕对着干，居然涨价，你们说气不气，朕准备将这些商人都杀掉，你们觉得如何？”

    林凡咬着牙说道。

