    这会儿，都快半夜了，但丁三桃等人都没敢去睡觉。

    见年如意回来，丁三桃急切问道，“如意啊，唐三娘怎么样了？”

    “不知道，被一个黑衣人带走了。”年如意道。

    “黑衣人？”

    “嗯，就是一个黑衣人，我走到半道上遇到的，那人说是唐三娘的师兄，手里还拿着一把大刀，我不敢不把人给他。”

    “既然是她师兄，那就没事，行了，时辰也不早了，你也忙了一天，快去休息吧。”

    丁三桃打着哈欠，往东厢房走去。

    江月梅看了一眼跪的挺直的秦月柔，道，“娘，就让大姐这么跪着么，晚上会不会受寒啊？”

    “那是你大伯母罚她的，我们管不着。”丁三桃拉着女儿，就进屋，啪地一声，把屋门关的紧紧的。

    年如意也回了房间，唯留下秦月柔一个人，像个木头人一样，跪在院子中央，一动不动。

    她双眸呆滞，整个人就好似沉浸在梦中般，对于院子里发生的一切，丝毫没反应。

    大晚上昏昏暗暗的，丁三桃母女也没多注意她。

    年如意进了屋子后，就把门窗都上锁了，然后闪身进了空间。

    而这时，谁也不知道，她的空间里，多了一个人。

    是鸾凤。

    鸾凤被砍了三刀，还受了很重的内伤？

    年如意是按着金子的指引，急匆匆赶去鸾凤躲藏地，也就是那座废弃的旧宅子里，才救了失血过多已经休克的她。

    救了鸾凤后，她把唐三娘扔在了废弃宅子里，不过，她在唐三娘的脑袋上扎了几针。

    就算唐三娘能活着醒来，也会变成痴傻人，不记得任何事。

    “主银，切一片五百年人参，先吊着她的命，不然，等你做好药丸子，她就没气了。”金子道。

    之前，郑氏罚年如意下跪，她被唐三娘押着出门后，她是打算反击，想催眠唐三娘，让唐三娘反过来帮她制住郑氏母女的。

    可金子突然告诉她，鸾凤濒临死境，再不去救，鸾凤就要死了。

    听金子说，鸾凤是被唐三娘的三个师兄弟追上的，被他们砍了三刀，打了一掌，深受内伤，五脏六腑都要碎成渣了。

    要不是鸾凤机灵，趁着夜色，拼命逃去了废弃宅子里躲着，只怕早就被唐三娘的几个师兄弟姐妹给砍死了。

    得知鸾凤凄惨的消息后，她才会在一气之下，砍下唐三娘的一只胳膊。

    “主银，我只给你一日时间，明日晚上，你把她送出空间。”这是金子，能做到最大极限的让步。

    让一个外人进空间，是要消耗它能量的，而鸾凤进来一日，它就要被消耗相当于一株三百年人参的能量。

    要不是上次在山上，年如意意外得到了一山洞的人参，金子是不会让一个外人进来的。

    “闭嘴，不就是能量么，等我搬家了，开春了，我去山上待半年，把你药田填满了，总可以吧。”

    “主银，你说话可要算数。”

    “我什么时候不算数了？”

    “好吧，那就让她多留半天。”金子又让了一小步。

