    第318章吴世匿是个狼王

    那恐怖的狼嚎声起先只是一声，随后便的越来越多，越来越密，也越来越近。

    吴世匿将沈辞忧护得更为周全，几乎整个身子都横在了她身前：

    “在海市闲逛的时候，和当地的百姓聊过几句天。”

    “知道他们会训练狼来当他们捕鱼的工具。”

    “也就是说，他们可以让狼当自己的宠物，听自己的差遣使唤。”

    这个说法，对于接受过现代高等教育的沈辞忧来说简直是不可置信。

    众所周知，狼是群居形的动物，千百年来人类想过无数的方法，也不能彻底驯服他们的野性。

    现代人都做不到的事，古代人怎么可能做到？

    但眼下，狼群确实是朝他们来了。

    那一双双在黑暗中冒着绿光的眼睛，像是幽灵一般闪烁着。

    沈辞忧的身体止不住打着颤。

    吴世匿在她的胳膊上轻轻拍了一把，低声道：“等下你躲在我身后，无论发生什么事，都不要睁开眼睛。”

    沈辞忧借助微弱的光源，看着吴世匿的背影。

    他比李墨白要瘦弱不少，看着就像是个背不能扛，肩不能挑的文弱书生。

    没有了毒粉在手，他对付人都费劲，何况还是要对付恶狼？

    “你别逞能！咱们乱刀砍出去，说不定还有生还的可能！”

    “娘娘觉得现实吗？”吴世匿回眸看了一眼沈辞忧持刀的手，因为害怕而产生的抖动，已经令她手中的刀都摇晃出了残影来。

    “娘娘手晃成这样，还要砍出一条生路？你这不是为难自己吗？”

    随着狼群的低吼声越来越近，吴世匿的语气也变得严肃起来，“把眼睛闭上，不要和它们对视。否则它们会把你当成猎物，突然袭击你。”

    见吴世匿胸有成竹的样子，沈辞忧现在也没有更好的办法，她只能选择相信他。

    于是索性将手中的刀递给了吴世匿，紧紧地闭上了眼睛。

    虽然眼睛闭上了，但是周围腾腾的杀气却将让人凛得发寒。

    忽地，沈辞忧听到吴世匿好像也‘嗷呜’了一声。

    那声音嘹亮，比狼叫还像狼叫。

    且他叫一声，那些狼群就跟着叫一声，似乎是在对话一样。

    沈辞忧觉得莫名其妙，都这个时候了，他该不会是在跟狼对话，让狼自己走开吧？

    老天爷，这是个什么奇葩？？

    她怎么会相信他的鬼话？

    沈辞忧可以明显感觉到狼群的脚步声在一点点接近，而吴世匿却丝毫动作也没有，只是在不嚎叫着。

    直到沈辞忧的手背触碰到了一个毛茸茸的触感，她吓得失声尖叫，险些就要原地跳了起来。

    猛然睁开眼，才发现是两匹狼已经围在了她身旁，一双压境正死死地盯着她看。

    “啊啊啊啊！”沈辞忧失控大喊出声，“吴世匿！这就是你说的可以保护我！？我告诉你，我今天要是被这些狼吃了，我做鬼也不会放过你！”

    沈辞忧这一喊，似乎是将狼群给激怒了，它们快步冲向沈辞忧，便在沈辞忧闭上眼睛准备迎接被撕碎的命运时，她感受到的，却是一股带着腥臭味的舔舐。

    没错，那两只狼正在舔她的手背、脸颊......

    她吓得六神无主的时候，吴世匿在她耳边说道：“别怕，它们不会伤害你。”

    沈辞忧这才浅浅地睁开眼。

    她看见这些狼群一共又七八匹狼，它们围着自己与吴世匿，没有任何的攻击性，反而看上去还有些......乖巧？

    它们一会儿舔舔自己，一会儿舔舔吴世匿。甚至还用自己的脖子去蹭着他们，好像是在和他们撒娇一样。

    沈辞忧打着哆嗦问道：“这，这是什么个情况吗？”

    吴世匿笑着摸了摸一匹个头大一些的狼的脑袋，“别害怕，它们只是想和咱们做个朋友。”

    做朋友？沈辞忧才不想和这些毛茸茸大怪物做朋友！！

    吴世匿：“娘娘很怕吗？不妨跟我一样，轻轻摸摸它们，就把它们当成大狗一样，当成Lucky，可乖了。”

    听吴世匿这么一说，沈辞忧倒朕觉得它们的个头是有点像Lucky，只是毛摸起来，好像似乎有些硬。

    嗯？等等！

    沈辞忧目光充满诧异瞪着吴世匿，“你怎么会知道Lucky？”

    哪知吴世匿丝毫不慌，云淡风轻地回她，“皇上跟我说的呀。说Lucky是你养的一条狗狗，不过现在丢了。”

    哦，要是这么说来的话，好像还能解释的通。

    因为李墨白一直都能听见自己的心声，所以知道Lucky的存在丝毫不奇怪。

    而且他有一段时间和吴世匿的关系走得很近，两个人经常一起喝酒作乐什么的，喝多了酒偶然提及此事，也很正常。

    沈辞忧又问他，“为什么你瞎叫唤两声，这些狼就会听你的？”

    吴世匿笑道：“或许它们觉得我叫的好听呢？娘娘看着，我再给娘娘表演一下。”

    说着，他又模仿了两声狼嚎。

    不过这一嚎，倒是让这些狼发了性子一样，突然变得凶煞不已。

    只见它们分为了两批，一批向洞穴里跑去，一批向洞穴外狂奔。

    紧接着，洞穴里和洞穴外就都传来了一声声惨叫声。

    那是狼匹在撕咬渔民，他们发出的惨叫声。

    不一会儿，惨叫声弱了下去，狼匹也匆匆离去了。

    沈辞忧回头看了一眼，身后躺在地上的两个渔民已经被撕扯的不成人形，估计洞穴外面的那两个人也好不到哪儿去。

    “你会驭兽？”沈辞忧好奇道。

    吴世匿故作神秘，回头冲她挑眉一笑，“也不是什么了不得的大本事，毕竟从医这么多年，什么技能都得学一点。不然很容易就会被别人给比下去。”

    “你这样的医术，这世间还有人能把你给比下去吗？而且这些狼都是渔民们亲自训练的，跟他们起码也有几年的感情。你嚎了这么两嗓子，就让它们翻盘了，扑出去帮你把人给咬死了......你这能耐未免也太大了些。”

    吴世匿打着哈哈，似乎并不想提这件事。

    他随便说了个话题将此事给略过去，“现在该解决的难题都已经解决了，娘娘可以走了吧？不然等下皇上又要着急了！”

    他打头阵，走在沈辞忧前面。

    沈辞忧盯着他的背影，总觉得这个男似乎有许多不愿意让人知道的秘密。

    不过不管这些秘密是什么，沈辞忧可以肯定的一点是，最起码他不是个坏人。

    虽然她也不知道，这份莫名的确信是从哪儿来的。

    （PS：宝子们新年快乐哈~说一下，这本书最迟三月底应该就会完结，完结和开新书的时候都会有散财活动，宝子们到时候留意一下，别错过了小钱钱哦~）

    新年快乐(づ￣3￣)づ

    (本章完)

