
虽然在列农·科恩的印象之中，帝国东部从来都是贫瘠与落后的代名词，但是……他从来都不知道富裕与安康的日子是怎样的。

有人说帝国的内陆繁荣富足，但列农·科恩从来都不信这些，因为他的祖父，就是在帝国内陆饱受欺凌，难以安稳度日，这才在历尽千辛万苦之后，几经辗转，来到了这片荒芜的土地上。

按照自己祖父的记忆，那大概是第一次东进运动的时候。

在好多年以前，包括伊达尔领在内的帝国东部，还是巴塞尔王国的土地，诺曼帝国通过对外扩张，强行夺占了这片位于帝国东部的广袤土地，并且使得东南方向的巴塞尔王国，彻底认下了诺曼帝国这个老大哥。

而诺曼帝国国内的第一次人口迁移——东进运动，便是在这一背景下开始的。

在当年的战争胜利之后，许多饱受贵族压迫的最底层民众开始朝着帝国东部的荒凉偏僻之地进行大规模迁移。

起初，贵族老爷们对此并不怎么在意，可是当他们发现人口的大量迁移使得自己所能够压榨出的油水明显减少之后……普通民众的迁移之路，便被设置了重重的枷锁与阻碍。

而大量的利率极高的借贷，也正是从那时起开始在诺曼帝国的国内风靡。

贵族们从未想过要减轻民众身上的负担，他们觉得……这些贱民们之所以还有力气往东迁移，归根结底是因为自己的太过仁慈，对于民众的压榨还不够狠！

所以，只要这些平民的身上有了贵族老爷放出的债务，那么一旦他们想要向东迁徙，贵族麾下的鹰犬，便可以毫无顾忌地将他们直接抓回来！

欠了钱还想跑路？

直接将你世世代代贬为农奴，就问你怕不怕！

这些曾经的往事都是列农·科恩的祖父讲给他的，也正是因此，他从未幻想过安稳的生活，只要掌权的贵族能够让自己和家人不至于饿死，在他看来便已经是极为良善的贵族老爷了。

然而，奥丁人的入侵却打破了他原本就极为艰难的生活。

虽然在瓦伦斯平原上的屠城惨剧发生之后，奥丁军队并没有在帝国东部再度酝酿过大规模的屠杀，但是劫掠百姓作为奥丁人的传统艺能，却是从来都未曾缺席。

奥丁人的劫掠让本就无比艰难的生活雪上加霜，贵族们逃离这片土地时又带走了几乎全部的钱粮，以至于像他这样的穷苦百姓，只能靠着树皮、草根以及偷偷积攒下的存粮度日。

直到……一支自称为伊达尔人的队伍出现。

伊达尔领的军队与官僚接管了这片曾经被置于无良贵族统治之下的土地，他们带来的粮食，恢复了秩序。

在这些伊达尔人的统治之下，他第一次吃上了一次饱饭。

不仅仅有大块的黑面包，甚至还有腌制好的咸鱼！

这是列农·科恩这辈子第一次吃鱼，淡淡的咸味以及一股浓重的鱼腥味并未上他有丝毫的反感，因为……鱼肉也是肉啊！

而且，伊达尔领的士兵们也不曾搜刮这些底层民众们一丁点儿的东西，反倒是会和他们这些流民们交流。

也正是在与士兵们的交流之中，列农·科恩第一次知道，原来就在帝国的东部，竟真的有一个能够让民众们不再忍饥挨饿的贵族领，竟真的有一个能够靠着自己的一身气力生存下去的地方！

而这个贵族领的名字……叫做伊达尔领！

据其他人讲，伊达尔领是一个蒸蒸日上、日新月异的贵族领，统治伊达尔领的斯图亚特家族始终在不遗余力的维护着那片土地的和平与安定，

甚至，列农·科恩还亲眼看过一支上千人的部队向北挺进，据说……那是要与奥丁帝国决一死战。

面对着凶残的奥丁人，他从未觉得伊达尔领能赢得胜利，可是就在几天前，奥丁溃败的消息却开始在帝国东部的这片土地上流传！

然后，那些来自于伊达尔领的官员便开始在帝国东部招募流民做工，提供住所，按照付出的多少给人工钱。

虽然列农·科恩的心里仍有疑虑，但是带着对于伊达尔领的好奇，他还是报上了自己的姓名。

而今天，是列农·科恩来到索伦堡难民营的第三天。

圣索菲亚大教堂的修建，靠的是来自于帝国东部的流民。

布鲁诺的心里十分清楚，只要让这些帝国东部的民众们明白，在斯图亚特家族的统治下能够吃上饱饭，那么帝国东部的社会秩序就不会出现太大的问题，甚至可以得到几乎所有人的拥护。

反正……只要不比以前更差就行！

列农·科恩现在的生活很是规律，每天的时间表都被列出了明确的时间表，什么时候上工，什么时候吃饭，什么时候睡觉。

而且，上工的时间甚至不仅仅只有白天！

伊达尔人不知道用了怎样的手段，竟然可以使得工地上在黑夜里也宛如白昼，虽然不可能二十四小时不间断地开工，但是从早上五六点钟到晚上八九点钟，一直都有轮班的工人在工地上劳作。

列农·科恩对于那些不知是什么原理的灯光格外感兴趣，以致于他在夜晚休息的时候，常常会对着那些明亮的灯火独自出神。

他的确仅仅只是一个最为普通的底层民众，也总也喜欢探究事物运转的机理，只不过，在大多数时候，腹中的饥肠辘辘却使他很难有力气去思索这些，直到……他来到脚下的索伦堡难民营。

干活的确很累，但是伊达尔人给出的报酬和福利却一点儿也不吝啬。

伊达尔人提供的饭食虽然在大多数时候都只是最为简单的黑面包，但是与他曾经吃的东西相比，却已经不知道好了多少。

干得慢可能会被监工训斥，但是却不会挨鞭子。

因为伊达尔领的募工规定上写的很清楚，干得多工钱就多，干得少工钱就少，监工也没必要逮着一个人不放。

只不过……如果工分长时间达不到要求的话，那么就会被一脚踢出建筑队。

好不容易才能拿到这么好的工作机会，傻子才会不珍惜！

不仅仅只是列农·科恩，底层的民众们早就吃苦吃惯了，一个个那都是干活的好手，生怕被旁人落下，因此，超额完成任务自然是不在话下。

而在卖力干活的同时，列农·科恩也在观察着自己所处的这片土地。

索伦堡难民营就位于索伦堡附近的土地上，在难民营的一旁，就是正处于紧锣密鼓的建设之中的圣索菲亚大教堂。

虽然教堂的雏形还未显现，但是单看占地面积，便可以知道这将会是一座多么宏大的宗教建筑。而伊达尔领所拥有的综合实力，自然也就可见一斑。

在伊达尔移民管理局出具有效的身份证件之前，他们这些帝国东部的流民是不被允许跨过索伦河，进入到伊达尔领的核心区域的。

所以……他和自己身旁的流民们，时常幻想着索伦河南岸的模样。

不过，

或许是天意使然，

列农·科恩意外地找到了一个能够让自己了解伊达尔领的渠道。

他敏锐地察觉到，几乎每天下工之后，圣索菲亚大教堂的工地附近都会有一个衣着华丽的家伙坐在石头上发呆。

而那个自称为“伍利·丹尼斯”的家伙，丝毫没有一点儿的架子，时常主动与列农·科恩攀谈。

没错！

在前往伊达尔移民管理局请求加快移民进程之后，伍利·丹尼斯出乎意料地来到了索伦河北岸工地，去观察这些被伊达尔人收拢起来地东部流民。

因为……

他清楚地记得，当自己提议主动增加移民花费之后，伊达尔移民管理局的官员说过的话语：

“移民费用仅仅只是一个方面，伯爵大人更看重的您能够为伊达尔领带来的东西，或者说……愿意为伊达尔领做出怎样的改变。”

以前，他不清楚这句话的含义。

可是当他放下自己身为贵族的架子，像常人一般走在伊达尔领的大街小巷上时，他似乎渐渐的有所明悟。

当他放下身为贵族的骄傲之后，他所见到的伊达尔领，和他用贵族视角来审视时的伊达尔领时所看到的东西，是全然不同的。

帝国内陆的所谓富足，是内陆贵族们的富足。

大量的底层民众为帝国内陆的贵族们提供了一茬茬割不玩的韭菜，虽然这些穷苦的民众们身上并没有多少油水可榨，但是架不住百姓的数量多啊！、

通过强迫劳动、各种名目繁杂的税收以及其余的各样的手段，帝国内陆的贵族们一个个赚得盆满钵满。

而帝国东部虽然一直以来都被认为是偏僻荒凉之地，但是伊达尔领的和平稳定、繁荣发展，却不仅仅局限于贵族层面，更是深入到了伊达尔领的所有民众的身上。

他们能够在买得起新的衣物，能够填饱自己的肚子，甚至能够送自己的孩童去学习拼写与朗读！

或许他们的生活艰辛，或许也需要按时缴纳与往日相同的税收，可是……伊达尔领的一切却都有着规矩！

说是要缴纳多少税，便需要缴纳多少税赋，虽然没有丝毫减少，但也没有其他贵族领常见的层层加码和各种各样的苛捐杂税。

况且，在伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的统治之下，伊达尔民众的收入几乎可以说是翻了一番。人均可支配收入更是得到了极为明显的增长！

但是……伊达尔城呈现给戴尔伯爵伍利·丹尼斯的，都是布鲁诺治理的成果，所以，他跨过了开阔团湍急的索伦河，来到了聚集了大量流民的索伦堡难民营。

作为曾经的一领之主，身为戴尔伯爵的伍利·丹尼斯自然见到过衣不蔽体、忍饥挨饿的流民，可是……当他看到那些聚拢在难民营中的流民的时候，他不由得惊呆了。

如若不是事先知晓，他绝对不会相信那些面庞上浮现着希望的民众，竟然是伊达尔人从帝国东部收拢的难民！

他们为什么不哭嚎？他们为什么不哀求？

看着那些深处难民营中的民众们，戴尔伯爵的心中产生了一种奇异的感觉，恐怕……这些人如今的生活，要比自己统治下的戴尔丘陵还要好吧……

他想要亲眼看到伊达尔人对于这片土地的改变，而深处难民营中的列农·科恩却也想要知道索伦河南岸的伊达尔本土究竟是什么样子，所以……

一个是最底层的平民，一个是曾经的贵族老爷，这两个原本应该没有任何交集的人，竟然在着几天里进行了无数次的交流。

伍利·丹尼斯第一次以一个普通人的视角，切身的体会到了伊达尔领正在给帝国东部，甚至是整个世界带来的变化！

看着那些干了一天重活的民众，竟然因为能够啃上一口自己平日里连看都不看一眼的黑面包而感激涕零的时候，伍利·丹尼斯的心里被一种难以言说的情感所环绕，并且第一次对于自己的统治产生了怀疑。

“现在的日子好哇！只要肯干活，肯卖力气，就能吃得起饭，还能拿得到工钱！监工们都说我干活肯卖力，还愿意钻研，说是如果表现的好，还能够让我去学拼写嘞！”

列农·科恩顿了顿，然后期待地问道：“您是个有见识的……在伊达尔领，像我这样流民，也能够学知识吗？”

伍利·丹尼斯深吸一口气，点了点头，肯定道：“伊达尔日报里有一句话，叫做知识改变命运，所有符合一定条件的伊达尔人，都可以在伊达尔河南岸的双点学院学习拼写和知识。”

“竟然这样！”

闻言，列农·科恩的兴奋溢于言表，情不自禁地说道：“若是奥丁人早点儿打过来多好，这样的话，伊达尔领说不准会早一点儿接手帝国东部的疆土……”

伍利·丹尼斯：……

虽然列农·科恩无意间的话语让戴尔伯爵就像是吃了一只苍蝇一般难受，

但是……

看着眼前的索伦堡难民营，

回想起伊达尔领中的所见所闻，

他突然回想起了《关于帝国东部贵族往来通行办法及贵族移民准则》之中对于移民的要求……为伊达尔民众提供至少一百二十个就业岗位！

虽然自己的心中很不愿意承认，但是此时此刻，伍利·丹尼斯十分清醒的认识到，与斯图亚特家族统治之下的伊达尔领相比，帝国的任何一个贵族领都是毫无疑问的辣鸡！

在他看来，

布鲁诺捞钱么？

肯定也捞钱！

如果布鲁诺拿不出足够的钱财，伊达尔领拿什么来建造诸如卡拉卡拉浴场、那慕尔要塞这样的奇观？

可是在布鲁诺捞钱的同时，伊达尔领每时每刻都在不停地发展，不仅仅斯图亚特家族赚得盆满钵满，就连伊达尔领民众们的生活水平，也得到了稳步提高！

如果假以时日，伊达尔领必然将会成为一个无比恐怖的庞然大物！

试想一下，

凭借着一个小小伯爵领，伊达尔领便能够战争所向披靡的奥丁铁骑。

如若伊达尔领将整个帝国东部都囊括到自己的统治范围之中，

那么……

想到这儿，戴尔伯爵伍利·丹尼斯不由得倒吸了一口冷气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68544365"  chaptername="第286章  索伦堡难民营（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
