    林潇也不客气，就在上面席地而坐，夜风吹得两人的衣服都不断的摆动，远远看起来，飘飘yu仙，似乎两人就将乘风而去。

    “你说的巨灵大哥，是不是就是一位高达两米多的巨汉？”林潇将自己曾经见过的巨汉的样子，大概讲解了一遍，只因为这腰牌就是从他的身上得到的，而流浪汉将其称为巨灵大哥，显然，那巨汉的名字，应该就叫巨灵。

    “不错，你说的就是巨灵大哥……这‘伏羲令’，人在令在……现在既然落在你的手中，巨灵大哥，已经不在人世了吗？”流浪汉慢慢的说着，声音中，微微有些ji动之se。

    林潇默默的点点头。

    “果然……”流浪汉黯然，道：“得知有人拿着巨灵大哥的‘伏羲令’，我就猜到了，说说你得到这令牌的过程吧，还有，我巨灵大哥，是怎么死的？”

    林潇没说自己等人被巨灵那五人胁迫进入地底世界的事，只说自己等人猎杀黑暗兽，无意中在沙漠看到一片绿洲，发现这绿洲中间有一条裂缝，好奇进入裂缝探险，看到了几具尸体，又在其中一具尸体的身上，发现了这方腰牌，至于什么神秘巨指、太岁神，以及紫茧之类的事，他都没有提。

    说完后，林潇双手取出了这方腰牌满脸羞愧道：“这腰牌并不是我的东西，既然它是属于你的巨灵大哥的，这就物归原主。”

    要将腰牌递给流浪汉。

    本来林潇想扯说这巨汉五人结识自己，十分赏识自己之类，好加重在这流浪汉心目中自己的份量然后才说一起下去裂缝，碰到太岁神结果被杀死但他害怕这么说会lu出马脚，所以干脆就简单明了，甚至连巨汉五人怎么死的他都直言并不知道。

    说的信息越少，lu马脚的可能xing，也越小。

    果然，听得林潇这么说，流浪汉脸上lu出了失望的神se，微微沉吟并没有接林潇递过来的腰牌，道：“既是你拾到的，也算是你和巨灵大哥有缘这腰牌还是你收着吧，如果你有空，希望你能够带我去那绿洲的地下裂缝看看，我要查出巨灵大哥他们到处是被谁害的这个仇，一定要报。”

    说完，他捏住了手掌。

    林潇心想这巨灵五人，其实是被那神秘的巨指一指头戳死的这流浪汉今生也不可能报得了仇的，当然嘴上不会这么说，而是点点头，道：“只等要塞之战结束我马上带您去。”

    心中已经在盘算先拖住这流浪汉，然后让人通风报信，等他和这流浪流去的时候，让留在沙漠小镇的人先躲一阵子，以免双方碰面，引起这流浪汉的怀疑，又多生事端。

    这流浪汉倒没有强迫林潇立刻带他前往，而是点点头道：“好，等要塞之战结束了，我会再来找你的。”

    身子一晃，就此消失了。

    “这家伙，把我带到这么高的地方，却不帮我下去，换了要是普通人，现在哭都哭不出来了。”

    林潇暗暗摇头，这三十多米高的建筑物，自然还难不到他，顺着一边，很快就攀爬着跳了下去。

    找到了依旧在原地等着的章幽和周旭勤，两人迎上来，周旭勤忙着寻问：“林潇，那位前辈呢？”

    林潇摇摇头道：“他离开了，我们先找个地方住下吧，天都快亮了，我们一夜未眠。”

    周旭勤见林潇不愿多说，也就没再井听了，反正有了萧洋府邸这么一闹，流浪汉那一番话掷地有声，现在有谁敢动他们，也得三思。

    周旭勤走在路上，连腰杆都ting直了很多。

    三人重新找了一个宾馆安顿好了，天se已经大亮，还没来得及睡觉，就有人找上门来了。

    来则赫然就是十二战将中的“音角战将”潇洋，跟着他身后的还有杜煌和另一个不知名的男子，这男子，也是“幼兽体后期”的强者，原本萧洋手下，这样的“幼兽体—后期”强者共有五人，昨晚大战，有三人都被刘栋杀了，现在还余杜煌和这男子。客气。

    “那仙……昨晚那位前辈呢？”萧洋没看到流浪汉，有些失望。

    林潇微笑道：“他神龙见首不见尾，没和我们住一起，萧洋大人想要见他，莫非有事？”

    “不，不，只是纯粹的想要拜见这位前辈。”萧洋干笑，然后看着身后的杜煌，似乎一时有些不知道怎么开口。

    杜煌明白萧洋的眼神，走了上来，微笑道：“林兄，周兄，章兄，虽然经历了昨晚的变故，但是，我们的初衷不变，萧大人还是想和三位合作，一起拿下冰霜重镇，就不知道三位——……是否还看得起我们，呵呵。”

    杜煌的语气，在悄然的改变着，以前称呼时，林潇在排在了周旭勤和章幽后面的，现在，已经悄然变成了首位，而且之前他拉拢林潇三人，等于是招揽手下，而现在，已经变成了合作。

    合作，代表着双方的地位，已经是平等的。

    这一切，当然不是林潇三人的力量，而是因为他们背后现在站着的一个流浪汉。

    萧洋更想借助林潇三人，而攀上流浪汉这棵大树，昨晚的事让他越发清醒的认识到了，在这个世界上，如果后面没人，几乎寸步难行。

    林潇微微沉吟，很干脆的道：“meng承萧洋大人看得起，我们也就不矫情了，相信我们合作后，一定要以拿下冰霜重镇，到时利益均分，这是一个合则两利的好事，我们又怎么会拒绝？”

    虽说萧洋在火炎要塞权势不大，但终究是个战将，手底下也有一批人，而且现在他和自己牵上勾，在外人眼中，也就等于是靠上了流浪汉这棵大树，这就意味着，萧洋接下来的势力，必有一个质的发展。

    林潇也正是看中了这一点，所以很干脆的同意了，而且最重要的就是他们有一个共同的敌人，那就是刘栋。

    “萧洋大人，我们合作的事，也可以多多宣传，这种机会难得，一定要把握呢，刘栋这人，心xiong狭隘，迟早，还要对我们下手的。”林潇很隐晦的提醒着，萧洋心领神会，哈哈一笑，突然觉得林潇怎么看怎么顺眼，然后咬牙切齿的道：“刘栋这个畜生，迟早要他死无葬身之地。”想到了心爱的小玉惨死的一幕，萧洋恨得牙痒痒的。

    林潇看在眼里，暗暗点头，知道萧洋和刘栋，几乎已经形成了誓不两立的场面，萧洋越势大，在目前的情况下，忖他越有利。

    “这个刘栋，太过霸道狂妄，占着背后那位执政官的势力，几乎削了整个火炎要塞所有人的面子，在这种情况下，各大塞主和十二战将，只怕都不会倒向他，他想要坐总塞主的宝座，实在太心切了，其实他有了这么好的条件，只要将这底牌亮出来，暗中拉拢，花些时间，迟早这火炎要塞也是他的，可惜……他等不及啊……”

    萧洋恨声道：“所以，他才想到了拿我来开刀立威，至于你们，也只是他找的一个借口而已，不过我萧洋，也不是任人随便搓捏的软柿子，只要给我机会，迟早我要将这家伙，悔恨终生。”

    周旭勤开口道：“既然大家决定了合作，我看我们就商量一下该如何合作，今天就要报名参加哪座重镇的角逐了。”

    杜煌点点头道：“先一起去报名吧，之后再慢慢商议，这次无论如何，也要将冰霜重镇抢下来。”

    原本，萧洋手下，通过了海选的选手，加上林潇三人，共有十王人，昨晚被刘栋一番残杀，死了大半，现在只余下了四人，加上林潇三人，还有七人。

    而最让萧洋心痛的就是死了的参赛选手之中，还有表现“上等”的刘鑫。

    当时的十五人中，在海选中表现上等的共有章幽、明镜和刘鑫三人，刘鑫已死只有十五六岁的小汝古娘明镜和另三人倒是逃过了一劫，算是不幸中的大幸。

    在杜煌的带领下，林潇、章幽，周旭勤，明镜等七人一起赶去了竞技场，亮出自己的参赛牌子，报名“冰霜重镇”的巨头角逐。

    “这次通过了海选的人数约在五百人左右，再加上原本的十大重镇的巨头们，总人数有近六百人，其它的九大重镇我们不需要理会，根据我拿到的资杵，其中报名将要角逐‘冰霜重镇’的海选人数，共有四十二人，这四十二人，应该主要都是来自要塞的各大派系，根据调查，其中属于大塞主皇甫迅的有五人，属于二塞主刘栋的最多，达到了十人，其中就有林潇你们最在意的那个杨雅，这刘栋显然是不怀好意，只要有想在这要塞之战中对付你们。”（未完待续！。

