    　　潘子挠着脑袋，他也不知道应该怎么办才好了，说道：

    　　“三爷都断绝音讯这么久了。”

    　　“之前，甭管好的坏的，一丁点的消息都没有。”

    　　“这好不容易有个三爷的消息。”

    　　“要依着我，甭管楚光头是否有问题，但凡有三爷的消息，我肯定是要去的。”

    　　“就是怕有个万一，再把小三爷给折进去……”

    　　吴邪皱着眉头想了想，说道：

    　　“三叔一直失踪，我也是放心不下。”

    　　“为了找到三叔，古墓我也下了，粽子我也见了，长的乱七八糟的怪物怪虫，我也勉强坦然面对了。”

    　　“就算是楚光头要反戈一击，但是他再厉害能有粽子厉害吗？”

    　　“老周，你怎么看？”

    　　周凡点了点头，笑道：

    　　“我也同意去见见楚光头，探听一下消息。”

    　　“不过，去见他之前，还有见过了之后，你们俩有什么打算？”

    　　“最关键的是，你们觉得楚光头想要和小吴说什么？”

    　　吴邪和潘子皱着眉头冥思苦想。

    　　周凡等他们两个人想了一会儿，才说道：

    　　“我有一个猜测。”

    　　吴邪和潘子都露出了洗耳恭听的神态。

    　　周凡斟酌了一下，用吴邪他已经知道了的线索，提示道：

    　　“还记得前两天老海来找你，喊你参加一个古董拍卖会的事情吗？”

    　　吴邪点了点头，纳闷的道：

    　　“但是老海和咱们说的楚光头，没有什么关系吧？”

    　　“这两个人，我觉得八竿子都打不着啊。”

    　　周凡笑道：

    　　“现在回想起来，老海倒是个挺有意思的人。”

    　　“他那天给咱们透露出了四件事。”

    　　“第一，拍卖会上面出现的蛇眉铜鱼，是以前陈皮阿四捡到的，而且还上过报纸。”

    　　“第二，陈皮阿四是你爷爷那辈，威名赫赫的老瓢把子。”

    　　“但是陈皮阿四已经隐居很久了，很多人甚至都怀疑他已经死了。”

    　　“第三，咱们在你二叔的茶馆，碰到了陈皮阿四，并且还就着‘龙脉，点龙头’扯淡了几句。”

    　　“第四，老海说，他之所以找到了那张旧报纸，是受到了一个有钱的大老板的委托。”

    　　“所以，很可能……”

    　　这几条信息，吴邪本身都知道，但是他从来没有把它们联合在一起想过。

    　　现在他被周凡这么一提醒，忽然之间，就有了一个大胆的想法！

    　　吴邪语气激动的道：

    　　“你的意思是……”

    　　“雇佣老海给他找旧报纸的，那个有钱的大老板，就是指的楚光头？”

    　　“楚光头的目的，是确认陈皮阿四手里的，那条蛇眉铜鱼是真货？”

    　　“陈皮阿四隐居多年，再次出山，就是为了跟楚光头合伙倒斗？”

    　　“他们要去的地方，必须要用到蛇眉铜鱼。”

    　　“可能是利用蛇眉铜鱼定位，也可能是利用蛇眉铜鱼解密。”

    　　周凡点了点头。

    　　潘子有些惊讶的听着。

    　　吴邪眼睛一亮，说道：

    　　“这三条蛇眉铜鱼，分别出现在，战国后期的诸侯墓里，元末明初的海底墓穴，北宋的佛塔地宫。”

    　　“当时老周你和陈皮阿四。”

    　　“就着这三个出土了蛇眉铜鱼的地点，连成的‘潜龙出海’的风水局，扯淡的时候。”

    　　“我记得你说，‘有出海，就有对应的入海，否则就是被废的龙脉’。”

    　　“陈皮阿四问你，‘龙脉入海之地，定位的龙头’在哪？”

    　　“老周你说，‘长白山在兴王之地，礼合尊崇，宜建庙宇’。”

    　　“所以……”

    　　吴邪啪的一下，拍了一下桌子，惊叹的说道：

    　　“所以，咱们，三叔，陈皮阿四，楚光头，所有人的目的地都是……位于长白山的云顶天宫！”

    　　“而且那里是一个‘王级’的墓。”

    　　“并且建有庙宇。”

    　　周凡嘴角一勾，笑道：

    　　“小吴你的推理能力还是很强的嘛。”

    　　吴邪带着几分小骄傲的嘿嘿笑了两声，说道：

    　　“还是多亏周凡你提醒我，要不然我都没想到。”

    　　潘子呆愣愣的听着周凡和吴邪的分析，就连他手里的烟都烧没了，他都不知道。

    　　直到整支烟的烟灰，都掉到了他的裤子上面，潘子才回过神来，大叫道：

    　　“草！”

    　　“小周，你是个牛逼的人物！”

    　　“这些事情都能串在一起想出来。”

    　　“幸好你拦了我一下，要不然我带着小三爷，两眼一抹黑的直接去了楚光头那里，还不得被算计死？”

    　　“小三爷自然也很厉害。”

    　　周凡笑着摆了摆手，说道：

    　　“好说，好说。”

    　　“目的地已经明确了。”

    　　“对于，楚光头，陈皮阿四，或许还有其他的人。”

    　　“咱们也应该着手做些物资准备了。”

    　　吴邪在这一通剥茧抽丝的倒推分析之后，有了一种运筹帷幄的感觉。

    　　但是一听要准备物资，吴邪又是有点泄气的说道：

    　　“三叔不在，大局不稳，手下的人马都听调不听宣了。”

    　　“楚光头那边又催的急，咱们为了稳住他，还得赶紧的过去。”

    　　“上次我写的装备单子，都是基础的物资。”

    　　“我让老……去置办，还用了一个月的时间。”

    　　“咱们要是今天明天就动身，楚光头又靠不住的话，上哪里去整一套装备啊？”

    　　“而且陈皮阿四那个人，我以前听江湖传闻，他是真狠，对别人狠，对自己更狠。”

    　　“再加上，要是再遇到别的人马，更是一团乱粥。”

    　　潘子拍了下大腿，说道：

    　　“这，你要是让我去跟人干架，那我能行。”

    　　“你要是让我整这些细致活，我更是两眼一抹黑。”

    　　周凡倒是不慌不忙说道：

    　　“小吴，你爷爷的那个朋友，本地第一代的古董商人齐老爷子。”

    　　“上次不是还给你透露出来，你要买卖东西，他负责给你牵线搭桥，两厢撮合的掮客本色了么。”

    　　“你去找齐老爷子，他肯定能给你办的妥妥当当。”

    　　吴邪轻轻的拍了拍额头，连声说道：

    　　“对对对，我怎么把齐老爷子这个人给忘记了。”

    　　“那咱们这就走着？”

    　　然后周凡，吴邪，潘子，三个人都顾不得再吃饭，就把桌子上面的熟食一拎。

    　　火急火燎的开车直奔齐老爷子家。

    　　几个人在路上，一边吃东西，一边讨论怎么应对楚光头。

    　　像是什么金蝉脱壳、混水摸鱼、瞒天过海、暗渡陈仓，都给讨论了一个遍。

    　　吴邪又问道：

    　　“老周，那你说，等咱们从齐老爷子那里拿到了装备之后，这些东西放到哪儿？”

    　　“而且楚光头那里，你觉得我去了，会不会直接被他按到那里？”

    　　潘子拍了拍吴邪，安慰他道：

    　　“小三爷，不必担心这个。”

    　　“楚光头那个老小子，要是胆敢给你玩瓮中捉鳖。”

    　　“只要我潘子，哪怕还有最后一口气在，我就是豁出命去，也能保着你！”

    　　吴邪对于潘子，是又感动，又别扭的说道：

    　　“潘子，我知道。”

    　　“但是，你能不能不用‘瓮中捉鳖’这个词，用‘请君入瓮’行不行？”

    　　潘子愣了一下，嘀咕道：

    　　“这俩不是一个意思吗。”

    　　周凡深深的看了潘子一眼，心中思绪翻滚。

    　　他还记得潘子死的凄惨又悲哀。

    　　但是潘子确实做到了，就像他说的那样，哪怕他还有最后一口气在，他也会继续保着吴邪。

    　　一想到潘子死的时候的样子，周凡一时间甚至有点想要老泪纵横。

    　　周凡深呼吸了一下，平复了情绪之后，对潘子笑道：

    　　“潘子，不至于那么悲壮吧。”

    　　“你要是和我们一起下墓，哪怕你还剩下最后一口气，我也能给你救活了。”

    　　潘子一怔，转头看向周凡，他在周凡的眼神中，看到了一种难以掩藏的悲哀和惋惜，如同错觉般的，一闪而过。

    　　潘子眨了下眼睛，觉得可能是自己眼花了，然后他也是笑道：

    　　“小周，你这比我还能吹牛逼啊。”

    　　“不过这份心意领了。”

    　　周凡在心里默默的道：

    　　“咱俩都没吹牛逼。”

    　　吴邪插话道：

    　　“哎，潘子，老周可能确实没在吹牛逼啊。”

    　　“我是不是还没顾得上和你说，老周可是现存的唯一一个，得到了先秦时期完整版传承的搬山道人。”

    　　“老周有好多祖传灵丹妙药。”

    　　“你要是跟他混熟了，保不齐，在你就剩下最后一口气的时候，他就能把你给救活了，哈哈。”

    　　潘子抹了一把冷汗，有点虚的说道：

    　　“咱能不能，别老说，我就剩下最后一口气了，这件事吗？”

    　　“是不是有点不太吉利？”

    　　吴邪笑道：

    　　“行了行了，先别说这些了，都到齐老爷子家门口了，赶紧的下车。”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

