    王林接过电话。

    电话是周汉民打来的，他跟王林谈的事情，的确是跟小百灵演艺公司有关的消息。

    周汉民告诉王林，说他跟领导们一谈歌舞团改制的事情，领导都欣然同意，觉得这是一个最佳的改革模版，以后的事业单位，可以照此办理。

    因此，小百灵公司和歌舞团的重组工作，就变得异常重要。这个模板一定要做好了。

    周汉民说，王林你提出来的建议非常好，歌舞团事业单位改企业的工作，就按照你说的去做。歌舞团现在拖欠的各方债务是800多万，市里愿意拿出一千万来补贴给你们小百灵公司，歌舞团将成建制的划归给小百灵公司所有，所有的人事权、管理权、控制权，全部归小百灵母公司所有。歌舞团从此以后，就是一个企业。

    王林听完，笑着说道：“好，感谢领导，我下午就派人去歌舞团办理相关手续，统计人头、做出安排，该退休的就让他们退休，能转到小百灵来的就让他们转到小百灵的。不愿意来的，就由市里统一安排，去群众艺术馆也好，去其它基层单位也好。”

    周汉民道：“原则上来说，演员们全部划归小百灵，不搞特殊待遇。”

    王林说了一声明白。

    周汉民道：“改革是会遇到阻力的，你一定要做好心理准备，勇往直前，不必畏惧！”

    “我有领导撑腰，我不怕。”王林笑道。

    “好，再见。”

    王林挂断电话，微微一笑：“好消息。的确是好消息。赵老板，你想听一听吗？”

    赵宏坚刚才听了一耳朵, 虽然不知全貌, 但大概也能猜测一二, 沉声问道：“歌舞团出事了？”

    王林道：“歌舞团有事，但是，是好事！市里已经批复, 由小百灵公司并购重组歌舞团。你听得明白这句话吗？”

    赵宏坚瞬间呆若木鸡，喃喃的道：“这不可能！”

    王林道：“没有什么事情是不可能的！从今天下午开始, 歌舞团就是小百灵公司的！我不知道你还有什么厉害的后招没有？如果没有的话, 我正式通知你, 你想打垮小百灵的阴招，已经失败了！”

    赵宏坚愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子, 温文尔雅惯了的面庞，燃起火来隔外的可怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。

    不错, 就是他输了！

    而且输得彻底！

    他想釜底抽薪, 抢走小百灵的艺人。

    王林却技高一筹, 直接将歌舞团给收购了！

    赵宏坚感觉自己整个人都要燃烧起来了！他的愤怒之火, 引燃着周身的空气。这一刻，他表现出了惊人的安静, 却让空气怒吼着撕扯他的心跳。

    王林沉静的坐着，眼神坚定而又执着，带着些许轻蔑和不屑, 看着眼前的手下败将。

    他从来不主动去打击同行，因为他可以光明正大的达到成功彼岸！他没有必要使下三滥的手段。

    但他也从来不畏惧别人的进攻！

    强者自强, 无所畏惧！

    王林就像一个绝世高手，轻易的就将挑战者打倒在地, 连一丝嘲讽都吝啬给予。

    赵宏坚受到了极大的污辱！他满脸通红，一直红到耳朵根, 鼻翼由于内心激动张得大大的，额上冒出豆大的汗珠，一条深深的皱纹从紧咬着的嘴唇向气势汹汹的往前突出的下巴伸展过去。他眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，这种怒火通常只有赌台旁边的赌徒才有。

    他突起发难！

    赵宏坚像被踩着了爪子的猫一样，张开他的五爪，抓起桌面上的一只红酒瓶，打向王林。

    周边的人发出一声声的惊呼！

    “小心！”顾清雨几乎想也没想，一把扑到在王林身上。

    王林其实早有防备，做好了应对措施，但身子被顾清雨抱住以后，反而什么招数都使不出来了。

    嘭的一声响！

    赵宏坚手里的酒瓶，狠狠的砸在顾清雨的肩膀上。

    与此同时，忠叔一个箭步如飞，欺身到了赵宏坚身边，一手抓住赵宏坚的脖子，一手抓住他的扣带，发一声喊，猛的将赵宏坚给举了起来！

    “啊！”忠叔吐出一口浊气，奋力将赵宏坚扔了出去。

    哗啦啦！

    赵宏坚的身子，被忠叔扔到了张桌子上。

    噼里啪啦，乒乓咣咣，锵锵砰砰！

    杯盘倒地，桌倾椅倒，发出一连串的响声。

    男人的呼喊声，女人的尖叫声，此起彼伏。

    赵宏坚直挺挺的躺在桌子上，随着桌子倾倒在地上。

    无数的菜肴汤汁, 浇了他满头满脸，一碗刚端上来的热汤，烫得他头皮发红。

    赵宏坚的同伙慌张冲上前，去扶起他来。

    忠叔将人丢出去以后，并没有住手。

    等赵宏坚站起来以后, 忠叔一记右勾拳，呼的打将过来，打在赵宏坚的腹部。

    赵宏坚哇的一声，将胃里所有的东西都吐了出来，恶心得旁边的人纷纷后退。

    忠叔又是一记重拳，打在赵宏坚的腮帮子上。

    赵宏坚脑袋撇向一边，身子重重的倒在地上，抽搐了几下，嘴里吐出白沫来。

    王林扶起顾清雨，扶着她的肩膀，问道：“你怎么样？”

    “我没事。”顾清雨咬着银牙，皱着秀眉道，“就是肩膀有些痛。”

    “傻瓜！他打的就是你肩膀！你当然肩膀痛了！你不要命了？谁叫你帮我挡酒瓶的？”

    “我、我也不知道，我当时就是着急，怕你受伤。”

    “你就不怕自己受伤？”

    “……”顾清雨羞涩的低下头来，俏脸红通通的。

    王林喊住忠叔：“够了，没必要打出人命来！”

    忠叔应道：“放心，他死不了！”

    酒店的经理和服务员都围了过来。

    王林打开公文包，掏出一叠钱来，大概有四、五千块钱，他往酒店经理手里一递：“损失算我的！”

    经理接过钱，也就不言语了。

    至于被打之人要不要报警，那是他们的事。

    王林冷眼扫了一眼躺在地上有如一条死狗般的赵宏坚，冷笑一声，连一句骂他的话都不想有了，扶着顾清雨道：“我送你去医院。”

    赵宏坚的同伙喊道：“喂，你们打了人，就算这么走人不成？”

    王林冷笑道：“我们是自卫！这里的人有目共睹！还有，你们都知道我是谁！有种就去告我！我有一个庞大的律师团等着你们来告！”

    赵宏坚又爬了起来，他双目赤红，睚眦尽裂，想吼一句，但似有一团火苗在喉咙燃烧，竟然什么话也说不出来。

    他嗬嗬的叫着，举起一个凳子，砸向王林。

    忠叔眼疾手快，一把抓住了凳子腿，然后奋起一腿，踢在赵宏坚的下面要害处。

    赵宏坚的喉咙，终于打了开来，发出一声不似人间的惨嚎，那分贝的频率，就算是飙高音的歌手，也一定会自惭形秽。

    他双手握拳捶在身侧，手背青筋暴起，指节泛白。四指指尖死死扎进手心，这是一种极度痛苦的表现。

    忠叔冷眼如箭，森森然的看着赵宏坚的同伙，那几个人本来想上前来打架的，但不知道为什么，看到忠叔的凶相后，一个个都畏惧的退后两步，竟然不敢动手。

    王林扶着顾清雨离开。

    谷簛

    忠叔随后跟上来，打开了车门，说道：“王总，对不起，我反应慢了半拍。”

    王林道：“你做得很好了。去附近医院。”

    忠叔答应一声。

    王林扶着顾清雨上了车。

    “我没事。”顾清雨柔声说道，“就是有些疼痛而已。”

    王林道：“去照个片，骨头没裂就行。听我的！你是女生，身子骨脆弱，挨这一下不是开玩笑的。”

    顾清雨听他说得吓人，也就不敢逞强。

    王林道：“清雨，你胆子可真大！下次不许再这样了。”

    顾清雨微微一笑：“我这一下挨得值，你终于又肯喊我清雨了，而不是喊我顾小姐。”

    王林失笑道：“这不一样吗？都是你的名字。”

    顾清雨道：“大不同！清雨是亲切的称呼。顾小姐显得你我之间很疏远。”

    王林道：“我们之间，本就不亲密。偶尔才见一次面。”

    顾清雨道：“是吧？难道两个人天天见面，就能亲密了吗？那我以后天天来见你好了。”

    王林笑道：“别说这些了，你感觉怎么样？肩膀痛不痛？”

    “有点痛。”顾清雨吸了一口冷气，“隐隐的痛。”

    车子很快就来到医院。

    王林带着顾清雨进入急诊室看医生。

    医生检查一下说没有大问题，如果你们不放心的话就照个片子好了。

    王林说你开个单，照个片子吧，就怕骨头有裂缝。

    医生开了单。

    王林去交钱。

    在缴费大厅排队时，王林忽然眼前一亮。

    他看了一个熟人！

    陈伶还是陈俐？

    王林也傻傻分不清楚。

    她就在王林的前面排队缴费。

    陈伶站在前面，没留意后面站着的王林。

    “又要交三百？天哪，为什么医药费这么贵？”陈伶嘟着嘴，无语的摇了摇头，她掏出一叠钱来，交了医药费。

    王林很是好奇，拍了拍她的肩膀。

    陈伶霍然转过身来，瞪着王林看：“咦，是你？喂，我欠你的钱，我会还的，不过不是现在，你怎么追到这里来了？”

    “我没追你！你在看什么病？”

    “我可没病！你别咒我！”

    “那是谁病了？你那个双胞胎的妹妹？你是姐姐吧？”

    “不是！你别咒我妹妹了！是一个朋友病了。她得的是白血病，钱花了许多，病也治不好。”

    “白血病？”王林道，“她是你什么人？”

    “不是我什么人。我们在街上看她在乞讨，讨钱治病，我们就帮她一把了。”

    “那你们偷我的钱，也是为了救她？”

    “是啊，医院里说至少要三千块钱的住院费，我们当时没办法，就只好去偷了。你放心，等我赚到了钱，自然会还给你的，你别追着我讨钱了，我现在没钱。”

    说完，陈伶快步离开，生怕王林问她要钱。

    王林无语的耸看着她瘦小的身影，消失在了楼梯口。

    他拿着缴费单来找顾清雨。

    顾清雨拍了片子，等片子出来的时候，王林对她说道：“你在这里坐会，我去去就来。”

    顾清雨道：“片子没这么快出来，你要是忙，你就先去忙吧！我在这里等着就行了，我打电话向台里请半天假。”

    王林道：“我不离开，我就在医院。”

    他径直来到血液科。

    血液科的一间诊疗室里，王林看到了陈伶和陈俐，还有一个小姑娘。

    那小姑娘不过七、八岁年纪，睁着大大的双眼，形容枯瘦，有如皮包骨头一般，只看一眼，就能让人心生怜悯。

    “你怎么又追过来了？”陈伶无奈的瞥了他一眼，“我说过了，我现在真的没有钱。都给这个小妹妹买药给用完了。”

    王林道：“我不是来找你要钱的。”

    他问医生道：“医生，这小孩子的病，能治吗？”

    医生轻轻摇头：“白血病是血液系统的恶性肿瘤。没有特效药可以治疗，唯一的办法就是造血干细胞移植。不过这个手术也不是很成熟。”

    “那现在只能吃药维持吗？这个能维持多久的寿命？”

    “白血病吃药能维持多久是不一定的，有的患者有可能可以维持一两年，也有的患者有可能能够维持5到10年甚至更久。”

    王林摇了摇头，摸摸那个小女孩，问道：“你叫什么名字？”

    小女孩不说话。

    陈伶道：“她叫刘小可。”

    “刘小可？很好听的名字。”王林又问道，“你家里人呢？”

    刘小可只是摇头，低头不说话。

    陈伶道：“她被家里人抛弃了！因为她得了绝症，她家里人不要她了！”

    “你怎么知道？”王林问。

    陈伶道：“我听她说的。她家里人带她到大城市里来看病，听说是治不好的病，每天都要吃药，他家里人就把她丢在了医院不管了。她饿得没办法，就史上到街上去讨钱，我和妹妹看到了她，就想着帮她一把。”

    王林怔道：“原来如此！帮助一个流浪女的，居然是另外两个流浪女！你们自己都没有找到工作吧？还想着帮人呢？你们住在哪里？”

    “我们住在玲玲姐家里。”

    “郭玲玲？”

    “嗯。”

    “看病买药的钱，也是郭玲玲给你们的？”

    “嗯！玲玲姐是个好人，你不要开除她。”

    “我没开除她啊！”王林心里一酸，说道，“买了药了吗？”

    “买了啦，我们的钱又全部用完了。”

    王林想了想，说道：“走吧！我给你们安排一个住的地方。”

    陈伶道：“不要，我们就住在玲玲姐家！”

    两姐妹看完了病，带着刘小可离开。

