    “蛊哥，我给你挑了一头最结实的。”

    阿蛇笑眯眯地牵着一头青角牛，四肢和脖子上遍布着结实的鳞甲，唯独后背上面的那块皮肤没有鳞甲，粉嫩粉嫩的。

    极其适合充当长途跋涉的坐骑。

    后背上有枚青色的独角，可用充当扶手，以及控制方向。

    “嗯。”

    陈蛊神情满意地点了点头，拎起在地上吃饱喝足后打滚的蛊狼，将其抱在怀里便坐上青角牛后背上。

    双腿轻轻一夹。

    左手握住青角牛后背上的那枚青角，轻轻向前一推。

    “哞！”

    只见青角牛便低吼一声，便迈开步子沿着主干道朝城门口走去。

    身后的李笑以及三十多名学生也各自乘坐上青角牛，各自的魔兽跟随在身后，不紧不慢的跟在陈蛊身后。

    离开驿站时。

    略微幽怨地望向桌子上的那些剩菜。

    他们本来的打算是先在龙门驿站吃饱喝足后，再慢悠悠的上路。

    结果此时肚子里一点东西都没有，胃部空荡荡的上路心情自然不会好到哪去。

    但他们也不敢提什么反对意见。

    自从毕业大考结束之后，所有学生对这个喜欢一身青衣拄着大刀的同学，已经充满了畏惧。

    更何况连导师也不敢说什么，他们能说什么。

    想到这里。

    忍不住有些学生将埋怨的眼光投在李笑后背上，堂堂一个导师竟然喊学生为哥，这要是传出去，连带着他们跟着一起丢人。

    这时。

    阿蛇带领着青龙帮众人，骑着一级魔兽红尾马兴奋地冲到陈蛊身旁开心地开口道：“蛊哥，你看兄弟们这坐骑咋样？”

    “还不错。”陈蛊轻笑了一下继续道：“你们都会骑马？”

    “嗨，这种畜生就是欠收拾，刚找见的时候一个个鼻子冲天高傲的不得了，最后兄弟们教育了一遍后，就都乖乖听话了起来。”

    “让它往东不敢往西的。”

    随后阿蛇咂舌感慨道：“虽说速度比青角牛要快，但这舒适度实在是没法比，就这么一点路，我都感觉屁股硌得慌。”

    陈蛊笑了一下，没有接话。

    “走吧，天黑之前抵达京城。”

    随后。

    陈蛊一行人就这样光明正大地朝着城门口走去。

    随着陈蛊一行人的接近，厚重的城门缓缓打开，门口的守备军迅速退在两侧，目视前方像是在送行一般。

    李笑愣在坐骑上，刚塞进怀里的右手不知道要不要取出来。

    他的通行令还没拿出来，这门就开了？

    哪怕他们看起来就是准备赴京的御兽学院的学生，但还是需要通行手牌的。

    往年就有这样的例子，一个导师将通行手牌落在家了，这些官军可说什么也不放行的。

    今天怎么就这么直接放行了？

    这也太不合情理了。

    刚出城门。

    陈蛊转身望向缓缓闭上的大门，又望了眼站在城墙上望着他的城主，微微轻笑了一下。

    转身望向面前几近一片荒原的城外。

    距离城墙近的地方，还能看到一些种植着庄稼的土地，再往远望去，可就真的是毫无人类痕迹可言了。

    他扭头望向李笑轻声道：“老师，你来前面带路吧，我们对路线也不熟悉。”

    “哦哦哦。”

    缓过神来的李笑，急忙驾驭着青角牛跑到陈蛊身旁，松了口气，终于有了他用武之地了。

    不然下命令不需要他，过城门也不需要他，那他这个导师这一路上来了跟没来有啥区别。

    随后轻呼了口气，略微自豪道。

    “这里距离京城大概有四百多里的距离。”

    “因为咱们北马城在整个夏国的位置中比较偏僻，甚至可以说是是夏国的边缘处，所以这一路上基本没有城供我们可歇脚的。”

    “如果要歇脚的话需要绕路，反而需要花费更多的时间。”

    “所以最好的选择就是早点出发，然后不停赶路，在天黑之际抵达京城。”

    陈蛊微微点了下头，眼睛微微眯起，望向西方。

    那里有一座森林。

    每一颗大树都冲天而起，几乎都快与天同齐了。

    密密麻麻的大树遍布在那里，站在这里望去，好像整个西方被这种森林所布满了。

    “那里应该就是夏国最西部了？”

    李笑点了点头沉声道：“是的，夏国在那边驻扎了几支军队，专门防止大量魔兽从森林里冲出来在夏国的国土上肆虐。”

    “但有时候还是会有小股魔兽冲出军队的拦截，冲到内陆来。”

    陈蛊眉头微微皱起沉声道：“就像十几年前的那次魔兽攻城？”

    “没错，那次是北马城最岌岌可危的时候，当时很多人包括连我在内连遗书都写好了。”

    “好了，上路吧。”

    ...

    李笑骑着青角牛跑在最前方，陈蛊和李笑并排悠闲地调戏着怀里的蛊狼。

    其他三十多个学生骑着青角牛无精打采的跟在身后，趴在青角牛的身上。

    长途跋涉绝对不是一个享受的事情，尤其是在这种大太阳的情况下。

    跟在身后一开始还很欢快的魔兽，此时也有点焉了下来，耷拉着脑袋。

    而阿蛇等人正掉在陈蛊等人身后，互相嬉笑打闹着比赛着马技。

    陈蛊随意从怀里掏出一粒清凉丹，捏碎的同时，清凉的白色气体迅速将他和蛊狼裹住将热气驱赶出去，随口道。

    “老师，距离京城还有多远？”

    李笑略微艳羡地望着陈蛊再次捏碎的那粒清凉丹。

    一粒清凉丹就要1枚二级灵石，也就是100枚一级灵石。

    在这种太阳高照的天气下，一枚清凉丹带来的凉气仅能维持一刻钟左右。

    而自冲出城门开始，他便看见陈蛊一路上压根就没停下使用清凉丹。

    一粒售价1枚二级灵石，他倒也不是买不起。

    但绝对不舍得一路都使用清凉丹，那一路烧的灵石远远比他这一路获得的报酬要高得多。

    李笑略微咂舌感慨了一下后，望着太阳所在方位大概估摸了一下沉声道：“太阳在正头上，按照往年经验来看，大概还有半天的路程。”

    “嗯。”

    陈蛊随手应道。

    望向面前这个地上满是碎石大概百马之宽的通道，两侧都是高高的峭壁峡谷。

    忍不住开口道。

    “从这个峡谷穿过去，真不会有事？”

