    “婆婆，你要给我做主啊，那唐浩欺人太甚，差点就把我下半生幸福都给废了。”吴签跪在地上，哭得楚楚可怜，声泪俱下。

    “哼，你还有脸来见我，可真有你的，要是主人知道生意搞砸了，你的小命我都不知道能不能保住。”一个驼着背的老太婆坐在沙发上，将杯中的茶一抿，冷冷说道，她的眼睛如蛇一样阴毒，狠狠盯着吴签，吓得吴签打了个寒颤。

    “婆婆，我也没有办法，那唐浩是什么人，你应该也知道，我斗不过他，婆婆，你一定要帮我做主。”吴签连忙哀求道，这驼背老太婆看着他长大，自然要亲上一些，虽然驼背老太婆长得很吓人。

    “这个药你先拿去吃吧，不过就你这签儿东西，要不要都一样。”驼背老太婆说着，给了吴签一颗黑色的药丸，吴签接过后，想都不想，直接咕一声，吞了下去。

    可能味道并不是太好，吴签面容都扭曲了起来，眉头皱起一大片。

    “什么玩意，好苦啊！好难吃。”吴签说道。

    “哼，苦口良药，不吃你那玩意就一辈子别想用了，唐浩真狠，居然下这种阴招。”驼背老太婆骂道，满是褶子的脸挤在了一起，跟一张干枯的老树皮一样。

    “哎，好像有点用了，有感觉了。”吴签眼睛一瞪，立刻大喜了起来，没想到这药如此灵。

    “额，那个，婆婆，还有其他的吗？我有个朋友，他也想要这种药……”吴签一副贪得无厌的嘴脸。

    “哼，这种药怎么能多吃，你可真是一点脑子都不长。”驼背老太婆直接骂道，吓得吴签动都不敢动，也不敢回嘴，人缩成了一团，他的生意之所以做得这么大，而且全是阴醒的地下生意，都是靠眼前的老太婆，当然了，老太婆上面的人更恐怖，没有他们，吴签啥也不是。

    像阴媒这种生意，如果没有背景的话，两三天都被人端了，坑死人又坑活人，阴人是不允许这种生意链存在的。

    “哼，如果生意砸了，你我恐怖都得遭罪，你给我记住了。”驼背老太婆又是冷哼一声。

    “记住了，记住了！”吴签连忙点头，不敢说不。

    “呵呵，唐浩，居然还有心思弄这个。”驼背老太婆站了起来，然后走到了窗边，看着外面微弱的月光。

    “看来，那两个女人的事，还是不够严重，我得再给她们加点剂量。”驼背老太婆说着，拿出了两个绳草编织的小人，双手开始不停施法。

    片刻后，驼背老太婆才停止，然后将小人重新揣回了兜里，不过她已经满头大汗，气喘吁吁，好像虚脱了一样。

    “小心点，婆婆。”吴签连忙上前去扶她。

    “唉，老了，不过这个术确实耗费法力。”驼背老太婆说道，然后被吴签重新扶回到了沙发上坐着。

    “你如果咽不下这口气，我可以给你指条路。”说着驼背老太婆掏出了一个令牌。

    “拿着这东西去见湘西四鬼，或者他们愿意帮你，我没有主人的命令，不能冒然出手，不知道他们能不能对付唐浩。”驼背老太婆说道。

