    其实在释行善的心中，会阻碍他的最强大的一个人就是地明圣祖，很多年之前林天不知道的事情是，其实他们之间已经是一对仇人了。

    此刻地明圣祖已经出现了，他看着释行善笑着说道：“释行善，好多年不见了，没想到你还是那么地蛮横无理，连我们天宝圣宗的天星石都想要得去了，有我在，你就别想要得到这天星石。”

    “呵呵，地明圣祖，你说天星石是你们天宝圣宗的宝物，我承认这一点，但是你要知道现在你们天宝圣宗已经是陨落了，还要什么天星石有什么用啊！”

    “陨落？”

    地明圣祖现在笑了笑说道：“你不要开玩笑了，我们天宝圣宗什么时候陨落过，现在应该是我们宗门振兴的时候，我宗门总共有弟子两万余人，这样的宗门，怎么算是陨落了呢？”

    “我是来要天星石的，现在不想听你那么多，地明圣祖，赶快把天星石交出来，要不然的话，我就凭借自己一己之力，血洗你们天宝圣宗！”

    “哦，你一个人的力量真的是那么强大吗？”

    “一个人可灭一个宗门，难道说你没有听说过吗？”

    在蓝星上，有的人还真的是能够凭借自己一人之力灭掉一个宗门，这个释行善的实力非常地强大，现在林天倒是有一些担心了起来。

    要是释行善真的要灭掉天宝圣宗的话，那么天宝圣宗能逃掉这一劫吗？

    “哼。”

    林天冷冷地哼了一声，然后说道：“如果说你想要灭掉天宝圣宗的话，那么就先打败我吧！”

    “你还不是我的对手，在你们天宝圣宗里面，没有人是我的对手！”

    “不要目中无人了，行吗？”

    林天感觉到他是有一些目中无人的，这么目中无人的人，林天现在真的是想要好好地教训一下对方。

    但是实力方面林天的确是不如他的，地明圣祖对林天说道：“林天，不要单打独斗，这个家伙在这几百万年的时间里面不知道是怎么修炼的，实力已经是突飞猛进到不像话了，咱们想要战胜他，那就必须要联合众人才行。”

    “联合众人，你能联合多少人？”

    他现在显然是有一些看不起地明圣祖，不过地明圣祖现在一吹哨子，突然之间就有几个人出现在了这里。

    方黑月站了出来喊道：“哼，你这老和尚竟然敢来我们天宝圣宗撒野，真的是太可恶！”

    “嗯，这小娃子嘛，倒是俊俏，而且这实力竟然如此之强，我决定了，如果说你做我的徒弟，那么我便饶你一命，如何？”

    “无耻之徒，你休想！”

    方黑月才不肯做那释行善的徒弟，她自从认了林天做师傅之后，林天一直以来都悉心教导她，也正是因为如此，所以说她现在才能进步得那么快。

    而在方黑月身边的是萧馨儿跟龙兰馨，现在这个时候，她们一起并肩战斗在一起，也展露出了自己的实力。

    “好强大啊，没想到你们竟然有那么强大的高手！”

    现在那释行善看到了他们竟然有那么多的高手，这个时候便想要离开，但是林天却是笑着说道：“现在想要离开，那么容易吗？”

    这个人已经是他们的敌人了，既然敌人已经来了，那么当然不能让他就那么轻易地离开了。

    “七杀大阵，开启！”

    地明圣祖立刻让天宝圣宗的所有的人开启了七杀大阵，这个时候释行善就被围了起来，他看着地明圣祖说道：“地明圣祖，你真的够无耻的啊，没想到现在已经是用出了七杀大阵来等我了。”

    “嗯，我们天宝圣宗不是无耻，而是对付你这样的高手，就必须要用七杀大阵，否则的话，又怎么能困得住你呢？”

    “你说得对，普通的功法是没有办法困住我的。”

    他现在便大笑了起来说道：“不过就算是你的天宝圣宗所有弟子的力量加在一起，制造出来的这七杀大阵，也难以困住我，知道吗？”

    他现在便猛然一用力，那笼罩在他身边四周的七杀大阵现在便开始摇晃了起来。

    剧烈的摇晃让整个天宝圣宗都为之震颤，林天感觉到心中有一些紧张，对地明圣祖说道：“现在该怎么办？”

    “往阵法当中注入灵力，现在也只能这么办了！”

    他们现在只能往七杀大阵当中注入灵力，当他们往七杀大阵当中注入灵力之后，本来已经是有一些摇摇晃晃的七杀大阵，此刻竟然渐渐地稳住了。

    “浑蛋，竟然对我这样！”

    “砰砰！”

    他伸出了自己的拳头，那拳头竟然已经是变成了金色，他用那金色的拳头一拳一拳地轰击在了那七杀大阵的阵壁上，那阵壁被轰击了一会儿之后，竟然裂开了一道裂痕。

    “也不过如此，这就是你们所有的人凝结出来的七杀大阵吗，呵呵，就让你们看着这七杀大阵被我给打爆吧！”

    他说完了之后又一拳一拳地接着打了下去，林天现在这个时候便看着他，心想这个释行善怎么那么强呢？

    他修炼的到底是什么功法呢，为什么可以发挥出如此的实力？

    现在这个时候，林天的心中充满了好奇，能够拥有如此力量的人，甚至已经是快接近至圣巅峰了。

    但是林天经过了仔细的观察之后，确定了一件事情，那就是这个人的实力根本就不是什么至圣巅峰，只不过是刚刚达到至圣修为而已。

    即便是刚刚达到了至圣修为，但是现在所表现出来的气势也已经是让他们不敢小觑了。

    一道道的裂痕出现在了七杀大阵的阵壁上，看上去七杀大阵很快就要支持不住了。

    “我来！”

    碧波仙子在此刻突然飞了出来，然后凌空而立，双手结了一个诀法：“水阵壁！”

    一道道的水光突然之间就出现在了这里，仿佛是从天而降的瀑布一样，直接就形成了一面一面的墙壁，将对方困在了里面。

    就算是他能破开那七杀大阵，也恐怕剩不下多少的力气了，所以说那释行善想要再破开碧波仙子的水阵壁，恐怕就更加困难了。

