    尤涅佛还能说什么呢，面对这样优秀的员工，百忙之中还要抽时间出来给他种树，如果可以颁发年度最佳员工奖，他一定要把隐德莱希的名字记在上面。

    于是，他也只好打消和隐德莱希聊天的想法，把注意力集中在《标准咒语·初级》上，继续学习。

    然而，没用多久，他就发现了一些非常有趣的事情：即，书本上所记载的标准咒语与它在实际使用时存在差别。

    譬如说漂浮咒，在标准咒语里是Wingardium Leviosa（羽加迪姆勒维奥萨）。

    念诵这个咒语时，要在“o”这个音节上加强重音并拉长，在“sa”这个音节则要轻读，最好有一种轻飘飘的感觉。

    同时魔杖也要跟着一挥一抖，而且要和念咒相互配合，要求可谓相当之严格。

    然而，在对角巷，斯内普施展这个咒语的时候，就要显得随意得多。

    念咒更快更飘，挥杖幅度更小，怎么看都和标准咒语有很大区别。

    除此之外，在魔杖店他尝试熄灭尤涅佛施展的照明咒时使用的“Nox”，也要比他教学的时候要更加急促，甚至省略了一个音节。

    而尤涅佛则必须按照标准咒语，才能完美地施放出这个魔咒。

    这意味着，他不能通过简单地观察一个巫师施放魔法的过程，就将这个魔法复制出来，而必须进行相当程度的系统性学习。

    他向斯内普提出了这个问题，并旁敲侧击地询问有没有解决之道。

    此时，斯内普的眼睛已经能够微微睁开，能够瞧见他那黝黑的眼珠在厚厚的眼睑下轻轻转动。

    他的视力正在恢复。

    面对尤涅佛的提问，斯内普皱了皱眉头，但还是作了回答。

    因为威廉森就在旁边，他觉得如果让尤涅佛去问威廉森，那就是对他教授职业的侮辱，尽管他并不是魔咒课教授。

    “歌瑞尔，不管你的魔力如何强大，不管你的脑子如何聪明，你首先都得明白一件事情。”他说。

    “那就是，在学习魔法的道路上，你只是一个刚刚起步的初学者。”

    “既然是初学者，那就乖乖地按照标准咒语，一步一个脚印老老实实地去学习，不要总想着好高骛远，那样子就像是单只脚站在马桶边缘从窗台上眺望远处的风景，很容易跌得一身是屎。”

    他用他神奇的比喻教育了尤涅佛一番做巫师的道理，然后才开始正式回答问题：

    “学习魔法并不是一件可以一蹴而就的事情，在这个过程中，你需要积累很多的经验。”

    “而对于一个刚刚步入魔法世界的你来说，标准咒语无疑是最为适合的经验。”

    “标准咒语并不是从一开始就存在，而是由一位名叫米兰达·戈沙克的女巫总结而来。至于具体的情况，你可以自己去看书，也可以等到上魔法史或者魔咒课时去询问相对应的教授。”

    “我要说的重点是，到目前为止，标准咒语是最为完整的咒语外在表现形式，任何一个拥有充足魔力的人，只要严格按照它的要求施展魔法，几乎都能施展成功。”

    “如果不能，就说明存在一些错漏。”

    “而在你熟悉这个咒语之后，你或许可以试着省略一些步骤和要求。你对这个魔咒法越熟悉，你就越能简单快速地施放，直到能够使用无声咒。”

    “因此，即便一个巫师掌握了一个魔法的用法，他也要翻来覆去地去练习，才能做到将这个魔法如臂使指。”

    “所以，歌瑞尔，不要以为你自己有多厉害，你离成为一个真正强大的巫师，路还不知道有多遥远。”斯内普又敲打了一下。

    听着斯内普的讲解，尤涅佛陷入思索。

    他很容易就联想到，隐德莱希在漫宿时提到的“轨迹”概念。

    而且比起斯内普所说的单纯的练习和熟练，“轨迹”概念无疑更加直指魔法的本质。

    真是令人难以想象，罗尔家族不知道多少年前提出的概念，竟然到现在还领先于魔法界。

    要知道，霍格沃茨已经是首屈一指的魔法学校了。

    这样想着，他就不由看了一眼坐在对面的隐德莱希，就瞥见她嘴角忍不住挂出来的一缕笑意。

    显然，她也有在听斯内普对施法理论的讲述，并且在此之后，对自家的魔法研究感到了无与伦比的自豪。

    尤涅佛若有所思。

    ......

    接下来的时光十分平静，而平静状态下的时光总是过得很快，就像一辆火车在铁轨上飞速行驶，直到接近下一个站台，速度才一点点缓慢下来。

    不知不觉，从破釜酒吧的拱形门窗，夕阳投进了它红得鲜艳的光。

    在光之下，盘子、桌子、地板、橱柜……这些东西都变得红艳艳的。

    光拥有将它笼罩的所有事物，都染成它的颜色的力量。

    ……

    嘎吱——

    酒吧的门被轻轻推开，邓布利多从外面走了进来，他左侧落后一些，还跟着一位穿着深蓝色和深紫色相间长袍的高个子巫师。

    他的皮肤是黑色的，脑袋是秃顶的，一边耳朵上戴着一只金环。

    他的脸色自信而沉稳。

    邓布利多正和他说着什么。

    “队长！”正闲着无聊的威廉森远远就望见了两人，发出一声惊呼。

    邓布利多顺着声音也看到了他们，带着被威廉森称作“队长”的高个子巫师走了过来。

    “下午好。看来大家都在这里。”邓布利多扭了扭脖子和腰，说，“我要通知大家一个好消息！”

    “不过在此之前，我要给大家介绍一位优秀的巫师，以及——”他忽然看向斯内普，惊讶地问，“西弗勒斯，你的眼睛怎么了？”

    斯内普嘴唇蠕动了一下，抬起紧紧眯着的眼睛，看了一眼站在邓布利多旁边的巫师，淡淡地说：“没什么，回学校就能治好。请问这位是哪位？”

    “我是金斯莱·沙克尔，一位魔法部傲罗。”没等邓布利多介绍，高个子巫师就开口说道，“斯内普教授，很高兴没有在阿兹卡班见到你。”

    他的声音很低沉，说着好像是讽刺的话，却并不像斯内普那般尖锐，反而非常和缓，有种陈述事实的感觉，就好像他真的很高兴没有把斯内普送进监狱一样。

    “呵呵。”斯内普冷笑两声，但最终没有反唇相讥。

    金斯莱也没有继续把注意力放在斯内普身上。

    他目光扫了一圈，扫过威廉森时顿了一下，最后停留在尤涅佛身上，问：“你就是尤涅佛·歌瑞尔，是么？”

