    出师未捷身先死，正式战争还没开始，他们就损失了将近七万人，安楚禾更是战死沙场。

    这个代价，对于白羽天来说，实在是太过于沉重。

    “轰！”白羽天身上仿佛涌现出无边的杀意，眼中怒火升腾。

    “传朕旨意，全军出城，进攻沙奴国，为死去的七万将士以及安楚禾大将军报仇。”

    白羽天放声大喊，此时也顾不得风度礼仪了，只想进攻沙奴国。

    “陛下，请您冷静些。”

    见白羽天这副模样，赵初雪急忙站出来劝诫道。

    现在他们已经损失了七万人，白羽天万万不能在冲动了。

    外面还有十五万的敌军，以十万对十五万，他们根本没有什么胜算。

    到时候，再有任何损失，他们的处境将会更加危险。

    “七万将士以及安楚禾大将军不能白死，沙奴国，必须付出代价。”

    白羽天依旧是愤怒无比，心情很难平静下来。

    赵初雪无奈，只能站在白羽天面前，挡住白羽天的去向。

    “滚开！”

    “陛下，您必须冷静，现在我们都需要您的带领！”赵初雪似乎没有听见白羽天的命令，依旧站在原地没有动弹。

    见白羽天没有反应，赵初雪又是上前一步说道：“陛下，现在不是意气用事的时候。”

    “如果您现在打算出城进攻沙奴国，那么就请先踏过初雪的尸体。”

    赵初雪的态度非常强硬，直接以性命威胁。

    见状，白羽天的心情总算是平静了一些，眼神也恢复了清明，他差点被愤怒冲昏了脑子。

    不过，新桓坨的失去和七万将士和安楚禾的损失，依旧是白羽天心中的疼痛。

    缓过神来之后，白羽天总算是开始冷静思考。

    这是他开始战争以来，第一次这么大的损失。

    他太小看沙奴国了，上次的胜利，让白羽天认为沙奴国不过尔尔。

    可是现在的情况，却让他意识到了沙奴国也并非如此简单，三年前能够对大周连战连胜，不是没有原因。

    “各位怎么看？”白羽天坐回了自己的座位上，对着下面的众人说道。

    众人面面相觑，却不知道如何开口。

    他们还能怎么做，现在也只能将希望寄托在荆凌的身上了。

    “陛下，古风口虽然易守难攻，不过萧元帅只有三万残军，其中大多负伤，而且已经没有粮草，根本支撑不了几天，而敌军足有十万，且兵强马壮，拥有足够的粮草。”

    前来报信的萧立手下的士兵跪在地上说道。

    他是萧立的亲信，和萧立一起参加过好几次战斗，上次针对沙奴国的进攻战中，他也在场，亲眼看到萧立凭借优秀的军阵操作和领兵才能，将沙奴国打的落花流水。

    因此，对于萧立，他是发自内心的佩服，决定永远追随萧立。

    现在西盛州城只有十万守军，他害怕白羽天不支援萧立，那样的话，萧立就完了。

    “陛下，我们不能再派兵了。”尹息站了出来说道。

    他的内心何尝不痛苦，但是他也知道，大周现在没有任何的优势了。

    新桓坨被占领，粮草运不出去，而城外的十五万大军也虎视眈眈，他们如何能够出兵。

    “陛下，如今我们只有死守西盛州城，等待时机。”张慈也说道。

    他口中的时机，自然是荆凌的任务。

    虽然萧立遭到围攻，不过却也给了荆凌可乘之机，凭借荆凌的实力，只要不被发现，他便极有可能完成任务。

    萧立手下士兵抬头四处看了看，所有人看到他的眼神之后，都躲过了他的视线，不想和他对视。

    除了尹息和张慈外，其他人也沉默不语，分明是默认了这个提议，打算放弃萧立的三万残军。

    “陛下，诸位将军，在下也明白此刻的难处，请允许在下返回古风口，为萧立将军出一份力。”萧立手下士兵说道。

    众人无不动容，明知前方必死，却还要一意孤行。

    十万对三万，即便是加上他一个人，也根本改变不了什么。

    蜉蚁撼树，可笑不自量，可敬不自量。

    这才是大周士兵的气节，是大周士兵的傲骨。

    这时，白羽天抬手，目光扫视了全场，所有人微微低头，面向白羽天。

    “此次之过，责任全在朕，与诸位无关。”白羽天站了起来说道。

    这个方法，是他和云成一起商议的方法，也是他最早提出来的，因此可以算是白羽天的主张。

    “朕有愧安楚禾将军，有愧七万将士，真有愧于信任朕的诸位。”

    一连三个有愧，白羽天声泪俱下，检讨自己的罪过。

    “陛下言重了，此次乃是沙奴国狡猾……”尹息开口说道，不过却被白羽天打断。

    “不，是朕的过错。”白羽天沉声说道，“因此，朕绝对不会也不能放弃萧立等人。”

    白羽天这话，是准备营救萧立等人了。

    不过，他们现在基本已经无兵可用了，剩下的人，都需要守住西盛州城。

    众人静静的聆听，等待白羽天的后文。

    “张慈，你率八万大军出城，和萧立里应外合，务必救出萧立，之后，你们先前往山城。”

    山城距离西盛州城比较近，双方也能相互支援。

    “可是陛下，难道我们要放弃西盛州城吗？”尹息抬头问道。

    剩下的两万人，怎么可能守得住西盛州城。

    白羽天摇了摇头，“西盛州城暂时不能丢。”

    “沙奴国大军的目标是朕，所以朕才要留下，替你们争取时间。”

    白羽天明白，沙奴国不管什么时候，都会将活捉他作为第一目标，因此，他的存在，就是沙奴国主力的所在。

    安楚禾誓死守护新桓坨，虽然沙奴国占领了新桓坨，不过也付出了将近一万人的代价。

    八万人进攻两万人，却还死了将近一万人，对于沙奴国来说，也是不小的代价了。

    只是，白羽天现在唯一担心的就是荆凌等人是否已经被发现了，如果被发现了，他们的情况将会更加为危险。

    随后，白羽天将全部龙卫都派了出去，随时打探西盛州的消息，还有沙奴国大军的动向。

