    “好了，好了，菜吃了，这点肉是你的了，不过，想要再吃肉，就必须要吃完这一筷子菜才行。”

    看着这挑来的最难吃的毛刺菜，七姑不乐意。

    她眼神瞟向另外一盘瓜，情愿吃瓜，也不要吃草。

    陈大东顺着她眼神一瞅，哪还不晓得这人心里的想法。这是宁肯吃瓜也不要吃青叶子菜。

    “你这样真的不行，哪有光吃瓜菜，不吃叶子菜的。这所谓的营养均衡，就是得各色菜都来一点……得得，你，你别用这样的眼神看我哈，告诉你，我不会心软的，真的，我不会心软的……”

    但是，心软不心软陈大东不晓得，到最后，他被女人越来越水浸的眼盯着，难受，特难受，那感觉，就跟自已是土霸王，欺负了一个手无寸铁的弱女子一样。

    太不是东西，太不是滋味儿了。

    辈子就没干过欺负人的活儿的陈大东，顶不住这种压力，最后，还是妥协了。

    “算了，算了，你，你今天吃瓜，明天可不能再这样胡乱来了，明天得吃叶子菜，懂了不。唉呀好累啊，监督你吃顿饭，比我喂小宝儿吃饭还要累。”

    陈大东是真觉得累啊，好不容易等到这女人吃完了，他赶紧抓起碗筷收拾去。

    看着男人忙碌的烧水，洗碗，抹灶台。不用问，便知道这人是常干这些活。

    一个男人，能把家里打理的这般井井有条，七姑觉得这人……除了叨叨一点，其实别的还是不错的。

    “你一会儿要是难受，就在院里面走走，最近不要去外面，这会儿外面有点乱。要实在是闷的慌了，可以去隔壁我兄弟媳妇家里坐一坐。哦，她叫曾玉洁，人还挺好的，我几个孩子都很喜欢她。懂的东西也多，我们学认字，还有别的东西，全是她教的。啊对了，她还写书，你要是无聊的话，我一会儿给你借几本她写的书来看看，权当是打发时间了。”

    “好。”

    七姑难得的回应陈大东一声，还让他手里的动作滞了滞。突然被回应了，男人有些兴奋。

    “那你等着，我这就去问一下弟妹。顺便也看看几个娃儿，虽然迎红挺懂事了，但是几个孩子都还小，我尽量让他们在家里玩，你要是无聊，还可以帮忙看顾着一点孩子们……”

    汉子安排着这些生活日常，虽然也有点唠叨，但是，七姑一点也不反感。

    她就安静的听着，偶尔感兴趣的，会插上一句，问一声。大多数时候，就是应也不应。但是，就算是一声简短的嗯的应和，也会让陈大东很有兴趣和她说话。

    把几个要装菜的盆子抹干净后，陈大东便往老房子去。这一阵子，因着她们是一家人，所以全都是老房子做好饭菜，他们只需要端回来吃就好。

    孩子们吃的好了，他也省了时间，这干起活来，就更加带劲。

    虽然老娘说的是开工钱，但是，管理加工钱一个月下来，可是有差不多二两银子。

    二两银子，这是往回一年的收入。

    对于现在的生活，陈大东是满意的。

    而且和离以后，少了万春儿这样那样的束缚，他觉得挺好。

    最重要的，小宝儿现在变好了，迎红迎花也变好了。

    哪怕迎春还没有消息，但他坚信，孩子肯定会没事。

    找到曾玉洁，说明要给七姑借书。

    曾玉洁笑着打趣。“七姑这养着确实是挺无聊，不过也快要过年了，大哥你看要不要准备点什么东西？”

    陈大东想想，这过年他好象也没啥准备的。往年，还得去走一下丈母娘家。

    如今和离了，这也就没必要了。毕竟，万家怎么样的德性，他是真看透了。

    孩子们不与他们交集也满好。

    “我没啥准备的，今年就跟着你们过年，辛苦弟妹了，要是有什么需要我搭把手的，你尽管说就好。”

    “那没有，既然大哥没有旁的要求，索性就一并由我和娘安排着了。”

    “要的，要的。”

    曾玉洁从屋里拿出自已最近写的几套书，“你拿去让七姑闲的时候看，也可以让她给孩子们读一下。孩子们天天搁家里也是闷的慌，索性她们几个一起，这也好打发时间。对了，你也别对七姑太好，这人终归是身份来历不清白……”

    陈大东有些心虚，嗯啊的应了声，便赶紧抓住书跑了。

    看他这样，曾玉洁哪还不晓得这个憨实的大伯哥，恐怕并不会真不对人家好。相反，看样子还会对别个很好呢。

    不过，日子是人在过，她话带到了也就行了。

    好不容易打发走了楚六，还有易家兄妹俩，现在要着紧的，就是过年的事情。

    陈大江自打那次去找了文良后，最近几乎天天也往城里面跑。

    知道他事情多，所以曾玉洁也不多问。

    就和徐春花一起忙活着过年的事项。算起来，还有两天，便要过年了。过完后，又要去宁城。

    想到这一次要去的宁城，她就充满了斗志。

    被人家暗中整了那么多回，是时候去讨点债了。至少，以后不会再让自已转身在暗处，而是要有争斗，也是在明处的。

    暗中被人下手，那滋味是真不好受。

    时间就在天天忙活着做吃的过程中度过。

    大年三十这一天，按照农家的说法，就是要从早上吃到晚上。其实，就是从早上做吃的，一直吃吃做做，这一天就打发过去了。

    家里这一年日子过好了，也添了春儿这个收养的妹子。

    做好吃食，想着狗蛋，还有陈洪萍，陈洪兵，罗成富，刘氏，张氏，赵山子，公氏这几家人都有送吃的来家里，她便也捡了各色自已做的吃食，蒸的炸的烧的，每一家都挑了一大碗让几个小的挨着送。

    春儿带头，提着一提食盒，带着几个小的一溜串儿走着，衣着整洁，小模样儿又长的事很乖的几个人，自是招来村里面不少人的关注。

    正走着呢，春儿就被一个高颧骨的女人拦着。

    “春儿，你弟这几天还在念叨着你，说你好久没去看他了。”

    春儿脚步都没停。

    “他当初选择了跟着三婶子，二婶子你何苦再跟我说这些话。”

    弟弟是跟着这人的三妹去当干儿子了，当时走的时候，一点也没牵挂她这当姐姐的。

    ……

