    买房。

    是现代炎黄子孙梦寐以求的大事。

    可以说，对华夏人而言，房子就是根。

    多少人为了买到一套属于自己的房子，卑躬屈膝、委曲求全、战战兢兢数十年，不敢轻易换工作，省吃俭用，打三五份工。

    多少家庭为了给年轻人娶媳妇，不得不咬牙取出祖孙三代的积蓄，付了一个所谓的首付，买了一套不过百来平米的房子。

    难道他们乡下没房子吗？

    并不是。

    相反，随着华夏国新农村建设项目的落实，很多农村建设得比城里更为精致、舒适。

    无论是从周边环境、住房面积、邻里关系来看，城里都不如乡下。

    可是，现实就是如此魔幻！

    现代的年轻人，要是在城里没有房子，就和“没钱”、“没本事”、“窝囊废”划上了等号，不说娶媳妇，便是找个女朋友都难。

    近些年来，很多年轻人有恐婚症，或是扬言不婚，和房价不无关系。

    ……

    得知老哥萧宁即将要买房，萧蔷兴奋的大呼小叫个不停，病房中洋溢着青春明艳的气息。

    过了一会儿，那个小护士过来拔针的时候，告诉萧宁，她问过医生，说萧蔷明天下午打完了吊针，就可以办理出院手续。

    “谢谢小姐姐！”萧宁自是出言感谢。

    那小护士摆摆手，说道：“不用谢啦，帅哥！要是没什么事的话，我就先去忙了！”

    话虽如此，一双眼睛却是停留在萧宁的身上，好似他只要出言挽留，便可以留下来陪他多聊聊天。

    萧宁随口回道：“辛苦小姐姐了，你要是有事的话，就去忙吧，我就不打扰你了！”

    “噢，好吧！那我走了！”小护士颇为不舍，一步三回头的走出了病房。

    待那小护士走后，萧宁看了一下手机，已经是下午五点多钟，外面天色逐渐暗了下来。

    他看着萧蔷问道：“蔷蔷，天黑了，你想吃些什么？哥哥下楼去给你买过来，你说好不好？”

    “吃饭啊？好啊！”

    萧蔷神情雀跃，双手比划着，说道：“我听妍妍说过，剁椒鱼头、麻辣鸭三件很好吃，老哥，我想尝尝这两个菜的味道，可不可以啊！”

    “剁椒鱼头？鸭三件？”

    萧宁眉头一皱：“蔷蔷，这两个菜都很辣，而且味道都很重！”

    “我琢磨着对你的伤势会不会有影响？”

    “要不然，挑点清淡的菜吧，等过段时间你伤好了以后，我再带你去吃遍临江，好不好？”

    萧蔷闻言，脸上立即显露出不高兴，皱了皱鼻子，声音有些低落：“那可就说好了，等我脸上的伤好了之后，我要吃大餐！吃遍临江郡！老哥，你可不要骗我！”

    萧宁哈哈一笑：“那是当然，我什么时候骗过你！”

    “一言为定？”萧蔷眨巴了一下眼睛，竖起了一只巴掌。

    萧宁和她击了一掌，说道：“大丈夫一言既出，驷马难追！”

    萧蔷开心的笑道：“那今天就随便吃点什么吧，老哥你看着买就成！”

    “好！你在这里等一会儿，我去去就回！”

    萧宁站起身，招呼了一声后，便出了病房。

    下了楼，出了医院的后门，出现在萧宁眼前的是一条美食街。

    这里原本很是荒凉偏僻，随着人民医院搬迁过来，无数病患家属一日三餐的大商机，使得此地逐渐演化成了一条美食街。

    此时，正值晚上的用餐高峰期，萧宁随意找了一家名为十二道锋味的饭店，点了几个菜，并让服务员打包。

    等待了半个多小时，萧宁提着大包小包往医院赶去，走到拐弯处时，右手一翻，一颗九转熊蛇丸出现在掌中，掀开其中一个饭盒，将丹丸捏碎后，撒入其中。

    随后，他脸色如常，仿佛任何事情都没发生过般，坐上电梯回到楼上病房。

    “咦！”

    萧宁站在病房门口，透过门上的玻璃，看到病房中了一男一女两人，他挑了挑眉，推开门走了进去。

    “哟嗬，萧老板回来了？”

    萧宁进门后，看到自家那不靠谱的叔叔婶婶萧小军夫妇，调侃了一句，又向那中年女子打了一个招呼：“婶婶来了啊！”

    萧小军眉头一挑，想到女儿所说，萧宁打算买房子，不知道真假，倒是没有说话。

    李淑芳转过身来，看到是萧宁，从病床上站起来，拉着萧宁的手，上下打量了一眼。

    她笑道：“说曹操，曹操就到了！宁宁回来了，过来让婶子好好看看，嗯…半年不见，长瘦了一些，人也变精神了，还是那么帅气！”

    “婶婶也还是那么靓丽动人！你们吃过饭没？”

    萧宁把手抽出，嘴上说着话，将手中的盒饭放在床头的柜子上，拉起病床两旁的撑杆，将旁边的架板放在撑杆上，做了个临时餐桌。

    李淑芳拢了拢鬓角的发丝，帮着萧宁一起将快餐盒都摆在架板上，打了开来，立时，一股奇异的香味扑鼻而来，弥漫在整个病房中。

    萧蔷睁大双眼，惊呼道：“都是我喜欢吃的菜，老哥真好！”

    “蔷蔷你喜欢就多吃点，我还怕你换了口味呢，好在还没忘记！”

    萧宁呵呵笑道：“快吃吧！”

    萧蔷拿起李淑芳拆好的一双一次性筷子，夹了一口菜尝了尝，惊叹道：“味道好极了！”

    随后，她看到萧宁并没有动筷子，不由得催促道：“老哥，你也吃啊！”

    萧宁摇摇头：“我在楼下饭店里的时候已经吃好了，你快吃吧！”

    宗师境武者与凡人不同，辟谷不食、餐风饮露不在话下。

    普通的五谷之物，对武道宗师来说，除了满足口腹之欲，并无任何用处。

    是以，萧宁可食，亦可不食。

    看着萧蔷吃得正香，他放下心来，只要这小丫头把含有九转熊蛇丸的菜吃了下去，药效便会发挥作用，或许，很快就会有见效。

    这时，萧小军贼眉鼠眼的招了招手，悄声问道：“小宁，过来一下，我听蔷蔷说，你在余杭赚了大钱，准备买房子，是不是真的啊？”

    萧宁点了点头，没打算隐瞒，再说也瞒不住。

    “不错，我正有这个打算！”

    “怎么，萧老板也有这个想法吗？那正好啊，我们买到同一个小区，以后往来也方便一些！”

