    如同山峰一般的混沌凝结体，被半透明的结晶封印在比山峰更庞大的方尖碑中，幽暗深邃的气息四溢，甚至令周围一大片水晶方尖碑森林的光芒都显得无比黯淡。

    混沌与秩序一样，都是具备传染性，可自我复制，并且侵蚀性极强的事物，而来自邪神的恶意混沌就更是尤其，即便是乔修亚早已将它们的活性湮灭，击碎了这些混沌的凝聚核心，让这些恶意混沌再也无法成长为新的邪神，但它们的侵蚀性却依然能在一位钢之神的世界中肆虐。

    能够看见，巨型水晶方尖碑的周围，已经成为了银妖精的禁区，这些乔修亚的眷族在银色世界中具备极高的权限，她们就像是世界的白细胞，能够一定程度上调动战士的力量修复混沌造成的侵蚀，还能攻击破坏掉一些轻微的恶意混沌，在条件符合的情况下，甚至全员都能施展黄金高阶级的秩序之光进行净化作业。

    但即便是被乔修亚庇护的银妖精，都不敢靠近这个银色世界中‘最后的混沌凝聚体’周边，它的危险程度可见一斑——乔修亚甚至看见方尖碑周边，有那么几只已经变成黑色的银妖精昏迷在地上，就像是被蚊香熏死的蜜蜂，想来她们就是前几次净化失败，留在这里的银妖精了。

    能够看见，这些银妖精的眼睛有些成了大大的X字，有些成了转圈圈的旋涡……元素生命就是这样。

    “……”

    没有说话，乔修亚抬起手，将这几只被侵蚀的银妖精扔了出去——其他银妖精欢呼赞颂着乔修亚主宰的名字，她们自然会把这些被侵蚀的同类扔到净化池中洗一遍，而做完这些事情后，战士也就来到了方尖碑的基底处，那巨大混沌凝聚体，银色世界中最后黑色污点所在的位置。

    数年来，数十亿玩家配合乔修亚的冲刷和净化，都没有将这个凝聚体破坏掉的原因，其实并没有所有人想的那么复杂，答案其实很简单——那就是当游戏中出现这个混沌记忆中，相关文明遭遇的难题时，没有一个玩家可以将其解决，正式通关。

    所有被这个难题困扰，进而毁灭的文明化作的混沌记忆，至今为止都没有被净化的迹象。

    而乔修亚来到此处，便是为了解决这个问题。

    所以战士伸出手，触碰方尖碑的基底。

    而在乔修亚触碰方尖碑的那一瞬间，他能感应到，有一股异常庞大的吸力作用在他的心智上，想要将其拉进幻梦一般的混沌记忆——倘若是以前，乔修亚这个时候已经被拉进去，然后在幻境中尝试解决混沌记忆曾经遭遇过的问题，进而从内部破坏，净化对方。这也是一般来说最正规的混沌记忆净化流程，哪怕是纷争大陆这个游戏，都是依照这个原理，将玩家拉入近似混沌幻境的安全游戏实景中，体验并解决问题。

    但是比较尴尬的是，想要做到这一点，混沌记忆的体量至少要与被拉入者相当。

    显而易见，乔修亚如今的体量，和区区几千米高的混沌凝结体比较起来，谁比较大很显而易见。

    这里是乔修亚·凡·拉德克里夫，超越恒星级超凡强者的本体，而这次的混沌记忆也不是昔日世界星河级的死之邪神，只能算是对方残留的最顽固的一块污迹——所以与之正相反，混沌记忆被拉入了乔修亚的心智之中，然后被战士仔细观察分析，剖析出本质。

    “……改变与守旧。原来如此，两个可以凝结出邪神的混沌核心。”

    通过纯粹的能级压制，乔修亚很轻松的就从混沌中得到了相应的文明记忆，并且从中找出了其中蕴藏的本质问题。

    而这次，他从混沌凝块中发现的，便是‘改变’与‘守旧’，这两个造成了复数文明毁灭消亡，如果不是被他镇压，在外界很可能会逐渐成长为两个邪神的强大混沌本质。

    当然，说是两个，但实际上，这两个混沌本质纠缠在一起，近乎不可分离，使得情况相较于单独的时候复杂了许多倍，难怪玩家们没办法轻易的解决掉这个问题。

    乔修亚的心智深入的解析这些混沌，很快，他便从中接收到了近乎无数闪烁的记忆碎片——而这些记忆碎片无一例外，都是一个个文明因为‘改变与守旧’而毁灭的文明片段。

    ——一个原始的高能世界，复数种族崇拜复数原始的神灵，这些原始神灵天生就持有部分火之力，拥有无比强大的力量，享受着一个个种族的祭祀。这样的一个原始信仰世界，一般会随着时间的推移逐渐成为多神的神权世界，也有可能会持续原始社会形态数万年，甚至一直都不会改变。

    但是突然有一天，一位神灵祭祀发现，原始神灵的神力是可以被夺取的，于是这位神灵祭祀花费漫长时间，一步步夺取了自己祭祀之神的神力，成为了新神，这自然令无数神灵祭祀在震撼之余，心中也扬起了不同于往日的念头——自然，原始神灵也在惊慌之中勃然大怒，祂们对新神与众多心怀不轨的神灵祭祀发起战争，而这个原始的高能世界就这样在神的内战中毁灭。

    ——一个近乎没有超凡之力的世界，有着两性差异的智慧种族发展到了工业化时代，其中雄性具备肉体力量方面的优势，在数千年的进化发展过程中占据主导地位，而雌性在之前的时代基本作为附属品，地位低下，即便是最近这段时间地位获得提升，还是会遭受众多歧视。

    但是由于工业化的进程，雄性和雌性的差异被缩小了，工厂中并不会将雄雌性差别对待，在各自的岗位上，双方生产的资源是接近的，所以随着工业化的发展，雌性的地位也逐渐提高，无论是生活习惯还是穿着打扮方面，都与过去雄性占据主导地位的时代相差甚远，甚至有些雌性通过工作获得经济独立，再也不用看雄性脸色，这自然导致了顽固守旧派的剧烈反弹——一部分雄权主义者拒绝雌性权益的改变，呼吁社会回到过去，拒绝雌性抛头露面，前往工厂工作。

    这自然是与社会进程是相反的，为了维护自身权益，雌性也毫不犹豫的与雄权主义者对抗，但是双方的纷争却并没有因为时代的推进而逐渐平息，反而愈演愈烈，直到最后，一个种族内部的两种性别互相视对方为仇敌，互相奴役对方的一部分作为生育工具，而由于该种族奇特的肉体特性，雄性和雌性甚至将自己改造成了两个完全不同的独立种族，都具备单独的繁衍能力……而双方的结局，便是在一场全球性种族战争中互相毁灭。

    ——一个原本无魔，但因为种种原因，逐步发展出超凡力量的世界，文明发展到了中世纪的程度，天生觉醒超凡力量的觉醒者少量的出现在超凡力量富集的地方，这本来是一个文明逐渐发展出超凡之力的好事，但是由于文明文化的原因，所有天生超凡者都被视为怪物，被普通人组成的纠察队猎杀。

    因为个体差异，嫉妒，以及对未知的恐惧，普通人持续不断的猎杀超凡者，而没有传承，只是天生觉醒的超凡者在成长起来之前也的确没有多少反制手段，只能在父母的庇护下，逃入深山老林中勉强生存。随着风波愈演愈烈，超凡者和普通人的对抗愈发激化，为了扼杀可能存在的超凡者苗头，纠察队甚至会毫不介意的错杀无辜的普通人，而庇护超凡者的人倘若被发现，更是要被折磨致死。

    一位超凡者的父母被发现庇护超凡者，在将儿子送进深山后，被纠察队活活烧死，而亲眼目睹这一切的超凡者诅咒所有人，所有事，他诅咒这个世界，强烈的恨意推动他的超凡力量愈发强大，而这诅咒在他临死之前，与无数被杀死的超凡者灵魂结合在一起，化作毁灭一切生命的超凡瘟疫，它寄宿在某种常见的流感病毒之中，开始在全世界的范围内扩散……超级黑死病杀死了所有智慧生命，文明宣告灭亡。

    ……

    ……

    乔修亚快速浏览着这些被毁灭的文明记忆，越看，他眉头皱的越紧。

    “这问题有点无解啊……新与旧的交替和斗争，本质就是秩序文明发展的一部分……谁都没办法夸口自己百分之百能解决。”

    改变与守旧，其实就是秩序内部的自我斗争和进步，退步的过程，在带来可能的进步的同时，也有可能带来退步与毁灭，而这种自灭因子，在死之邪神的引导下，化作了强大的混沌本质，如果不是乔修亚压制，只要这些混沌力量来到外界，毁灭了一个文明，那么它们就必然会成长为一个新的邪神。

    乔修亚当然没办法解决这个问题，毕竟现在迈克罗夫人对肉体改造还抱有一定的排斥心理，对于新开发的种种斗气修行功法也非常谨慎。

    这并不奇怪，因为代表着‘创新’和‘进步’的改革之后，还有着名为‘疯狂’和‘盲目’的阴影，而看似代表‘愚昧’与‘顽固’的守旧背后，也有着‘谨慎’和‘负责’的正面意味。

    而似乎是感应到了乔修亚心智中，有关于迈克罗夫文明改革与守旧的场景，原本被封印在水晶方尖碑中，如同岩石一般凝固的混沌记忆顿时就沸腾了，恶意的混沌化作旋转的漩涡，释放出黯淡的光芒，而与此同时，周围正在远处旁观这一幕，正满脸期待，等着看自己的主宰是如何净化掉混沌的银妖精们顿时感觉天旋地转，一个个如同被烟熏晕了的蜜蜂那样，哗啦啦下雨一般掉下。

    她们感觉自己的心智被动摇，各种五彩斑斓，浓郁无比的恶心色彩充盈脑海，周围的天空和大地都交替出现摇晃，犹如被来回颠倒的万华镜，莫名的力量通过‘观看’这个联系，开始侵入一个个银妖精的简单纯真的脑海，企图种下种子。

    但是很快，这种令人晕眩的精神入侵就结束了。

    重新睁开眼睛的银妖精们，看见的便是如同山峰一般的水晶方尖碑倒塌，而原本被封印在其中，无比巨大，正在沸腾的混沌凝结体被战士压缩，变得只有拳头那么大的一幕。

    如同原始森林一般密集的水晶方尖碑集群中，最大的封印方尖碑无声垮塌，构成其外壳的半透明水晶在半空中碎裂分解，化作漫天光雾，一排又一排玄奥繁复的符文在雾气中衍生，无数银色的纹路以战士的化身为中心蔓延，磅礴的钢之力涌动，在压制住混沌的同时，也在半空中凝聚出如飞雪一般的光粒。

    乔修亚站立在大地之上，明明看上去只是普通人类的大小，但给人的感觉却比世界还要庞大，他凝视着手中被他强行压缩成只有拳头大小的黑色混沌本质，摇了摇头。

    “对不起，没办法解决掉你们的问题。”

    银妖精的耳中，乔修亚略带歉意的自语声传来：“那就只能解决掉你们了。”

    啪嚓。

    困扰纷争大陆数十亿玩家数年的混沌记忆，就这样被蛮力彻底捏碎——有些时候，蛮力的确没办法得出问题的答案，但是它可以解决问题本身，就像是改革那样，无论是改革派还是守旧派，倘若持有绝对的力量，那么不管是盲目疯狂，还是顽固愚昧，都有着被纠错的机会，重回正道的可能，更何况哪怕是错误的道路，在绝对的力量支持下，恐怕也能得到不错的未来。

    这也算是一种回答。

    能够看见，在黑色的混沌凝块被彻底捏碎的瞬间，无数混沌力量爆散，恶意混沌的力量在其周身如同有生命一般的翻飞，想要侵入乔修亚的体内。

    乔修亚并没有抵抗，他闭上眼睛，任由这些混沌力量侵入自己的化身，体会着这个超乎寻常人理解范畴内的‘超凡之力’。

    就如同魔力，元素，以太，生命能，圣光等超凡之力那样……独属于邪神以及混沌眷族的特殊超凡力量，‘恶意混沌’的本质，也是一种特殊的超凡之力。

    “无法理解——或许仅仅是我的境界还不够。传奇还未突破‘那一层界限’。”

    睁开眼睛，乔修亚的表情有些失望，但却很快振奋了起来：“不过也并非是毫无收获

    乔修亚这次突如其来的前来清扫自己世界内部，并不是单纯的想要解决自己是世界内部的卫生问题，战士其实并不在意混沌方面的问题，只是为了验证自己的猜测。

    ——混沌本质，或者换句话说，混沌模因。

    一种类似于灵能小虫那样，通过信息传递来进行感染，传播和侦测的力量！

    此时，乔修亚已经大致搞明白了邪神是如何诱发混沌连锁，又是如何通过‘知晓其存在的智慧生命数量’，来进行锁定入侵的了……正如同之前，原本沉寂，代表‘改变与守旧’的混沌本质，因为乔修亚思考的‘迈克罗夫文明的改革与守旧’，就立刻活性化那样，战士完全可以确定，邪神就是通过检测与自己相似的‘模因’，进而准确的寻找到自己的目标文明，展开入侵与毁灭的。

    天灾邪神袭击遭遇天灾的伊尔格纳世界，丰饶邪神袭击鼎盛至极的迈克罗夫世界，这些都是很明显的例子，乔修亚认为，甚至有些邪神平日就是处于近乎不存在的沉睡形态，直到感应到了符合标准的模因，才会复苏，对其进行攻击。

    在文明毁灭的时刻，恶意混沌就会提取出一个混沌本质，也即是混沌模因作为核心，将整个文明所有信息与记忆封锁为一体……某种意义上，这是一种自然现象，正如同圣光天生就会净化一切那样，恶意混沌作为超凡力量之一，天生就会产生邪神，这就是一种如同魔力等超凡力量那样，‘被改变的多元宇宙泛有认知’。

    “果然，邪神就是一定程度上的模因生物。”

    耀眼的银光从乔修亚周身传来，将附近的恶意混沌全数一一净化，转化成如同星辰一般的银色小球，环绕自己旋转，战士的目光深沉，能够看见，有一抹深红色的光芒正在其眼底闪耀。

    “同样的，神也是。”