    辉夜诚老远就看到了两个守在营门口的族人，他疾驰的脚步顿时就慢了下来。

    那两个族人精神一正，赶忙迎了上来，便跑边喊：“族长，这次怎么这么快，等等，怎么就四...”

    另一个族人急忙伸手顶了他一肘，那人立即闭上了嘴，

    辉夜诚沉默许久，泪水唉眼眶中打转，好久终于是没流出来。

    他摇摇头：“没有其他人了，就我们四个，不过我们辉夜一族为战而生，为战而死，没什么大不了的！”

    “啊！”两个族人一愣，有心想说点什么，但话到嘴边，还是咽了回去。

    回到营中，等身边没人了，他终于憋不住了，扶着老腿往榻上一坐，泪水滚滚而出。

    都是自家族人，我带他们来战场，是带他们立功的，不是带他们送死的啊！

    大蛇丸！

    感伤了许久，辉夜诚终于把心态平稳下来。

    “这样不行，我还有族人在大蛇丸手中，必须把他们救回来！”作为一个雾忍村忍者，雾忍对待间谍的态度可是最严苛的，推己及人，他很能想象自己的族人在木叶营中会有什么遭遇。

    更重要的是，血脉不能外流！

    他立即起身，这时候才发现自己的右腿不知道怎么回事，一时间竟然虚弱的厉害！

    赶忙拉开裤子，辉夜诚才发现自己的大腿上不知道被什么东西扎了一个小拇指大洞，而那种虚弱之感，就是从这处伤口开始向外蔓延的！

    “我中毒了！”辉夜诚心中一惊，辉夜一族的身体虽然比不上仙人体，但也差不了多少，要知道他们的十指穿弹，可是先在手指血肉上创造个开口，把指骨发射出去后又能迅速愈合的。

    世人只知道他们的骨头硬，殊不知他们的生命力同样顽强。

    但现在，竟然有毒能对他们的身体生效！

    赶忙尝试清理伤口，又吞下了大量解毒剂，但这种虚弱之感竟然没有一丝一毫的缓解。

    “这是什么毒，这些药竟然还没用！”辉夜诚大为震惊，但东南征讨队中并没有医疗忍者。

    这很正常，因为医疗忍者不是哪个家族能养得起的，得有村子成体系的培养才能诞生出结果。

    而村子培养的医疗忍者，又怎么可能出现在东南征讨队中？

    “族长！”有人站在了门口。

    辉夜诚赶忙放下裤子，一边喊道：“进来！”

    一个辉夜族人进来，面色苦楚：“经过四个小时的收拢，现在我们这边只剩下三百多人了，估计也只有这么多了，剩下的，大概都返回大营了！”

    辉夜诚沉默，正如大蛇丸所料，他这一次战败，就耗光了雾忍对他的所有信任，自然没人再愿意跟随他了。

    但没了兵，他就没办法找大蛇丸复仇，没办法复仇，自己的族人就救不回来！

    再加上自己腿上的毒，难道我一定要向大营求助吗？

    “你先出去吧！”辉夜诚说着，表情慢慢坚定了下来。

    感受着腿上正在顺着血管四处蔓延的毒素，猛地一咬牙：“胜败那是我实力不济，就算战死也是理所当然，求救没有任何问题，但辉夜一族竟然中了毒，传出去可是要被其他大族耻笑，有损我辉夜一族的威名！”

    甚至于其他族可能会认为辉夜一族害怕毒，今后都去研究毒素来对付辉夜了，那辉夜一族岂不是平白无故多了一种弱点？

    他干脆的提起刀，一刀砍下！

    辉夜一族可以接受断腿，但不能接受一个展露在别人眼中的弱点！

    一刀下去，辉夜诚本身就苍白的头发，瞬间就变得干涩了几分，看起来年龄像是瞬间老去了好几岁。

    他扶着杖刀站起来，走出营房。

    “族长，您的腿...”

    “在营中，你去拿个封印卷轴将其封印起来...”辉夜诚认真吩咐道：“不要让其他任何人知道！”

    对辉夜一族有用的毒，他们一定要研究出解药来。

    不过他不知道，这种毒即使是纲手，都研究了五年了还没研究出解药呢。

    没错，这种毒就是孙景云配置的百草枯。

    五年前，孙景云配置了一坛子，后来被木叶医疗忍者抽出来了大部分，又被水稀释后，变成了一大桶。

    这部分毒药一部分被留在了木叶医院，一部分在纲手那边，一部分在大蛇丸那边，还有一部分被猿飞日斩当成兑换物品，被忍者们兑换出去了。

    然后，兑换了这种毒的忍者就来到了雾忍战场，顺手给辉夜诚来了一下。

    拄着杖刀，辉夜诚连夜赶到了高知岛。。

    他本以为高知岛上雾忍已经休息了，但赶到的时候才发现，岛上张灯结彩，竟然是在举办宴会！

    “我们刚刚战败，大本营竟然在举办宴会？”辉夜诚顿时愤怒了，他招呼过来一个忍者，问道：“今天有什么值得庆祝的事情，为什么要举办宴会？”

    “额，辉夜大人！”那忍者先注意了下辉夜诚空荡荡的右腿，虽然有些好奇，但也不敢问，他回答道：“是这样的，前段时间青大人获得了一个白眼，经过移植，又观察了一段时间后，医疗忍者已经确认白眼在青大人身上恢复了作用。从今以后，我们也有白眼忍者了，水影大人认为这是一件值得庆祝的事情，因此特意举办了夺眼大会！”

    讲道理，水影的思路没问题，以前雾忍最缺少的不就是感知忍者么，现在不缺了啊，而且一来就是个最好的！

    那肯定值得庆祝！

    但偏偏这时候，是辉夜诚战败的时候！

    他怎么可能理解水影！

    手持杖刀，辉夜诚愤怒的就要冲进去，那忍者赶忙拦道：“大人，辉夜大人，水影有交代的，未经允许，不得进入大营！”

    “连我你也要拦？我的地位不能参加宴会吗？”辉夜诚愤怒的吼道。

    “啊这..”看门的忍者无语，辉夜诚的地位，还真能参加，只是之前他在外面打仗，所以没邀请而已。

    “那...”他张了张嘴，干脆往边上一站，不管了。

    毕竟，谁都能看出来，辉夜诚此时情绪不对，他就一看门的，哪里能搀和这种大人物的博弈。

    “哼！”辉夜诚冷哼一声，拄着拐杖直冲宴会。

    大厅中，雪心月举杯邀向青，笑道：“你今后带着白眼出征，恐怕白眼杀手之名可要人尽皆知了1”

    “这白眼明明是黑锄雷牙大人得来的，我何德何能能担的下这个名号！”青赶忙摆手。

    “不是你的谋划，我又哪有机会出手呢！”黑锄雷牙在一旁没好气的说道。

    他立了大功，但少了条胳膊，战力大损。

    而忍村可是个很现实的地方，他这样的人自然不会被供起来，这也就导致了他看似更受尊敬了，实际上已经默默被边缘化了。

    眼前的鲜花锦簇过后，等待他的就将是人走茶凉。

    好在黑锄雷牙早已经看透了这个世界，忍者的人生本就是虚假的，只有我和兰丸是真实的。

    忍村如果实在不能呆，大不了叛逃就是。

    “嘭！”众人心思各异间，大厅的大门猛然被人推开，随后，头发散乱，拄着杖刀的辉夜诚进入大厅当中！

    “啪...”雪心月手中的被子猛然落地，整个人的表情也从轻松变成了惊悚：“辉夜族长，您这是，怎么回事！”

    辉夜诚呵呵，我战败的消息你能不知道？你在这跟我演什么呢！

    以前他还能配合一下，毕竟大家族的礼仪么，是这样的！

    但现在，他的族人死了大半，还被抓了两个，哪还有那个法国时间在这里浪费。

    “水影大人，我们在前方打生打死，你们竟在后方宴饮歌舞？”辉夜诚吼道。

    “这...”雪心月懵了，不是你自己要主动出击的么，现在打不过了来怪我？

    他的智慧不低，立马就明白了，辉夜诚这是在甩锅。

    但他要是能这么痛快的把锅接了，那就不是水影了。

    “辉夜族长怎么这么说啊，我们后方的行动也一直在持续啊，前段时间更是消灭了一个日向宗家，得到了一颗白眼，您应该知道白眼对我们有多重要！”雪心月连忙说道。

    “前段时间？”辉夜诚一愣，感情不是最近才得到的？

    “没错，有一个月了！”雪心月点头：“不过因为眼睛移植后要观察效果，因此庆祝会一直拖到了今天...”

    “所以，一个月前我们就已经有白眼了！”辉夜诚咬着牙：“为什么不告诉我，如果我今天的战斗有个白眼，就不可能输的这么惨！”

    “这，也是那大蛇丸太过狡猾，毕竟是名传忍界的三忍，不可小觑..”雪心月安慰道。

    “屁的三忍，他兵不过一千，手下一个出名的强者都没有，趁他立足未稳，本该是消灭他的最好机会，但现在，这个机会就被你们这些人直接给浪费废掉了！”辉夜诚吼道。

    雪心月登时变了脸色：“辉夜族长，你说话要讲道理，你制定计划，调度忍军，可曾给大营报备过？我还没治你私自行动的罪呢！”

    “你还要治我的罪？”辉夜诚手中杖刀重重敲着地面，他发髻散乱，额头上满是汗水，混合着血水，看起来份外悲凉，竟有一种上位者仗着权势欺负老重臣的感觉。

    “你也是指挥，战机稍纵即逝的道理你怎么会不懂，我不出击，等他稳定了军心，再动手就难了！”

    “但几步路的距离而已，哪怕你出兵之后再来练习我们，也不会打成这样，起码我们还有时间为你掩护！”雪心月见辉夜诚已经彻底不要脸了，也没必要装了：“你盲目指挥，撤退时又不给命令，导致我雾忍阵脚大乱，东南征讨队损失严重，你竟然还有脸站在这里！”

    “好啊，你原来都知道，果然，你就是战死不救，你把雾忍忍者当什么？我们难道不是你的同胞吗？就因为我们之间有一点点矛盾，你就要坐看我们灭亡！”辉夜诚图穷匕见，是的，我是指挥不力，我有错。

    但你就没一点错吗？

    我可以犯错，因为我本就是不服管教的家族实力，我只用思考我的家族，但你是水影，你是不能耍无赖的！

    你要为全雾忍的忍者负责！

    现在就因为政见不和，你就要让一部分人去送死，这合适吗？

    这种事情，能做，但不能说！

    果然，此言一出，大厅中不少人的脸色立即就变了。

    他说的有道理啊，虽然我们现在是支持水影的，但我们难道永远都会支持吗？

    或者，我们支持水影，但水影又是怎么看待我们的？

    他今天能牺牲辉夜一族，明天是不是就能牺牲我们？

    宴会厅中的气氛顿时就不对劲了。

    “哼，同出一村，而有无数条心，我辉夜诚怎能不败！”辉夜诚此时的语气反而冷静下来了。

    雪心月一懵，他还真被杠住了！

    不是他嘴皮子笨，而是身份不同，辉夜诚可以耍无赖，他不能....

    臣子可以心眼儿小，但君主的心眼儿要是也小，那臣子可能就要造反了。

    “你...”雪心月咬咬牙，憋了一肚子气，但终究还是咽了下去：“你要如何？”

    “我有两名族人被木叶扣押，我要你立即出兵，把他们救出来！”

    “不可能！”雪心月直接摇头：“木叶新胜，士气正旺，而且他们占据地利，你都已经败了一次，你不知道那个大营有多难守吗？”

    而且，木叶那边还出了一个万花筒写轮眼！

    这个消息在雾忍中还是个秘密，只有寥寥几个人知道，因为万花筒写轮眼的影响力太大了，堪比核弹，知道的人多了，雾忍真有可能不战而溃的。

    所以，在没搞定这个万花筒之前，雪心月不可能大军压上的！

    “那要怎么样，打又不打，退又不退，你难道是要在火之国过年？”辉夜诚问道。

    “无妨，他手中有我们的俘虏，我们手中也有木叶的俘虏，你的族人，我们交换过来即可！”雪心月道：“而且，我之前已经说过，木叶此时多线作战，后勤压力巨大，只要我们在这边拖住他们，木叶迟早会被拖垮，所以根本不需要出兵！”

    “...”辉夜诚咬咬牙，他不得不承认，雪心月的谋划是正确的。

    所以，辉夜所属的几千名忍者，就白死了？

    辉夜诚默默低下头，眸中熊熊火焰正在燃烧。

    远处，蹲在青身后，为队长擦着酒杯的照美冥默默观察着辉夜诚，心中一番谋划如水般流动着。

