    陈钰问着话的时候沐安几人也走了过来，站在一旁看着沐晨。

    沐晨知道他们一直也都念着这件事，说道：“二奶奶被司徒叔叔打了板子，还有鞭刑要罚。”只是简单的说了二奶奶被罚的结果，至于对二爷爷的惩罚则是没有说。

    沐全听了二奶奶只是挨一顿打，有些失望的说道：“咋这么轻呢？”不是说要被关进大牢吗？怎么只挨顿打就好了。在他的认为里，一顿打最多让他痛上两个时辰，两个时辰后照样生龙活虎，二奶奶挨打后还不是和他一样，以后又精神了，她要是好了，还不得又来找他们一家的麻烦，心里一直都盼着二奶奶被惩罚的严重些才好。

    沐晨知道他不清楚鞭刑和仗刑的严重，以她对着古代刑法的了解，单说仗刑，下手重一点三十杖肯定能让人在床上躺上两三个月，也有打到腰上从此半身不遂，至于鞭刑，一根带着刺的皮鞭抽在身上，那滋味绝对的销魂。不过二奶奶这般年纪，又只是为了吓唬她，带刺的鞭子虽不至于，但是受些皮外伤肯定也是免不了的，到时旧伤未好，又添新伤，如此折磨上几天再放出来，一生难忘是肯定的了。解释道：“三哥，这样已经很重了，二奶奶年纪大了，被打了板子和鞭子，怕是痛得很，暂时走路估计都有些不好走。”

    沐安道：“你以为衙门里的板子和鞭子像是二伯拿棍子打你一样，一顿打转身就忘，接着再犯。如都像是这样，谁还怕被抓进去。”

    沐全听了沐安的话就不服，梗着头对着沐安说道：“你又没进去过，你怎么知道他们打得重不重？”就算沐安说的有理，也要犟上一句，已经成了他和沐齐的的习惯。

    沐安俯视着沐全，如看白痴一般，也不直接回答他的话，只说道：“脑子是个好东西！”

    沐全一听就来了气，大叫道：“你才没脑子！”大叫完就“哼！”了一声往前走去，准备回家告状。

    沐晨无语的看着沐安，略认真的考虑了一下，这毒舌的功夫，以后怕是真的有些不好找大嫂！陈钰看着走远的沐全，难得的没为他和沐安也顶上两句帮沐全出口气，而是在一旁安静的站着。沐晨走到沐安身边，主动拉起沐安的手说道：“大哥，你就不能好好和三哥说话吗？看，又把三哥气跑了！”

    沐安抱起沐晨，说道：“你三哥的心里只记得吃和玩，若是说到玩什么，他准能想到各种法子玩好，可这样的事，就锋儿阳儿都能想明白的，他还为了和我抬杠明知故问，这不就是没脑子么？”

    沐锋和沐阳听到，沐锋当即就嚷起来道：“大哥说得对，我和阳弟都知道，衙门里打板子肯定是用老大的劲打了，肯定比爹他们打的不知道重多少。”

    沐阳也附和道：“嗯，肯定打的皮开肉绽！”

    沐安这样一串说，又有两个小的附和，沐晨也不再劝了，只默念道：冤冤相报何时了！

    陈钰向着两人走过来，又问道：“司徒叔叔判了二奶奶赔家里兔子的钱了吗？”

    沐晨看着陈钰，总觉得他一副情绪不高的样子，想到他但凡休沐不上学的时候就去割草回家喂兔子，平日里读书没有时间，下半晌放学回家后也会去帮着家里喂兔子，只当他养出了感情，这一时差不多都死了，自然心情不好也很在意二奶奶是否受罚和赔钱，只是这钱！安慰道：“钰哥哥，二奶奶的情况我们都清楚，这钱司徒叔叔本来是判了二爷爷用家里田地抵债的，可这田地我们却是不能要的，所以最后就让二爷爷以工抵债，二爷爷帮我们做田地的活来抵消兔子钱。”

    陈钰听后，并未再问什么，也未在说什么。兄妹几人回到家也差不多到了饭点。饭桌上，真是应了沐庆明在县里说得那句话：以后你二伯母做饭怕是放的更少了。桌上菜碗炒的菜不但没啥油水不说，就是碗里的饭都觉着稀了些，一顿饭比以往吃的沉闷了些，就连平时吵着闹着吃肉最凶的双胞胎也没闹着要吃肉，乖乖的坐在杜明珠的身边吃着碗里的饭菜。

    吃过饭后，照例几人仍是回到书房看书和温习今日老师教的内容。陈钰坐在沐安旁边，静静的看着桌上摆着的书，只是任谁都看的出来，这书他是没看进去的，坐了一刻钟，书还是一开始翻开的那页，并没有再翻动过。沐安在斜看他几眼后，还是问出来了，清冷的声音简单的问道：“有事？”

    陈钰抬头看向沐安，摇头道：“没事！”说完，把书一收道：“我困了！我先回屋了！”说完就起身往外走去。

    沐晨坐在沐安对面，自然也是看到了陈钰的异常，一看就有事，还说没事！莫非不只是家里的事，难道在学堂还遇到了什么事？问道：“大哥，钰哥哥在学堂没遇着什么事吧？”

    沐安看向沐全沐齐，两人摇头道：“我们又不和你们一个班，怎么知道他有没事？”

    沐安听两人的意思应也是不知道，不知道还有另一个意思，那就是没有，以他知道的也是没有。道：“学堂里应是没有遇到什么！”

    沐晨道：“我去问问钰哥哥他怎么了？”不清楚就去问个明白便是。

    来到陈钰和沐全沐齐一起睡的屋子，抬手拍了拍门后喊道：“钰哥哥！”

    陈钰回到屋后并没有睡下，坐在床边看着对面的空床发呆，在听到沐晨的喊声后应道：“晨晨，怎么了？”边问着边起身走到床头的柜子上端了油灯向门口走去，走到门口拉着他进到屋里。

    沐晨走进屋里，不大的屋子里摆了两张床，沐全沐齐睡一张，陈钰的床是后面加进来的，两张床相对摆着，一边床头抵着墙，一边床头各摆了一个衣柜，中间是一个过道，整个屋子也就只有过道这一块空地了，这也是为啥她想要修房子的原因了。不过此时这个问题无需她操心。

    把沐晨拉进了屋子后，陈钰照例把油灯放到床头的柜子上，放好灯后，回到床边时，看着沐晨已经坐在了床边，问道：“晨晨，你怎么没看书了？”

    沐晨不答反问，问道：“钰哥哥不也是没有看书了吗？”

    陈钰不想他说到自己身上 ，道：“我有些困了，今日不想看书了。”

    沐晨道：“钰哥哥可是有什么心事才不想看书的吗？”如果是困了，怎未见他脱衣上床休息，身上衣衫整整齐齐，一看便知并没有脱下去过。且俊俏的小脸上也是写满了我有心事。

    陈钰听她问起，也正好想问问她学医的事，道：“是有些事，近几日老是想起给你抄的那本医籍里面的内容来，就是先生上课时也能莫名其妙的想到医籍去。”

    沐晨不料他竟然说起抄的那本古医籍来的事，这是这个神走的稍微偏远了些，一般走神不 都是想着念着什么好吃好玩的么？怎的到他这了就变的这么独特！果然是和大哥一个班，每日里也多在一起。连走神的方法都是独树一帜，与众不同。回道：“钰哥哥为什么会想到医籍来呢？”

    陈钰略想了一下说道：“爷爷自从祠堂回来后身子就一直不好，心情也不好！爷爷和奶奶年纪大了，就是没有二奶奶下毒毒死了兔子这件事，可爷爷和奶奶也会有生病倒下的一天，我就想到了医书的事来。”

    沐晨听后道：：“钰哥哥别担心 ，有我在，爷爷奶奶真要是生病了，我肯定能给他们治好的。”

    陈钰自然是相信她的医术，可现在不是他相不相信的问题，是他不想读书，想要学医后以后可以凭这个本事养活自己和家里人。所以问道：“晨晨，学医难吗？”

    沐晨道：“难，治病救人就没有简单的。”

    陈钰有些不信，道：“比读书还难？我要是把医书都背下来了还会难吗？”平日里听着沐晨本背药方也没觉得难。

    沐晨道：“学医不只是会背一个药方就算是会给人看病了，还有对病人望闻问切病情的了解，以及和其它疾病的区别判断，最后才是辨证施治，这期间有一丝判断的不准确，都会耽误了病人病情，轻则病情恢复的更慢一些，重则便是延误病情后病人因此而丧失了生命。”

    听她说延误病情后的后果，陈钰也没多大的吃惊，治病本就是和生命关系着，自然容不得一丝马虎，应该是比读书习字难多了，又道：“既然这般难，那你为何还想学医？”

    沐晨一笑，好想说：姐姐我前世就是大夫，而且还是外科稍有名气的，形象气质又佳的名大夫！可惜这些是不能说的，只得慢慢解释道：“我不是说了我在梦里就学会了吗？之所以跟着师傅在学下去，不就是想让自己师出有门吗？”自己会医术这件事肯定是瞒不了村里人一辈子，既然会被人知道，当然得有一个正大光明的说法，跟着师傅学下去便是一个最佳的说法。

