    视野当中依旧是一片漆黑，身上的黑袍因为御火奇术的缘故，并没有燃烧起来，但爆炸所产生的强烈冲击，依旧令罗琳失去了所有意识。

    急速坠落所产生的失重感，没能唤醒罗琳的意识，虽说有着体内磅礴的生命力作为支撑，但眩晕却不是短时间能够恢复的，此时的罗琳，依旧无法施展任何法术。

    为了应对传奇法师菲尔，战场早已被拉至天空之上，而少数能够飞行的亡灵生物，又都不在罗琳身旁，一时间，似乎没有任何生物，能够帮助到坠落的罗琳。

    就在这时，刚刚击落罗琳的菲尔，似乎发现了什么，没有趁着这个机会，对坠落的罗琳继续施展法术，而是将自身的视线，望向了城中某处。

    强烈的法力波动，伴随着阵阵异常之感，从菲尔的感知中传来，让她不由得心生警惕。

    传奇法师的预感一向很准，在察觉到感知当中的异常后，菲尔第一时间便放弃了原本的对手。

    无论是与罗琳的战斗，还是摧毁萨欧城的过程中，菲尔都没有遭遇到什么像样的抵抗，这与她在战斗开始之前，所作出的预期完全不同。

    回想起感知中传来的异常状态，菲尔很想知道，究竟是什么能够引得自身这般警惕。

    菲尔注意到，自己所望的位置，正是战斗刚刚开启时，那名英雄亡灵法师所处的位置。

    丰富的学识，让菲尔一眼便认出，那里存在的空心边框，正是镶嵌了空间定标的传送碑。

    战斗的过程中，菲尔所施展的大范围法术，同样也将那处位置笼罩，试图破坏这一特殊的事物，但没能取得成效，传送碑特殊的建造材质，注定了它很难被法术所破坏，相反直接利用物理手段，撬下钉上的空间定标反而方便许多。

    在菲尔的视线当中，墨绿色扭曲状空间门，不知何时，已经布满了传送碑的内部。

    一头全身由白骨构成，不断释放出庞大死亡能量，甚至将周围的火焰压制至熄灭的鬼龙，正急速升至天空当中，并朝着菲尔的方向冲来。

    从这一头已经无限接近于传奇生物的鬼龙身上，菲尔感到一阵强烈的威胁，抬手召唤出狂暴的气流向其卷过。

    而在一旁，正在坠落的罗琳，意识在剧烈的震撼下，依旧没有恢复过来，但不知为何，心中却突然传来了一股熟悉与安心之感。

    下一刻，罗琳只觉得自身撞在了某个事物之上，但没有任何疼痛传来，虽说依旧有着坠落所产生的失重感，但速度却明显减缓。

    随着速度的放缓，很快，下落便停止了，罗琳的意识逐渐转醒，一道法术驱散了作用在她身上的双目失明，罗琳也睁开了眼睛。

    望着正抱着自己的身影，欣喜之色浮上罗琳的脸庞，血缘感知中的示意，早已让她放下对眼前身影的一切戒心。

    周围尽是被焚毁的建筑，浓烟夹杂着阵阵热浪，罗琳心中产生了一阵温暖之感，并不是受到环境的影响，而是因为眼前的身影，出现在罗琳眼前的这一身影，正是在几周前从萨欧城离去的罗德。

    似乎是意识到还处在战场之上，罗琳赶忙在地面站定，她注意到，比起离去时，罗德腰间多出了一把外形怪异的剑刃。

    感受着周围炎热的环境，罗德眉头皱起，随着魔法元素的剧烈震荡，城中以他为中心小范围的火焰平息了下去。

    就在这时，似乎是感受到了什么，罗德将腰间的剑刃取出，斩向空中。

    一道跃动的小型闪电，原本朝着罗德二人的位置直射而下，但随即却被下方射上来的巨大闪电正面击溃。

    巨大闪电去势不减，仿佛击溃原先的小型闪电，没有给其带来任何消耗一般，瞬间便贯穿小型闪电划过的轨迹，击中了轨迹尽头处的雷元素人。

    电流跃动之间，剧烈的炸响从天空中传来，待到一切恢复平静后，原先雷元素人所处的位置上，已经不再有任何事物存在，就连元素核心也没有残余。

    另外一名雷元素人，注意到这一幕的出现，一时间像是愣住般定在了原地，手中凝聚出的闪电也没有掷出。

    从之前那道剧烈闪电当中，雷元素人感知到了一种不同寻常的意味，那是只有雷电的主宰者，才能凝聚出的事物，源于本能的震撼，在雷元素人的心中蔓延。

    没等它想明白究竟发生了什么，又是一道巨大闪电，朝着它直射而来，下一刻便将其所有意识抹除。

    随手挥出两道泰坦之箭，将空中两名有着高阶实力的雷元素人击杀，罗德将自身的目光，放到了空中的菲尔身上。

    原本，不久前才完成组合神器收集的罗德，正处在返程的途中，不知为何，他却从血缘感知当中，察觉到了一丝急迫的意味。

    对于罗琳的了解，让罗德明白，一定是有什么威胁到萨欧城的大事发生，才会让她靠着血缘感知的能力呼唤自身。

    收到来自血缘感知的呼唤后，罗德试着用这种特殊能力联系罗琳，但却没有任何回应传来，当时的罗德便意识到，罗琳很可能正与强敌进行交战，没有任何办法分心。

    由于距离维尔宁的距离较为遥远，罗德依旧处在埃拉西亚的上空，即便有着宗师级土系魔法配合时空之门，罗德也无法跨越这么远的距离，直接回到萨欧城中。

    为此，罗德也顾不上进行隐蔽，给鬼龙施加上增加属性的攻击加速后，便让其全速飞行。

    不用再小心翼翼在埃拉西亚上空隐蔽，也不怕担心惊动境内的任何生物，一时间，鬼龙的飞行速度提升到了极致，短短几分钟飞过的距离，比平日整天的距离都多。

    与此同时，伴随着残留的死亡能量，鬼龙的气息也在空中暴露无遗，亡灵法师如此高调的行事举动，自然吸引了埃拉西亚生物的注意，其中甚至包括了云中城的天使。