    一道人影在侍从的带领下进入了护龙山庄大殿。

    人影在进入大殿之后，本来还想倨傲，一股猛烈威压从大殿上方冲他而来。

    他闷哼一声，整个人直接跪在了地上。

    “陆大魏，你是东厂的二挡头，见了本候其实也可以不跪！”

    朱无视坐在大殿上，他目光盯着跪在地上的陆大魏。

    陆大魏心中暗骂, 谁他么想跪了，还不是你逼迫的？

    他心中如此想，最上面却不敢如此说。

    “神候大人乃是国只柱石，下官遇见神候怎可不拜？”

    他趁着这句话的间隙，也抬起头打量一下大殿。

    大殿内，除了他之外, 还有另外两人。

    一个是地字第一号归海一刀，另外一个……不认识。

    陆大魏看完大殿里面的情形之后, 他微微垂下头颅。

    他来这里是来约见铁胆神候的, 可不是来这里送死的。

    朱无视居高临下，望着下方的陆大魏淡淡道：“不知道二挡头来我这里，不知带了曹正淳什么话？”

    东厂的人可不会闲着没事来护龙山庄。

    对方来拜见，自然是受了那曹正淳的指示。

    “禀神候，曹督主让下官转告神候一句话，明日三刻请神候前往督主府衙一趟！”

    “嗯？”

    朱无视眼中闪过疑惑，他和曹正淳私底下基本上不会见面。

    他们两人的相遇，一般情况下都是有着皇帝在的情况。

    朱无视轻呵道：“就这些吗？如果本候不去呢？”

    “回神候，曹督主说你要是不去的话，他会把手里面的一颗天香豆蔻丢给家里的狗吃！”

    “大胆！”

    朱无视闻言眼中闪过寒芒，他整个人更是瞬间来到陆大魏的跟前，一把掐住陆大魏的脖子，高高举起！

    “你再说一遍！”

    然而，他掐住陆大魏的手太过于用力，此时的陆大魏哪里还能说出话来。

    一旁的林安无奈摇头，他看着红了眼睛的朱无视，轻声道：“神候，你再掐他的话, 他就死掉了！”

    朱无视闻声，这才后知后觉的松开陆大魏的脖子。

    摔倒在地上的陆大魏，此时第一次觉得世间的空气是那么的美好。

    他惊惧的看了一眼朱无视，内心很是害怕。

    “神候大人，曹督主的话就是这样说的！如今话带到了，下官这就告辞！“

    陆大魏不敢在这里停留，他话虽然说出口，却也等着神候开口让他走。

    铁胆神候不开口，他可不敢私自离开。

    “行了，你滚吧！”

    朱无视恢复过来，他摆摆手让陆大魏滚蛋。

    陆大魏却是面露喜色，忙不迭的爬起来离开这地方。

    下次，他说什么都不来了。

    等陆大魏离开之后，朱无视平复了一下心情。

    “林盟主，这次事情你怎么看？”

    他问林安话的时候，归海一刀突然出声：“我怀疑这是曹正淳针对义父你的阴谋！”

    他也怀疑的看着林安，他心中很是怀疑这次阴谋可能是林安和那曹正串通好的。

    不过这次, 他不敢说了。

    朱无视没有看归海一刀, 他在等着林安的回答。

    “如一刀兄一样看法，那曹正淳大概率是冲着神候你来的！”

    林安他又能怎么看？

    “那林盟主觉得我该如何去做？”

    林安瞥了一朱无视：“神候你有选择吗？”

    他的问话让朱无视一愣, 随后陷入苦笑。

    “是啊！没得选！”

    林安点点头：“那曹正淳拿出天香豆蔻来引诱神候，必有所图就是，到时候兵来将挡，水来土掩便是！”

    “林盟主所言极是！”

    朱无视微微颔首，他扭头看向归海一刀：“一刀，海棠现在身受重伤，你多多照顾她！”

    归海一刀听到这话，他口中称是。

    他离开前，依旧是目光冰冷的看了一眼林安。

    武功不如人，他无话可说。

    等归海一刀离开，林安也提出告辞。

    朱无视自无不允。

    林安离开大殿，他看到在不远处站立着的归海一刀。

    “一刀兄，你在等我？”

    归海一刀目光冷冷盯着林安：“我迟早会找出你勾结曹正淳的证据！”

    林安笑笑：“你怎么这么确定我和曹正淳勾结？”

    他心中暗暗叹气，这归海一刀也真的是一心都是上官海棠。

    不如此，对方怎么会嫉恨上他！

    不过嫉恨就嫉恨吧！

    这家伙连成是非都打不过，还想怎么样？

    归海一刀对林安这句话没有回答。

    他说完自个想说的，转身就离开了这里。

    林安看着归海一刀的背影，他突然开口道：“你知道吗？你喜欢的人，她大概率喜欢的是另外一个人！”

    这话，让归海一刀脚步微微一顿。

    随后走的更是快了，甚至像是逃离一般。

    林安摇头嗤笑。

    何必逃避呢！

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！

    接下来，他也没有去别的地方。

    而是回到了院子里，教仪青三人练剑。

    现在的武林可以说是越来越危险。

    正常来说，仪青她们三人的武功还算不错，碰到一般的二流高手都能打上一打。

    可江湖中现在不缺少的就是二流高手。

    辟邪剑法的公布，不仅仅让那些练习辟邪剑法的人成为了高手。

    一些练习其余武功的人，在为了自保之下，也是勤奋练功。

    他估计江湖中的武功层次，拔高了不知一层。

    很可惜的是，顶尖高手并没有太大的改变。

    翌日，傍晚。

    林安再次收到了曹正淳的邀请。

    这次他却没有急着去，而是见了派人来喊他的朱无视。

    林安来到大殿里，发现大殿里面除了赛华佗之外，还多了另外一些人。

    看装扮，都是大夫。

    这些大夫，他们此时正在不停检验着一个珠子。

    “神候！”

    林安进来后，看向朱无视。

    朱无视见林安过来，他一脸喜意：“林盟主，你来了，你看看这是不是真的天香豆蔻？”

    “神候，你喊我来就是让我来鉴别这个的？”

    林安还以为朱无视喊他是什么事呢？

    “嗯！我中午去见了曹正淳，从他手里面拿到了这天香豆蔻，不过我担心那曹正淳欺骗我！”

    林安无语，他又没有见过天香豆蔻，哪里认识。

    “神候，赛大夫还有其余大夫都在这里，他们来辨别就行了！我相信他们！”

    他的话语落地，赛华佗和其余大夫都纷纷说出了自个看法。

    几人一致认定，这天香豆蔻是真的。

    “你们确定？”

    几位大夫对视一眼：“我们敢用性命担保！”

    朱无视见此在无异议。

    “素心有救了！”

    他从赛大夫的手里拿回天香豆蔻，准备会房间给素心服用。

    林安却是道：“神候且慢！”

    朱无视疑惑的看向林安。

    林安无奈：“赛大夫说过，在服用这天香豆蔻的时候，还要去除病人身上的寒毒！”

    朱无视听到这，他立马止住了脚步。

    “多谢林盟主提醒，本候差点忘了这点！”

    他拍了拍额头后，他面色有些犹豫。

    以他的功力，能够把素心的寒毒吸过来。

    可寒毒要是吸在自己的身体里，他也很难承受住！

    陡然，他想到了成是非的金刚不坏神功。

    以成是非那雄厚的内力，他愿意承担的话，足够化解素心身体内的寒毒。

    他想到这里，抬头看向林安：“林盟主，你知不知道成是非在哪里？”

    “神候找他？”

    林安疑惑道：“成是非他对神候你颇有敌意，你确定他会帮你？”

    “林盟主，我想请你帮这个忙？”

    “让我说服他？”

    “嗯！”

    朱无视说着从身上拿出一个令牌。

    “这是黄字一号令牌，他要是愿意帮我这个忙，我愿意让他当黄字一号密探！”

    林安接过令牌。

    “那我尝试一下！”

    ……

    “什么？让我帮助他救助那个女人？不可能！”

    林安找到成是非说出了朱无视需要帮助之后，成是非想都没有想就拒绝了。

    “我不杀他都是好的，我怎么可能会去帮助他？”

    成是非连连摇头。

    “除非杀了我，不然我才不会帮他！”

    林安也没有废话，直接把黄字一号的令牌塞给成是非。

    “这是黄字一号密探的令牌，是朱无视给你的报酬！”

    等成是非结果令牌，林安再次道：“云萝郡主是正德皇帝的妹妹，你要是想要娶她的话，还是要进入体系的！”

    “哦，还有就是正德皇帝并不怎么喜欢铁胆神候，曹正淳那家伙就是他扶持起来的！”

    “你不是想报仇吗？你可以进入护龙山庄，替正德皇帝当一个探子收集朱无视的一些犯错证据！”

    林安的一番话，让成是非脸色变化非常。

    他手握着黄字一号的令牌，一脸的挣扎。

    “好好想想，明天一早给我答案！”

    林安离开赌场。

    他回到护龙山庄，朱无视一脸期待看着他。

    “成是非怎么说？”

    “他会答应的！”

    朱无视听到林安这话，他冲着林安真诚道：“林盟主，大恩不言谢！今后但凡有用得着朱某的地方，请开口便是！”

    “神候客气！”

    林安想到自个还惦记朱无视的武功，确实有些卑鄙。

    不过凭借着先知先觉，他要是不拿到一些好处，这种感觉……就像是本该是自个的东西，眼睁睁的看着它溜走一样难受。

    翌日，清早。

    成是非站在护龙山庄外面，他神色复杂的看着护龙山庄这四个字。

    他看了许久后，心中默默想着林安说的话，他最终坚定了自个眼神。

    为了师傅，为了云萝，前者无所谓，后者重要。

    他走到门前，抬头敲响了护龙山庄的大门。

    “谁啊！”

    一侍卫从门后走出。

    他看到站在门前的成是非，微微一愣之后，立马认了出来。

    “原来是成兄弟！”

    成是非听到这话，他把放在怀里握着令牌的手抽了出来。

    他狐疑的看着侍卫：“你认识我？”

    “成兄弟是新的黄字一号密探嘛，整个护龙山庄没有不认识成兄弟的！”

    这侍卫说着，又做了个请的姿势。

    成是非迷迷糊糊的进了山庄，他挠了挠头，整个山庄都知道了他成了黄字一号？

    就这样，他迷糊着到了大殿外。

    他还没有进大殿，就看到站在大殿外一动不动望着远方的铁胆神候。

    他看到朱无视，转身就想走。

    “成是非，你想去哪？”

    成是非止住了脚步。

    “回神候，我想去找林兄弟！”

    “正好，我也想去，同去如何？”

    成是非很不想和朱无视待在一起，不过他也不好拒绝。

    “那好吧！一起就一起吧！”

    两人一起前往林安院子。

    他们到了院子外，就听到院子里的练剑声。

    成是非听到声音，就猜到一定是林兄弟在练剑。

    他拍了拍院子的门。

    “林兄弟，我来了！”

    院子里，林安正在练习基础剑法，他听到成是非的声音好，就让仪青去看门。

    他手中剑没有停，停下来一遍又白练了。

    等人进来好，才发现来的不只是成是非，还有朱无视。

    “见过神候！”

    林安拱拱手，然后又扭头冲成是非道：“你决定好了？”

    成是非点头：“嗯，救人一命能胜过什么图图！”

    岳灵珊补充道：“是七级浮屠！”

    成是非摆手：“管他什么七，什么图，救人总归是好的！”

    林安点点头：“走吧！”

    朱无视闻声脸上露出笑意。

    一群人去了院子，直奔安置素心的房间而去。

    房间里，从冰室里转移来的素心安安静静地躺在床上。

    林安和成是非站在房间，他们看着坐在床边握着素心手说话的朱无视。

    “神候，可以开始了！”

    林安提醒了一句。

    “等她醒来后，你可以有更多时间和她交谈！”

    朱无视依依不舍的放下素心的手，随后看向成是非：“成是非，你准备好了没？”

    成是非有些忐忑：“我不知道怎么做？”

    朱无视转头看向林安。

    林安拍了拍成是非的肩膀：“等身后把寒毒吸出来，你帮忙把寒毒化解掉即可！”

    成是非点点头：“我记住了！”

    “那开始吧！”

    朱无视扶起素心，换了个方便位置后，他便坐在素心的身后。

    而他的身边则是站着成是非。

    随着朱无视运转吸功大法，素心身上体内的寒毒被他吸了出来，然后一点点转移到成是非的身上。

    寒毒进入成是非身体内，则像是遇到克星一般一点点被化解掉。

