    当这道带着几分随意的声音响起的时候，不少N市动物管理学院的学生都露出了愕然的神色。
    然后全都抬头看去。
    只见那雕像处，袁峰依然保持着一只手伸出的状态。
    而在他的前方，却不知何时多出了一道身影。
    这身影一袭简单的休闲装，带着玩世不恭的笑容，洁白的牙齿在阳光下，显得异常的耀眼。
    他就站在那里，距离袁峰的拳头不足一公分的距离。
    然而就是这不到一公分的距离，袁峰却无论如何也无法再进一分。
    就仿佛，在两人之间，有着一个看不见的屏障，生生的将袁峰的手掌给挡在了外面。
    等众人完全看清楚这个人的面容之时，都露出了难以置信的表情。
    “大侠？”
    “唐炎学长？”
    不少人惊呼出声。
    就连欧阳华以及龙老等人都是露出了愕然的神色。
    旋即欧阳华就开口了：“真的是你小子？”
    而那人则是笑着对着欧阳华拱了拱手：“小子唐炎，见过欧阳校长。”
    哗！！！
    现场一片喧哗。
    旋即所有人都露出了火热的目光，看向了那并不算高大，但却显得很是伟岸的身影。
    这人自然就是从道宗赶来的唐炎。
    欧阳华也是愣了片刻，然后就笑骂道：“很久都没有你小子的消息了，听说你在天都干了件大事之后就消失了，去哪了？”
    欧阳华说话的时候，也是暗自的打量着唐炎。
    但是这一打量，欧阳华却是震惊的发现，自己竟然感受不到唐炎的任何气息！
    就仿佛眼前的唐炎是一片深不见的湖水，而他扔了一颗石子后，却没有任何的反应。
    要知道她现在的实力可是货真价实后天巅峰，就连他都感受不到唐炎的气息，难不成……
    “难不成这小子又突破了？”
    欧阳华心中骇然，这小子之前就已经是后天之境，再次突破，那岂不是到了先天之境？
    这怎么可能？
    虽然早就知道，唐炎这家伙不能用常理来看待，但是这也太夸张了吧？
    先天之境啊，那可不是大白菜的境界，想达到就能达到的。
    而其身后的龙老以及那位如同普通人的老者此时也是将目光放在了唐炎的身上。
    眼中同时露出了疑惑的神色。
    因为，就算是他们，也没有感受到唐炎现在是什么境界！
    就仿佛在唐炎的身上，有着一个特殊的屏障，屏蔽了他们的感知似的。
    而唐炎听到欧阳华的话，却是笑了笑，欧阳华好歹是八大世家的人，虽然无法插足武者界的事情，但也不可能不知道他是进入了天池秘境。
    不过也没有拆穿，而是说道：“我这不是去度假了几天么，现在想你和龙老了，所以就回来看看。”
    欧阳华和龙老同时翻了个白眼，这个小马屁精。
    不过眉梢微微扬起，却是显露出他们对于唐炎的马屁还是非常开心的。
    这小子，嘴巴跟抹了蜜似的。
    唐炎这边和欧阳华等人嘻嘻哈哈的叙旧，然而却有人不开心了。
    此时的袁峰的脸彻底的阴沉了下来，他感觉自己被无视了！
    自从他得到传承以来，还是第一次这样被人无视。
    “混蛋！去死吧！”
    只见他忽然爆喝一声，浑身爆发出恐怖的气势，仿佛要将空气都给撕裂了似的。
    挥掌呈爪，朝着唐炎抓去。
    而此时唐炎也是转过了头，看着袁峰那狰狞的面孔。
    却是叹息了一声：“小伙子脾气不能太暴躁，不然早饭都会吃亏的。”
    说完，右手缓缓推出。
    他的动作很慢，慢到每一个人都能看清他的动作，就仿佛普通人的随意动作似的。
    然而就是唐炎这简单的动作，却是让龙老以及其旁边的那位老人同时站了起来，然后目光死死的盯着唐炎。
    袁峰看到唐炎的动作，却是有种哈哈大笑的冲动。
    这傻逼，该不会是吓傻了吧？
    竟然用手抵抗自己，这根找死有什么区别？
    “既然你想死，那么我就成全你了！”
    袁峰在心中冷笑，同时也是一阵的激动。
    他自然也认出了唐炎的身份，因此他才会突然下手！
    他甚至可以预料到，这个所谓的大侠即将丧命在自己的利爪之下，到时候他袁峰的名字将会传遍世界！
    无数人崇拜的大侠竟然被他给击杀了……
    光是想想就觉得很激动呢。
    然而！
    想象是很美好的，可是现实……却永远和想象的不一样！
    他忽然发现，自己身处的爪子忽然变得很是迟缓，就像是陷入了泥淖，让他的动作一下子降低了数百倍！
    “这是怎么回事？”
    就在他疑惑之时，却感觉一股排山倒海般的力量猛地袭来。
    接着他就感觉自己的胸口一闷，他面前的视线一阵模糊，他感觉自己飞了出去。
    脚步落在地上的时候，滑行了数十米才堪堪停住。
    而在他的嘴角，则是渗出了丝丝的血迹，显然已经受了内伤。
    人群再次哗然！
    几招便击败明星导师吴昊和姬无常的袁峰竟然受伤了！
    而且他们根本就不知道袁峰是怎么受伤的。
    他们只看见唐炎随手挥了一下，然后袁峰就倒飞了出去。
    这两人特么的是在演戏呢？
    要不要这么夸张？！
    而袁峰听到周围的低声议论，嘴角却是狠狠的抽了抽。
    只有他才最清楚刚刚的感觉，那股无法抵抗的力量直接让他受了内伤！
    那种感觉他只有在自己的导师——空山老人的身上感受到过。
    至于空山老人是谁，正是坐在龙老旁边的那位老人！
    一位货真价实的先天之境的觉醒者！
    同时也是S市动物管理学院唯一一位先天之境的导师。
    可是他的导师乃是先天之境，才会给他这样的感觉啊。
    而他眼前的却是那位所谓的大侠，难不成也是先天之境？
    “这怎么可能？”袁峰有些不相信的喃喃自语。
    这个唐炎当初在漂亮桥对战那只3级妖怪时，所展现出来的实力也不过是炼气之境。
    这才过去多久，怎么可能就已经晋级到了先天？
    要知道就算是他拥有着上古强者的传承，修炼速度一日千里，到现在也才后天巅峰啊！
    就在袁峰自我安慰的时候。
    那站起来的老者却是忽然开口了。
    “领域的力量……你居然是先天之境！”
