    杜若宁和薛初融在雅座里喝茶，听着外面说书先生把自己和江潋的事说得天花乱坠。

    “早知道是讲这个，咱们就换一家了，听别人的故事觉得很好玩，听自己的故事听着真够别扭的。”杜若宁端着茶盏尴尬得要命。

    薛初融却听得津津有味，认真道：“不别扭，掌印大人当时确实很威风，况且眼下全京城都在讲这个事，再换多少家也是一样的。”

    杜若宁不禁嗔怪他：“我原说请你去吃好吃的，你非要来喝茶，别扭也只能忍着了。”

    薛初融执壶为她续茶，笑意清浅：“只要心意到，什么都无所谓，只是在我看来，喝茶比吃饭来得风雅，我这么温文尔雅的状元郎，可不想让若宁小姐看到我吃东西满嘴油光的样子。”

    杜若宁被他逗得哈哈笑：“没想到你居然也会说俏皮话了，看来在官场还是比在书院更能历练人。”

    “的确如此。”薛初融将斟好的茶向她面前推了推，垂下的长睫掩着些许的怅然，“其实我挺矛盾的，我知道想要在官场上走得长远，就必须学会圆滑，但我又怕自己变得太圆滑，终有一天会迷失自我。”

    “不会的，不用怕，你和他们不一样，我知道你不会变。”杜若宁道，“你想做什么只管放心大胆地去做，我会看着你，一旦你有偏离，我会及时提醒你，把你拉回来，当然，前提是你还愿意听取我的意见。”

    “我愿意。”薛初融不假思索地回她，“若宁小姐无论说什么，我都愿意听，我愿意此生都听从你的指引……”

    话未说完，珠帘哗啦啦响动，下一刻，一位粉面含嗔的小姐一阵风似的冲了进来。

    茴香和藿香分别站在门口的两边，被突然闯进来的人吓了一跳，想都没想，就伸手将人拦住，同时喊道：“站住，什么人？”

    “起开！”那位小姐气势汹汹地将两人推开，冲到茶桌前对薛初融一通吼：“我三番五次邀请你，你总是推说有事，怎么和别人喝茶就有空了？”

    薛初融被她吼得一愣，忙起身拱手施礼：“孙小姐，你怎么找到这里来了？”

    “我怎么就不能来？”孙小姐喊道，“我就是要来瞧一瞧，你推了我的邀约，是为了赴哪个狐狸精的约。”

    说着又转向杜若宁，“我就知道是你，你自己不是有未婚夫吗，为什么总是霸着别人的未婚夫不放，你还知不知道检点二字怎么写？”

    杜若宁起初也吃了一惊，待认出她是孙家小姐，便没打算理会，还示意茴香和藿香不要上前。

    没想到这位小姐张口就骂她是狐狸精，还理直气壮地过来指责她。

    她不过和薛初融喝个茶而已，怎么就成狐狸精了？

    “孙小姐有话好好说，我自己有未婚夫不假，请问别人的未婚夫是谁，我霸占了谁的未婚夫？”

    “是谁你心知肚明，装傻有意思吗？”孙小姐气呼呼道。

    杜若宁却被她说笑了：“你是说薛初融吗，请问薛初融是谁的未婚夫？”

    孙小姐见她一直揪着这点逼问，颇为羞恼。

    她和薛初融的婚约早已解除，薛初融顶多只能算是她前未婚夫，虽说最近全家人都在积极地想帮她把这个婚约重续，奈何薛初融始终不为所动。

    她知道薛初融现在满心满眼都是杜若宁，因此一直对杜若宁心怀怨怼，上次在天香阁被江潋吓了一回之后，感觉自己丢了很大的脸，便越发的不能释怀。

    薛初融她恨不起来，江潋她又不敢恨，能恨的只有杜若宁。

    今天是休沐日，她想请薛初融去家中小坐，被薛初融以有要紧事为由婉拒，心中颇为不甘，便让人暗中跟踪薛初融，看他到底有什么事。

    结果却发现他什么事都没有，只是陪着杜若宁在茶楼喝茶，一怒之下就失去了理智，带人找上门来。

    “陪她来喝茶，就是你所谓的要紧事吗？”她指着薛初融的鼻子质问道，“你不是自诩正人君子吗，怎么满口谎言？”

    “我没有说谎。”薛初融郑重道，“与若宁小姐喝茶，对我来说就是顶顶要紧的事。”

    “你……”孙小姐差点没气死过去，“薛初融你到底什么意思，你是纯心气我对吗，你是在报复我从前与你解除婚约对吗，我已经和你解释过，我那时候还小，不懂事，而且我也没见过你的面，不知道你是什么样的人，现在我知道了，我知道我当初很任性，很草率，你看在咱们两个祖父的份上，再给我一次机会怎么了？”

    薛初融默默听她吼完，表情还是那样淡然，深施一礼道：“孙小姐，过去的事已经过去，我已不想再回到从前，少卿大人用南山书院的名额换取我那份婚约之时，已经说得明明白白，你和我今生今世不再有任何瓜葛，我是个守信守约的人，希望你们也是如此，不要再来纠缠与我。”

    孙小姐怔怔地看着他，眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    她虽然不是什么绝世美人，自认为长得也不差，家世也不差，自从和薛初融退了亲之后，京中多的是人家想要与她结亲，只是她想找个更好的，所以才会一直拖到现在。

    她也没想到，薛初融后来会中状元，更没想到，当年那个被自己退亲的穷小子会长成一个惊才绝艳的翩翩公子。

    她承认自己当时的年少无知，目光短浅，可是，谁说好马不能吃回头草了。

    既然前面没有更好的草，回头难道不是明智的选择吗？

    她已经把姿态放到这么低了，薛初融为什么不能再给她一次机会？

    为什么要说这么绝情的话来伤她的心？

    “不让我纠缠你，你却和别人的未婚妻牵扯不清，说到底你就是喜欢她，你既然是光明磊落的君子，为什么不敢直接说出来，有本事你说出来呀，你若敢出去当着所有人的面说你心仪若宁小姐，今生非她不娶，我便从此死了这条心，不再纠缠于你，怎么样，你敢不敢？”她哭着冲薛初融喊道。

    她倒要看看他的决心到底有多坚定，他能为这该死的杜若宁做到什么地步？

    她就不信他敢为了杜若宁得罪东厂提督！

    雅座只是以屏风和珠帘相隔，没有墙体和门，因此，这边的吵闹早就吵得整个楼层的人都听到了。

    一开始，有好事的茶客跑出来想去凑热闹，却意外地发现督公大人正一脸寒霜地站在那里，便都吓得又退了回去，只敢在自己的座位前探头探脑。

    好在那位孙小姐的声音实在大，不用凑近也能听到，于是大家都竖着耳朵安静听。

    后来，跑堂的怕事情闹大，下楼去告诉了掌柜的，捎带着也告诉给了一楼的茶客。

    大家一听有热闹，连书都不听了，全都轻手轻脚地从楼梯溜上来，远远地躲在楼道口观看。

    好家伙，茶楼里还在传唱着督公大人冲冠一怒为红颜的美谈，他的红颜却在茶楼里和自己的蓝颜相谈甚欢，还被他撞了个正着。

    而且这还不算完，蓝颜的前未婚妻也来闹场，要让蓝颜当着所有人的面坦诚自己的心。

    这戏码，简直比说书人说得还精彩。

    说书人也夹在人群中间偷听，暗自盘算着回头再找那个给他写本子的小哥把这一出写下来，保证比冲冠一怒为红颜还要吸引人。

    写本子的望春小哥这会儿已经麻了，和沈决两人站在十几步开外，看着干爹乌云密布的脸，进也不是，退也不是。

    这么尴尬的场面，真不知道该怎么打破。

    但愿薛状元不要真的傻到听从孙小姐的怂恿，出来当着所有人的面说自己心仪若宁小姐。

    否则只怕他前一刻喊完，下一刻就会永远地闭上嘴巴。

    唉，这让人头疼的四角关系，可如何收场？

    在明里暗里无数双眼睛和耳朵的窥探之下，雅座里有片刻的寂静。

    过了一会儿，珠帘摇晃，一身月白长衫的薛初融从里面走了出来。

    紧接着，杜若宁和孙小姐也走了出来。

    三个人谁也没想到江潋会站在外面，不约而同地吸了一口气。

    孙小姐率先笑起来，笑得面容扭曲：“薛初融，你说呀，你若真有种，就当着督公大人的面说出来呀！”

    整个茶楼都安静得像坟墓。

    薛初融看了看面罩寒霜的江潋，向前两步，清了清嗓子，语气平缓又坚定地说道：“我心仪若宁小姐，此生非她不娶。”

