
　　周五傍晚，傅承景回来得比往常要早一些。

　　男人刚步入大厅，深邃的目光瞥向二楼。

　　红姨立刻会意，忧心忡忡地道：“主子，今天夫人一天都没下楼用餐，还把房间里能砸的东西都砸了个遍，您看……”

　　傅承景眉头蹙成了个川字，红姨的话，似乎早就在他预料之内。

　　自从结婚那天开始，梅园就没消停过，哪一天不都是过的鸡飞狗跳的。天籁小说网

　　“混账东西！是不是以为我不敢动她，行事越来越失分寸，一个宋易安就能让她心智迷失，三年了，还真是情深似海！”

　　红姨低下头，不敢应声。

　　说起来，这段婚姻早该破裂了，当初沈知心并不是心甘情愿嫁过来的，也不知道主子着了什么魔，哪怕沈知心的心思明显不在他身上，婚姻三年，各种作天作地，主子不管被怎么激，顶多发发脾气，从未提过离婚的字眼儿。

　　沈知心到底有什么好的？

　　比她好的女孩子多了去了，虽然沈知心很漂亮，但小两口过日子，主要是看兴趣是不是相投，感情是不是融洽，红姨硬是扒开玻璃渣，都没找到一丁点儿的糖。

　　傅承景这三个字，在南城意味着豪门多金，意味着呼风唤雨，是多少女人梦寐以求想嫁的，也就沈知心避之不及，巴不得和傅承景离婚。

　　早在两人结婚之前，红姨就知道，沈知心有喜欢的人，哪怕是跟主子结婚了三年，还是心心念念那个男人，甚至不惜为了跟那人私奔，屡次挑战主子的底线。

　　红姨被气的心脏生疼，更别说傅家的长辈有多不待见沈知心了。

　　“把饭菜准备好，给我端上去，由不得她不吃！”傅承景冷冷地命令道。

　　“是。”

　　傅承景扯了扯领带，火气一上来，就难以压下去，这女人成天这样闹，是不是想早点气死他，那个宋易安，明显就不是良人，也不知道他给知心吃了什么迷魂药，值得让她这么惦念着！

　　想到沈知心面对宋易安时的浓情蜜意，再想到她平时对他的抵触，甚至连一个眼神都吝啬给，傅承景的内心深处再一次被耻辱所侵袭。

　　以他现在的身份地位，只要勾一勾手指头，有的是女人愿意自动送上门来。

　　偏偏她沈知心，极其不满意这门婚事，以能跟他离婚为目标，每天都在为此闹腾。

　　傅承景走到二楼卧室，门把手转不动，他早就预料到，拿出钥匙打开了房门。

　　房间内一片狼藉，如红姨所说，能砸的全都砸了，名贵的摆件、家具、电器全被砸了个遍，地上还有一堆玻璃渣，她发起脾气时，任脾气再好，也要被她气了个半死。

　　少女躺在床上，大概是砸累了，闭着眼睛睡着了。

　　哪怕是睡着了，却还是睡得极不安稳，眉头紧蹙着，脸上还挂着泪痕，可以想象，这次她想溜出去跟宋易安见面的愿望泡汤，积攒了多少脾气。

　　看着少女那绝美的睡颜，男人痛苦地闭上了眸子，有多少次，他被她闹得整夜整夜睡不着，又有多少次，他被气的想立刻结束这段婚姻，从此结束这样不堪的生活。

　　可是，火气一降下来，看到她在他眼皮子底下生活时，他发现，自己根本就做不到。

　　男人睁开眸子，将眼中复杂的情绪压了下去。

　　少女长了一张绝美的脸蛋，特别是那双眸子清澈无比，怕是被她盯着看上几眼的男人，都会被她天真无暇的容颜所吸引，她就像一个天生的妖精，纵然再作，也有可爱的一面。

　　鬼使神差的，傅承景伸出了手，伸到她腮边时，又停了下来，她醒的时候，从不允许他碰她。

　　少女睫毛微颤，似乎感受到了不一样的气息，她睁开了朦胧的眼睛，在看到面前的男人时，她猛地推开面前的手。

　　“傅承景，你想干什么？你滚啊，我不想看到你！别以为我睡着了，你就可以妄想碰我一下！”少女发出激烈的言辞。

　　听到少女这样的表情和表现，无异于是激怒傅承景的最后一根稻草！

　　“怎么？被宋易安碰就行？如果不是我昨天让人把你带回来，你是不是打算跟宋易安私奔？沈知心，你可真是好样的，好样的！”傅承景危险地俯下身子，双手搭在床头，将女人锁在他双手筑成的逼仄空间里。

　　“你不是一直都知道我怎么想的吗？早知今日，当初就不该强迫我跟你结婚！”

　　“沈知心！你是不是要我提醒你，你到底是谁的妻子！”傅承景危险的气息靠近，似乎下一秒就要一触即发！

　　“傅承景，你想干什么？我可警告你，你要是敢对我做什么，我……”

　　沈知心呼吸急促，面前的这个男人身上蕴含极度危险的气息，她要为宋易安守住清白之身，但是眼下，这男人已经被他给激怒了。

　　男人一寸一寸地向她逼近，在南城，多少人妄图制住傅承景，却从未有人能做到，虽然婚后沈知心一直用作天作地来表达自己的不满，但其实她很怕这个男人，关于他的传说很多，沈知心丝毫不怀疑，未来有一天傅承景失去对她的耐心，她会被收拾得很惨。

　　“你是我傅承景的妻子，我想对你做什么就做什么……”傅承景嗜血地扯开领带，上楼之前，他有好好想过，要好言好语劝他，可现在，在她的言语刺激下，他已经失去了本该有的冷静！

　　沈知心正紧张着，忽然，一道白光袭来，她闭上了眸子，再一睁眼时，那双眸子里带着一丝惊异，随即又变成了狡黠。

　　少女伸出双手勾住了男人的脖子，趁他发怔的瞬间，将他勾到了自己的面前。

　　“那你到底想对我做什么呀？”少女声音软软糯糯，冲他眨了眨魅惑的眼睛。

　　傅承景呼吸一窒，明明知道，这是沈知心的计俩，却又控制不住地被她吸引！

　　这是她第一次主动勾住他的脖子，虽然是在欺骗的情况下，还是让他心悸不已！

　　忽然，沈知心睫毛一颤。

　　她怎么了？

　　刚刚一道白光袭来时，她好像突然失去了意识，再次睁开眼时，傅承景居然近在咫尺，自己还主动勾住男人的脖子，两人的动作亲昵不已。

　　“傅承景，你不要脸！我不是让你别靠近我的吗？你居然趁我不清醒的时候，强迫我勾住你的脖子，你这样，简直……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第855章 番外二：奇怪的事发生了免费阅读。https://www.23sk.com 