    

    “现在说这些还有什么用，瞧女婿的样儿，怕是婉婉此行非去不可了，你不如去多给他们备些路上用得着的东西，他们年轻人没出过远门，不懂这些个，你事事备齐了，也省得他们在路上受太多罪。”苏老爹叹了口气，无奈道。

    “就没别个办法，难道亲家也会由着女婿这般胡闹？”苏太太犹不死心，“我瞧着女婿平日对婉婉千依百顺，若是婉婉不愿意，是不是会有转机……”

    “别想了，女婿态度这般坚决，想是不会瞒着婉婉，婉婉却从来没跟咱们透露，怕就是心里愿意，又怕咱们不同意，这才故作不知，把责任都推到女婿头上——你女儿这点小心思，都明明白白写着了，还打量我不知道呢，也不瞧瞧，我可是她老爹！”

    苏太太恍然大悟：“我说女婿向来通情达理，又事事以婉婉为先，这次怎生这般倔强，没成想竟是他们两自个儿商量好的。”想到这里，苏太太又高兴起来，“看来女婿还是很在意婉婉的，这般一来，事情也不是没有转机，婉婉毕竟年轻，还不知事情轻重缓急，待我找机会好好说与她听，她肯定能把心思转过来。”

    苏老爹却摇头：“罢了，各人有各人的命，当初婉婉嫁人时，我们不也担心女婿虽好，却不会是她的良配？日日怕她在婆家受欺负，这都两年过去了，你瞧着如今女婿和亲家他们对婉婉如何？这便是命，咱们算不来，只能他们自个儿去过，也不一定全是坏事，你且看着，女婿对婉婉这般在意，已是无比幸运之事了。”

    “也是。”苏太太叹了口气，想到了自家，她常说自个儿命不好，不想女儿走自己的路，其实有时想想，她是命太好，命里无子，已犯了七出之首，放在许多人家，早就被休弃回娘家了，幸得她婆婆去世得早，丈夫那些其他亲戚长辈俱都没来往，上头没人压得住他们，一切便只看她丈夫的态度。

    比起这个，苏太太倒更感谢早年过得艰难，她嫁给苏家是吃了苦的，那时候食不果腹，婆婆生了病没钱请大夫，还是她狠心卖了自己嫁妆里头唯一之前的物件——一个银手镯，还了钱给婆婆抓药吃，婆婆还是去世了，剩下的几个钱又给婆婆办了丧礼，从此家中只剩她与丈夫两人相依为命，那时丈夫便拉着她的手道日后定不会辜负她。

    她丈夫是个知恩图报的，不是嘴上说说，这些年来也确实没再错待她一分，因着耿耿于怀她当出去的那只银手镯，丈夫赚的第一笔钱，头一件事就是去当铺吧她的手镯赎回来，可那时她签的死契，掌柜早卖给别人了，哪能找得回来？后来自家开的首饰铺子，她丈夫便是为着弥补她。再后来她命里无子，无论如何折腾都没能给丈夫生下个一男半女，心里头愧疚不安，不是没有自请下堂过，可丈夫不允，她既感动又心酸，为着这份情谊，更不能自私，叫丈夫家断子绝孙，就张罗着给纳了一房又一房的良妾回来，哪知道那么多个看着好生养的妾，却是一个都没能花开结果，倒是她自个儿还能老蚌怀珠，生下个女儿，此后再无所出，她丈夫比她更早认命，抱着未满十岁的女儿，毫不犹豫的遣散了几房妾室，既已注定命里无子，倒不如一家三口好好过些清净日子。

    苏太太想想自己这一路走来，有心酸有愧疚有难过，也有幸福有喜悦有满足，然更多的还是唏嘘，不能直接的用命好还是命坏来形容她，她觉得自己应该是种瓜得瓜种豆得豆，当初一路跟着丈夫苦过来，再苦再饿的时候都没想过撇开他自个儿离开，家里最苦的那会儿连她娘家都看不下去，她娘抱了她不停的哭，说是不要苏家把她的嫁妆退回来，只希望她丈夫一纸休书，让她回娘家过人过的日子，她娘家兄弟也见不得她过连米都吃不到的日子，说是愿意养她一辈子，可她还是没走，一心一意只跟了丈夫，日后他发了家时，才对她不离不弃，纵是她无子，也都不曾亏待过她。

    自己经历过，苏太太便知道，女人，在意其他什么都是虚的，丈夫对自己的心意如何，才是她们真正安身立命的资本。所以这会儿苏老爹一掰开来说了，苏太太也才转过弯来，又想叹气，这回是欣慰的，丈夫说的没错，至少女婿对女儿也是用了心的。

    苏婉和宋子恒还不知道苏老爹苏太太的心里想法，然宋子恒也不会是肯吃这般大亏的人，因着娘子被岳父岳母误解了，自然要从他娘子身上补回来，是以两人一回了屋，宋子恒便一副累极的样子躺在床上，道：“娘子今日有所不知，岳父岳母本不欲答应我的提议，还是我费尽了口舌勉强让他们同意，这般才回来晚了，且岳父母如今对我怕是颇有微词了。”

