    萧弋宸抬了抬眉，云淡风轻道：“没什么，就是想告诉你这一带是出了名的魔鬼海域，海中到处漩涡暗流，曾经不知道吞了多少大型轮船，到现在已经没有船只敢靠近这里了。”

    当初的萧弋宸是被嫉妒冲昏了头脑，脑子里唯一的想法就是把银面丢到一个永远回不去的地方，所以他千挑万选选了这个岛，就是为了斩断银面的后路。

    外面那艘船应该早就造好了，那个家伙肯定也知道要走出这片魔鬼海域，几乎是没有生还的可能，所以才迟迟未动。

    毕竟出去是死，留下来说不定还有一线生机。

    事实证明，他真的等到了那一线生机。

    舒默雪完全被萧弋宸的话绕糊涂了，银面离开了这座岛，又不是坐船走的，难不成他还会飞？

    会飞？舒默雪脑中灵光一闪，一把抓住了萧弋宸的手：“他是坐飞机走的对不对？”

    水上走不了，那就只能天上走了。

    “可是……怎么可能呢？”舒默雪难以置信地低喃。

    飞机飞得那么高，在天上看这岛小的就像一块儿蛋糕，谁能发现站在蛋糕上比蚂蚁还小的一个人？

    除非……

    除非那飞机就是奔着这座孤岛来的，或者说就是奔着银面来的。

    舒默雪好像幡然醒悟了一样看着萧弋宸，嘴唇机械地轻启：“是银面的自己人把他救走了。”

    银面的自己人，那个指派银面保护她的人，那个连她都不知道是谁的人。

    萧弋宸微讶，随即弯起嘴角，伸手拍拍舒默雪的头，宛若在表扬自己的爱宠。

    “目前看来应该是这种情况，因为银面消失的时间太长，所以他们自己人就出来找他，三天前发现他在这里便过来把他带走了。”

    舒默雪的神情一点点变的恍惚，目光也渐渐变的悠远而空洞，心有千千结。

    萧弋宸知道她在想什么，轻轻将她揽进怀里温柔地抱着，微不可闻的轻叹一声。

    “既然他平安离开了，应该还会回去找你，到时候再问他你的身世也不迟。”

    舒默雪身体蓦地一僵，怔愣愣地回神，旋即双臂紧紧抱住萧弋宸腰身，脸也贴在他的胸口上。

    “你这个人真可怕，什么都能猜到。”她瓮声瓮气地说。

    萧弋宸的下巴蹭了蹭她的发顶，声音低哑性感：“你难道没听过一句话叫心有灵犀，你心里想什么我当然知道了。”

    “……油嘴滑舌。”

    想起刚才自己对萧弋宸发疯，舒默雪心里愧疚，缓缓抬起头来，踮起脚尖在萧弋宸的下巴上印了一吻。

    至于为什么不是嘴……实在是因为身高差距，姑娘就是踮起脚也亲不到嘴。

    “对不起，我刚才太激动了没顾虑到你的感受，我不该对你发火的。”

    萧弋宸眸光微闪，旋即上身伏低了些，与舒默雪四目相对，呼吸交织，暖暖的气息将所有感官缠绕。

    “可是我刚刚都伤心了，你要怎么安抚我受了伤的心灵？”

    “啊？”舒默雪迷茫地眨眨眼，做了一番思想斗争，试探道，“要不我回家跪搓板儿？”

    萧弋宸眉梢微挑，不自觉拔高了尾音：“你又买搓板儿了？”

    他记得在京城的时候她就专门儿给他准备了一块儿搓衣板儿，后来还被他藏起来了。

    难不成她到了这里又偷偷买了一块儿吗？

    舒默雪讪讪一笑：“我忘了，我们家没搓板儿，要不我跪榴莲也行，或者……”

    “打住。”大爷很无语地食指抵住女人的唇，禁了她的声，“又是从狗血连续剧里学来的是不是？”

    眼前的小豹子乖巧地点点头，最近无聊的时候她也只能刷刷狗血剧来打发时间了。

    “以后别看了，都什么乱七八糟的，你跪搓板儿跪榴莲最疼的不还是我？这不是安抚，是报复！”

    舒默雪：“……”

    无形之中又被撩到了呢，大爷说情话的方式真是别出心裁。

    “要不……你答应我一个条件好不好？”

    大爷半是委屈半是商量，闪闪的漆眸如夜空中朦胧的星光，满是神秘的蛊惑韵味，又如春风拂原般柔和荡漾。

    舒默雪哪里受得了这样的眼神儿，感觉自己的心都融化了，不知不觉已是满眼痴迷。

    这男人，明明她天天都看着，要说也该审美疲劳了吧，怎么免疫力反而越来越薄弱了呢？

    “什，什么？”

    腰上的力道骤然一紧，舒默雪的脚尖又被迫踮起脚尖，不过这次是男人托的。

    他的唇和她的唇几乎零距离，舒默雪眨眨眼，心脏不禁跳地飞快，即便是两人已经结婚这么久，她还是忍不住会为他欢喜和心动。

    “你答应我，若是以后那个银面再回到你身边，你也不许多看他一眼，在你的眼睛里只能有我一个男人，明白否？”

    舒默雪愣住，他刚说什么？

    “你不说话，那就是答应了。”

    萧弋宸不给舒默雪反驳的机会，下一秒便吻上她的唇，吞噬她所有呼吸，与之深情地纠缠在一起。

    好一会儿的天旋地转，云雾迷蒙，当舒默雪大脑恢复清明时自己已经被吻的气喘吁吁了。

    萧弋宸依依不舍地放开她，小女人含秋水般娇媚的眉眼让他甘愿为之沦陷。

    舒默雪被你萧弋宸的目光看的双颊燥热，不好意思地低下头，也想起了他刚才的要求。

    她拉着他的一只手包裹在自己的小手心里，支支吾吾嘀咕：“你怎么老是想没用的，我不光眼睛里都是你，心里也永远都是你呢，是不是要我对天起誓你才相信啊？”

    舒默雪当真要把手举起来起誓，被一只大掌稳稳握了住，她抬头迎上一双坚定的视线。

    “我信你，会一直相信。”

    “……”

    这一刻，舒默雪心中隐隐的悸动，仿佛被人世间最美好的东西给紧紧包围了。

    他们没有带走银面的弓弩，既然是银面自己留下来的，舒默雪会尊重银面的意愿。

    只是当两人从山洞里出来的时候，措不及防地看到了一幅十分壮观的景象。

    ……呃，确切的说，是一幅十分诡异的景象。

    舒默雪蓦地一愣，忍不住吞了口唾沫。

    她下意识拉住萧弋宸的手，又往他身边靠了靠。

