    <!--go-->    “我感觉陈平这小子很讨导演彼得的喜欢。”

    “我也看出来了，这家伙尽在给导演拍马屁。”

    “原本已经拍了的又让我们重拍，本来就很烦，现在又说我们比第一版还差，真是狗血。”

    指环王的拍摄不可谓不艰苦。

    在指环王当中有大量的打戏。

    原本让他们再拍一遍就很烦的一众演员，这会儿又被彼得批评，他们却是越拍越是恼火。

    他们很想找一个出气桶。

    比如找陈平。

    只是这个打戏更多的是强调动作的表演，演技这一块发挥的地方也不大。

    他们也没地方找陈平的麻烦。

    没得办法。

    他们只得咬牙坚持下去，等待文戏的时候寻找机会。

    终于。

    连续一个多星期的打戏拍完，轮到了文戏。

    所谓的文戏，更多的是有台词的戏。

    这也是最能表现演技，表现每个演员实力的场景。

    “嘿，终于等到这个机会了。”

    “一会我们拍戏的时候，尽可能对陈平施加压力，这家伙在我们面前耍帅耍得太长了。”

    “我也觉得，以为有颜值就是一切吗？我们要让他看一看，什么才是演技。”

    “各位，也别太小看陈平，他好歹是中国那边的超级巨星。”

    “呵呵，中国那边的超级巨星？就算是他在那里再巨星，在好莱坞也只是小角色。我与陈龙拍过戏，陈龙的演技也不怎么样，总是在那里搞笑，逗别人玩。”

    “既然这样，那我们加油了。我们也要让他看一看，好莱坞并不是这么好混的。”

    几位演员商量着，准备在接下来的一场戏当中给陈平好看。

    对此陈平并不知道。

    不过不知道也不要紧。

    自从陈平来到指环王剧组之后，陈平就感受到了这一系列演员对于自己的敌对。

    陈平虽然是第一次混好好莱坞，但一切其实都一样。

    国内与好莱坞也差不多。

    当你以一个新人演员出现的时候，很多人会看你不顺眼。

    特别是。

    当你还是一个新人演员，并且还拿到了一个不错的角色。

    “陈平，一会的戏就是中土各国一众代表的讨论会，这场戏非常重要。”

    这时，导演彼得找到陈平，跟他说了一下接下来这一场戏。

    “导演，我一定努力。”

    陈平点头。

    这一场戏。

    说的是男1号佛罗多在一众伙伴的陪同下，来到了精灵王国。

    精灵王国一众各国代表，商量着怎么处理至尊魔戒的问题。

    “不是努力就行。”

    看着陈平，彼得还是挺喜欢陈平的。

    至于原因。

    或许。

    是因为陈平那一双蓝眼睛吧。

    “一会这场戏，恐怕不少演员将会针对你。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    “彼得导演，我不只知道，而且，我还期待这一场戏。”

    “年轻人，你真出乎我的意料。”

    陈平的话让彼得无比的欣赏，然后说道：“Ok，我期待你的表演。不过，我也得告诉你。好莱坞比你即将碰到的麻烦还要来得困难，今天也算是对你的考验。”

    “谢谢。”

    陈平抓了抓拳头。

    对于这一些好莱坞演员，陈平早就想会会他们了。

    与他们一样。

    之前的打斗戏，陈平更多的只能是个人的表演。

    他也很想与这一些家伙Pk一下。

    但奈何剧情设定，他们也没有机会。

    既然如此。

    那么。

    所有的一切，就在今天这场戏里解决吧。

    ……

    上午10点。

    片场一众主要演员已经准备就绪。

    在他们面前，放着一个石台。

    男1号以及他的一系列小伙伴们，将在这一个石台周边饰演一场决定至尊魔戒归路的会议。

    当然。

    这一个会议的主角并不是陈平。

    他饰演的精灵王子莱戈拉斯站在一侧。

    幽谷的精灵灵主埃尔隆德召开会议。

    “今天这场戏相信大家并不陌生，之前大家也演过。我希望，这次能一条过。”

    开拍之前，导演彼得对着一众演员说道。

    众演员都是点头：“没问题。”

    文戏与武戏不一样。

    武戏因为有各种动作，所以很多时候的武戏做不到一条过。

    但文戏不一样。

    如果是一般的演员，文戏他们也很难一条过。

    但他们是谁？

    他们可是好莱坞知名演员，甚至可以说是世界知名演员。

    况且这一出戏之前他们就拍过。

    所以彼得说完，众人都是点头。

    随后，有几位演员却是看向了陈平。

    似乎在说。

    我们可以，你呢？

    陈平没有后怯，亦是说道：“没问题。”

    “年轻人，不要逞强。”

    饰演“博罗米尔”的演员轻哼一句，对着陈平说道。

    他的名字叫肖恩，他是一位来自英国的演员。

    “其实我们无所谓的，就算是你NG几次，我们也觉得正常。毕竟，我听说中国那边的演员拍戏，不NG个几十次就不会拍戏。”

    这翻话让众人都是大笑。

    “呵呵，那一会就看看谁会NG几十次了？”

    陈平露出了微笑。

    几分钟之后，正戏开始。

    场记板拍的一声。

    幽谷精灵领主对着众人说道：“远道而来的陌生人，长久以往的朋友们。你们被召集于此，是为了应对魔多的威胁，中土已濒于毁灭之境，无人可得以逃脱。大家或联合，或溃败，每一种族都系于这一命运。

    说完，他向石台做了一个手势：“呈上魔戒，佛罗多。”

    男1号佛罗多慢慢起身，将魔戒置于台上。

    众人看着石台上的魔戒，一时议论纷纷。

    “博罗米尔”眨了眨眼睛，盯着魔戒，一时喃喃自语：“原来这是真的，这是个礼物。”

    饰演博罗米尔的演员肖恩是好莱坞知名演员。

    很多人都说他身上全都是戏。

    更不用说，这一次戏之前他演过多遍。

    这次再来一遍，对于肖恩来说没有任何的困难度。

    肖恩仅仅只是用食指与无名指摸了摸嘴巴，一个令观众感觉贪婪的镜头就已表现了出来。

    “肖恩这家伙的演技确实不错。”

    导演彼得点点头。

    通过这个镜头，观众可以明显的看出，未来他一定会受到至尊魔戒的诱惑。

    事实上。

    不要说未来，就是现在，博罗米尔已经受到了至尊魔戒的诱惑。

    肖恩慢慢起身，一边说，一边靠近魔戒：“我有一次在梦中见过。”

    还好。

    在甘道夫与精灵领主的警告与呼喊之下，博罗米尔这才稍稍醒悟。

    但就算如此。

    稍稍冷静下来的博罗米尔却是又再一次坚持的说道：“这是个礼物，是的！给魔多敌人的天赐之礼！为什么不使用这枚魔戒？我父亲，冈多的摄政王一直将魔多大军压制在海湾，是我们人民的鲜血铸就了你们领土的安全！把敌人的武器交给冈多，让我们用它还治彼人之身！”

    一边说，饰演博罗米尔的肖恩一边渡步，并走到众人面前，甚至最后用手指着陈平饰演的精灵王子。

    显然。

    他是借剧情设定给陈平一个下马威。

    不得不说。

    这一招效果非常不错。

    哪怕他就是手指着陈平，导演也没有喊卡。

    因为博罗米尔的人设就是这样，他现在正处于贪婪的边沿。

    并且，他手指着陈平也更为透露出了他的内心。

    如果是一般的演员。

    面对着肖恩这一指，恐怕止不住就是后退。

    因为这是随机而来的动作，他人也意想不到。

    哪怕不后退，估计一下子脸色也将变得不好。

    但像这样的应变，陈平早在国内拍电影的时候不知道经历了多少次。

    哪怕就是面对着肖恩的手指，陈平亦是露出了一个微笑的笑容。

    这个笑容带有精灵般的开明。

    也带有莱格拉斯自己性格的乐观。

    当然。

    也有精灵王子年轻人的朝气。

    同样。

    在这微笑的背后，还隐含着一丝丝不屑。

    这般镜头让彼得兴奋的叫了一句：“漂亮。”

    刚才他还以为陈平应付不来呢。

    因为这会儿哪怕肖恩对着陈平进攻，但按设定来说，陈平暂时是没有台词回应的。

    他只能背动的被他人骂，甚至是肖恩手指。

    这对于演员来说非常的被动。

    哪怕就是彼得，他都没想到陈平应该会怎么应付。

    好像。

    似乎也没有什么可以应对的。

    既然无法应对，那么，陈平则很有可能会受到肖恩这一指的影响。

    当然。

    这不要紧。

    因为彼得可以切换镜头，并不盯着陈平的脸。

    但彼得没想到，陈平仅凭着这一个笑容，却是将肖恩的攻势化解的淋漓尽致。

    “真没想到，这家伙不但颜值惊人，而且演技也惊人。”

    彼得内心无比的愉悦。

    陈平这一笑容背后的信息量实在是太多在多了。

    远远不是一个表情，一种意思可以说得出来。

    当然。

    这样微笑的背后，彼得也知道，这是演员内实力的表现。

    没有这样的实力，他就无法诞生出这样的表情。

    同时。

    陈平的表现，也超出了他对于中国演员的看法。

    要知道。

    此前彼得对于中国演员的看法，更多是比较呆滞，不是那么灵活。

    可现在……

    好像不是那么一回事。

    当然。

    陈平的这般表现不只是超出了彼得的意外，也超出了其他一众演员的意外。

    但这会儿他们也知道不是说话的时候。

    一边饰演阿拉贡的演员站了起来，说道：“你无法驾驭它！我们之中也无人能做到。至尊魔戒只回应索隆一人调遣，它没有第二个主人。”

    但肖恩却冷冷回道：“你区区一个游侠懂什么。”

    这个时候，终于轮到了陈平。

    饰演精灵王子的陈平向前一步说道：“他可不是小小的游侠，他是阿拉松之子阿拉贡，你得对他效忠。”

    陈平这句话可不仅仅只是说出。

    在他说出的同时，陈平还释放了台词天赋“一鸣惊人”。

    这个天赋陈平在国内达到一定级别的时候，已经很少使用这个天赋了。

    因为就算是不使用，陈平自身的台词天赋就已经达到了一个很高的级别。

    此时【一鸣惊人】释放。

    效果惊人。

    不说肖恩一愣。

    就是旁边其他演员亦是一愣。

    等肖恩再反应过来时，导演已经喊了卡：“刚才怎么说的，争取一条过，肖恩，你NG了。”

    虽然刚才说一条过，但导演彼得又怎么会不知道，想一条过又怎么会这么简单呢。

    不过导演却是有一些想错了。

    刚开始导演彼得以为不能一条过的，可能更多的原因会是在陈平身上。

    因为陈平之前没演过，也是第一次演。

    而且他看情况不少演员还有意针对陈平。

    但现实又是让彼得始料未及。

    陈平不但接下了肖恩的攻势，反倒是将肖恩给带到NG了。

    这让肖恩有些吐血。

    刚才只是一愣之间，竟然NG。

    他有一些后悔的说道：“抱歉，导演，刚才有些没注意，再来一遍。”

    “Ok。”

    导演彼得还是很给肖恩面子的。

    毕竟肖恩在好莱坞也是有些名气。

    再加上，他也只NG了一次。

    只是。

    就待肖恩重整齐鼓，陈平的【一鸣惊人】却是再次来袭。

    这个一鸣惊人原本只是4级台词天赋。

    原本按4级的能量来说，一般是无法对肖恩这位好莱坞演员造成影响。

    只是陈平的咖位不同以往。

    成为超级巨星的陈平与之前只是小演员时的陈平所发动出来的一鸣惊人，效果又是完全不同。

    再加上陈平演员意志已经达到了100%。

    虽然演员意志只是表演天赋，不是台词天赋。

    但表演天赋也能对台词天赋进行一定的增幅。

    此外。

    陈平【迷之双眼】的加击之下，肖恩第二次再度NG了。

    ……

    “怎么回事，肖恩？”

    “这个，导演，我也不知道刚才怎么了？”

    “行不行啊？”

    “行，我可以。”

    咬着牙。

    肖恩打起精神，下一次一定不要被陈平影响。

    还不错。

    到底肖恩是国际演员。

    在他极度保持认真的情况之下，肖恩这一次没有被陈平带至NG。

    这也让肖恩松了一口气。

    可就在肖恩松了一口气的时候，陈平却是再次使出了另一个台词天赋【抑扬顿挫】。

    抑扬顿挫并没有一鸣惊人来得那么激烈。

    抑扬顿挫起到的效果，是改变整个戏剧的节奏。

    甚至到后面，演员完全跟着陈平的节奏走。

    肖恩原以为不再被陈平带至NG，可没想。

    演着演着，导演再一次喊卡了。

    “肖恩，不行，刚才你的表演不行。”

    “导演？”

    肖恩有一些迷糊。

    “你过来。”

    彼得让肖恩过来。

    然后回放刚才的镜头：“看到了没有，发现问题了吗？”

    彼得还是给肖恩留下了一点面子的。

    因为在镜头里面，肖恩虽然没有被陈平带至NG，但却完全跟着陈平的节奏走了。

    而这么一来，肖恩饰演的“博罗米尔”则再没有他的一丝个性。

    甚至。

    连“博罗米尔”那一丝贪婪的欲望都被陈平给压下去了。

    “休息十分钟吧。”

    被陈平连续NG了几次。

    后面又被陈平带了节奏。

    彼得知道，现在不能让肖恩继续拍下去。

    他应该冷静一下。

    要不然。

    这场戏今天就算是拍一天，也有可能拍不完。

    ……

    “肖恩，不要看陈平的眼睛。”

    有一些呆呆的回到片场。

    这时。

    片场饰演“甘道夫”的麦克拍了拍肖恩的肩膀。

    “陈平的眼睛？”

    肖恩有些不解。

    然后看了一眼陈平的眼睛。

    陈平的眼睛里闪现一丝流光，肖恩一下子呆了。

    是的。

    刚才自己就是被陈平的眼睛给带了节奏。

    “麦克，谢谢你。”

    肖恩对麦克表示感谢。

    “不用谢。”

    麦克点点头，然后小声的说道：“不要低估对手，这位来自中国的演员可不是那么简单。”

    “我知道。”

    肖恩点点头。

    十分钟之后。

    彼得有些不敢确定的问道：“肖恩，可以了吗？”

    “可以。”

    “你确定？”

    “确定。”

    肖恩坚定的说道。

    他打定主意，一会拍戏的时候绝对不看陈平的眼睛。

    “Ok，那开始。”

    场记板拍的一声，再一次开始。

    效果还可以。

    肖恩听了麦克的建议，没再看陈平的眼睛。

    甚至，他也没有挑衅陈平。

    这样的表现让彼得稍稍松了一口气。

    总算肖恩没有被陈平影响。

    只是。

    就在彼得以为这一次可以一条过的时候。

    陈平却是再一次说道：“他可不是小小的游侠，他是阿拉松之子阿拉贡，也就是冈多王位的继承人。你得向他效忠……”

    这次陈平释放的天赋，不再是之前的一鸣惊人，也不再是之前的抑扬顿挫。

    而是此前台词天赋升到7级，但陈平一直没有使用的天赋——金口玉言。

    什么叫金口玉言。

    他指的是古代皇帝说的话。

    皇帝说的话，那就是金口玉言，不容改变。

    这样的话，代表着气势，代表着高贵，也代表着无与伦比的权势。

    几乎是陈平这一句说出。

    轰的一声。

    肖恩只感觉脑海里一道惊雷。

    肖恩饰演的“博罗米尔”是冈多摄政王的大儿子。

    但虽然他身份尊贵。

    可比起阿拉贡来说，“博罗米尔”只不过是阿拉贡的臣子。

    正因为“博罗米尔”是阿拉贡的臣子，所以陈平饰演的精灵王子才会说这样的话。

    你得向他效忠。

    事实上“博罗米尔”，确实必需向阿拉贡效忠。

    惊雷带着无与伦比的威压，在他脑海里一遍又一遍刺激发出着不能有丝毫反抗的声音。

    你得向他效忠。

    你得向他效忠。

    你得向他效忠。

    不由自主……

    在陈平说完“你得向他效忠”之后，肖恩竟然朝着阿拉贡行起了冈多王国的臣子之礼。<!--over-->

