    “哇！小陈总，今日神清气爽！看来沈小雅功夫不错啊！哈哈！”

    一大早，来找陈晓喝早茶的马学军，见到陈晓之后，顿时笑呵呵的说道。

    “哈哈！那要多亏了马总安排！”陈晓笑了笑。

    “走走，饮早茶，完事之后去我工厂走一圈！让你看看我的厂子，小陈总！昨日潇洒够了，今天咱谈正经事！”马学军看到陈晓似乎很满意的样子，和陈晓勾肩搭背的往早茶铺子走去。

    “对了！老周昨日没回来，哪里去了？”陈晓好奇地问道。

    早上他去了周强军的房间，结果被子都整整齐齐的，这家伙一晚上没回来。

    “嘿嘿！昨日周老兄开荤啦！两只菇娘陪着！恐怕今日腿都软了！不管他，不管他！”

    我靠！

    陈晓暗骂了一声！

    之前他还说周强军腼腆呢，结果自己这边什么都没有发生，这家伙倒是放得开！

    心中暗骂了一声，陈晓笑了笑没说什么。

    一直到两人吃了早点，十点多的时候，周强军才出现在两人面前。

    “小心累死你啊！”陈晓看着周强军头重脚轻的样子，没好气的骂了一句。

    周强军老脸一红，尴尬的笑了笑，“陈总！我晓得轻重！”

    “切！”陈晓嘟囔了一句，随即等着周强军吃了东西，一行人才在马学军带领之下开到了佛山附近！

    他的厂子就在这边。

    进去之后，果然熙熙攘攘的都是女工，看得人眼花！

    马学军当了多年的厂长，威严不是盖的，进去厂子里边就像是土皇帝一样。

    他带着陈晓他们参观了厂子，然后这才到了办公室里边，把自己的好茶拿了出来！

    “陈总！不晓得你喝的惯喝不惯，外边你们平日都是喝咖啡的！咖啡我这也有，你看……”马学军热情的招待着。

    “就喝点茶吧！马总，你这厂子不错啊！我想了想，订单就在你这边下！咱要做的话，就是长期合作！男女装，鞋子帽子都要！不过……丑化咱都说在前，别的都好说，别用一些垃圾糊弄我！样式款式的话，就按照港城那边流行什么，你就给我做什么！图样提前发我，我看好了，你立马开工，如何？”

    陈晓是真的不想和这家伙多讲什么，干干脆脆的说出了自己的需求和条件。

    马学军听陈晓这么说，笑着说道，“这样！小陈总，你痛快我也是痛快人！材料费我按照采购价给你计算！我分文不取，只赚加工费，另外的话，到时候你发货，我这边可以直接给你安排到码头上去，不过这个运费现在柴油缺的厉害，对面的红油都贵的要死哦，你看这个……”

    “这个好说！回头核算一下，运费怎么算，直接算进去就行！”陈晓想了想说道。

    马学军点了点头，“那敢情好！我是想交陈总这个朋友！不过……你说的流行的款式的话，这个……我还真的不好说！流行流行，可能就今天是这样，明日又是另外一种！这样，我回头找人从港城直接拿点样品发给你，你自己选，看中哪个咱就做哪个，你直接电话给我就好！”

    “那就这么说定了！详细的等我这边和我朋友讲好，我们详细的谈！没问题吧？”陈晓说道。

    “没问题！没问题！陈总爽快，我也爽快！我加工费赚取，就已经够好了！”

    一件衣服的加工费，可不便宜！

    不过这边的话，马学军也的确够意思！

    加工费里边，包含着原料采购的费用，裁剪，缝纫，包装等等，一系列的都算在里边！

    这也是陈晓一口气答应下来的原因！

    即便是再去别的地方找，也不一定有这边这么划算，而且马学军这个人，陈晓算是看的彻底！

    这家伙不是什么好鸟，但是合作的话，还是没问题的！

    前提是自己让他感觉有利可图，能够持续的从自己身上获得好处！

    要是有一日，陈晓压不住他的话，恐怕……那又是另外一番嘴脸了！

    很现实！

    真小人！

