    “万物负阴而抱阳，冲气以为和！……”

    八景宫中，李望仙盘坐，在尽情的参悟老子的经文，云雾氤氲间，如仙霞绕体般将他包围，他沉浸在一种玄而又玄的状态中，身与道合，尽情体悟着老子的道与法。

    “原始的道经不得而知，但老子的道德经明显亦是首重“阴阳”的变化，并不单指二气，而是分多种讲法，天地，日月，雷电，风雨，四时，生死，雄雌，万事万物，皆可分阴阳，与我要走的道路不谋而合。”

    他睁开眼，眸子中有无穷的大道符文生灭，熠熠生辉，璀璨无比，这是道德经上道与法的具体体现。

    “是了，这也是老子的道法核心之一，大道长存，无穷岁月，宇宙从无极而太极，以至万物化生……”

    李望仙思付，天地之道，以阴阳二气造化万物，这条路明显老子深入过，虽然不是跟他一样，同修太阴太阳真经这般，但很明显，两人的路有了交叉。

    而一位至强准帝在这条路的道法与感悟，对他来说，无疑是最为珍贵不过，比之一般大帝经文还要重要，这会是他得道之路上一部需要着重参考的经文。

    “收获太大了，我在化龙境的太阳真经又断掉了，但光是参悟道德经，以及返祖的太阳神则来调和阴阳之变，这半个月下来，化龙境竟也做到了阴阳共济，与我的极限战力丝毫不影响。”

    李望仙喜悦无比，这一次在八景宫得到的造化简直堪比在天元城时又得太阴真经，又激活“升维之力”的收获了，毕竟这一次可是得到了一件完整的准帝器啊！

    “嗯，修为冲进化龙第五变，也该出去渡个劫了。”

    李望仙长身而起，径直出了八景宫，离开玄都洞，来到了无垠大荒中，迎接下了一场对别的天才来说属于惊天动地的天劫，当然对他而言自然不会有什么意外，天劫中的一切完全成了他的补品，无论是雷海中的先天法则纹烙也好，还是雷电中蕴含着的先天精气也罢，统统被他给吞噬殆尽。

    在经过几个时辰的“进食”之后，他成功迈入了化龙第五变的境界，修行速度快的惊人无比，若是传出去，一定能惊呆一大群人，要知道他距离他上去突破第四变还没到一个月啊！他就又突破了。

    甚至若是算起来，他正式踏入化龙境才堪堪四个月呢，就已经到了第五变的修为，平均一个月都不到就上升一重天，大能圣主若是有知，都得傻眼，就是王者圣人也得侧目。

    “炼好养颜丹就先该回神教一趟了。”

    在返回八景宫的路上，李望仙默默思索着自己的打算。

    到也不是他真的这么急着回家，而是玄都洞有老子留下的阵法守护，就是大圣也难于强攻进来。

    在他看来这会是太阳神教一个最好的后路，日后若有大变，如一堆圣人围攻太阳神教等，就可以组织门人弟子来这里封门避难。

    “隔了一个大洲，数亿万里之遥，若想一次传送过来，不出差错太难了，就是我曾经在天元城时借着高深的道行“眼界”把阵法推演到了一个比各大圣地精研阵法的长老还要高的地步，这也是一个很大的跳战啊！”

    李望仙蹙眉，这个距离的域门他不是不能刻，但是，刻下的域门的定位准不准就难说了，毕竟这么远的距离，只要有一点小小的误差，那个距离就不知道偏到哪里去了，可以说比失之毫厘，差之千里还要夸张。

    “我可不想和黑皇一样啊，到时把太阳神教全体都给弄丢了，而且若还在紫薇星上还好说，怕就怕把人给丢到宇宙星空中去，那就惨了。”

    想到这个可能，一时间李望仙激灵灵的打了个冷颤，要是出错真会死人的，这个可马虎不得。

    “这事不能着急，这趟回去，就不借道其他门派了，我自己一路刻下域门返回，把这一条路的虚空道标给彻底摸索清楚，甚至若实在不行，可以分个两三次传送也行，安全第一啊！”

    返回了八景宫的李望仙默默下了这个决定，而后的日子里，他刻苦修炼之余，就开始努力研究老子传承中留下的各种关于虚空的传送阵纹，偶尔则是开炉炼丹，也算是劳逸结合了。

    就这般，在圣兵八卦炉强大的功效下，本来只是个炼丹新手的李望仙凭着老子的炼丹圣经学习，竟也真让他在一个月后成功的炼出了几瓶养颜丹，看来他在炼丹术上也有一定的天赋。

    于此同时，他的阵道修为在这一个月努力对于虚空传送这一方面的学习也是有了不小的进步，刻出跨越大洲的传送阵的把握也是更强了一分。

    “是时候了，这一趟时间不会短了，路上还可以边学习，边实践虚空传送阵的推演和定位，该出发了。”

    李望仙叫来姜伯，两人一起出了太清圣境，而后他施法关闭八景宫，封闭了玄都洞后，才一起化作神光飞遁离开。

    传送阵的出口肯定要设到玄都洞中的，但现在连“试航”阶段都没到呢，自然不用急着在里面装一个进来的门户。

    “哧哧！”

    在飞遁了约五万里后，两人才在李望仙的示意下在一片复杂的山脉中停了下来。

    “几百万里的传送阵对我来说，早就纯熟无比了，这回先刻个千万里的传送阵试试吧！”

    说干就干，李望仙抬手，开始在山峰上刻下密密麻麻的大道阵纹，偶尔还要拿出如妖血石，玄青木，赤炼铜精等刻阵所需的材料，这回要横渡的距离较远，单纯的道纹已经很难供应上传送所需要一些的特殊能量了。

    “好了！”忙活了半个小时后，李望仙一拍手，很是自信的说道。

    “嗡！”

    传送阵启动，一片炽盛的光芒闪过，打穿了虚空，形成了一条虚空通道，两人踏步迈进去后，消息在了这片山脉中。

