
　　男人本打算再问问楚锦一些其他的方面的事情。

　　但是男人看楚锦这个样子，却也知道他说不出个所以然来。

　　男人只是摆了摆手让楚锦跟他走。

　　楚锦苦笑了一声，声音听起来有些无奈的说：“我现在都成被抓捕的人员了……”

　　男人脸上带着玩味的表情，看着楚锦：“可是你不是还来到机场吗？难道是想坐飞机离开这里，要知道坐飞机也得检查证件……”

　　楚锦听到这句话才仿佛如梦初醒。

　　楚锦一巴掌拍在额头上：“我给忘了！要是我想起来，我就不会来这里了！”

　　男人只是拍了拍楚锦肩膀，同时让出去跟他一起走。

　　楚锦又一想自己确实没有去的地方，只是跟着男人来到了附近的一家酒店，

　　男人安排好房间，又看了眼跟乞丐差不了多少的楚锦，只是深吸一口，声音听起来有些无奈的说：“看你这个样子也真是……”

　　男人话没有说完，看了一下周围的环境，同时又把目光落到了楚锦身上说：“你还是在这里躲躲风头吧……等我把问题解决。”

　　“有办法帮我解决问题吗？”

　　楚锦声音充满感激，同时用期待的目光看着男人，似乎是希望男人能够帮自己处理这些烂摊子。

　　男人只是看着楚锦，欲言又止，却也没有再多说什么。

　　男人让楚锦留在这里，而他也表示自己隔三差五的也会来这里一趟，当然也会给楚锦钱。

　　楚锦自然对男人是非常感谢的。

　　男人准备离开房间，但是在之前又下意识的问了一句：“还不知道是谁把你害得这么惨的……”

　　楚锦想了想，决定把目标锁到秦非身上。

　　接着楚锦便从口袋里拿出了手机，上面有楚锦跟秦非两个人的照片。

　　男人只是轻轻地笑了一下，说我：“还以为是谁呢原来是他们两个，放心我帮你解决好了……”

　　男人说完这句话走出屋子来到了前台，同时跟前台的人交代好一些相关事情便离开了。

　　男人的本意是想去帮楚锦报仇，但是又一想现在自己在考核期，是绝对不能做任何出格的事情的，也只是轻轻摇头叹息。

　　不过男人还是想等考核期过去之后再对秦非动手。

　　另外一边。

　　还在公司的秦非自然是不知道危机再次出现在自己身边。

　　秦非看着摆脱麻烦、一脸轻松的楚新，脸上露出一些无奈的苦笑。

　　楚新也在为自己庆幸，看了眼秦非：“也幸亏你帮我，否则的话我指不定还要在那里待多久呢……”

　　楚新便抱怨了一下自己之前所待的环境。

　　秦非只是沉默，许久后才说一句：“你的事情完了，咱们调查的事情还没有结束呢。”

　　听到这里，楚新楞了一下，笑容凝固在脸上，整个人瞬间不好了？

　　楚新露出大淡定的表情看着秦非说：“你难道还想再去查那件事情吗？”

　　秦非听到之后摊手，目光之中多了更多的严肃，说：“必须得解决！”

　　楚新苦笑一声，摆摆手，有些颓废的说道：“算了我就不跟着一起查了吧。”

　　“为什么，当初不还是你建议的？”

　　“就因为查这些事情，我把人给得罪了，结果变成了现在这个样子……”

　　楚新还在在意之前的事，“你如果去查的话……”

　　楚新本来还打算再劝秦非，但是又看秦非这个时候已经下了死心。

　　楚新也知道秦非并没有听得下任何话，也只能打消了心中的想法：“你真的要这样做？”

　　秦非只是回以楚新一个笑容，说一句：“如果你害怕的话，你就在这里休息好了……”

　　“你这是什么话，我只是……”

　　“我决定回去再查一次，我觉得这次我有个好的方向了……”秦非说着站起来，看起来胸有成竹

　　楚新本来还想再劝秦非，又听到他这么说，心里血气被激了出来。

　　两个人一同回到了楚家。

　　不过这次回到楚家，他们两个没有像之前一样非常明显的去可以问别人，只是通过翻墙进楚家院子。

　　“我是没想到自己还有通过爬窗户的方法来到人家里面。”楚新对自己的行为感到有些无语。

　　楚新看看似乎根本不把这当成一回事的秦非，忍不住吐槽：“话说你的动作这么熟练，已经训练过几次了？”

　　秦非听到楚新这么说，只是摆了摆手。露出无奈的表情：“你要是在这里说废话的话，那么咱们来这里就别来了……”

　　听到秦非的话，楚新没有再多说，跟着前者继续在屋子里面翻找。

　　找了半天，楚新也没有找到秦非所说的盒子。

　　楚新不禁有些疲惫，坐在了凳子上，同时看着继续在屋子里面寻找的秦非，声音听起来有些不大乐意。

　　“你真的确定那个盒子在屋子里面吗？”楚新有气无力问。

　　秦非没有回答，只是继续在屋子里面找，目光不断的在家具和地板上来回转。

　　终于秦非像是确定了什么一般快速走了过去。

　　楚新被秦非这么快的动作给吓了一跳，连忙走到了他的身边，同时也看到了秦非手里面所捧的一个从来没有见过的盒子。

　　秦非只是满意的点了点头，又看了眼旁边的楚新：“这个东西就是我想要找的，我没猜错的话，楚家家主会把所有认为比较重要的事情放在里面……”

　　楚新反而是问一句：“既然这么重要，那么会不会除了咱们之外有别的人向来对这个东西动手呢？”

　　楚新的话音刚落，却听到远处的院子里面好像有传来动静。

　　秦非看着旁边的楚新，有种想打他的冲动：“如果你不乌鸦嘴的话，说不定咱们现在早已经拿好东西走出去了。

　　楚新却表示这件事跟他没有多大的关系，看看秦非，似乎在想他接下来该往什么地方躲。

　　秦非给楚新示意了一个眼神。

　　楚新得到之后，也点了点头表示知道了，动作也很快地藏到了衣柜里面；秦非藏到床底下。

　　门外的动静传到了屋里。

　　除了秦非他们以外，又来了一波不速之客，这波人的目的也正是秦非所拿的盒子。

　　“放心吧，这里没人。”听起来有些尖利男声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第563章 一脸轻松免费阅读。https://xs.23sk.com 