
曹施语在旁边听着，心里打着小算盘。

她若是嫁入高门，将来自己嫁的不如她怎么办？

得想个办法，让她嫁个烂人，一辈子受苦才解气。

还有件事儿压在她心里，就是孙秀才，最好把他们一起解决了。

曹施诗暂时解决了侯府的事，能缓一口气，但是接下来才是硬仗，就是她的婚事儿。

她是不想嫁人的，可不嫁人怎么能脱离这个烂泥一样的家呢？

还有件事儿就是钱，上次卖诗集的钱被三皇子讹走了，只剩一点点儿，现在也花的差不多了，得重新想个来钱的法子。

诗集能卖了高价，是借助太子的名头，这次想再借，可没那么容易了，人家一次不跟她计较，不代表真的没脾气，由着她利用。

回到屋子里，准备好笔墨，这次她不打算写诗集了，毕竟脑子里的诗词有限，一次已经写完了，她准备写——话本子！

前世拍了那么多的戏，没想到有一天还要靠这个吃饭，也算是学以致用了。

熬了一整夜，写出了仙侠虐恋《十里桃花》，前世能大火，想必现在也会很受欢迎的。

这个时代让曹施诗看不透，有先进的活字印刷术，还有西医手术，甚至有盘尼西林这种许多年才会出现的珍贵消炎药，她觉得肯定有个前辈改变了这里的许多文化，但是她有找不出是谁。

即便找出来又能怎样？对方不知道是什么人，什么性格，能帮她多少？

人活着，终究还是要靠自己的。

翌日，揣着话本子，准备去书铺，刚出门，就有人盯上她了。

书铺最多的自然是书院了，只是这时候的书院也不知道是谁选的位置，隔着一道街必定是青楼，读书和女票昌这种事还能密不可分吗？

也不怕学子们分心，整天想着小姐姐，没心情读书了吗？

曹施诗一边吐槽一边走向书铺，她不知道的是街上二楼的位置，三皇子正和一帮世家子喝茶聊天，这个时辰青楼不开门，他就和朋友喝茶吟诗，听曲儿聊天儿，小日子过的不要太舒服。

他习惯性看向街道，看到曹施诗，眼睛亮了亮，又是她？

这女的去干嘛？

孙秀才也看到了曹施诗，眼底闪过贪婪婬邪的光，身边是他邀请的同窗好友，今日休沐，一起出来玩儿。

他想起昨天曹家二小姐递来的纸条，对曹施语的主意很感兴趣，想不到他还能有这等艳福，拥有一对姐妹花，还是官宦家的小姐，说出去倍有面子。

现在要做的就是搞定曹家大小姐，让她不得不下嫁，二小姐有把柄握在手里，到时候纳了小妾，曹家姐妹都是他的了。

“曹小姐，太巧了，你是来找孙某的吗？”

孙秀才见过曹施诗，陪曹施语逛街碰到过，那时候就对高傲知性的她很有兴趣，她可不是曹施语这等无脑货色，腹有诗书气自华，真正读过书的人，气质绝对不一样。

尤其是她经常出去书铺，孙秀才早就觊觎过她，只是有曹施语在，不敢打她的主意，现在曹施语主动要毁了她，孙秀才何乐不为呢？

“你是谁？当街拦着女子的路，是读书人所为吗？你们先生没教会你们礼仪风度吗？”

曹施诗当然认识孙秀才了，此时一看他拦路，心里等咯噔一下，有种很不妙的预感。

孙秀才的同窗拽他一下，书院管的很严苛，调，戏妇女，是要开除学籍的，没有人敢拿前途开玩笑。

“哎，曹小姐，别这么绝情啊，我知道你看不上孙某，嫌弃孙某只是个秀才，不同意家里安排咱俩的婚事儿，可我总会考中举人，进士的，两家说好了等我中举就成婚的。

我知道你年纪大了，不想等我，可父母之命，你也不能不从吧？”

孙秀才颠倒黑白，惋惜又心痛，同窗们听明白了，原来是未婚妻啊！

“孙兄说的对，我等已经是秀才功名了，只等秋闱开考，有望举人，小姐何不多等半年？”

同窗们鄙夷看着她，如此不安分的女子，孙兄委屈了。

曹施诗气炸了肺，他居然敢用这么下作的法子来污蔑自己，真是太阴险了。

“你说我们两家有婚约，婚书呢？

今儿你要是拿不出来，我定要去京兆府告你一个诬蔑之罪。

姓孙的，别以为我不晓得你打什么主意，我可不是曹施语那个蠢货，由着你骗！

后狗不挡路，滚开！”

孙秀才看她冷静沉着，脸色也变了，不过这个也难不住他，冷笑道：“曹小姐，你知道我家里离着远，婚书没来得及写，只是两家口头约定，怎么？想赖账啊？

还是说你看上别家的公子哥儿，嫌弃我这个穷秀才了。

莫欺少年穷，请你尊重我，否则咱们去府上找岳父大人说了清楚。”

说着就想上去拉她的胳膊，曹施诗敏捷闪开，冷笑盯着他：“少年？孙秀才怕是得二十多了吧？你家少年这么老的吗？

说大话也不照照自己的德性，二十多还是个秀才，我看你一辈子也就是个秀才的命了，有脸说自己少年，呸，可别玷污少年两个字了。”

围观的群众哄笑起来，这个‘少年’确实老了点儿。

“你……”

孙秀才大怒，“不管你怎么否认，这都是事实，我这里还有写给我的情书呢，你去衙门我也不怕，前些年咱们感情可好着呢，你不就是看我一直没中举，想悔亲吗？

诸位乡亲父老，你们评评理，这位是曹……”

曹施诗脸色一变，要是大庭广众之下被他说破自己的身份，流言可畏，到时候不是真的也成了真的，孙秀才再去府上提亲，渣爹真的会把自己嫁给他的。

没等他说完，曹施诗一拳砸在他脸上，别看她是女子，前世拍武侠剧，学过不少擒拿招数，打他一个文弱书生不在话下！

“你敢打我？”

“姑奶奶还要杀了你呢，敢坏我名声，我跟你拼了！”

曹施诗说话间抓着他的头发，大耳光子一下下扇在他脸上，下手那个狠辣，扇的孙秀才脑袋都是嗡嗡的，毫无还手之力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68379694"  chaptername="第1032章  未婚妻?">加入书签</a>
</div>
