    两排十几张脸露出了同款可怜巴巴，一致看向了盛若庭，似乎都等着她来做主。

    “什么人敢在我的地盘上赶人？”

    盛若庭把手里的热水袋随意地扔给了令狐天霸，然后推了推化妆间的门，推不开，有人从里面反锁了。

    “谁在里面？开门。”盛若庭敲了敲门，高声喊道。

    里面灯开着，暖气也开着，甚至还能听见有女人高声笑谈的声音，可就是迟迟无人来开门。

    甚至在听见盛若庭敲门的声音之后，里面的人顿了顿，然后笑得更高兴了。

    “盛老师！”

    此时，剧组一个工作人员从后面追来。

    盛若庭趁机问他：“这个化妆间不是给我一个人单独准备的吗？现在什么情况？”

    那个工作人员表示无奈：“他们剧组所有演员共用一个化妆间和更衣室，十分不方便，看见您的化妆间空着，就暂时借来用用。”

    盛若庭也没有生气：“我现在要用，让他们先开门。”

    那个工作人员面露难色：“……您稍等一下，我打个电话问问。”

    盛若庭就这么站在门口，等着他打电话。

    就看见工作人员打了几个电话出去，侃了会儿，实在拖下去了，才回盛若庭：“里面有点情况，他们妆造没有做完，不太方便开门，你还得稍等一会儿。”

    果然，盛若庭的脸顿时就阴沉下去了：“你听听这个声音，你确定他们是在做妆造吗？”

    明明在开开心心地聊着天，明明就知道化妆间的主人就在门口站着，明明知道已经打过几个电话在催了，可就是不开门。

    工作人员也没法了，只好把实情说了：“这个演员是我们制片人的熟人，大家都是同行，这天寒地冻的，都不容易，盛老师您就担待着点，借给他们用吧——”

    见盛若庭不回答，工作人员又说：“而且，人家还是最近比较红的艺人，您也好久没有作品上线了，没必要为了一个化妆间得罪人啊，不值得啊。”

    盛若庭冷笑。

    “你的意思是，我过气了，谁都可以踩我一脚了？我连属于自己的化妆间都保不住？”

    工作人员笑了笑，没有否认：“这事儿，不能说得太细，您心里清楚就行了。”

    就差点指明了说，过气艺人就要时刻准备着被人踩。

    没想到，盛若庭一巴掌把那个工作人员给拍开了。

    “一边去吧你！”

    她重新拍了拍门。

    “里面的人听好了，把门开了，然后给我滚出来！”

    气沉丹田，中气十足。

    里面的人肯定听见了，似乎还笑着嘲讽了她一番，依旧没人来开门。

    盛若庭沉着脸，再度说话：“我数三声，你们如果不离开我的化妆间，我就进来，一个一个的，把你们扔出去！”

    里面依旧没有回应，甚至还高声调笑着什么。

    那个工作人员又来了。

    “盛老师，这事儿就这么算了吧，事情闹大了，对你的名声也不好。”

    盛若庭回头，冷冷地看了那个工作人员一眼，退后两步，掏出手机，拍了一下门，把门上‘盛若庭化妆室’的字眼拍清楚了。

    ‘滴滴滴滴’。

    盛若庭把照片传微博了，寥寥几语概括了一下自己马上要做的事情：

    “过气了，剧组给我安排的化妆间，被隔壁组的一线当红大明星占用了，把我锁在了门外，协商无效，我很不高兴，我决定踹开门，把里面的人全部扔出去，特发此文，昭告全网。”

    微博一发，瞬间数百评论。

    “？？？盛若庭你要干什么？？”

    “庭哥冷静啊！”

    “剧组都这么现实，过气了连化妆间都保不住了？”

    “庭哥过气？xswl，国家博物馆特聘专家了解一下！有编制！！”

    “庭哥你勇敢飞，出事了你自己赔！”

    微博一发，盛若庭把手机往戏服的琵琶袖里一揣，然后撩起层层华丽的裙摆，露出了一双精致绣花翘头履，在大家目瞪口呆的眼神之中，一脚就踹开了化妆间大门。

    砰！

    一声巨响中，门板应声而倒。

    化妆间里的传来了女人惊恐的尖叫。

    而盛若庭已经冲进去了。

    “盛——”那个把人带进化妆间的工作人员都傻了。

    附近有许多剧组在拍戏，有暖气的化妆间特别紧俏，能租到一间特别不容易，附近的化妆间里都是别家剧组的艺人们，听见动静纷纷出来看热闹。

    然后就看见挂着‘《大越王朝》盛若庭’牌子的化妆间里，传来了一阵阵惊恐的尖叫，伴随着歇斯底里的咒骂。

    “盛若庭，你干什么！！谢特！Youfucking——”

    众人就看见盛若庭把一口汉英杂交口音的可莉儿一脚踹了出去，她一个踉跄摔在湿漉漉的地上，爬起来之后一边哭一边骂。

    一会儿，盛若庭又踹了一个身穿单薄戏服的女人出去。

    “盛若庭，你看看我是谁，我可是林优儿！！”

    盛若庭才不管她是谁，把化妆间里不属于自己的东西全部砸了出去。

    被踹出去的林优儿，穿着单薄的一层古装，后背一个狠狠的脚印，披头散发地在门口被围观着。

    “盛若庭！！我可是林优儿！！”

    林优儿吼得声嘶力竭，像是受了天大的委屈，反复地把重复着自己的名字。

    一件包着化妆品的羽绒服忽然从化妆间里飞了出去，砸在了林优儿的的脚边，把她吓得花容失色。

    “我管你是谁！抢了我的化妆间你还有理，滚！”化妆间里传来盛若庭的声音。

    林优儿和可莉儿两个人气得娇躯颤抖，尤其是林优儿更是赤红着眼要冲上去打人。

    “姐，别冲动，别冲动，别跟这个疯狗一般见识。”助理死命拉住要冲上去的林优儿。

    可是没想到，被激怒的林优儿竟然奋力一冲，猛地扑了进去，伸出手就撕盛若庭的头发。

    此时的她披头散发，状若疯狗，而对面的盛若庭雍容华贵云鬓高结，眼尾一丝淡淡眼影勾长，无比明艳，宛若小说里走出来的霸气贵妃。

    “贱人，我杀了你——”

    林优儿的手扇向了盛若庭的脸，却没想到，还未触碰到她的时候，盛若庭猛然伸出一只手钳制了她的手臂。

    另一只手迅猛如雷地抬起，狠狠的一巴掌扇了下去。

    “啪！”

    一声巨响，打得那些来看热闹的人都是一怔。

    盛若庭，打了林优儿。

    盛若庭竟然打了林优儿！！

    要知道，林优儿最近的一部戏爆了，迅速晋升顶流，炙手可热。

    盛若庭这个过气影后，哪儿来的勇气敢打当红顶流！

    【作者有话说】

    感谢顾子瑜、励志做团宠的楓言、宋栀、YUN.、七猫书友_012450495248、白小白、一枕.汐梦河的金币助力哦

