    “兽鳞香虽然有让灵兽眩晕的效果，但想要昏迷千蚁蜂母……还是做不到！”

    将这一幕看在眼里，张悬摇了摇头。

    兽鳞香，带有特殊迷幻作用，普通灵兽，哪怕化凡七重巅峰，嗅上一口都难以幸免，但千蚁蜂母不同。

    这种生命，可以分出精神控制成千上万头千蚁蜂，灵魂何其强大！

    想让其昏迷，哪有这么简单。

    继续待下去，一旦千蚁蜂母出来，肯定麻烦不小。

    “千蚁蜂巢我肯定要拿到的，一旦被他们先发现这是蜂母所在的地方，再想得到蜂巢就不太容易了……”

    二人的安危，张悬并不介意，毕竟连兽鳞香这种好东西都能拿出来，难保手中没有更厉害的宝物。

    他现在想的更多的是，不能让对方知道，里面的东西是什么！

    这种灵兽，稀少无比，整个鸿远帝国，都未必能找到第二头来，能够遇上，已经十分幸运了，一旦落入对方手里，再想得到，就几乎没可能了！

    这种能够盛放生命的空间宝物，是不可能有人愿意出售的。

    “要不要出手将他们打晕？”

    扶着下巴。

    想要得到千蚁蜂巢，最好的办法就是直接冲进去，而这两人堵在洞口，实在不行，只能先将他们打晕了。

    “算了，既然是考核，弄不好糜长老肯定知晓，万一被定性抢夺，连考核都不过关，就得不偿失了……”

    这种想法在脑海一转，就摇了摇头。

    圣者的能力，是他不能理解的，既然强调不能抢夺，跑过去把人打昏，把灵兽弄走，一旦传出去，麻烦不少，有些得不偿失。

    “分身！”

    精神一动，分身出现在眼前。

    意念沟通，将想法告诉了对方，自己则红尘踏天步运转，借助浓郁的草木掩护，快速向山洞方向飞去。

    轻身功法，维持的再好，一旦触碰地面、枝叶，难免会有声音，飞行就没这种顾虑了。

    只要不想被发现，就算对方达到归一境，也未必知晓。

    时间不长，来到二人不远，距离山洞只有数十米的地方，藏了起来。

    ……

    “兽鳞香烟雾已经进去这么多，应该能将那头灵兽迷晕了吧，要不咱们进去看看？”

    听到余兄的连番确认，风吴这才放心了不少，一想到能够得到归一境灵兽的内丹，就激动的脸色涨红。

    之前糜长老说了，浊清境巅峰内丹，积一分；合灵境初期，积10分，中期20分，后期30分，巅峰40分！桥天境初期灵兽100分，中期200分……以此类推，归一境灵兽内丹，一头足可以兑换1000分！

    得到这么多积分，相当于斩杀了十头桥天境初期的灵兽，就算诸多学子大部分都天赋无双，也足够获得极好的名次了。

    “先别着急，归一境的灵兽，万法归一，灵魂更强，最好多等一会，千万不要大意！”

    余兄也满是激动，不过，克制的要比对方好些。

    他虽然对兽鳞香很有自信，但毕竟是归一境灵兽，一切还是小心为好。

    “好！”

    风吴点点头，眼睛放光：“只要猎杀这头，余兄的积分就接近两千了，那位张悬，就算能够借用半步九重的灵兽一次，也肯定没这么多！”

    想起那位张悬，他就觉得郁闷。

    被对方一指击败，又连番折辱，打击的都没什么信心了，如果这次余兄能够大获全胜，让其失败，对他的自信心都有极大提升。

    “再强大的兽宠，也要先找到灵兽再说！灵兽都找不到，如何得到积分？”

    余兄冷冷一笑，脸上露出浓浓的自信。

    半步九重兽宠又如何？

    最多只能找到桥天境的灵兽，能找到归一境的吗？

    找不到，积分就不可能比自己多！

    “是啊……”风吴应了一声，正想继续说话，突然听到山谷外有风声响起。

    “有人！”

    余兄脸色一沉。

    风吴也急忙看了过去。

    好不容易找到如此厉害的灵兽，他们可不想让其他人染指。

    “是归一境灵兽，留下的痕迹！”

    正在暗自防备，就听到外面的风声停了下来，紧接着一个略带低沉的声音响起。

    “归一境灵兽？”

    听到声音，二人同时眉毛一跳。

    他们刚说找到了灵兽，就有人发现，不会是来跟他们抢夺的吧？

    呼呼！

    正在奇怪，就听到风声越走越远，好像这位名师，去追那头归一境的灵兽了。

    “你照看兽鳞香，我过去看一下！”

    拳头捏紧，余兄再也忍不住，交代了一声，脚掌一踏，笔直向谷外冲去。

    难道其他地方还有归一境灵兽？这人追过去了？不会这么巧吧！

    来到谷外，果然看到一个人影笔直向山上狂奔而去，不过，已经走远，有些看不清了！

    至于所谓的灵兽、痕迹，他找了半天，什么都没看到。

    “好机会……”

    见余兄到了谷口，这边这位风吴，也将目光集中在山谷外，藏在一侧的张悬轻轻一笑，“呼！”的一下，笔直向山洞钻了进去。

    刚才那句话和逃走的背影自然是分身。

    他的目的是吸引对方的注意，然后想办法进入山洞，这一下已然完成。

    至于为何不用自己的声音，万一对方发现中计了，也能撇清关系。

    呼！

    不再理会外面的分身，和余兄、风吴二人，张悬一进入山洞，立刻运转明理之眼，前后左右看了过去。

    山洞黑暗、阴寒，不知有多深，地面上躺了一层千蚁蜂，看来都是被兽鳞香熏晕的。

    兽鳞香连化凡六七重的灵兽都能熏晕，一些蛮兽自然抵挡不住。

    人在空中缓缓向里面飞行，走了一会，眼睛顿时一亮。

    不远处果然有个足球大小的蜂巢，挂在岩壁上，给人一种玉石铸就之感，一看就知道不是凡品。

    蜂巢的旁边，是个满是绒毛，雪白颜色的灵兽，一人大小，白白胖胖，远远望去，如同一头雪人。

    “这就是千蚁蜂母？”

    张悬一愣。

    这种生命，他也是在书上看过介绍，从未见过，没有过详细描述，本以为千蚁蜂一样，好多爪子，满是狰狞，没想到，居然这副模样。

    呼呼呼！

    心中奇怪，体内真气控制不住，泄露了一丝，眼前雪白的千蚁蜂母，像是发现了什么，眼睛一下盯了过来。

    嗖！

    下一刻，就来到跟前，蹄爪对张悬就劈了过来。

    不愧是归一境的灵兽，攻击力惊人，蹄爪没来到跟前，就给人一种剧烈的压迫，仿佛要将空气震碎。

    归一境，万法归一，力量更加质朴、纯净，更加契合自然，魂力也会变得更加强大。

    这一爪看起来简单，却将精气神融合在一处，给人一种难以抗衡之感。

    “哼！”

    知道隐藏不过，张悬也不再隐藏，身体舒展，人在空中，就一拳迎了上来。

    桥天境巅峰的实力，疯狂运转，配合肉身、灵魂的力量，堪比化凡八重。

    咔嚓！

    拳爪碰撞，千蚁蜂母还没反应过来，雪白的身体就倒飞而出，笔直撞在墙壁上，砸出一个大坑。

    单纯力量对碰，它差大太多了。

    要不是灵兽体质特殊，肯定这一下就已经被当场打死。

    嗡！

    被一拳打飞，千蚁蜂母似乎也觉察到眼前此人的强大，身体一震，从墙壁上冲出，笔直向蜂巢飞去，似乎知道眼前这人危险，想要拿走蜂巢，逃离刺出。

    “想走？”

    知道一旦被它抢走蜂巢，再想抓住就难了，脚掌在地上一踏，张悬天道身法施展，“呼！”的一下，来到蜂巢跟前，手掌一封挡住了对方的去路。

    掌心真气蠕动，将周围的空气都封锁。

    修为达到桥天境巅峰，气息如虹，对方就算是归一境强者，想要破开，也很难。

    “嗡嗡！”

    见这个人类，不让它拿走蜂巢，千蚁蜂母满是着急，嘴巴一张，露出了锋利的牙齿。

    “不能与之缠斗……”

    知道和这家伙缠斗下去，麻烦不小，尤其是满地的千蚁蜂，一旦清醒过来，自己就算修为高深，也难以抗衡，当即眉毛一扬，身上的力量全力运转，一掌劈下。

    嘭！

    千峰蚁受到重击，再次撞如墙壁，大口大口吐血。

    这下张悬用的力量极大，就算它是灵兽之身，防御极强，也受了重伤。

    “臣服我，做我的兽宠，我可以帮你提升实力，恢复伤势，否则……死！”

    一招将其打的重伤，张悬双手背在身后，喉咙蠕动，上古兽语说了出来。

    说完，一道真气喷涌而出，精纯的天道真气，宛如溪水，给人一种全身毛孔大开之感。

    “嗡！嗡！嗡！”

    看到这股真气的精纯程度，感受到身上的伤势，千蚁蜂母知道再敢迟疑，对方绝对敢将其斩杀，迟疑了一下，继续说了些什么。

    “嗯，契约吧！”

    知道对方明白自己的决心，主动臣服，张悬满意的点了点头。

    有天道真气和兽语配合，驯服灵兽比以前更加容易，根本不需要太多废话。

    “这……”

    时间不长，契约完成，张悬一口浊气吐出，抬头看向眼前的蜂巢，脸色满是古怪。

