    别说是黄龙真人，就算是元始天尊也有点懵了，如果说杨戬没有取到丹药，那么是谁救了西岐城？

    忽然，元始天尊想到了什么脸色变得极不好看，手上的玉如意也是攥得紧紧的：“该死！是帝辛！帝辛把药洒入西岐城啦！”

    “啊？什么？”黄龙真人更加想不通了：“帝辛？怎么可能是帝辛？他都让吕岳在西岐城传播瘟疫，怎么会是他？这样做他有什么好处？”

    元始天尊深深看了黄龙真人一眼，说道：“帝辛先让吕岳在西岐城中洒下瘟丹，再先行一步前往火云洞骗取丹药，回头把西岐城救了，这样一来，他非但没有灭城，反而拯救了一城之人，如此一来，帝辛的气运……”

    元始天尊运起观气之术向帝辛头顶看去，好悬没气得一口鲜血喷出来！

    紫气千里！金龙隐约其中！

    帝辛的气运……爆了！

    甚至比上次自己联合准提削减他的气运金龙前还要壮大！

    ……

    天道是公平的，如果子受没有插手，任由吕岳把西岐城给灭了，那么天道就会判定是人皇做的，毕竟吕岳当时是为了人皇去做这件事，天道就会认定帝辛残暴不仁，将会削减其气运！

    就好像如果子受按原着里来，铸炮络设虿盆陷害忠良，残杀无辜。帮凶固然会受到天道责罚，而子受作为主凶，受到的责罚会更恐怖，最明显一点就是气运削减。

    因此原着中苏妲己引诱纣王作恶多端，气运一减再减，最后落了个鹿台自-焚的悲惨下场。

    在得知吕岳在西岐城传播瘟疫时，元始天尊心中冷笑不止，在他看来，帝辛这样做简直就是自取灭亡。

    毕竟两国交战，士兵在战场上死得再多也属于正常的战死，而传播瘟疫把一城上上下下男女老少都祸害了，就属于灭城了，那样子气运金龙怎么还会庇护着帝辛！

    当元始天尊得知有人先到火云洞取药时，他就感觉不对劲了，这种莫名其妙的感觉不是空穴来风，而是圣人对于天地间变化的预感。

    等到发现西岐城瘟疫已除时，元始天尊不用掐指去算也知道是帝辛做的了。

    这个帝辛，下的一步好棋啊！

    不但把之前的劣势救回来，还反将一军，如今气运恢复不说，更是提升了一大截！

    只怕是天道有感，觉得西岐城一城的生灵是他救的，因此气运随着暴涨！

    “好个帝辛……你很好啊！”

    元始天尊几乎是咬牙切齿说出这句话的，他几乎在一霎那就想通了，这个帝辛故意让吕岳去传播瘟疫，自己再去拿丹药救人！

    这就等于让手下去打劫，自己再充当好汉来骗人！

    只不过帝辛骗的不是人，而是天道！

    借此提升了气运，只怕接下来还会借这件事在军中宣扬自己的名声。

    “好厉害的帝辛，这一子，让你下赢了。”

    元始天尊深吸了一口气，眯着眼睛道。

    “不过，天道变数，大势不改！下一子，我必定不会让你赢得那么容易！”

    这一刻元始天尊是真的把子受当成对手了，之前……

    之前虽然知道子受有能耐，但说实话在元始天尊眼里，就算再有能耐的人皇，也不配做他的对手。

    因为只要圣人甘愿出点代价，就能摁死人皇。

    就好像之前的压制气运。

    但如今……

    帝辛一条计谋就直接把气运赢回来了，此人，若是有与之符合的实力，将变得非常恐怖！

    ……

    子受当然还不知道元始天尊的想法，他等了几天后，发现西岐城全员满血复活就放心了。

    嗯，看来我子某人小赢一场！

    然而当他听到军中的传闻后，整个人就懵了。

    “叛臣姬发残暴无道，领兵造反，惹得天怒人怨，上天降罪，西岐城瘟疫四起！”

    “幸得当今成汤人皇英明神武，仁德爱民。遣邓婵玉前往火云洞求药以救西岐百姓。”

    “成汤人皇仁德爱民，姬发小儿残暴不仁！”

    “没错，就是因为姬发这个坏蛋领兵造反，上天才会降下罪责，让西岐城上下都感染了瘟疫。”

    “多亏大王英明神武，让邓婵玉去求药，才拯救万民于水火之中啊。”

    一条条消息在人为的推动下传遍了军中，就连西岐城也是开始出现了一些谣言。

    嗯，推动这些消息的人自然是苏护。

    苏护素有仁义之名，他让人把这些消息散播出去，信的人也越来越多，到最后就连西岐城中也是谣言满天飞。

    “什么情况？我什么时候让邓婵玉去拯救西岐百姓了？我不是让她把丹药送给姜子牙吗？”

    越听到军中的传言，子受心里就越慌，踏马的，谁在搞老子？

    “冷静，冷静，一定是苏护散播的谣言……”

    当他走出营帐，发现将士们看着自己的眼光充满了爱戴后，整个人都凌乱了。

    卧槽，干嘛这样看我？老子真的什么也没做啊！

    特别在发现系统后台正在不断上涨的气运值，子受就慌了。

    再这样下去，自己要败光气运值回家就更难了啊！

    看着气运值都快和西周持平了，子受感觉受不了了，他要知道邓婵玉这个臭女人到底做了什么？！

    说好不背刺自己的？现在是怎么回事？

    子受马上找到邓婵玉，把她带到营帐里。

    子受坐了下来开口：“说说吧，怎么回事？”

    邓婵玉眨了眨眼睛，以为大王要她汇报这段时间的成果，于是开口道：“我按照大王的吩咐，把从火云洞求来的丹药和水化开，洒在西岐城四周，救了西岐城一城的百姓。苏姐姐那边跟苏侯爷说了，让苏侯爷把这件事宣传开来，用箭矢把消息射进西岐城，再找几个内应在西岐城散播大王的所作所为，现在人人都知道是姬发无道惹得天怒人怨，是大王救了西岐城。我想，用不了多久，西岐城就能攻下了。”

    子受：……

    卧糟，谁踏马吩咐你去洒药了？

    踏马的洒药就洒药，你还把消息放出去了？

    你这是诚心害死我？

    子受马上痛心疾首地道：“把消息收回来，什么内应都收回来！”

    邓婵玉愣了一下，露出异样的表情，不过随即想想也是明白了。

    大王是担心过犹不及啊！事情做到这就够了，再散播这个消息，怕会起到反作用了。

    大王，想的东西果然比我们深！

