    刷好碗之后的叶仓从厨房出来就像是换了一个人。

    手也不抖了，也不胡言乱语了。

    清风早就跑回房间休息了。

    “时候也不早了，你们两个想睡在这里就睡吧，要是不睡的话就抓紧时间回家吧，”

    照美冥：？？？

    明明刚才说的还是让我们留下来陪她说说话，现在是用不着她们了吗？

    女人，真的善变啊。

    但是她心里还是想看看到底是什么衣服，能引起叶月这么大的反应，试图再努力一下。

    “我今天想和叶月姐姐一起睡~”

    要是清风听到这种卖萌的声音，肯定会嘲讽她‘做作’。

    但是这种事情叶仓根本不可能让第三人知道，况且这里还是俩人，那就就更不可能了。

    直接就是毫不留情的拒绝了：“你多大了？这里你们不是也特意打扫了两个房间吗？想睡在这里的话，自己去房间睡。”

    说完根本不给照美冥继续卖萌的机会，三步做两步的打开自己的房间，瞬间在里面反锁了。

    大厅里就剩下照美冥和漩涡三两，一时间也不知道该去哪……

    “照美冥姐姐，要不我们回去吧？不然老师肯定会生气的……”

    看叶月的样子，照美冥也知道是满足不了好奇心了，那继续在这里也没有什么意义了。

    “走，三两，我们回家，不和他们这两个没有人情味的家伙一起玩了。”

    说的很坚定了，但是明天同样会同样的时间过来蹭饭。

    这也是女人，口嫌体正直。

    叶仓躲在房间里，双手有些颤颤巍巍的打开了清风买的衣服。

    果然当时第一眼看的没错……

    这熟悉的蓝白条纹，只是看上两眼都会觉得不好意思。

    现在房间里又没有外人，叶仓强忍着尴尬之色，把所有的衣服都拿了出来，包括最下面的三双鞋子。

    全部展开在床上，如此看来那个服装店老板也是有心了。

    一套传统服饰，看着那精美的花纹奢华的挂饰，直接pass掉，这种东西怎么好意思穿出去见人，应该秋日祭的时候穿才对，就算是配送的小衣服也是相当的奔放，红红艳艳的就不说了，居然还是自己系在身上的。

    特意配了一双木屐也是没谁了。

    第二套就是普通的衣服，颜色就是蓝白相间，没有那么多的花里胡哨，但是叶仓穿的衣服基本上都是黑色或者灰色，这种东西实在是没勇气尝试，还是只能束之高阁。

    特意还配上了一双高跟鞋。

    从小到大她从来没有穿过这种鞋子，虽然看过别人穿的摇曳生姿，她是一个内心坚定实力强大的忍者，这种东西她会尝试？

    最终叶仓还是没抵挡住高跟鞋的诱惑，就像是做坏事的小女孩一样，心中一直坚定的说着‘我就是试一下’。

    既然穿了这双鞋，那正好一起把衣服穿上试一下？

    既然衣服都穿了，那蓝白条纹也没什么关系吧？

    就这样，叶仓一步一步的说服自己。

    老板的眼光确实不错，穿上之后大小正合适，眼神比尺子都准。

    认真穿戴了好久，整装待发，先是自我欣赏了一遍，然后就迫不及待的准备走两步，试试那种摇曳生姿的感觉，结果就只是在房间里刚走两步，直接就踉跄了一下，这次她忍者的反应力也是调整不了了。

    “啊……”

    一声惊呼，身在隔壁的隔壁的清风突然听到叶仓的惊呼，还以为出什么事情了。

    加上之前刚发生的西瓜山河豚鬼的拦路时间，真的有点担心是他们找上门来了，或者是带土又整什么幺蛾子了？

    “叶仓你怎么了？”

    门外的清风正在拍门，房间里的叶仓更加的着急了，迫不及待的想要站起来。

    忍着疼痛说道：“我没事，不用管我。”

    清风听到这句话本来都要转身离开了，不料房间内又一次传出了惊呼。

    “啊……”

    叶仓站起来的太着急了，还没站稳鼬倒下了。

    第一次脚腕就已经受伤了，结果又来了第二次，原本只有一只脚受伤，现在更加的雪上加霜……

    这次清风听到根本就顾不得什么了，真的害怕这个保姆突然出事，那以后指望谁来做饭？

    无论是谁想要抓走叶仓，清风是绝对不能答应的。

    “嘭……”

    宇智波清风已经直接开始撞门了，这种普通的门就他的身体素质，保守估计最多三下，要是用脚踹的话，一下应该就能搞定。

    门这种东西和锁是一样的，防君子不防小人，一直是正人君子的清风，现在也要做个小人了。

    还在地上的叶仓又气又急，心中只有一个想法，绝对不能让清风看到她这个样子，那可真的就没脸见人了。

    暂时站不起来，就算是匍匐前进也要把床上的衣服收起来，这一刻叶仓爆发的力量是巨大的，就算是和面具男对战的时候，都没这么认真过。

    虽然第三声撞门的声音响起，那个门承受了不该承受的压力之后，终于打开了。

    宇智波清风瞬间扫视一遍，没有看到叶仓。

    第二遍的时候终于看到叶仓整个人靠在床边，还有一种如释负重的样子。

    看着她一身的装束，还有脚上的高跟鞋，清风瞬间明白了。

    叶仓她败在一双高跟鞋上面。

    果然女性根本抵抗不了变美的诱惑，就算已经很漂亮了，也会想着更漂亮，漂亮衣服根本拒绝不了。

    门虽然撞开了，但是现在进去属实有点不合适。

    “那个，既然你没什么事，那我就先回去了……”

    说完这句话清风立刻要溜。

    叶仓想死的心都有了，但是现在清风要是走了，她很有可能只能靠着床睡觉了。

    也罢，既然已经看到了，多看一会也没什么关系，最重要的是床上的衣服她用被子盖住了。

    “清风，麻烦你把我扶起来，我脚崴着了。”

    现在要是因为男女有别推脱的话，真的就不近人情了。

    这种事情虽然没经历过，但是该怎么做，清风还是清楚的，上前第一件事就是不顾叶仓的劝阻，直接先把她脚上的两双高跟鞋脱下来丢在了一旁。

    刚才叶仓是想死，现在高跟鞋又被脱掉，直接就到达了万念俱灰，什么忍界，什么雾隐，都毁灭吧。

    刚才为了方便，叶仓连袜子都没穿，两个洁白的小脚此刻就被清风握在手里。

    作为一个赤脚医生，最重要的是需要掌握什么技能？

    跌打损伤和分筋错骨，不对，是推拿正骨，清风名义上兽医，但是由于前世玩游戏过多，经常去按摩店按摩，推拿正骨还是学会一点点的。

    崴个脚，小意思。

    “叶仓，你看上面是什么？”

    叶仓本来整个人已经放空了，大脑一片空白，突然被清风喊了一嗓子，回来神来，顺着清风的话抬头看去，结果什么都没有。

    “ka~ba~”

    一声清脆的声音从叶仓左脚脚腕处传出来，叶仓只感觉左脚猛的一疼……

    “很好，活动一下，看看有没有问题？”

    叶仓：？？？

    一切都是她的脑补，清风一直握着她柔弱的小脚不放也是因为想帮她治疗一下。

    活动了一下，发现已经没有刚才那么疼了。

    清风心中暗暗给自己点个赞，没想到手艺没有退步，本来以为还要熟悉一下呢。

    “接下来就是右脚……”

    这次叶仓学聪明了，她倒是想看看清风是怎么做到的。

    大家都知道医生正骨的时候，大部分都是不经意间完成，因为要是病人亲眼看着，身体会下意识的做出一些动作，影响治疗。

    清风双手握着右脚来回轻微的活动了几下，不经意间的开口：“你床上放的东西露出来了……”

    叶仓果然上当了，神色一瞬间的慌张，突然又想起了自己的脚还在清风手中握着呢，都已经这样了，床上的东西还重要吗？

    清风已经抓住了一瞬间的机会，右脚同样出现了一个清脆的声音。

    “很好，大功告成。”

    “你起来活动一下，看看还疼不疼。”

    现在叶仓的心理因为连续摔到了两次，还有有一点点阴影，清风只能用手把她扶起来。

    就算是有点害怕也不至于整个人挂在身上吧？这对清风来说‘压力’很大啊，因为叶仓实在是太大了。

    好不容易站了起来，叶仓慢慢的走了两步，嗯？已经到了能接受的范围，至少没有刚才那种钻心的疼痛了。

    但是身上穿着这种衣服，真的是有点羞于见人。

    “那个……清风我的脚已经好了，你也该回去休息了。”

    清风听完了就放开了手，看到正骨很有效果，那就没事了。

    “这个你还要休息一下，不然明天还会疼。”

    做好人一定要做到底，一锤子买卖的好人，算什么好人？

    说完从忍具包里拿出了一个‘秘制体能丸’，也就是普通的兵粮丸加上了一点点‘体能药剂’。

    “折腰药丸吃下去，明天绝对不会影响你正常活动。”

    叶仓现在只想宇智波清风快点离开，伸手接过，毫不犹豫的直接吃了下去。

    清风走了，走的时候还不忘带上门，但是那个门现在已经锁不上了，和清风的木叶药店的第一任大门成了一个情况，坏了，但没有完全坏。

    叶仓把门关上，甚至还有点不放心的找个东西堵在门后。

    才如释负重的松了一口气。

    今天过的真的是太玄幻了？

    话说刚才我是不是吃了什么药丸？那到底是什么东西？应该不会‘要完’吧？

    这边的叶仓还在纠结，那边清风已经倒头就睡了。

    从来没有睡的这么安稳过，虽然精神时刻被‘双重快乐’折磨，但这丝毫不影响进入梦乡。

