    顾山笑着放开手，拉着顾白走到桌边坐下：“哥哥从小就心软，以后可不能随便相信别人。”说到这里，他眨眨眼，“不过，小山是个例外，对不对？”

    顾白面无表情地捏了捏顾山的脸：“要是不小心，我早死了。”

    他之后当然还会派人再去查查顾山这些年的遭遇之类的，不过对身份他倒是没怀疑过，毕竟他跟顾山在一起呆过一段时间，顾山的五官其实变化也不大……只是长开了变得炒鸡好看有木有好雨知时节。

    这段时间里，他会把顾山带在身边，毕竟他修为最高嘛，有什么异动也能察觉；而如果顾山真的没啥问题，那就更应该把他带在身边了，有个不是因为自己身份而是因为自己本身交往的兄弟也很不错。

    顾山眯起眼，任凭顾白捏他，过会儿等顾白捏够了，他干脆半蹲下来，更把脸凑近些：“哥哥要不要再亲一口？”

    顾白拍一下他的头：“……淘气。”

    轻描淡写地把身份问题揭了过去，已经到了晚饭时间。

    顾白打开门，门外照例是有仆从等候的，就吩咐了去弄一桌好菜过来。

    再然后……

    “城主，冷盘来了。”

    婢女abcde鱼贯而入，分别将冷盘送入。

    “城主，热菜来了。”

    仆从abcdefgh鱼贯而入，分别把热菜摆好。

    “城主，天都城精酿来了。”

    四大角色美婢分别手捧白玉酒瓶，翩然走进。

    僮仆abcd送来各色碗筷餐盘之类……

    两个童子送来漱口茶水之类……

    xxx送来xxx之类……

    前前后后，起码进来了几十号人，每个人拿一件东西放上，各种低头观察余光打量，再依依不舍颇为留恋地离去。

    如此再三，直到所有需要准备的和不是特别必要准备的全部都准备了，一直在旁边伺候的大管家走到门口，恭敬说道：“城主，需要属下在这里伺候么？”

    顾白：“……不必了。”

    人退下，门关上。

    顾山：“噗。”

    顾白面瘫脸看顾山侧头耸肩，默默无语。

    劳资的确想看热闹但不想被人当热闹看啊有木有，劳资刚刚还说城主府仆从规矩不错现在一下子就打我脸是闹哪样！

    还有顾小山你别以为我没看到你笑得花枝乱颤这是对兄长不敬你知道吗喂！

    顾山转回来，眼角已经微微泛红：“哥哥的属下们真是有趣。”

    顾白默默看他：“没规矩，让你见笑了。”

    顾山摇摇头，又叹了口气：“我很羡慕的。”跟着眼光很温柔，“哥哥不要把我当外人，虽然很久没见面了，可是哥哥在我心里，还是和以前一样的。”

    顾白想要感动一下的，但是……

    劳资现在这张石头脸居然在你心里没变化顾小山你真的不是眼瘸吗？

    也许是顾白的眼神太明显，顾山忍不住笑出声来：“我对你很了解的。”他偏头想想，说道，“哥哥的眼神没变……不，也不是完全没变，但是本质的东西，还是跟以前一样。”

    就比如，在看向他的时候，也许有一点身为城主惯有的戒备，可关怀是真切的，就和他记忆里的一样。

    顾白当然不知道顾山想了什么东西，他只是囧囧有神地想着，为毛大家总是能从眼神里看出什么东西来，可他却什么都看不出来呢？好吧，如果他一定要盯着谁的眼睛看，那必然是那个人的眼睛里出现了眼屎……orz

    把奇奇怪怪的想法从脑子里扫掉后，顾白正游之超级国宝。”

    顾山柔声答应：“好。”

    于是两个人就开始吃饭。

    顾白吃得很放松，可以这样说，他这是第一次跟另一个人在一起吃饭这样放松。

    当然他平时一个人吃饭的时候也是一天之中最放松的时候，可如果一个人每天都只能独自吃饭，那不是太悲哀了吗？

    但顾山是不同的。

    世上的人都是这样，当你最难看的样子都已经展现在另一个人面前了，那么在那个人的面前，自然而然就会暴露更多。

    就好比顾白，他曾经在顾山面前满身是血的打滚，之后又满身泥垢地跟他抱抱亲亲，还和他一起脱光光打水仗……这么幼稚这么乱七八糟的事都跟顾山一起做过，区区不怎么优雅的吃饭姿态，又算得了什么？

    顾山也没觉得有什么。

    他看着顾白大口吃饭风卷残云一点也不高贵冷艳，反而笑咪咪地给他夹菜倒酒陪他聊天，简直没把他当成高高在上的天都城主，而是把他当成一个普通人，一个好朋友，一个多年不见的兄长。

    顾白很快吃了个半饱，才发现顾山一直伺候着自己都没吃多少东西，他想想，也开始给顾山夹菜。

    于是两人这么兄友弟恭的……就把桌上的饭菜扫荡一空。

    ——武者的饭量，总是很惊人的。

    就算子车书白的壳子长得再完美，也恐怕能一顿吃下一头牛那么多。

    饭后，所有的东西都被仆人们收走了，在侧屋里，四个绝色女婢早就准备好了热水和一应洗漱用具。

    顾白带着小山走过去，里面热气蒸腾，屋中很是温暖。

    在这侧屋里，早早就挖好了五六米见方的一个水池子，其中的水是活水，水的颜色是乳白色的，是浸泡过一些药材的药泉引入后形成。

    对于普通的家族来说未免太过奢侈，可出现在天都城城主的寝室里，又显得很正常了。

    毕竟他是高级武君，这样级别的习武之人，总是要有一定特权的。

    顾山见到，也显出了一些讶异的神情：“这里真不错。”

    顾白炫耀的目的达到，点点头：“要泡吗？”

    顾山露出八颗牙齿：“哥哥要跟我共浴？”

    顾白默。

    ……不，其实我想说男男也授受不亲的。

    但显然在这个种马文的世界，男女才需要授受不亲，男男一起泡澡，那不是基情，是兄弟情。

    顾白一边唾弃自己早已被二次元荼毒的腐化思想，一边再次点头：“一起吧，还可以聊天。”

    顾山似乎很高兴，他立刻开始解腰带，笑容灿烂了不少：“那我就不客气了，也享受一下哥哥的药泉。”

    顾白顿了顿，背过身，也慢慢脱衣：“你如果喜欢，可以多泡一会儿养个徒儿来自虐。”

    等到顾白脱得只剩下亵裤时，顾山已经泡在了水里，正抬起头看着他这半裸的身子。

    顾白有些不自在。等他听到顾山说“哥哥的身体真好看”之后，就更不自在了。

    不过他什么也没有说，只是绷着脸快速下水。

    ……骚年我虽然知道你是在夸我肌肉练得不错体格也很匀称，但你一定要说得这么像调戏吗亲？

    澡池子里，两人相隔大约一米左右地泡着澡。

    其实顾白是很担心顾山会在这个时候突然跟他说什么“哥哥我来帮你擦背”之类的话的，没错，顾山在他心里的确有不小的地位，可毕竟很多年没见了，从前见过的也只是很小只的顾山，跟目前的变大只的顾山一起泡澡已经很挑战他的人际交往极限了——要知道上辈子做宅男的时候他都没跟人那么亲密过，要再亲密一点……那必然要崩掉好么。

    顾山大概也是觉得差不多了，并没有做出让顾白不安的事情来，两人和和气气地泡完澡，和和气气地脱衣服上床，和和气气地抵足而眠。

    身边突然有个人这种事让顾白浑身不自在，尤其是顾山不知是吃了什么长的，顾白自认为自己已经挺高的了，顾山居然还比他高出了小半个脑袋。这样一来存在感简直是杠杠的。

    顾山的声音在午夜里显得更加温柔磁性，说话时略低的笑声拂过耳畔，让顾白情不自禁地羡慕嫉妒恨了。

    子车书白的声音，那是清冷的没有感情的那种，所以顾白有时候说起话来都要把自己都冻得浑身僵硬起来，现在遇见了长大后长得不赖能充分合理表达感情的顾山……

    顾白默默地，更沉默了。

    顾山很会挑起话题，很快就让顾白忘记了其他，陷入了愉悦的聊天中，不过说好的秉烛夜谈没进行多久，顾白跟顾山聊着聊着，不知不觉间，他就睡着了。

    这时候，几乎已经到了午夜。

    顾山抬起手，将桌上留下的一豆灯火拍灭。

    随后他侧过头，张口轻轻吐出一缕黑气。

    顾白吸入这黑气，眉宇间出现极淡的青色，而他的头微微向左侧过，陷入更深沉的睡眠中。

    顾山笑了笑，轻轻捏了捏顾白的脸：“天都城城主武力高强，自然不会想到像我这样的初级武使，手中会存在能影响到高级武君的毒素吧。”他凑过去，看着在月光下那张完美到极致的脸，“虽然看起来警惕了不少，还是和以前一样心软啊……不过既然你没有骗我，我总也是不会害你的。”

    说完这些，他抬手打出一道黑光。

    不多会儿，窗外就传来“咝咝”的吐信声，黝黑的蛇头向顾山微微颔首，随后一扭身，就没入了夜色之中。

    作者有话要说：　　感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    璇玑夜扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1320:27:13

    梧奈扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1313:22:53

    kill扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1312:29:21

    夏苟言扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1311:18:37

