    娜塔莉之前硬生生的承受了那守灯人的攻击，此刻早已经身受重创，奄奄一息。

    毕竟娜塔莉的修为，和那守灯人相差实在太大了。

    娜塔莉的修为，只是天位巅峰而已，相当于武圣巅峰。

    至于那守灯人的修为，却是达到了神境后期，快要相差两个大境界了。

    承受那一己之力，娜塔莉没有死，都已经是万幸了。

    “主……人……”娜塔莉的眸光，已经不断的暗淡下去，其中没有任何神采了。

    这时候看到叶默上前，眼中却是猛然亮了起来，身上仿佛恢复了力量一般。

    “不好！”叶默却是没有半点高兴，反而大惊起来。

    回光返照！

    娜塔莉这显然是回光返照！

    当下叶默连忙扶起了娜塔莉，随即一只手印在她的背后，体内的炼气疯狂的注入娜塔莉的体内。

    得到了叶默的炼气滋润，娜塔莉体内的伤势倒是稳定了下来。

    可是此刻，即便是叶默，也无法阻止她体内生机的流逝。

    叶默的心念急转起来，这时候连忙停止注入炼气，而是运转体内的荒凤之体，将荒凤之火，缓缓的注入娜塔莉的体内。

    这一下，娜塔莉体内生机的流逝，才终于停止。

    “呼！”叶默这才微微松了一口气。

    不过随着他将更多的荒凤之火，注入这=娜塔莉的体内，娜塔莉的身体却是开始轻轻颤动起来。

    “你这样不行的，快住手！”正在这个时候，一个声音响起，赫然便是那破老道。

    叶默抬起头，向着破老道看去。

    破老道则是连声道：“虽然你和这丫头体内同样拥有着火焰之力，可你的是凤凰之火，她的却是狐火。”

    “凤凰之火凌驾于狐火之上，所以你吸收她的火焰之力，不会有什么问题。而你的火焰之力，一旦进入她的体内，却是根本无法吸收。”

    叶默这才恍然，当下连忙停止了动作，随即问道：“那怎么办？”

    “必须要找一个拥有火精的地方，让她吸收最精纯的火精之力，才有可能浴火重生。”破老道也没有隐瞒。

    “火精？”叶默微微一怔，“什么地方有？”

    “我所知道的，有两个地方。其中一个，位于那龙渊部之内。不过以你的身份，却是绝对无法进入其中的。”

    “而且因为黎天的关系，一旦你敢前往龙渊部，必死无疑。”

    叶默不置可否，直接问道：“那另一个拥有火精的地方呢？”

    虽然不知道龙渊部的实力，究竟强大到什么程度。可是如果没有必要的话，叶默暂时倒也不想去招惹龙渊部。

    当然龙渊部若是主动来招惹他，那叶默也不惧。

    破道人直接回应道：“在海外，珐国境内，有一片先天火池，其中孕育着火精。”

    “虽然那里同样危险，可是比之龙渊部，希望却是大多了。”

    叶默点了点头，“多谢了！”

    “海外吗？”叶默的目光微微一闪。

    他刚想去海外讨一个说法，如今要救娜塔莉，也唯有前往海外，那么叶默就更加势在必行了。

    破老道摇头道：“你之前也算是救了我一命，告诉您这些，倒也不算什么。”

    叶默对破老道的印象不错，沉吟片刻，忽然开口道：“既然如此，我还有一事相求，不知道你能不能答应。”

    破老道微微一怔，片刻之后才开口，“你说。”

    “我向让你照顾一下我的这些朋友。”叶默没有拐弯抹角，直接开门见山。

    破老道也是心中恍然。

    看来叶默是准备前往海外了。知道担心他离开之后，龙家那些人再次联合官方，大动干戈。

    奈何不了叶默，就拿叶默的亲友做文章。

    他思索了片刻，这才一点头，“此事我可以答应你。有我在，龙家不敢轻举妄动。”

    “若是龙家真的敢不尊龙渊禁令，或者像这次一样，联合官方的人为非作歹。那么老道拼着丢了龙渊使者的身份，也会帮你护住他们。”

    破老道的神色凝重，显然并非说说而已。

    叶默有几分惊讶，想不到破老道竟然会答应，而且说出这样的话。

    当下他点了点头，“既然如此，那就多谢了，我欠你一个人情。”

    既然破老道答应他的请求，叶默也不会吝啬。

    以后但凡破老道用得的到他的地方，叶默也绝不会推辞。

    这个时候，娜塔莉赫然已经昏迷了过去。不够有叶默的荒凤气息，护住她的心脉，加上之前用强大的炼气，修复了她肉身的伤势。

    所以娜塔莉虽然一时无法苏醒，不顾却也不会陨落。

    当下叶默的心中一动，以一团强大的炼气包裹着娜塔莉的身体，随即直接将她的身体，收进了储物袋里面。

    直到这个时候，叶默才向着其他人看去。

    墨雨受了一些伤势，不过都是皮外伤，并不严重。

    安琳和吴媛的伤势，比之墨雨还要轻一些。

    唯一上市比较重的，便是江灵儿了。

    至于张傲月，李葵，南梦璃，还有郭芸襄，由于没有出手，所以并未受伤。

    至于墨家众人，则是最轻都是骨裂。

    墨春风更是奄奄一息，进的气少，出的气多了。

    对于其他的墨家人，他们自会请医生治疗，虽然周期长一些，不过也不是什么太大的问题。

    倒是墨春风，此刻丝毫不能耽搁。

    所以叶默直接上前，来到叶默的身边。

    “爸！”墨雨正扶着墨春风，眼眶通红。

    看到叶默，这时候连声道：“叶默，你快救救我爸。”

    “放心吧。”叶默点了点头，随即直接将体内的炼气，缓缓注入墨春风的体内。

    叶默的炼气，乃是炼化那神秘丹药的药力缩成，而且由于时间不久，叶默的体内还残留着药性。

    这时候随着叶默的炼气注入他的体内，墨春风的身体，几乎是咦肉眼可见的速度好转起来。

    短短十几分钟的时间，墨春风身上的伤势，就已经完全恢复了。

    甚至身体几乎如同伐毛洗髓了一般，虽然还不是古武者，却也感觉身轻如燕，身体状况比受伤之前好了百倍。

    看到墨春风没事，墨雨顿时大喜了起来。

    而墨春风也是连忙向着叶默道谢，“多谢叶先生。”

    “不必，你们也是因为我，才受到龙家针对的。”叶默摇了摇头。

    就算拍出这一点，只是因为他和墨雨的关系，叶默也不可能不管墨春风。

    其他的墨家之人，看到墨春风这么重的伤势，居然也能这么快就活蹦乱跳。

    而且看上去，气色甚至比之受伤之前，还要更好。

    当下他们的心中，全都是羡慕无比，也想让叶默给他们来一下。

    不过他们自然知道，墨春风是家主，而且有墨雨的关系在，才能够让叶默出手。至于他们，自然是没有这个荣幸了，所以也不好意思开口。

    紧接着，叶默又为墨雨消除了身上的伤势，随即直接向着江灵儿走了过去。

    江灵儿的伤势，在众人之中是最重的。

    “痛吗？”叶默看了一眼江灵儿身上的伤势，开口问道。

    江灵儿看到叶默没事，心中早已经开心无比。

    至于身体上面的痛苦，却是早就抛到九霄云外去了。

    这时候忽然靠在叶默的耳边，低声道：“好痛，比上次在游轮上面的时候，还要痛！”

    说话之间，她的脸上露出一抹狡黠的笑意。

    伐毛洗髓的时候，自然没有多少痛苦。

    而江灵儿所说的“痛”，指的自然是那天伐毛洗髓之后的事情了。

    当下叶默差点把持不住，直接带着江灵儿去房间，将她就地正法了。

    江灵儿自然也看出了叶默的反应，顿时得意的笑了起来。

    不过她也知道，现在不是开玩笑的时候，叶默到时候还要前往海外，现在只是先治好他们的伤势而已。

    所以接下来，江灵儿就乖乖的任由叶默将强大的炼气，注入她的体内，帮助她恢复伤势。

    这一次，叶默可是小心翼翼，只是单纯的注入炼气而已，却是丝毫不敢运转妖神诀。

    万一运转妖神诀之下，又让江灵儿或者他自己，成为了炉鼎，那可就真的大事不妙了。

    这一次，好歹还有那神秘丹药，拼命一拨，最终恢复了修为。

    下一次，可就真的没有恢复了希望了。

    好在，这次没有出现什么问题。

    不多久，江灵儿的伤势，也完全恢复了。

    正在叶默要离开的时候，江灵儿忽然开口道：“叶默，余婧雪……”

    “不用多说。”叶默摇了摇头，直接打断了江灵儿，对于此时不想多提。

    事实上，对于余婧雪的背叛，要说叶默丝毫不在意，那是假的。

    可以说余婧雪是叶默第一个有好感的女子，甚至对她说得上喜欢。

    或许是日久生情，毕竟叶默在余家呆了整整六年。

    就算二人的交流不多，叶默的心中也已经有了余婧雪的一个位置，无法抹去。

    可是事已至此，叶默也不去多想了。

    “嗯！”江灵儿答应一声，随即伏在叶默的耳边，道：“我等你从海外回来，到时候奖励你哦！”

    她将“奖励”二字，咬的特别重了一些。

