    陈元深吸一口气，平复着躁动的心绪：“美媛姐，换好了咱们就出去吧，别在里面热坏了。”

    叶美媛见陈元没有上钩，忍不住有些小失望。

    不过她最终还是挑中了那条职业的黑西装包臀裙，还搭配着相应的丝袜，女强人的气质显露无疑。

    试衣镜前，叶美媛摆弄身姿，回眸笑道：“小元，你觉得我穿这身咋样？”

    陈元立刻点头：“很漂亮，也很搭配你的气质。”

    叶美媛心里一甜，索性又试了试那身长裙，顿时宛若邻家少女一样，充满了小家碧玉般的温存。

    “小元，你觉得我该挑那件好？”

    “干脆两件都买嘛，我觉得这两件你穿在身上都很好看。”

    陈元的甜言蜜语打消了叶美媛的矜持和顾虑，她欢心的收下了这两件衣服。

    等到离开服饰广场时，叶美媛已经干脆把手伸进了陈元臂弯里，两个人亲密的完全像是一对小情侣。

    随后，两人一路去了刘雪菲的美颜集团，刘雪菲本人早就在办公室前迎接两人。

    或许是考虑到今天的场合比较正式，刘雪菲穿着的暴露程度也有所削减，不过依旧露出了光滑平坦的小腹以及白皙光洁的长腿。

    一头长发盘起，更为她增添了一些知性的美貌气质。

    “陈医生，谢天谢地你准时赶到，咱们的客人都快等的不耐烦了。”

    刘雪菲朝陈元伸出了手，相当得体，仿佛上次两人之间的激情都没发生过一样。

    加上叶美媛也在身边，刘雪菲只能试着手心恰当的用一下力，稍微暗示一下陈元。

    “化妆品厂的厂长就在我办公室里，等下见到她了就得靠你来谈了。”

    刘雪菲小声交代着：“记住，我和美媛姐会在一边和你帮腔，对方可不是什么善茬，你得知道随机应变。”

    陈元点了点头，随后三人就进入了刘雪菲的办公室。

    另一个坐在办公室内的身影和刘雪菲差不多高，但气质却截然不同。

    她留着飒爽的短发，西装长裤加上长外套，隐约透露出身材的凸起轮廓，眼镜下隐藏着锐利的目光。

    如果说刘雪菲是毫不掩饰魅惑与明媚的艳丽花朵，那眼前的这个女人就是锋芒尽掩的一把利剑。

    刘雪菲立刻介绍：“陈医生，这位就是我和你说起的化妆公司老板张丹，是我业内的好朋友。”

    “张丹，这位就是陈医生，也是他发现了那种神奇的矿物质卵石。”

    张丹意外的打量着陈元，似乎没有料到陈元竟然这么年轻。

    但出于礼貌，她还是伸出了手：“陈医生，很高兴认识你。”

    随后，四人分别入座，张丹则接着说道：“陈医生，化验结果我看过了，开门见山的讲，你的发现确实了不起。”

    “按照结果来看，这种卵石足以成为美容行业内的一颗重磅炸弹，相信刘经理已经告诉你我的来意了吧？”

    陈元点了点头：“我需要把这种卵石加工成配套的化妆品，所以我需要找一家合适的合作商。”

    “那您完全可以相信我们公司，现在主要的问题还是在分成这块。”

    张丹顿了顿：“我们公司愿意全套承包你们的化妆品加工，而分成这块，按照行业规则，由你提供原料，之后的产出利益七三分成。”

    陈元皱了皱眉：“才七成吗？”

    刘雪菲咳嗽了一下，低声说道：“七成是他们的，你就分三成而已。”

    这和陈元想象中的差距实在是太大了，皱着眉道：“三成也太离谱了，那样我还不如自己想办法去加工。”

    张丹微微勾起了嘴角：“陈医生，美容行业可不止你想象的这么简单，我们公司承担的不仅是加工工作，还有宣传、销路等等保障。”

    “在这个体系下，七三分成已经是对你来说最好的选择了，当然，如果你能保证原料的大量提供，我们还可以考虑酌情六四分成。”

    陈元直接站了起来：“那我觉得没什么好谈的了，刘经理，抱歉耽误了你的时间。”

    刘雪菲也有些为难，只能带着歉意叹了口气：“没关系，我这边会继续帮你想办法的。”

    陈元随后和叶美媛直接离去，张丹则凝视着陈元的背影，一双锐利的眼中流露出了些许迟疑的目光。

    “看来，这人比想象中的还有要精明很多。”

    ……

    离开刘雪菲的公司后，叶美媛好奇道：“其实刚刚应该还有的谈吧？为什么你要起身就走？”

    陈元直言道：“这种卵石的价值相当稀有，就凭这点，谈判的主动权也应该在我这边才对，我不会被她牵着鼻子走。”

    接着，陈元看了看时间：“美媛姐，现在时间也不早了，咱们要不找个地方休息一下吧。”

    距离刘雪菲公司不远的地方就有一家不错的酒店，陈元本打算开两间房间，但是叶美媛一看价格后立刻摇头否决。

    “这价格也太贵了，没必要花这份冤枉钱，咱们要不住一间房算了。”

    陈元倒是无所谓，只不过用余光打量着叶美媛的身材时候，难免会有些想入非非。

    最终，两人开了个双人间入。

    叶美媛出了一身汗，刚进房间便直奔浴室。

    透过浴室前方半透明的玻璃，陈元隐约看见叶美媛在里面的身材轮廓。

    不一会，水声渐渐停息，陈元起身来到浴室门前，打算等叶美媛出来后自己也进去洗个澡。

    然而下一秒，当浴室门打开之后，陈元却不敢相信自己的眼睛。

    走出浴室门的叶美媛一丝不挂，身体上还带着湿漉漉的水渍，一滴一滴顺着她白嫩的继续往下流淌。

    陈元被眼前这副香艳的光景给惊呆了，连叶美媛都羞红了脸。

    她平时习惯洗完澡后光着身子出来换衣服，结果忘记了陈元还在房间外。

    暧昧焦灼的气息，逐渐弥漫了开来……

