
　　“杀……”

　　响亮而统一的杀声如雷滚滚！

　　萧沙一马当先、身后以四十五个越国门派神意境高手骑马在前开道，当先冲向妖魔大营正门，一靠近就是磅礴一刀！

　　明气武典·长气贯日！

　　轰……

　　携带着强悍力量的巨力从赤炎刀上扩散而出化作一道肉眼可见的透明涟漪，内藏巨力挡者披靡，当下就有一两百个妖魔兵被这股强悍的巨力轰得四分五裂血肉喷溅开来，瞬间清出一片空地。

　　萧沙纵马前冲直接冲入妖魔大营，在众妖魔还未回过神的时候再度展开刀法大开杀戒！

　　他身后，一道道的剑气掌力从四十五个越国门派高手手中发出，他们中虽然没有多强大的高手可个个都是有绝技在身之人，全力发挥下猝不及防的妖魔军就像割麦子一样成片成片死亡。

　　随后后面的二十万陌刀军刀光整齐划一向两面展开，就像是腿脚无数的银色蜈蚣，大军过处但凡被修长的刀翼扫到妖魔兵非死即残。

　　妖魔兵一旦受伤倒地被卷入大军身下、那足以在不安马蹄铁的情况下都能在钢铁上随意踏出蹄印的恶龙骑就轻易将之踏为肉泥，血腥而又暴力！

　　他们来的又快又急，路上但凡遇上的妖魔探子几乎都被杀尽、剩下的也没有他们的速度，是以妖魔军可以说是毫无防备，乱哄哄的情况下居然眨眼就被他们从侧面冲入军营，去劫掠的二十万大军还有绝大部分都被阻挡在外，内中的百万大军听得声音开始动作。天籁小说网

　　萧沙明白自己此来十分凶险难测、目的却只有一个也不恋战追求多大战果，在大军进入大营后立即对着紧随在四十五个越国高手后面、脸上戴着他给的玉沙面具化装成一个普通小兵的寒雨传音：“寒雨，快立即展开搜索，我们时间不多！”

　　“已经开始了”

　　四十五个高手之后、穿着一身普通铠甲、除了胸部稍微凸显外和正常士兵没有任何区别的寒雨此刻人虽然跟着马队在冲，手里的修长朴刀也按照军中陌刀展开却是闭着眼的，表面上看似睡着、实则那来自灵门的特殊神识却已经在狂奔中舒展开来。

　　就和在晋阳搜索城主府一样，她的神识展开但凡神意境修为的人几乎都有一点点的感应，只是此时大战刚起、这股波动又颇为细微不引人瞩目罢了！

　　到了如今没有人能知道她战力到了什么地步，明明知道刚入炼窍不久、大量服用青灵果也不至于有太多窍穴，可术法施展开来已然能够力压比瞳魔和烛角魔还要强大的龙魔。

　　灵门的修为奥秘就在于此！

　　可以说，如果当年气宗和武宗之争再持续个几百年说不定如今神州大地都会是以术法为主导的天下，而萧沙的穿越也会从武侠变成类似玄幻仙侠的存在。可惜当年气宗羽翼未满就被武宗打压歼灭、加上修行速度进展缓慢，武道高手也层出不穷才导致如今的结果。

　　但是毫无疑问，作为气宗仅存的硕果，她在功法、术法的造诣上绝对算得上是一绝！

　　不断进步后的她神识展开随着队伍前行飞快扫荡四周，不多时就睁开眼向前面的萧沙传音道：“右拐直走四百丈，有三个被两妖首保护的箱子正被送入一个大帐中，很有可能就是”

　　“右”

　　正前方的萧沙正沿着看起来像是刚回来的妖魔兵一路冲杀，地面已然尸骸野、闻言大吼一声侧转马头继续做先锋往右边冲杀过去，身后的四十五个高手也是一样，随后便是寒雨和大量如同长龙蜈蚣的陌刀军。

　　此时的他们冲入妖魔大营足有一里来深已经算是深入敌营，四周遍地都是大量一模一样的简陋帐篷和四处奔走合拢过来的妖魔兵，刀枪林立妖魔遍地、不断跳跃嘶喊冲杀过来中遮掩了眼前的大半视线。

　　百来万的大军军营就像一个巨大的迷宫，往常普通军队进入仓促中只会感觉迷茫方向难辨，可萧沙有了寒雨的指点目标就很明确，一路持刀狠杀不断突进，一地血肉尸骸转眼两百丈的距离已过。

　　然而就在他们快要冲到那边的时候，一道黑色的影子突然从妖魔兵中冲出，一出来就浑身泛起一股子荒凉气息、猛然袭向最前头的萧沙。

　　一瞬间，萧沙只感觉庞大威压临头，一股苍凉悠远的力量透过周围的每一寸空气沁入自己皮肤，仿佛悠悠岁月就在这弹指之间悄然溜走，自己已然过了百岁高龄一般，回首往事一片苍凉。

　　这是……大荒经？

　　明气武典·长气贯日！

　　一瞬间的醒悟，他周身真气再运，那种令人心悸的强悍力量瞬间充斥周身将这股苍凉冲散，抬手一刀与对方来了一个最直接的交手！

　　嘭……

　　刀掌交击激起涟漪万千，一瞬间的变故令方圆一里内的空气都颤动莫名声如炸雷、大量游离在四周的妖魔兵被散出的流散力量卷中、霎时血肉爆裂开来，地面也瞬间龟裂重重土石滚滚蔓延。

　　一道淡青色的坚韧力量在双方交手之际凭空出现在萧沙身后的四十五个越国神意境高手周围将冲击的力量全数抵消。

　　萧沙身下的恶龙骑不在保护之列，咔嚓几声也如同那些妖魔兵一样瞬间血肉爆散飞溅！

　　强行以最强之招挡住此人一击的萧沙脸色一白从半空落下，强忍气血翻涌冲上前，对着在变色中同样翻身倒退嘴角带血的一个四十来岁黑袍男子冲去，动作间长气贯日的力量再度灌注赤炎刀中，起手就是血刀三十六式连续攻出。

　　红刀如光诡异难防、人影腾挪闪避中也快速绝伦！

　　一瞬间的接触、萧沙攻出十几招，黑袍男子虽然也被长气贯日之招震得气血翻涌却身法快捷，十几招普通武者难以防御的血刀刀法竟然没有一刀落到其身上。

　　“寒雨你来缠住他、我抢了秘籍就走，不要恋战！”

　　眼看四十五个高手就要冲过身边，萧沙突然对寒雨传音一句，同时虚晃一招抽身飞退，纵身飞上一个高手身后一起跟着大军直接往前冲去。

　　黑袍男子好不容易抓到一个强手哪能容他再往前，飞身就扑向两人共乘坐一骑的他，人在空中一掌隔空打出瞬间苍凉之意尽显、欲图将他和大军打得就此止步。

　　叩天青应地灵·刀风烈！

　　随着队伍中寒雨悄然念咒施法，就在其掌力接近萧沙时，一道半透明巨大而坚韧的刀芒自他侧面的空气中凭空出现，就像一堵大墙一样砸下、一刀斩得四周空气翻卷、连带着他那磅礴如海的掌力也给全数斩灭。

　　随后半透明巨打刀芒一转向他扫去，破风如雷威势如山！

　　“谁，给我出来！”

　　一招无果，黑袍男子急忙旋身化作一道残影避开庞然一击，大喝一声站定后一身明黄真气蒸腾而出，双目凝视大军双掌开合如临大敌。

　　就这短短时间的交手，他知道这支队伍既然敢来必然有过人之处，也承认萧沙是个高手、是以对暗中出手的人也不敢小看！

　　前面就是妖首和魔尊的临时大帐，他不怕这个能和自己打平手的小子能够安安全全的出去，只是想着刚才这招出招之人招式诡异竟然无迹可寻、看来也是个强敌，想先摸摸底细再说。

　　话音方落、滚滚刀阵洪流从眼前冲刷而过中，一个穿着普通的士兵从队伍中一跃而出猛然落地，一出来手中朴刀脱手化作一道白色匹练朝他射出！

　　这刀只是普通的朴刀，刀上劲力虽然不小，却还不放在他眼里！

　　他单手隔空一震、这柄精钢朴刀就咔擦几下火星四溅瞬间崩断碎裂，他双眼死死盯住这个小兵：“你是谁？我从未听说过有你这号人物！说出来，可留你全尸！”

　　“我和你不同，你会留我全尸，可我……”

　　猛然间，清亮的女声自‘小兵’口中传出，说话的同时她单手捏起剑指，四周似乎有一种神秘莫测的力量正在蔓延、蓄势待发。

　　“不会”

　　短短二字落下，咒决声霎时响起：“无名无相·万法归宗！天地无极·乾坤借法！”

　　嗡……

　　清亮的咒语声响起一刻，‘小兵’身后霎时蓝光绽放，一柄三尺长的蓝色玉尺凭空从‘小兵’身后带着淡淡的蓝光飞上半空，随即她飞快以剑指凭空一划。

　　刹那间，那柄玉质的蓝色玉尺一分二、二分四、四分为八、飞快化作七十二柄一模一样的玉尺在半空围成一个五六丈大小的巨大圆圈，遮蔽了上空的阳光不说还散发着大量的蓝光，照得地面血肉和不断冲过的陌刀军都带上一抹蓝色，蔚为壮观！

　　随即她剑指朝黑衣男子一指，七十二柄玉尺就似七十二柄长剑一样化作散乱而有序的一道道蓝光狠狠撕裂破空搅动乾坤朝着黑袍男子冲去，玉尺虽然无锋可上面携带的力量每一柄都足以和黑袍男子一较高下。

　　黑袍男子大骇之下忍不住变色，因为他从未在这个世界见识过这等武功，就算是神州世界的灵门也没有这种术法。

　　其实何止是他，如果萧沙还在恐怕也会为寒雨的这一手十分类似燕赤霞御剑术的本事而惊叹！

　　不过这倒也不足为奇，燕赤霞当初大战姥姥的时候还没有这等本事，事后也是寒雨和他的一番交谈相互探讨后才提前悟出。

　　同为术法一脉、那时候的燕赤霞有所得寒雨又何尝不是，回到门中后的她又接受青天宝杖的上古术法传承和师门长辈提点，此时施展起来比燕赤霞那三十六柄剑影还多了一倍之多。

　　然而更令正不断施展身法避开纵横交错的玉尺的黑袍人惊叹的是，施展出这剑诀的寒雨居然没有全心全意控制着宝杖全力攻击他、而是再度改变了手印施展起术法。

　　眨眼咒语声再起、如同催命之声令他都忍不住心中一颤！

　　“金刚四将·水火风雷·化雷成气·化气成冰……去！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第693章 冲营和寒雨出手免费阅读。https://xs.23sk.com 