    

    “啾！”

    一声超级萌的喊声，小家伙破壳而出了，浑身上下软糯糯的，金色的身体，大大的耳朵，耳朵周围被一圈黑色包围，一双非常好奇的大眼睛，就这样看着凉宫，喊了一个让凉宫无法相信的声音。

    “皮卡皮卡？”

    凉宫此刻已经呆住了，自己看见了什么？！自己听见了什么？！

    “皮卡皮卡！”都说宠物出生的第一眼很重要，它会把你当成他的亲人，比如妈！

    此刻的皮卡整个身体都挂在凉宫的身上，用它那超级柔软的毛蹭着凉宫的脸，一切都是那么的不真实。

    凉宫颤抖的抚摸了一下它的身体，当那种真实的触感传到身体里的时候，凉宫好想大喊一声。

    天哪，竟然是皮神啊！

    自己第一只尾兽竟然是皮神！宠物界的五五开，简直不要太幸运。

    【叮，完成任务：孵化尾兽，奖励一万点，商城已开启！】

    这就是所谓的双喜临门吧。

    旁边的小悠也傻了，看着哥哥手里那可爱的过分的宠物，着急的说道：“哥哥，给我看看！我也想抱抱！”

    凉宫这才从惊喜中出来，刚准备把皮卡给妹妹抱抱的时候，小家伙全身都在抗拒。

    呲溜一声，直接钻进了凉宫的衣服里面，只露出一根像旗帜一样的尾巴。

    “额……它应该怕生。”凉宫赶紧解释道。

    小悠看着皮卡不喜欢自己，嘟了嘟嘴巴，什么嘛，明明这几天都是自己在照顾它的。

    凉宫安慰妹妹说道：“它才刚出生，肯定会害怕，等过几天，它跟你熟悉了，自然会喜欢你的。”

    小悠还是不开心，刚才因为能上学而激动的心情一下子就跌到了谷底。

    “以后皮卡就是我们的一员啦，不如我们一会也给它买点东西吧，怎么样？”

    小悠倒不是真的生气，想了想点点头。

    “哥哥，那你快点吃啊。”

    凉宫看着妹妹的眼神一直在皮卡的身上，心累啊，明明以前妹妹最喜欢的人是自己啊。

    出去的时候，大家都很兴奋，凉宫今天也开心就纵容妹妹逛了很久，买了好多有的没的，准备回去的时候，刚好看见角落了一个老太太摆了个摊子，上面卖的都是些老人家自己做的东西。

    “哥哥，这个娃娃好可爱啊，刚好可以跟皮卡作伴！”妹妹一眼就看上了其中一个娃娃，凉宫看了一眼，针线不是特别的紧密，但却很好看。

    凉宫刚想掏钱的时候，就听见后面一声怒吼！

    “嘿！这里不准摆摊！你不知道吗？”

    说话之人是宇智波圭太，警卫队的人，对他，凉宫很没有好感，宇智波典型的暴力份子，武动派，每天都在教唆大家反击村子。

    像鼬这么礼貌的宇智波，果然是特例啊。

    老太太明显被吓到了，看着一群凶神恶煞的人走向自己，语气颤抖的说道：“可……可是我一直在这里摆摊啊，我没有干什么违法的事情。”

    宇智波圭太冷冷的看了老太太一眼，猖狂的说道：“我说不准摆摊就是不能摆摊！都给我没收了！”

    看着其他宇智波过来直接推开老太太准备没收，旁边的凉宫看不下去了，上前说道：“要是不能摆摊，你就让老奶奶走了就行了，何必没收人家的东西，大家都不容易。”

    宇智波圭太这才看见旁边的凉宫，冷哼一声，问道：“你谁啊，这是你能指手画脚的地方吗？”

    凉宫看着他那嚣张的样子，似乎整个村子已经是他们宇智波的了，旁边的老奶奶正着急的阻止他们，摊子上的东西洒落一地，包括刚才小悠看上的那个娃娃。

    “你们这样太过分了，如果让三代爷爷知道，肯定会生气的！”旁边的小悠直接站出来，指责着对方。

    而宇智波圭太像是听到了天大的笑话，看着小悠冷漠的说道：“我们警卫队有权利处理一切村子里的违法事情，违规就是违规，不想牵扯进来，就给我滚！”

    凉宫并没有愤怒，而是感觉到了可悲。

    以为成为警卫队的垄断者，就能洋洋得意了？殊不知这都是二代目的阴谋，埋伏很久的驱逐计划！

    如果不作出改变的话，历史还是会重演！

    宇智波一行人带着所谓的‘战利品’，傲气的走了，留下老奶奶，站在那里孤苦无依。

    凉宫走上前，从地上捡起那已经变脏了的娃娃，笑着说道：“很好看的娃娃，我们很喜欢，这是跟您的报酬。”

    老奶奶看着离开的凉宫，这才看向手里的钱，眼泪又一次的流了出来，这样的钱已经够买十个娃娃了。

    妹妹一路上还在愤愤不平，凉宫一直没有阻止她，却把她带到了屋顶上，俯瞰着夜晚中的木叶村。

    寒星闪烁，早早缀满如墨的夜空，灯火依稀的存在着，在里面的人们安稳又和平，历任火影的颜岩注视着村子里的每一个角落，像是在无形的守护。

    凉宫语调柔和的说道：“明天就要上学了，那你知道忍者的含义吗？”

    “忍常人不能忍的人，就是忍者。”小悠自然明白。

    凉宫没有否定她说话，补充道。

    “村子是家族与家族之间的连接，忍者是为了守护人与人之间的连接而存在，他的确是要忍受常人所不能忍受的，因为要守护所爱的人。”

    坐在凉宫怀里的小悠，还在思索哥哥所说的话，她现在年纪还是太小。

    “所以遇见事不要冲动，要动脑子想解决的办法，今天宇智波的人虽然态度不好，但人家却也是秉公办事，你拿不出错来。”

    小悠苦恼的低下头，又问道：“可我就是不喜欢他们这样做。”

    不止小悠不喜欢，凉宫也不喜欢，只能说道：“所以当你有强大的实力，就可以改变很多事情。”

    小悠这句听懂了，一脸认真的举起小拳头对着凉宫说道。

    “嗯，所以小悠要成为最厉害的忍者，保护哥哥！”

    凉宫心里一暖，敲了敲小悠的脑袋。

    “你还是算了吧，别给我惹事就好了。”

    小悠吐槽着哥哥老拿自己当小孩，开始挠哥哥的痒痒。

    “哈哈~别闹~”很快两人就打闹在了一起。

    一直隐藏在凉宫怀里的皮卡也钻了出来，看着欢笑的两人，歪头。

    “皮卡皮卡？”        

