    因北戎入侵，原梁国领土被分为南北两部分。北戎控制地区称为梁北，南部则统称南梁。

    因宁王下令，梁北所有城市拒收南梁百姓，一时间引得边境局势大乱。

    流民在边境聚集，因为缺衣少粮流离失所，偷盗抢劫事件频发，更有甚者以提供食宿为诱饵拐卖妇女儿童。

    渐渐的，江南文坛和梁北读书人开始抨击当权者，他们一边大骂北戎不收流民，一边痛斥南梁苛捐杂税，要求北戎开城门的呼声越来越高。就连一些梁国旧臣也开始在朝堂上劝说宁王尽快平息南境乱象。

    可稳坐应阳皇宫的北戎宁王却丝毫不为所动，只是冷冷说了句：“这是梁帝的事，让南梁自己解决。”

    至此，文人们开始批判北戎无情，不管梁人死活。

    另一边，苗蓬被秦晚推荐给了宁亦，让他跟着宁亦当一个人行计算器。

    不出所料，苗蓬每日安安静静地待在庆云殿，工作就是拿着宁亦给他的各项费用、税收、统计等等需要计算的工作，他都能精算到令人震惊的准确。

    有苗蓬在，宁亦的工作效率提高了不止两倍。宁亦力排众议，破格提拔苗蓬为少府计卿，专司计算，其俸禄快赶上他姐夫魏航。不仅如此，苗蓬在一堆数字里如鱼得水，有时甚至为了计算忘了吃饭和睡觉，连下班也需要内官提醒。

    “苗老先生和苗堇一开始都不同意，我可是为了你去他家三顾茅庐才把苗蓬求来的。”秦晚笑嘻嘻地在宁亦面前邀功道，“虽然我没想出来你不开城门的答案，但单凭我送你一个计算天才的功劳，那鸽子蛋的珍珠也得奖励给我吧？”

    宁亦知道她的心思，取出早就准备好的小盒子，放在秦晚面前。

    “怎么就一颗？你不说两颗吗？”秦晚撇嘴道。

    宁亦说：“论功行赏，一个苗蓬就顶一个鸽子蛋珍珠。”

    秦晚白了他一眼，笑着把珍珠藏到了袖子里。

    “你是如何说服苗堇的？”宁亦眼中温存，将秦晚拉到身边坐下。

    “动之以情，晓之以理呗。苗家几代仕途不顺，愤世嫉俗心有怨怼可以理解。苗士才之所以将苗堇嫁给魏航，还是因为他心底里对出仕还是有向往的。可苗蓬这个样子，苗老爷子都绝望了，现在苗蓬为官，老爷子多年心愿能了，苗堇见父亲弟弟都开心，她也阻挡不住的。更何况……”

    “何况什么？”宁亦把秦晚揽在怀里，让她舒服地靠着自己。

    “以前梁国朝堂腐败，苗堇抵触，现在换你当权，我说让苗堇先观察观察再下定论。这不她也答应每日入宫来教昔宝，这下她家三口子天天一起来宫里上下班，多好。”秦晚笑眯眯道。

    宁亦悄无声息地在秦晚说话时将她搂紧了些。

    庆云殿窗外的柳枝已经开始抽芽，玉兰开始萌蕾。

    “对了，我把白子仙送我的铺子给苗老爷子开学堂了。”秦晚道，“他的好多学生得知苗堇姐弟都入宫做了官，好多都从溧阳赶来说是要继续跟着苗老先生读书。这读书为了出仕，真的是刻在他们骨子里的。”

    宁亦盯着秦晚的眼睛，笑着道：“你在帮我……”

    “啊？没有啊……”秦晚回避他的目光，看向窗外的柳树。

    宁亦手边可以堪用的人太少，秦晚此举为应阳吸引了不只溧阳在内的各州郡学子，也包括一些像苗蓬一般在某项专业领域有特长的能人异士。

    宁亦已派太学令组织考试，准备破格录用人才，解决当前朝堂人手不足的情况。

    无论秦晚承不承认，她都帮了他的大忙，在宁亦心中多了份从未有过的感动。

    他低头轻轻吻上秦晚的额头，眼角眉梢尽是温情。

    秦晚抬头瞪他：“谁同意你亲我了？”

    “本王做什么全凭心情，不需要谁同意。”宁亦笑笑。

    “美人乡是英雄冢，虽然我不是美人，但宁王大人可别忘了你的宏图大业。”

    说罢她从宁亦的怀里挣脱出来。

    宁亦无奈，他追她跑，他只能等在原地等她主动而来。

    前二十多年内，宁亦以为女子不过是柔弱痴傻，娶妻这件事他不感兴趣也不觉必要。而现在，他才理解婚姻是男人向天下宣告他可以独占一个女人的最佳方式。

    “你在想什么呢？”秦晚看他沉思，笑着问道，“你还没告诉我你不开边境各州郡城门的原因。”

    宁亦伸开双手道：“你让我抱着我才告诉你。”

    “原来那个第一次见我就要杀了我的宁阎王去哪儿了？”秦晚佯装生气般责问道。

    “没想到你如此记仇，”宁亦招招手，“快回来，本王给你赔不是。”

    秦晚叹气，“不情不愿”地走回宁亦身边，被他揽回怀中。

    “若是当日真的错手杀了你，这可能是本王此生做过的最大错事。”

    秦晚轻笑：“好啦，快给我讲讲不开城门的原因。”

    “有些东西越容易得到越不知珍惜，就如同梁北这些百姓只知北戎入侵，不知南梁弊政，必须让他们看清梁国南北在不同政权领导下的差异，才能让所有梁人自观得失。”宁亦道。

    “你的意思是，南梁的人现在知道元沉给他们的赋税徭役太重，而梁北地区的百姓却与他们相反。而你故意关紧城门，就是让这种心理落差加剧。”秦晚抱着胳膊恍然大悟，“虽然做法欠缺人道主义，可非常时期非常手段，我能理解。可这样做也不是长法，我听苗堇说，梁国书生们开始写文章痛斥你冷酷无情，不顾南梁百姓死活。”

    宁亦冷笑一声：“他们南梁人的死活应该去找元沉，这帮书生……”

    “我也是这么跟苗堇说的。”秦晚道，“她准备在应阳召开一次论坛，召集四方读书人前来论辩时政，主题文邹邹我也没记住，但是主旨就是你打了梁国是对梁国百姓是好事还是坏事。”

    “那你觉得呢？”宁亦问。

    “我可不像林柔那般是你的小迷妹，你干啥她都觉得对。”秦晚道，“我只知道得民心者得天下，你和元沉最终较量的不就是民心所向嘛。所以我也很期待苗堇主持的这次论坛呢。可千万别小看了读书人的力量。”

