    “啊！！！”

    马大师发出撕心裂肺的惨叫声。

    方圆十里估计都能听得见。

    张麒麟注意到他这边的情况，立刻出手，用双指死死夹住褐色小蛇的七寸。

    瞥了一眼，“是猪头蛇！”

    “这种蛇有没有毒啊？”马大师紧张的询问一句。

    还没等张麒麟回答，秦风调笑道：“当然有了！这种蛇毒性很强的，被咬到的位置必须赶紧切掉，否则等毒攻到心脏，就只有死翘翘了。”

    “你看看你被咬的位置，是不是已经肿了？”

    马大师已经顾不得那么多了，他低下头盯着看，那里红肿一片。

    真的有毒！

    秦风已经把刀抽出来，走向马大师，“好歹是自己身上的一块肉，我知道你不舍得动手的，所以只能辛苦我代劳了。”

    “我这是碳纳钢刀，很快的，一刀下去保你干干净净，李连英看了都直呼羡慕。”

    “马大师你双腿别抖啊，这样我很容易砍歪的，一不小心误伤你其他部位就不好了。”

    “……”

    马大师这会儿吓的冷汗狂流。

    徒弟小马也跟着着急，“师父，要不切吧，这玩意没了就没了，命才是最重要的。”

    “滚一边儿去！”

    马大师气的一脚踹倒他。

    赶紧把裤子提上，瞪着秦风怒吼：“我不切！我不切！死了都不切！”

    秦风耸耸肩，“瞧你，这么激动做什么？我也是为了你好啊。”

    “还真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    秦风把碳纳钢刀放回去，看向旁边的张麒麟。

    “闷油瓶，你居然笑了？”

    秦风做出十分夸张的姿势。

    他刚才看到了什么？

    张麒麟的嘴角微微上扬，划过一抹很浅的笑意。

    如果不仔细看都看不出来的那种。

    但因为秦风习惯了张麒麟那张臭脸，所以仅仅是一眼他都能注意到。

    张麒麟这会儿已经恢复了冷漠，淡淡的道：“无聊！我怎么会笑？”

    “诶诶诶，闷油瓶，你这不承认就不对了，刚才我明明都看到了。”

    “我不可能看错的，你就是笑了。”

    “没想到你这家伙竟然还会笑。”

    “真是奇迹。”

    直播间的好多观众们也发出疑问：“刚才冷漠小哥真的笑了吗？为什么我没有看见？”

    “好像是笑了，很浅的一抹笑。”

    “我也看到了，只有那么一瞬间，冷漠小哥笑起来好帅。”

    “不过冷漠小哥为什么会笑？”

    “我知道了，这条褐色小蛇肯定没有毒，看到蒙面小哥故意坑马大师，所以冷漠小哥才会露出笑意的。”

    “前面那位分析的有道理。”

    “果然！我就知道冷漠小哥的笑不属于我们，只属于蒙面小哥。”

    “又撒狗粮？”

    “你们太过分了。”

    “我特喵的严重怀疑，自己看的是不是一个禁地探险节目？？”

    “……”

    马大师被褐色小蛇咬中的位置，越来越肿，现在比之前大了三倍左右。

    马大师开始纠结，切还是不切？

    张麒麟才把真相告诉马大师，猪头蛇没有毒，只是会让咬伤的部位越来越肿，需要好长一段时间才能消退。

    马大师气到崩溃，还好没切啊……他想掐死秦风的心都有了。

    “哈哈哈哈哈……”

    “看个禁地探险直播节目，笑得我腰都疼了。”

    “蒙面小哥，你是想笑死我，然后拐走我媳妇儿吗？”

    “感觉比看德云色都有意思。”

    “蒙面小哥太损了，太贱了，太无耻了……”

    “你们快看马大师的脸色，好难看哟，估计等马大师闪电鞭大成后，会对蒙面小哥怒劈个三天三夜。”

    “蒙面小哥自求多福吧。”

    “……”

    碍于秦风和张麒麟的关系，马大师不敢动手。

    暂时选择了忍气吞声。

    秦风凑到张麒麟耳边小声道：“你打算怎么找到那两个红点国的家伙？”

    张麒麟没有说话，摊开手掌。

    秦风这才发现，在张麒麟的手掌心趴着一只血蛊蚁。

    因为麒麟血脉的缘故，这只血蛊蚁恐慌极了，正在瑟瑟发抖。

    “这只的毒素并没有被抽取走。”

    张麒麟把它扔在地上放生。

    随后跟着它。

    秦风已经明白张麒麟什么意思了。

    红点国的那两个人，到处寻找血蛊蚁抽取毒素，他们跟随在一只没有遭受毒手的血蛊蚁后面，说不定就会遇见他们。

    与此同时。

    附近的一处茂密森林中。

    两个红点国的参赛选手正在到处搜刮着什么。

    节目组把最新的分数榜公布。

    他们是583分。

    依旧排在第一位。

    排第二位的不再是贝爷和德爷，而是秦风和张麒麟。

    分数580分。

    跟他们咬的很近。

    眼看就要追上了。

    佐佐木看了一眼分数榜，不屑的撇撇嘴，“都是一群杂鱼，如果不是我们为了办要紧的事情，还经常关闭直播分屏，分数一定会更多，他们连我们的车尾灯都看不见。”

    节目组有明确规定，参赛选手可以随时把直播关闭，每天限时两个小时，主要是为了方便参赛选手处理一些私事……

    但这样一来，可能减少他们的分数增加，毕竟你拉翔时候晕死一条异蛇都会加两分，所以参赛选手们不憋到极致轻易不会这么干。

    佐藤希道：“咱们来参加这次节目，为的可不仅仅是金钱，所以不用在意这些。”

    “至于其他参赛选手……”

    话到此处，佐藤希的嘴角微微上扬，划过一抹杀意。

    “他们都是各国探险禁地的精英，留着便是祸害，所以有机会，那便杀了。”

    佐佐木点点头。

    事实上，这一路走来被他们干掉的参赛选手，并不在少数。

    “附近的血蛊蚁基本都被我们解决了，数量太少，距离天皇交给我们的任务，还差很大一截。”

    佐藤希道：“不用着急，因为我突然有了一个更好的办法。”

    “什么办法？”

    “找到血蛊蚁的老巢，在那里肯定会有意想不到的收获。”

    佐佐木露出担忧神情，“可是这样一来，我们也会陷入到极大的危险。”

    毕竟是血蛊蚁的老巢，佐佐木不敢想象，里面会发生什么可怕的事情。

    “如果你害怕的话，现在可以离开。”

    佐藤希不屑的瞥了佐佐木一眼。

    佐佐木连忙解释：“我并非这个意思，佐藤希小姐，我都听你的。”

    “嗯！”

    “那就开始寻找吧，我们分头行动。”

    “可是佐藤希小姐，我想时刻跟随在你身边，我想保护你，怕你受到危险。”佐佐木痴迷的样子，像极了一只舔狗。

    只是舔的越狠，伤的越深。

    佐藤希背对着他，只丢下一个字，“滚！”

