    随着天气变冷，昼短夜长的冬季逼近，不知不觉间，林轩每天早上起床时的天光也在逐渐暗淡下来。

    照常起床，拉开窗帘，让朦胧的亮光洒进来，他对着窗户呼吸了一口新鲜空气，然后出了房间，洗漱完毕后见小妮子房间还没动静，就走过去听了听，依旧没有动静，轻轻打开房门，往里面看了眼，却微微愣住。

    被褥整齐，却已经空空的没有人影了。

    “浅浅？”

    林轩喊了一声，走进房间，又打开卫生间门看了看，还是没有人。

    “大姨子？”

    家里就只剩下了他和呆呆，林轩想了想，回房间拿手机给小妮子发了条消息，“人呢？”

    很快收到回复：“我跟姐姐在外面兜风呢，回去给你带早餐。”

    林轩有些无语，回了个“浅薄”，既然不用做早餐，他也乐的清闲，倒了被热水，拿本《人间世相》往阳台上一躺，一边时不时地看着小区林荫道路里的来往人群，一边悠哉悠哉地看书。

    相较于《世相》，林轩其实更喜欢汪曾祺的另外一本《知味》，不过左右无聊，就看一会儿而已，随手拿了这本也就认命。

    也不知道小妮子被沈媛带着跑哪里兜风去了，深秋天气的一大早跑出去兜风，也不知道这俩货哪里有毛病，不过昨天倒是从小妮子口中听说了沈媛送车的缘故，小妮子小时候有个邻家姐姐，就有一亮很炫酷的跑车，还是沈妤的小妮子当时非常羡慕，打小就很有姐姐范儿的沈媛当时就说等你长大了，姐姐送你一辆。

    既然不是来炫富的，林轩也就很大度地原谅了大姨子，反正这车也是便宜自己。

    关键是怎么跟爸妈解释？

    习惯了每天按时吃早饭的胃到了时间没有东西可供消化，咕咕咕地叫个不停，林轩都忍不住要打电话催了，小妮子才发了消息来：“你想吃什么？”

    林轩很想打人，墨迹了这么久居然还没有买早饭？

    “你们干嘛去了？”

    “兜风啊。”

    “赶紧滚回来。”

    林轩怒气冲冲地发完这条消息，赶紧又补充一句：“带着我的早饭。”

    “我们商量了一下，打算先吃完再回去。”

    “我错了。”

    “哼！你要吃什么？”

    “听你的。”

    小妮子拎着包子和粥回来的时候还在哼歌，看起来心情很不错，林轩一点都不想问她们去哪里兜风了感觉如何，然而根本不用问，小妮子就叽叽喳喳地说刚刚怎么怎么样，后来见林轩很不感兴趣的样子，就踢了他一脚，然后继续说。

    吃完饭后距离上课还有时间，先到小区物业询问了一下，小区地下车库还有几个空位，就租下了一个，为此每个月要多出八百块大洋的车位租金，这还不包括油耗与保养费，怎么看都不如打车方便划算。

    不过看小妮子的样子，似乎不打算要把车退回去，林轩也就由得她。

    为了物尽其用，车才刚停下，就又被沈媛开着去送小妮子上学了，被激励了斗志的林轩果断联系教练去练车，争取这个月就要把驾照拿到手，不然连上车的资格都没有。

    上学加兼职，沈媛的时间并不宽裕，哪怕她非常想要继续留在这儿，也只能逗留七八天，英雄联盟全球总决赛结束后的第三天，她踏上了回巴黎的航班。

    Crane延续了他们的冠军传奇，在总决赛上以3:1的比分击败了矢志复兴的STR。

    鹤队依旧是鹤队，鹤王依旧是鹤王，Crane的强大使得部分LPL玩家开始拿小组赛上鱼龙战队双杀Crane的事情来吹嘘，随后的全明星赛投票中，林轩并没有在选手名单中，这引起了部分玩家的不满。

    自从陈慕雨退役后，姜景白出场的鱼龙战队是第一个把Crane打到这种程度的人，如果说小组赛时还有人会用Crane变弱了来解释的话，那么八强赛、四强赛、决赛上Crane的发挥，无疑已经用实力给出了最好的证明。

    林轩虽然还没有在LPL上出场过，但凭借着脚本怪事件，以及全球总决赛上的发挥，他已经拥有了相当不俗的人气。

    江映雪身在次级联赛，却拥有着超过大多数LPL选手的人气，不得不承认的是，这种人气很大一部分来源于她清丽脱俗的容颜气质，而林轩的人气，则可以说是含金量高的多，都是他凭实力打出来的。

    人气归人气，林轩依旧不在全明星赛投票名单中，去年以微弱优势落败的夕颜今年则在网络票选中第一次击败了王皓，成为了今年全明星赛中代表LPL赛区出战的下路选手。

    作为情侣辅助，艾黎也第一次登上了选明星赛的舞台。

    去年登场全明星赛的泡泡则因为每个战队只能有两个名额的原因而丢掉了许多票数，作为LPL代表性人物的Like开始了他的又一次全明星之旅。

    LPL转会期即将到来，林轩听到了许多传闻。

    LPL最后一个晋级名额被sky拿到手后，另外一个名额被以一亿四千万的天价拍卖走，有新的战队组建，自然就需要选手，连之前被TL俱乐部拒之门外的刘汉东都因为在韩服重新打回王者而收到了试训邀请。

    而LPL各个战队中，除了鱼龙战队将会以原阵容继续出战新赛季外，其他战队或多或少都有动作。

    作为LPL赛区的内战幻神，TL的动作自然很引人瞩目。

    TL战队能够统治LPL如此之久，不得不说与他们队内非常强大的两个C位是分不开的，而中下两路C位都是韩援，在统治了LPL数个赛季，却始终在世界赛黯然落幕后，两个韩国选手都有意要回国。

    中单check因为常年的高强度训练而出现了严重伤病，TL俱乐部似乎也没有要挽留这位爹级大腿的意思，正在与LCK那边的中路选手接洽，重点好像就在STR和Crane的中单选手身上，听徐一晨讲TL出手非常阔绰，八位数的天价。

    而另外一个韩援bubble虽然被很多玩家诟病“大赛软脚虾”，却得到了TL俱乐部的极力挽留，就连老板，也就是陈慕雨曾经的情敌，天林集团的少东家张思远都在网络上现身亲自挽留，并放出豪言“如果是钱能解决的问题，那不是问题”。

    林轩自然知道一些深层次的原因，说到底要归结于“人才储备”，即便从LCK挖不来扛大梁的外援中单，TL俱乐部依旧手握着金再秀作为备选，虽然这人一直都是在二队TLR担任中单，但作为不止一次交手过的对手，林轩对他的实力还是很认可的。

    至于国产的本土选手，TL似乎并没有这个想法，他们的青训队伍也培养出来了不少职业选手，但能够在TL担任首发的却极少，有些被其他俱乐部花大价钱买走，有些则一直被合约限制着直到退役，光被按在打野替补席上直到退役的就有两个。

    新的赛季，英雄联盟迎来了最近数个赛季来最大的改版，天赋与符文融合后成为了全新的符文系统，金币被精粹取代，变得更难以获得，不再有等级限制……

    这次改版虽然在当时饱受非议，不过从长远来看，确实是成功的。

    英雄联盟能够长久不衰，熬死了一个又一个要取代它的游戏，不断地版本更新是其中很重要的一个缘故，虽然过于频繁的更新让人不胜其烦，但在没有改变游戏核心体验的前提下，版本更新确实保证了玩家的新鲜感。

    刘汉东在一个阳光灿烂却并不温暖的下午走出了火车站，来到了这个承载着他对未来美好愿景的城市。

    这里有他的梦想，和女神。