    一场沐浴的结果，最后自然是演变成一场盘肠大战。

    赵福金虽然身娇体柔，但忍耐力却出奇的好，尤其是她那如黄莺的喘息声，让秦烈又有欲摆布能的感觉。

    以至于让秦烈涌起一股强烈的征服欲。

    但俗话说的好，没有犁坏的田，只有累死的牛。

    结果就是奋战了一晚上的秦烈，大清早因为接到战报，而不得不扶墙走出了房间。

    “唉，真是个妖精啊。”秦烈回头之际，看着赵福金那一双水汪汪灵动的双眸，一脸娇艳的表情，忍不住发出了一声感叹。

    门外等候的扈三娘，见到叉腰浑身无力走出的秦烈，既心疼，又气结。

    “你个混蛋，难道就不能节制一下？”气呼呼的扈三娘，上前扶着秦烈，忍不住嗔怪道。

    “嘿嘿，这不是赶上了嘛，下次注意。”秦烈讪讪一笑，说起来之所以会这般虚，也确实跟最近他夜夜笙歌有关系。

    要知道最近这半个月，他是一晚都没停过，连轴在李师师、扈三娘身上耕耘，昨夜又碰上赵福金这个饥渴的小少妇。

    即便是铁打的身体，那也扛不住不是？

    “哼，再有下次，看我不打断你那害人的东西。”扈三娘气呼呼瞪了眼秦烈。

    “前晚谁一直搂我的脖子，一直喊着还要来着？”秦烈伸手揽着扈三娘矫健的小蛮腰，在她耳边吹气道。

    “你还说……”扈三娘气急的柳眉倒竖，气呼呼的娇喝道。

    “好啦，我发誓，以后都听我家三娘的行不？”秦烈见扈三娘真的生气了，连忙舔着脸笑道。

    “没脸没皮的，亏你还是大将军呢。”面对秦烈这幅无赖嘴脸，扈三娘也只能剜了秦烈一眼，却是丝毫拿秦烈没办法，总不能最把他那害人的第三条腿给切了吧？

    就算秦烈舍得让她切，她也舍不得下手不是。

    “好三娘，快扶我出去洗涮一下，别让吴先生他们等急了。”玩笑归玩笑，但现在有正事要办，秦烈在扈三娘的搀扶下，盘腿在院中阳光下盘腿而坐，运功恢复了一下气力。

    随后，经过一番洗涮，秦烈总算恢复了一些精神头，重新穿戴整齐，在扈三娘的陪伴下，径直来到州衙大堂。

    这个时候吴用、朱武、樊瑞、蒋敬、刘敏几个参谋司和后勤部的主事人，早已经等候多时。

    “见过大将军。”见到秦烈到来，五人纷纷起身拱手作揖道。

    “都坐下说话。”秦烈点点头，道：“现在具体是什么情况？”

    “金坛县尉杨春来报，因为敌军势大，他已经按照计划，率领金坛县衙以及一批百姓，主动放弃金坛，撤到延陵县躲避。”

    “目前金坛失守，毗陵州的叛军前锋大将，许定、金节率两万大军进驻金坛。”

    朱武拱手把今早杨春派快马送来的情报，如实向秦烈汇报了一下。

    “预计叛军明早必然会攻打延陵，而叛军主力五万人马，距离前军也仅有半日路程。”

    “七万人马，实力倒是不弱。”秦烈点点头，金坛失守，对于润州大局并无影响。

    事实上秦烈当初在任命润州四县县尉，代管各县事务前，就曾对杨春几个县尉有过交代，若发现敌人大军来攻，保存实力，尽量保护百姓撤离。

    至于城池能不能守住不重要，重要的是把百姓，以及财产保护好就行。

    “两军相隔半日路程，吕师囊倒也自信，既然他敢分兵，那咱们就吃掉他的前军人马。”

    秦烈目光落在桌案上摆开的地域图前，沉声道：“传我军令，十二营人马立刻集合，立刻出发，今夜子夜前务必赶到延陵，大军在延陵以东的延陵山设伏。”

    “具体作战方案，咱们路上再具体进行部署，现在立刻出发。”

    “樊瑞、蒋敬你们后勤部的人马留守润州，随时做好后勤补给。”

    事实上早在数日前，秦烈在接到时迁的情报，得知毗陵州目前有近八万叛军盘踞的消息时，秦烈就下令全军进入备战状态。

    如今已经进入八月下旬，天气虽然依旧酷热，但这样的季节，晚上却正好方便行军。

    而经过整编的十二个主力营，总兵力为四万二千人马，后勤部、斥候营、医疗队加起来，近五万人马。

    虽然兵力依旧逊色叛军人数，但实际战斗力，秦烈手中的兵马，可是一点都不弱于叛军。

    之所以没有主动出击，并不是实力不济，而是秦烈不想造成太大的伤亡。

    毕竟兵法有云，上兵伐谋，其次伐交、其次伐兵其下攻城。

    既然做不到前两点，但把叛军引出来，主动向他发起进攻，那就可以避免攻城。

    在野战之中，消灭叛军有生力量，这也是一种伐谋手段。

    现在叛军前锋营两万人马，抢先一步冒头，秦烈用两倍兵力，采取设伏的策略，先吃掉这股叛军。

    足以震慑叛军主力，这样的结果，要么造成叛军撤退，要么激起叛军前来进攻，可无论是那种结果，对于秦烈来说，那都是他掌握了主动权。

    短短一个多小时，秦烈亲自披挂，率领十二个主力营，四万二千人马，浩浩荡荡的出了润州城。

    大军打着出城训练的旗号，分批奔跑着出了润州城。

    而事实上，最近十天，秦烈的大军，每天上午都会分批跑步行军训练，上午出城，傍晚回城。

    一路都是在跑步，扎营，秦烈称这种训练为急行军训练。

    急行军训练不假，但实际上这也是秦烈一种掩人耳目的手段。

    原因很简单，叛军撤退之前，必然在城中留有细作。

    而秦烈以这种训练方式，正好可以瞒过城中细作，让他们还以为今天城中兵马，又只是一次常规训练。

    等傍晚时候，城中的细作发现秦烈的兵马未回城的时候，再派人传递消息出去，那必然已经来不及了。

    大军这次赶往延陵设伏，所有士卒只带了两天的干粮，以及必要的武器装备，完全是轻装简从。

    目的就是加快行军速度，从而赶在预定的时间，抵达延陵山中设伏。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    年底都放假了吗？这几天看书的兄弟少了不少啊。

    （翊申书友：感谢你的支持，书评区无法回复，在此给你个回复。）

    （你的书评看到了，从第一本书的时候，你就一直在追读，很感动，你说的问题，老鹿能够理解。）

    （事实一个类型写了几本书，人物和情节肯定有重叠，这就会造成审美疲劳。）

    （说实在，开这本书之前，老鹿也犹豫了的，原本是打算开一本末世进化类型的，那本末世老鹿也写了好几万字开头。）

    （就是想换个类型，避免审美产生疲劳，但后来因为一些原因，还是开了这本历史。）

    （不管如何，还是要感谢大家的支持！！！）

    （鞠躬谢谢！！！）

