    第2560章 新活   

    “我给他介绍的这个新活太着急，所以，就直接过去了。”

    欧阳回道。

    

    “这是林雷接的第几个活了？”

    张凡问道。

    

    “第七个。”

    欧阳回答道，“收入应该在一百万以上了。”

    

    张凡点了点头。

    

    “我这边还在考察林雷，目前来看还不错。”

    李松接了一句。

    

    “要不下次，你跟林雷出一趟活，从他的行事风格更容易了解到他的真正情况。”

    张凡看着李松提议道。

    

    “这个主意不错，行！”

    李松赞同的点了点头。

    

    “那我下次就找一个你们两个能一起去的活。”

    欧阳接过话来道，随后，欧阳拿起了桌子上最大个的螃蟹递给了张凡道，“吃，小凡，这螃蟹是真鲜啊！”

    

    张凡接过螃蟹，大快朵颐了起来，黄肉饱满，唇齿留香。

    

    “你这有啥适合我的活没？

    我又该历练了。”

    张凡看了一眼欧阳道。

    

    “有一个，你不问，我也跟你说了，因为这个案子的酬金不是钱财，而是一百根龙须草。”

    欧阳道。

    

    欧阳心中很清楚，龙须草在张凡眼里，比金钱重要。

    

    张凡手里的龙须草，省着用的话，能让他到第三境第二、三段的样子，稍微浪费一点，还到不了这个段位，所以，张凡是缺少龙须草的。

    

    “龙须草作为酬金的话，证明事主对玄门是有所了解的，一出手就是一百根，这个案子应该不简单吧？”

    张凡抬眼看了一眼欧阳，一百根龙须草，不是谁能随随便便拿出来的，三流宗门势力都不一定能一次性拿出这么多龙须草。

    

    “发布这个案子的事主，是一位道门中人，想找一位两方面实力在第二境第七段的人跟他同行去办一件事。”

    欧阳回答道，“但具体是什么事没说，公告里说面谈。”

    

    “行，那你联系联系中介，告诉他们我有接这个活的心思，想跟事主谈谈，但也不确定接不接，你看事主同不同意这么办。”

    张凡对欧阳道。

    

    一百根龙须草算是高报酬了，高报酬也就意味着高风险，有些风险张凡是可以接受的，但张凡不想因为这一百根龙须草把命搭上，所以，只有聊清楚后，才能决定接还是不接。

    

    “好！”

    欧阳也意会到了张凡的意思，应了一声，然后，便拨打了中介的电话，把这个情况说明了一下，中介那边说要跟事主那边联系一下，约个时间。

    

    很快，中介那边又把电话打了回来，说是下午四点，要是张凡有空的话，在缥缈茶馆288房间见个面，张凡答应了下来。

    

    这件事定下来之后，张凡三人继续吃着饭。

    

    “最近孩子没什么特别的反应吧？”

    张凡问道。

    

    “没有，很正常。”

    欧阳回答了一句，然后问道，“欸？

    老齐那边对那个跟我儿子出现同样状况老爷子的研究有进展吗？”

    

    “最近没给我来电话，估计是没进展。”

    张凡道，“那边一旦有消息，我会在第一时间给你打电话。”

    

    “好。”

    欧阳应了一声。

    

    在欧阳家吃过午饭，又在欧阳家休息了一会儿，大概下午三点四十的时候，张凡驱车去了缥缈茶馆。

    

    在服务员的带领之下，张凡来到了288房间门口。

    

    “冯先生正在屋里等您。”

    服务员做了个请的手势，然后，便离开了。

    

    张凡直接推门而入，一名三十五岁左右，穿着一身休闲装的男人坐在梨木椅子上，整个人给人一种淡定典雅的气质。

    

    男人看到张凡之后，眼神之中微微有些诧异，他没想到张凡会这么年轻，但他并不怀疑张凡的实力达不到要求，因为他不止一次跟那个中介机构合作了，是有一定的信任基础的，另外，他相信中介机构不会犯这么低级的错误。

    

    “你好，鄙人冯庸。”

    男人向着张凡的方向走来，走到张凡的面前，伸出手来。

    

    “张凡。”

    张凡笑着介绍了一下自己，跟冯庸的手握在了一块。

    

    冯庸两方面的实力在第二境第八段，比张凡高一个段位。

    

    冯庸招待张凡坐下，为张凡倒了杯茶，张凡说了声“谢谢”之后，给冯庸出了颗定心丸，“冯先生，聊完之后，即便咱们没有达成合作关系，我也不会把你的事情宣扬出去，这点你大可放心。”

    

    “我相信你的职业操守。”

    冯庸笑道。

    

    张凡端起茶杯，喝了一口茶之后道：“那咱们也就别耽误时间了说说具体情况吧。”

    

    冯庸点了点头，然后道：“咱们这次要找一个眉心带有红痣的‘双头神婴’。”

    

    “神婴？

    还是两个脑袋？”

    张凡眉头一蹙，“只有太国才对死去的婴儿冠以‘神婴’的称号，咱们是要去太国吗？”

    

    张凡平时没事的时候，会对各个门派、各个国家的超自然现象进行了解，了解的信息越多，在处理事情的时候，障碍也就会越少。

    

    现实生活中，许多国家民族的传统都是人死后要入土为安，才能让亡灵安息并顺利转世投胎。

    

    但太国却非如此，他们认为，如果婴儿在母亲体内夭折，或者一出生便死去的话，其遗体就特别有灵气，太国人称这些婴灵为神婴，这些所谓的神婴尸，会被父母安放在自己家中或是佛寺中，加以供奉。

    

    “对！去太国。”

    冯庸非常肯定的回答道。

    

    “你要这双头神婴的目的是什么？”

    张凡问道。

    

    这种处理婴儿的手段，违背国内伦理，作为土生土长的国人，张凡难以接受，最重要的是，这种供奉婴儿的方式，在太国当地也引发过许多祸端，所以，张凡下意识里认为，这是一件比较邪恶的事，目的得打听清楚，他不能做助纣为虐的事。

    

    听到张凡的话，冯庸神色一黯，重重叹息了一声，“这个眉心带有红痣的双头神婴是我儿子。”

    

    “你儿子？”

    张凡有些诧异。

    

    “对，我儿子。”

    冯庸点头道，“十五年前，从小将我抚养长大的师父死了，我自此便下了山，我靠接处理邪祟的案子安安稳稳的过了五年。”

    

    

    

