    西格蒙的身影凭空出现在一栋矮楼的房顶上，然后便看到托马斯在一个相貌英俊的男人的带领下进入了前面的马车。

    身体一个闪烁，他便出现在矮楼的后巷，昨天晚上，结束了梦境会议之后，他便进入了蒙塔娜的浅层梦境。

    蒙塔娜告诉西格蒙，伊冯娜似乎在秘密策划着些什么，应该是针对他的，只不过具体的计划她还没有打听到。

    西格蒙提出了自己的想法，希望蒙塔娜可以帮他寻找那份只有神谕教会才掌握在手中的名单。

    而让西格蒙没想到的是，只是过了一晚，关于他和夏洛特的传闻就传得沸沸扬扬，结合着蒙塔娜的提醒，他猜测这背后一定有教会的势力推波助澜。

    只是他实在有些弄不懂，类似动作的意义何在，是为真正的计划做铺垫，还只是放个烟雾弹转移他的注意力？

    进入调查局，处理了一下手边的工作，和夏洛特隔空交流了一下物品调查的进展状况，然后他便接到了托马斯的通讯请求。

    片刻后，当西格蒙放下手中的通讯器，脸上的表情微微一变。

    可怜的托马斯，因为一时得意，说了太多挑衅的话，结果被自己的哥哥达里奥暴打一顿，至于手上的权利，自然也移交给了爱德华。

    也就是那位引领他登上马车的英俊男人。

    “我知道了，达里奥那边的事情我会处理的，用我给你的药剂尽快恢复伤势，阿贝图斯的商业整合需要你的协助。”

    托马斯声音哽咽，心中莫名的一安。

    …………

    爱德华走下马车，抬头看了看眼前的独栋小楼，这里正是斯卡利德家族在苏瑞文河畔装卸区设立的工作地点。

    就在不久前，他亲眼目睹了托马斯被达里奥暴打的画面，至于交接工作他并不担心，回去养养伤，也许明天一早那个可怜的托马斯就会亲自找到自己。

    走入房间，一路上并没有工作人员阻拦爱德华，因为一大早，斯卡利德的委任通知便下发到所有人手中，事实上托马斯才是最后一个知道的人。

    “通知名单上的人，把他们的货物全部撤换掉，天黑之前，我要看到那些家伙们的船和旗帜，滚出我们的码头。”爱德华随口命令道。

    “是，先生。”

    工作人员拿着手中的名单快速的忙碌起来，这里已经被安装上了第一批电话，沟通的效率极快，没多久，外面就传来了一片嘈杂声。

    是那些被扫地出门的普通商人们上门讨要说法。

    对于这些人爱德华理都不理，掌握了航线就掌握了话语权，不久后，外面的冲突升级，扭打和谩骂声很快便传了过来。

    但这只是普通人之间的冲突，涉及不到任何超凡力量，苦求无果，最后聚集的商人只能自行散去。

    时间流逝，外面的货船完成了一轮更换，而经过一整天的梳理，爱德华也基本掌握了这里的大致情况。

    时间来到傍晚，就在他准备休息一会去河畔的一家餐厅用餐时，门外却传来一阵嘈杂。

    一开始爱德华还以为是上午那群前来闹事的商人，可很快，嘈杂的争论声却戛然而止，随后一个压抑着怒火的声音传到了爱德华的耳中。

    “托马斯，给我出来！”这声音中蕴含的灵力。

    “超凡者？！”爱德华皱了皱眉，推门走了出去。

    阿贝图斯对超凡者的管制十分严格，想要在城市里定居生活，必须持有有猎魔者或者调查局颁布的身份证明。

    上面记录着持有者本身的实力，签订的契约以及危险等级。

    并且阿贝图斯的法律里有明文规定，不允许在闹市区随意的释放超凡能力，一旦被发现，会立刻引来猎魔者的注意，严重情况下会被回收身份证明，驱逐出阿贝图斯。

    胆敢反抗，便会被列为极度危险分子，这种情况下使用超凡能力，是有可能引来猎魔者的直接攻击的。

    所以大多数情况下，如非必要，没人愿意在阿贝图斯施展自己的超凡能力。

    当然了，这只是一种约束，如果有信心可以避过猎魔者的搜查，那就另当别论。

    所以察觉到楼下传来的灵力波动，爱德华脸色瞬间一变。

    “给我出来！”下面的咆哮声依旧。

    “死了吗？人去哪儿了？”

    爱德华快步走到楼下，然后也便看到一个相貌异常英俊的年轻人在房间里大声喊叫。

    贵族的血统优秀，很多超凡力量还拥有对魅力的特殊加成，但爱德华不得不承认，眼前的这个男人确实有些英俊的过人了。

    罗伯特摸了摸自己长出一点毛茬的头发。

    他是作为南部海域在阿贝图斯的联络人被西格蒙早早的派到这里的，做戏要做全套，该演的戏还是应该演下去。

    “这位先生，请问你是……”

    “你特么是谁？滚一边去！”罗伯特一副粗鲁的样子打断了爱德华的话，“我来找托马斯。”

    “托马斯先生不在这儿，我是爱德华，是这里的负责人，有什么事和我说就行。”爱德华毫不在意的伸出手。

    “跟你说，也行。”罗伯特轻飘飘的看了爱德华一眼。

    “外面的那几艘船，把上面的货给我换掉……”

    “换掉？”爱德华一脸惊讶。

    “听不懂吗？我特意嘱咐过托马斯。”罗伯特随手将一个纸团丢到爱德华的脸上。

    “名单上面的人，他们的东西我一件都不要，如果你们非要运过去也行，我会派人守在边界线上，来一艘船我就炸一艘船。”

    “这……”爱德华眼角抽搐，他终于明白了对方的身份，心中暗骂不已，在他看来就是因为托马斯故意隐瞒才会让自己面临这种窘迫的局面。

    “这位先生……”

    “叫我罗伯特大副。”

    “好的，罗伯特大副，我能冒昧的问一下，您为什么要将这些人……”

    “知道冒昧你还问？”罗伯特不耐烦的打断了爱德华的话，“换不换？”他脸色一沉，身上的灵力释放。

    爱德华深吸一口气，自从进入四阶之后，他还从未像今天这样被人对待过，但片刻之后他还是冷静下来，脸上堆满了笑容。

    “换，我们现在就换！”说完他挥了挥手，身边的工作人员只能跑出房门，飞快的吩咐下去。

    因为亲自监工，这一次没用太长时间，货船上属于贵族的货物便被清理一空，在这期间，爱德华努力的陪着笑脸，几次三番的想要和罗伯特搭话。

    但最终却都只收获了一声轻蔑的冷哼。

    天色渐黑，就在爱德华命令所有人将货物更换完毕的时候，罗伯特围着几艘船转了一圈，随后轻描淡写的看了爱德华一眼。

    “我突然觉得这些东西似乎没什么用，你们自己留着吧，我不要了。”

    “什么？！”爱德华的脸色猛的一变，“你在耍我吗？”他冷声质问道。

    罗伯特摊开双手，“我以为你早就发现了呢。”

