    “夜曦玥，你们...认识？”

    二人之间的互动，被周围众人看在眼里，皆是一脸茫然。

    看起来这白衣少年和夜曦玥关系极为亲近，说要来接她，还说在家里等着...

    两人到底是什么关系？

    夜家什么时候多了这样一个少年？

    夜曦玥看向问话的女子，红唇扬起。

    “景川是我的人，我们自然认识。”

    她的声音清脆悦耳。

    景川的心脏忽然猛烈地跳了跳，心底有着难以抑制的欢喜涌上。

    她说，他是她的人...

    听到夜曦玥的这个答案，众人更懵了。

    终于，旁边有个女子似是忽然想起了什么：

    “对了！我之前听说，夜曦玥在家族试炼的时候，从魔兽山脉捡回了一个少年！难道——就是他？”

    这事儿夜家的人都是知道的，消息并未封锁，所以外面有人听闻过也很正常。

    经她这么一提醒，不少人都反应了过来。

    夜曦玥点点头。

    “不错，那个人正是景川。”

    她之前就一直在想办法帮景川找家人，但始终没什么进展。

    今天这倒是个不错的机会。

    知道他的人多了，说不定就会有人认出他，从而和他的家族联系上。

    不少女子面面相觑。

    这...只听说过夜曦玥是救了人，却不知——那人竟然生得这般好看啊！

    这是什么样的运气，才能一出去就直接捡回了这样风姿卓绝的少年？

    身穿鹅黄裙衫的女子看了看夜曦玥，又看了看景川，有些迟疑地问道：

    “那...那你们现在是什么关系？”

    夜曦玥一顿。

    “景川暂时随我居住在夜家，算是我的贴身侍从。”

    其实她并不想这么说，因为“贴身侍从”的称号，无疑是将景川的身份下拉了一个等级。

    但现在，他没有任何修为，也只有跟在她身边是最安全的。

    而这个身份，无疑也是最适合的。

    听到这个答案，包括那身着鹅黄裙衫的女子在内的许多少女，都是露出了几分失望之色。

    原来还以为是哪家的世家公子，谁知竟只是一个侍从...

    虽然生得极好，但这身份着实是有些低了。

    能够进入南山学院的女子，就算出身一般，将来也是颇有前途的，绝不会对一个侍从身份的人动什么念头。

    察觉到她们的失望，夜曦玥不知怎的，心中竟生出了那么一点欢喜。

    她看向景川。

    “咱们走吧。“

    景川点点头，落后她半步，与她一同离开。

    然而，二人刚刚走出几步，那女子便又追了上来。

    “且慢！”

    夜曦玥脚步一顿，回头看她。

    “你还有事儿？”

    那女子咬了咬唇，神色似是有些纠结。

    她再次抬眸，飞快地看了一眼景川，终于下定了决心一般，道：

    “夜曦玥，我想跟你商量一件事。”

    夜曦玥看着她的表情，心中生出一股莫名的不舒服。

    “什么事。”

    那女子的脸有些发红，问道：

    “这个...你能不能，把他让给我？“

    夜曦玥眸光一闪：

    “你说什么？”

