    听说上架都要来一段发自肺腑的感言，小弟也不能落于人后……

    人到中年，心情已经从年少轻狂开始向圆滑世俗去转变。

    刚开书的时候，觉得反正写着玩儿，估计也没有什么人看。

    直到有人在书友圈里问我有没有书友群。

    书友群？

    能吃吗？

    抱着两个大老爷们孤独对剑的想法开了一个群。

    渐渐的有人慢慢的加入进来，虽然人不多，但是每天聊天打屁之余，我也有了一种莫名的充实感。

    行者大哥不是敦敦教诲这群里最小的小林子和香蕉君。

    肖埜的间接性诈尸，同与和的群工具人，还有后来加入的真大厨狐还是独。

    人虽不多，但胜在热闹。

    评论我每天都会翻阅并及时回复，尽管这里面有责骂，有鼓励，有批评，还有路人……

    当然，还有七界伟伟和夜虾的鼓励，以及大盗拓这位大才的每日御览……

    我最开始只是单纯的觉得，你既然看书并写下你的想法，那我就应该给予回应，证明你和我不是孤独的个体。

    从去年疫情的时候开始突发奇想为爱发电，到后来的寥寥数人，心智崩溃。

    我依然记得那本只写了几万字的小说，第一个给我打赏的叫琉璃净中净琉璃，还有一直陪到我写到太监的祁行、九幡……

    时过境迁，整整一年过去了。

    这本同人写到现在，由于它的格局问题，导致看到前面的都以为是工作室出品……

    其实接触到这个题材还是要感谢我的责编鹿鸣大大。

    由于自己本身就是一个小白，机缘巧合的写了一个过签的书，就这样赖上了鹿大。

    所以不管这本书成绩如何，我都要写下去，毕竟扑街不可怕，可怕的是挥刀成为一种习惯……

    如果看到最新章节，你们就会发现，剧情开始慢慢跳出四合院，朝着404的路上飞速狂奔。

    后面这段波澜壮阔的历史我不想错过。

    这也是我写这本书的最大原因吧。

    我想将那段历史用一些小故事说给大家听，让一些00后10后的看官老爷明白我们先辈们的生活……

    书中人物的设定也是基于我这个年纪所做的猜想，虽然我的原则是不把人物想的太黑暗，但是也不可能直接去当圣母。

    至于后宫还是单女主，我目前与群里的兄弟仔细聊了一下。

    我所能保证的是主角的感情线十分丰富，但是结婚证只有一本！

    最后的最后，我还是厚着脸皮想求一下订阅。

    尤其是首订！！

    毕竟很多老人都说，首订决定书的生命周期，虽然我不会太监，但是，我还是希望它有一个好的开始。

    当然了，只求订阅不谈更新就是彻底的耍流氓。

    中午12点以后，上架，咱秋名山上五连发夹弯！

    以后两更保底，不出绝对的大事，绝不请假！

    上面两位同题材的一个已经精品了，另一位也2000首订了。

    鹿大给我的预估是千订。

    兄弟们，这你们能忍？

    求求你们帮帮忙，让我拿出一个好成绩来摸一下鹿大的小脸蛋呗……

    所以咱在这里立个flag：首订过2000加两更，过3000直接五更！

    月票的话，当月超过1000票，每多500加一更，无上限！

    打赏加更……

    呵呵，这个我好像就没想过……

    而且我是一个手残党，还在上班，所以为了不注水，咱就小小的表示一下：

    嗯哼！

    盟主加三更。

    白银加十更。

    黄金…嗯…您说多少就多少…

    其次就是每多10位舵主，我加一更！

    别的话咱也不说了，反正也没人帮我来回的报销火车票不是……

