    羊祜？

    杨峥心中微微一震。

    犹记得后世洪武大帝的评价：若诸葛孔明、羊祜、杜预、李靖辈，文武兼资，难概以一律。

    洪武大帝把诸葛亮、羊祜、杜预、李靖四人并列，可见对其之推崇。

    武庙六十四将，羊祜位列其中。

    历史上与吴国名将陆抗堪称三国后时代之双璧。

    都是夏侯家的女婿，但辈分却是不一样的。

    羊祜是夏侯霸的女婿，自己是夏侯霸的孙女婿。

    中间隔了一辈。

    杨峥感觉自己到处给人当孙子, “后辈拜见羊侍郎。”

    羊祜忙拱手还礼，“久闻杨将军之名，今日方能一见。”

    杨峥只当是客气了。

    羊祜是什么人？堪称是这时代的最强关系户。

    外公是蔡邕，姨妈是著名的蔡文姬，姐夫是司马师，岳父是夏侯霸，婶婶是新一代大才女辛宪英……

    郭嘉之子郭奕曾感叹：羊叔子何必减颜子！

    将羊祜与颜回相提并论。

    曹爽曾多次征召羊祜, 羊祜不就，一直游离在两大集团之外。

    “后辈亦多闻羊侍郎之名。”杨峥越发客气了。

    夏侯玄微笑道：“你二人一文一武, 一东一西，能知彼此，颇为不易。”

    羊祜拱手而笑。

    杨峥以为这场宴会也会谈些时政，不料却是整场的玄学，开口老庄，闭口周易，弄得杨峥云里雾里的，又不得不装作聚精会神的样子。

    不过渐渐的，杨峥也看出来，在座几人各有心思。

    许允、李丰一心巴结夏侯玄。

    羊祜兴趣缺缺，很少说话。

    夏侯玄谈笑风生，但总感觉有些心不在焉。

    一场宴会弄得杨峥难受至极。

    但再难受也要装样子。

    心中不禁感慨孙子也不是这么好装的。

    第二日，杨峥与夏侯芷一同拜会了府上的长辈。

    西平多事，杨峥不可能一直留在长安。

    第三日，夏侯玄便让杨峥打道回西平了。

    出了长安，杨峥大大松了一口气。

    暗忖幸亏自己走的是边地军功的路子，一刀一枪实实在在, 若在洛阳, 天天这么云里雾里的，早被别人玩死了。

    此行最大的收获就是取得了夏侯玄的支持。

    上面有人，下面就好办事。

    不说别的，只要朝廷弄来一个西平太守，就能给杨峥制造很多麻烦。

    六七日的驰骋，回到西都，杨峥才感觉回到了家。

    迎门的第一个好消息就是阿怜生了个大胖小子。

    杨峥大喜过望。

    与夏侯芷一同去看望。

    望着自己的孩子，杨峥感觉自己肩膀上的责任又重了一分。

    阿怜一脸的骄傲之色，“请夫君取名。”

    杨峥想了半天，也没个头绪。

    不得不求助夏侯家的才女。

    夏侯芷轻笑道：“士不可以不弘毅，不妨取一个毅字。”

    “杨毅、杨毅，好名字。”

    才女就是才女，出口成章。

    “多谢夫人。”阿怜也极为欢喜。

    有夏侯霸与夏侯玄的支援，杨峥也不吝啬，杀牛宰羊，犒赏三营将士。

    杨峥往来长安的这段时间，剿贼一直在继续。

    从湟水流域延伸至河曲之地。

    步骑几番出动，深入羌地, 不断掠回青壮男女和粮食铁器。

    杨峥心中一动, 夏侯霸曾直言不讳，让自己步子迈的大一些。

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    老老实实种田积累实力有些慢了。

    司马懿既然已经开始装病，说明差不多要动手了。

    自己手上这万余兵马和一个残破的小郡，完全上不了台面。

    钟羌、烧当羌、牢姐羌都是两百多年的硬骨头，怀柔没有任何意义。

    该投降的早投降了。

    现在不趁他病要他命，等他们缓过气来，一定又会来动手动脚。

    杨峥心一横，令各营以千人为单位，轮流出击，向西南、东南打击羌人。

    掳获之物，八成归已，两成归公，所掳之青壮，还可到校尉府换取粮食。

    古往今来，从不缺玩命之人，缺的只是一个合理的机制。

    东北野猪皮父子不是一刀一刀割大明的肉而吃肥的吗？

    原始积累总是充满血腥。

    军令下达，士卒欢呼雀跃，积极性空前高涨。

    这种小规模的渗透战，最适合练兵。

    河湟多山，地形复杂，对士卒的意志力体力要求颇高。

    六月，天气越来越热。

    杨峥的第二个儿子也呱呱落地了。

    还是夏侯才女取名杨武。

    府上顿时热闹起来，两个孩子哇哇哭闹，增添了不少人气。

    母凭子贵，春娘和阿怜都生出儿子，让夏侯芷有些眼热。

    不过任凭杨峥怎么努力，夏侯芷的肚子就是没动静。

    整日闷闷不乐的，也只有逗弄三只小狼的时候心情会好一些。

    这种事情杨峥也没有办法，只能加大剂量。

    西平大小事务进入正轨，杨峥越来越忙碌。

    一切都蒸蒸日上的时候，冯琦就找上门来。

    杨峥差点忘了他。

    自从自己搬出枹罕之后，这厮就背信弃义，凉州大马也不给了，军械黄金也没有。

    “生意，大生意近在眼前，将军有意否？”冯琦神秘兮兮道。

    杨峥一看到他的胖脸就来气。

    不止是枹罕的承诺作废，当初被他带进蜀地的赵阿七也被这厮扔在一边，不闻不问。

    但赵阿七心思缜密。学会了蜀中口音，暗投蜀军，凭借武艺，还混成了屯长。

    西都到蜀地山高路远，每两个月才有一封密信。

    “你还有脸来找我？”杨峥勃然作色。

    若不是顾忌他背后的主人，杨峥真想一刀砍了他。

    不过胖子的脸皮一般都很厚。

    冯琦两眼笑成了一条缝，“将军听我说完，或许会改变心意，在下可是抱着诚意来的。”

    杨峥瞥了他一眼，“你若是有诚意，可以告诉我你背后的主人是谁？”

    冯琦一怔。

    以前杨峥没资格去触碰背后的东西。

    但现在不一样了。

    护羌校尉，夏侯家的女婿，有足够资格站在那股势力面前。

    有人在洛阳盯着自己，总不是一件愉快的事情。

    “这……”冯琦脸上的肥肉颤动。

    杨峥深知他不见棺材不掉泪的本性，冷冷道：“你若是不说，今日恐怕走不出此地。”

    这厮不义在先，也就不要怪自己不讲情面。

    其实跟他也没什么情面。

    利益交换而已。

    冯琦脸上又渗出汗水，小眼睛不断闪动。

    杨峥也不着急，这人精明的很，自己会权衡。

    几个呼吸之后，冯琦长长叹了一口气，手指点了点口水，在木几上写了一个“钟”字。

    钟繇？

    杨峥倒抽一口凉气。

    不，太和四年钟繇就已经离世。

    颍川钟家能干这些事情的，只有一个钟会。

    这厮可不是什么好人，心狠手辣。

    能不得罪还是不得罪为妙。

    而且钟会似乎对自己并无多少恶意。

    杨峥擦去木几上的“钟”字，又想起这是面前猥琐胖子的口水，心中恶心，但脸上却换成笑脸，无比热情道：“冯兄，我们现在可以谈一谈你刚才说的大生意了！”

