    陆安世放下擦手的毛巾，面色平静的看了一眼自己的女儿，问道：“青雀与这个沈毅相识？”

    “算不上相识，只是见过两面。”

    陆姑娘走到陆安世面前，帮着老爹整理衣裳，语气中带了一些羞涩：“他…他给女儿写过一封信。”

    另一个沈毅的确给这位陆姑娘写过信，而且信封里装的是一首情诗。

    而沈毅之所以与好友陈清闹矛盾，也是因为这首情诗。

    陆院长看了看自己的闺女，并没有追问信里的内容，而是微微叹了口气，开口道：“沈毅的事情，为父未必能帮上忙，而且这件事为父需要在书院里查问一番，不能听信你们的一面之词。”

    “我们？”

    陆小姐眨了眨眼睛，看向自家父亲，问道：“爹爹，除了我还有谁了？”

    “还有沈毅的堂兄，昨天夜间来寻我，也是让我去县衙搭救沈毅。”

    说到这里，陆安世看了一眼陆姑娘，微微叹了口气：“他太高看我了，如果是寻常的案子，江都县衙或者江都府衙，或多或少会卖为父一些面子，但是这件事牵扯到范家，范家身后站着那位范侍郎，为父无官无职，江都府的官员未必就会买为父的账。”

    “不过…”

    陆夫子伸手捋了捋自己的胡须，低眉道：“不过沈毅毕竟是我门下的学生，假如他真的是蒙冤下狱，这件事我的确应该去管一管，无论如何，总要尽力才是。”

    说完这句话，外面的房门被人敲响，一个谦卑的声音传来：“老爷，那位姓沈的公子在外面，要见您呢。”

    陆安世眼皮子都没有抬一下，淡淡的说道：“你告诉他，今日上午老夫会在书院里查问当日的情况，询问那些亲眼见过现场的学生，如果他所言非虚，下午老夫便会去一趟江都县衙，让他不必在外面等我。”

    “他与我一道，反倒会有一些不便。”

    沈陵是沈毅的堂兄，在这个时代，与亲兄弟也没有太大的分别，相比较来说，陆安世自己去县衙过问此事，与沈陵陪同前去，还是有不少差别的。

    站在书房外面的是陆家的仆从，听到这句话之后立刻低头道：“小的遵命。”

    打发了仆人之后，陆安世在女儿的帮助下，整理了一番衣裳，然后他坐回了自己的位置上，对着陆姑娘微笑道：“青雀，你去把谢先生还有周先生请来，就说我有事情与他们商议。”

    谢周二人，都是甘泉书院的先生，虽然没有陆安世的进士功名，但是也都是举人出身，平日里甘泉书院的事务，大多是这两位先生负责，算是书院的“副院长”了。

    陆姑娘眨了眨眼睛，轻声道：“阿爹，那天县衙来人，与谢先生说了好一会话呢…”

    陆安世面色平静，开口道：“放心，为父不会全信他们。”

    陆姑娘这才点头，连忙转身去请谢、周两位先生去了。

    很快，两位先生被请到了书房里，陆安世与他们说了足足半个时辰话，又亲自在书院里走了一圈，跟书院里的学子们询问了一番当日的情形。

    一直到中午，陆山长才停止了问话，他在书院里简单吃了一顿中饭，便坐上自己的马车，进了江都城，来到了江都县衙门口，让老仆给县衙递上了自己的拜贴。

    此时，冯县令正在书房里与县衙的师爷议事。

    二人面前，摆着一张供状。

    供状上，详细写明了沈毅行凶的经过，以及审讯的过程。

    江都县衙的师爷姓邓，此时这位邓师爷站在冯县令面前，恭敬低头道：“老爷，供状卑职已经让人写好了，接下来只要随便找个人，在供状上按上手印，这桩案子就算定了，不管是沈家人还是苦主陈家人，都寻不到咱们的任何把柄。”

    冯县令接过这张供状，仔仔细细的看了一遍，然后这位圆脸的县尊老爷皱起了眉头，他看了看手里的供状，又看了看眼前的师爷，忍不住大皱眉头。

    他脸上的肥肉，都跟着颤抖了起来。

    “伪造供状，是不赦的大罪，更何况我是县令…”

    冯县令小眼睛看向邓师爷，神色不善：“师爷，你平时不是这种胆大的性子，是不是…是不是范家人找你了？”

    邓师爷眼珠子转了转，没有承认，也没有否认，他对着冯县令陪了个笑脸，低头道：“老爷，卑职都去查过了，这沈毅家里无权无势，这桩案子很快就会消弭于无形，您老人家这一次多出些力气，担一些干系，范侍郎便会记着您老人家的好，到时候您老人家高升，卑职也能沾沾您的光彩不是？”

    冯县令也是正经科考出身，自然不是蠢物，他瞥了一眼眼前的供状，闷哼道：“只怕还不曾高升，就要给人家拿住命门，说不定什么时候小命都丢了。”

    冯县令高高抬起头，低哼道：“这件事弄到现在，本官已经担了很大的干系了，一不小心就是丢官撤职的下场，为了孝敬范侍郎，丢官撤职倒也罢了，但是要本官拿身家性命去卖好…”

    冯县令瞥了一眼邓师爷，撇了撇嘴。

    “本官不干。”

    一般县令到地方上做官，大多是外地官，因此会聘请一些本地人来充当师爷，以了解当地的风物民俗，以及方便与当地的士绅沟通，换句话说，师爷有时候就是本地势力的代言人。

    很显然，范家的人已经跟这位邓师爷通过气了，不然邓师爷也不会铤而走险，拿出这张伪造的供词。

    邓师爷听到这句话，脸色也有些不太好看，他微微低头，开口道：“老爷，这件事不会翻起多大浪花的，实在不行，卑职去寻个字匠来，模仿那小子的笔迹，在供状上签字画押就是。”

    “不会翻起多大浪花？”

    冯县令努力睁大自己并不怎么大的眼睛，瞪了邓师爷一眼，闷声道：“昨天，陆山长家里的千金，想要进牢房探望那个沈家小子，还给那小子带了一份吃食！”

    “知不知道陆山长什么人物？”

    冯县令闷声道：“他写的文章，江都府的学子哪一个没有看过？这件事情要是闹大了……”

    邓师爷眯了眯眼睛，微微低头：“老爷，陆夫子比范侍郎如何？”

    “这……”

    一个是六部侍郎，一个是在野教书的先生，两个人的权势自然是没有办法相提并论的。

    正当冯县令犹豫不决的时候，在他的书房外面，一个小吏的声音传来：“县尊老爷，甘泉书院的陆山长来了，正在县衙正堂候见。”

    “坏了。”

    冯县令脸色一白，看向邓师爷：“陆夫子来了。”

    陆安世乃是名副其实的江左大儒，也是江都府里最出名的几个人之一，更有进士功名在身上，不管是论年谊还是论资历，都是冯县令的前辈，陆安世亲自到访，他没有任何不见的理由。

    邓师爷也不禁微微色变，低声道：“听说这位陆夫子，一心扑在学问上，书院里的事情都不怎么过问，怎么今天竟到县衙里来了？”

    冯县令没有回答，而是默默起身，看向桌子上的供状，低声道：“这个东西，尽快处理掉，不要留下来。”

    小胖子县令，长长的深呼吸了一口气。

    “本县出去，见一见陆夫子…”

