    随着瞻姮的崛起，炼药世家瞻家在炼药塔内的话语权，进一步增加，进入炼药塔学习的瞻家弟子，也逐步多了起来。

    一位金叶药王，足以成就一个大家族。

    瞻姮，也就成了瞻家少年一代修士心中的偶像，追赶的目标。

    为了培养瞻家弟子，瞻姮只要有空，就会抽出一定时间，给瞻家弟子亲自授课。

    这些年来，云皇归来炼丹的时间相对变少，但通常，只要云皇归来，瞻姮总会过去请安。

    实际上，在炼药塔内，瞻家真正的后台，就是云皇。

    那可是能跟药神并肩的存在，也是瞻姮的恩师。

    所以，瞻家弟子对外，都会以云皇一脉自居。

    云皇一脉，那是相当骄傲的一脉，盖因为，炼药塔内，能成就金叶的，还真只有云皇一脉。

    除了云皇，还有金叶药王瞻姮、五叶金质炼药大师何叶，这是何等高超的炼药术传承。

    这次，方云归来，瞻姮也过去陪了几天，安安心心给方云当了几天弟子，今日恰好是他跟瞻家弟子们约好的授课之日，没想到，竟然错过了方云的晋级大典。

    这或许就是机缘。

    其实，类似方云晋级这样的大事，通常来说，是不允许有弟子旁观的，何叶不过是作为药童而出现，再出现一个药童，那就不大合适了。

    或许，冥冥之中自有天意，所以，瞻姮缺席。

    炼药塔三层，一个宽敞的大厅之内，瞻姮盘膝而坐，身前茶几上面，有清茶飘起沁人心脾的香气。

    在他面前，二十多个瞻家弟子正襟危坐，正在用心听讲。

    缓缓开口，瞻姮说道：“今日，我跟大家探讨的，乃是一个字，“火”，无论炼丹还是制药，我们都需要用到火，因此，家师云皇曾经跟我说，火候二字，乃是炼成特等灵丹的一个重要法宝，是为‘河车九转宜精炼，火候三年在好看’，又曰：‘汞铅丹灶，能平善消，火候最难调’，我们云皇一脉……”

    瞻姮打着方云的旗号，在这授课，不过，他说的那些话，也的确是方云在平时炼丹之时，教导瞻姮和何叶的一些实用知识。

    没曾想，被瞻姮拿来在这当成了圣师之言，传授给了瞻家弟子。

    瞻家弟子在下边学得相当认真，不少弟子，拿着笔在飞快地记录着，生怕自己记掉一个字。

    瞻姮在上边侃侃而谈：“如何掌握火候，火才是关键，火，炼丹火力，有文火有武火，但这些都不是我今日授课的重点，今日，我独独给大家说说这世上适合炼丹的那些神奇天地灵火，世上炼丹术，天地有灵火，通常会分为先天灵火和后天灵火两种……”

    当瞻姮说到这儿的时候，也不知是什么原因，所有瞻家弟子，突然觉得，身上有些发热，就好似气温瞬间身高了许多。

    瞻姮也有了感知，心中升起相当意外的感觉，话语一转，朗声说道：“我炼药塔内，那些知名药皇，还有那几大药神，应该都炼化了极为特殊的灵火，这可是他们压箱底的手段，据典籍记载，冰神大人，就炼化了千重灵火榜上，排序第十二的冰魄神炎，据说，这是一种后天灵火，火力极为阴寒……”

    也不知为何，当瞻姮说道火力阴寒的时候，所有瞻家弟子突然感觉，自己的身上，没由来的一阵恶寒，而身上竟然升腾起淡淡的雾气。

    这是什么状况？

    瞻姮心中一惊，心说，难道这是冰神在炼丹，竟然能影响到整个炼药塔不成？

    深深吸了一口气，瞻姮继续说道：“还有墨神，据说，他炼化的灵火，乃灵火榜上排序二十一位的，玄古魔焰，这火焰极为暴戾，难以驾驭，常常会让人心中莫名烦躁……”

    也不知是什么原因，就在瞻姮说起心中烦躁的时候，所有瞻家弟子，突然只觉得心中涌起一股烦闷感觉，好像忍不住就要昂首呐喊。

    瞻姮也感知到了这种变化，心中大惊，难道说，墨渊墨神也在炼丹？

    还是说，冰神墨神都在配合自己讲课，在演示各种各样的灵火属性？

    自己有没有那么大的面子？这事怎么会如此邪性！

    瞻姮已经很难继续授课，手往前一伸，正待拿起茶杯喝口茶，缓缓再说。

    也就是此时，瞻姮突然眼睛一眯，猛地向窗外看去，然后，一个箭步，出现在了窗户边上，惊骇无比地看着上空。

    整个十二层炼药塔，此时竟然都在绽放一种七彩神光，一缕莫名的清香从空中传了出来，瞻姮用鼻子吸了几下，竟然有种飘飘欲仙的感觉。

    此时，瞻家弟子们纷纷围过来，站在瞻姮身边，七嘴八舌地讨论这是个什么状况。

    其实，不仅仅是这儿，只要是药宫之内，任何一个方向，所有修士，都情不自禁地，看向了绽放神光的巍峨炼药塔。

    七彩神光，如此神圣，空中药香，如此清纯，而且，好似还有大道仙音，从炼药塔内不停地传出来。

    这可是药宫之内从未有过的异象，也不知，这是发生了什么惊天动地的大事。

    瞻玲站在瞻姮身边，轻声问道：“三哥，这是什么状况，冰神或者是墨神在炼丹吗？”

    她倒是聪明，想起了前面两次极为特殊的火焰感受，因此有此疑问。

    瞻姮心中也在纳闷，这是两位大神，齐齐动用了自身先天之火，在炼制特殊灵丹之后，出现的异象吗？

    好神奇的说，不明觉厉。

    就在瞻姮想着怎么回答自家小妹的问话之时，空中传来了西门福山的声音：“云皇炼丹，大家稍安勿躁，不要随意喧哗……”

    整个炼药塔突然安静下来。

    瞻姮望向高空，突然紧紧地捏起了拳头，心中充满了骄傲的同时，也充满了懊恼。

    天，云皇炼丹，自己竟然错过了！

    瞻姮身边的瞻家弟子们，此时一个个脸色通红，一副激情无比的样子。

    这是自家老祖在炼丹，竟然弄出如此异象，厉害了，与有荣焉。

    不能大声喧哗，不能影响老祖炼丹，但是，心中这激动，那可真是无法言表。

    瞻玲握紧了小拳头，心中想到：“云皇，加油；云皇，加油……不对，云皇炼丹竟然会有如此异象，该不会，他也会一举封神，成为药神吧？加油，加油……”

    七彩神光绕塔，足足半日不散。

    最后，天降祥瑞，百鸟齐鸣，彩凤齐飞。

    这炼丹异象，震动整个药宫，并且以药宫为中心，向四面辐射而去，震动整个纪元圣殿的圣域。

    半日之后，天空异象突然一变，九天之上，突然布满乌云，轰隆的雷声传来，昂首看天，能够看到银蛇在其中飞舞。

    炼药塔被黑压压的雷云笼罩，七彩神光被雷霆压制，看起来，就好似撞入了末日般的场景。

    炼药塔内，小辈炼药师不由胆战心惊。

    云皇在干嘛？炼个丹而已，有必要搞得如此惊天动地吗？

    就在所有人心中震惊不安的时候，冰芈药神的意志从天而降：“大家稍安勿躁，神丹出世之丹劫而已，奈何不得炼药塔。”

    伴随着冰芈药神的意志，九天神雷从天而降，银蛇飞舞，向炼药塔劈将下来。

    不过，正如冰芈药神所说的那样，银蛇劈中炼药塔，只不过是给炼药塔披上了一层银光，然后，就被炼药塔引走吸收。

    足足三道雷霆之后，天空乌云散去，雷霆尽无，七彩神光在炼药塔顶化为一尊炼丹炉，滴溜溜旋转着，落入塔中。

    炼药塔内，突然传来一股极为古老沧桑的意志，每个炼药师的心中，几乎是同时，响起了一个声音：“金叶药皇方云，炼制特等九级灵丹，开创炼药塔古之先河，成就炼药塔至高荣耀，特授至尊药神。”

    至尊药神！

    竟然是至尊药神。

    炼药塔上，从未有人达成过的特殊荣耀，没想到，云皇今日一步登天，成就至尊。

    炼药塔一层，炼药师榜单之上，大家看到，方云的大名突然一跃而上，排在了药师榜的首位，金光灿灿。

