    霍以骁听了，下意识地抿了抿唇。

    这个时候，皇上突然传召……

    皇上对霍怀定十分信任。

    都察院的两位都御史都上了年纪，极有眼色，只主持一个方向，而且这个方向，势必是皇上所希望的。

    真正作为尖刀的是霍怀定，且大多数时候，皇上给霍怀定的权利很大。

    那日在御书房，霍以骁看得出来，皇上对太常寺的问题很看重，后续把闵郝牵出来，皇上也是想查到底的。

    既如此，应是不会喊停。

    总不能是又有其他事情要交给霍怀定办。

    猜是猜不全的，霍以骁借着送霍怀定出去的机会，压着声音把朱钰钓方启川这条鱼的事情简单提了两句。

    霍怀定思路敏锐，当即就明白霍以骁和温宴想做什么。

    他拍了拍霍以骁的肩膀：“我见机行事。”

    直至酉时过了大半，霍以骁才又见到霍怀定。

    两人在霍家的书房里，交换了些讯息。

    “皇上问了进展，说是以眼下的证据来看，闵郝贪墨是板上钉钉的了，圣意是该抓的抓，该断的断，”霍怀定道，“不能一直拖着，这回险些就让闵郝给孙子寻到退路了。”

    谁砍头、谁流放、谁赦免，这些都是律法上明明白白的，若有开恩，那也是皇上来开恩，轮不到闵郝的自救。

    “您没有跟他说，这里头牵连的不止是太常寺、户部，还有其他衙门？”霍以骁问。

    “说了，证据也列了一些，”霍怀定答道，“我听皇上的口吻，是不打算笔笔清算。”

    霍以骁皱起眉头。

    霍怀定又道：“清算需要时间，不是十天半个月能够解决的，一直查下去，朝堂上人心浮动，不是好事。再者，一下子揪一连串的螃蟹，不利平稳。”

    这些理由，是霍怀定揣摩圣意揣出来的。

    他也算了解皇上的性子。

    皇上落刀，讲究一个快准狠。

    一刀直接落向闵郝，短期内能够拿下的所有人都拿下，而需要长时间推进的，则搁置下来，免得出什么变故。

    霍以骁思考着霍怀定的话，问道：“您还能争取多少时日？”

    霍怀定本以为他不肯放弃，刚要再解释几句，突然想转过来，悟了霍以骁的意思。

    他靠着椅背笑了笑。

    “要我说呢，三五天差不多了，少了犯糊涂，多了又不紧迫。”霍怀定道。

    霍以骁也是这个想法：“这三五天，给鸿胪寺施压，冲着他们去吧。”

    兵部、鸿胪寺、苑马寺这三个衙门，是能确定与闵郝有不清不楚的交易的。

    都察院的官员从各种资料和询问里发现了一些，史侍郎又交代了一些，大致有了轮廓。

    真有一两个月，他们倒也理得顺。

    可若只有三五天，收获不会太多。

    尤其是，霍以骁想从兵部挖出来的，并不仅仅是贪墨。

    下手重了，参与其中的官员因贪墨入狱，还没审问明白就抄家砍头，那霍以骁之后跟阴曹地府讨人、问讯吗？

    时间不够有时间不够的处理方法。

    先拿贪墨吓唬着，手里捏着罪证，待把闵郝处理之后，再做后续推进。

    把线索理顺了，待霍以骁跟着朱桓去兵部观政时，也就有了动手的方向。

    而这个三五天，其实是给朱钰和方启川准备的。

    三更过了大半。

    方启川睡得很不踏实。

    他听说了，自家两个儿子又被那人找上了。

    那厢的人，不仅雨夜进他的书房，还盯梢他的儿子，让方启川心里惴惴。

    他不晓得那双眼睛在何处，他该在什么时候联系四公子和温宴。

    后窗外，忽然跃进来一个人影。

    方启川猛得从榻子上弹了起来，一瞬不瞬看着来人，声音从牙齿缝里蹦出来，打着颤：“是、是谁……”

    霍以骁往前走了两步：“是我。”

    方启川认出了他的声音，长舒了一口气，趿着鞋子起身。

    刚那下弹得太快了，一时之间，脑袋嗡了一下。

    他扶了下榻子才没有摔倒。

    霍以骁哼笑道：“方大人额头上的伤还没有好？”

    方启川一愣。

    “不应该啊，这么些天了，”霍以骁又道，“别不是方大人不想好，又砸脑袋了吧？”

    方启川：“……”

    四公子怎么知道？

    “没有没有，”方启川道，“就是起得太急，懵的。四公子这个时候过来……”

    霍以骁当然不是专门来看笑话的，笑话只是顺道。

    “我听说，柳宗全给方大人送了参须？”霍以骁道，“看来，四殿下对方大人也很关心。”

    方启川咳了两声：“四公子的消息真是灵通，我以为，这是一个接近四殿下的好机会。只是……”

    “只是，两方都在试探，比耐心？”霍以骁笑了声，“四殿下的耐心快撑不住了，到时候……”

    各种应对和可能，霍以骁给方启川说了一遍。

    方启川听得头皮发麻。

    什么叫舍不得孩子套不着狼？

    道理他当然明白，可现在，他是那个“孩子”。

    孩子就孩子吧。

    反正，他也没有其他路可选。

    霍以骁安排好了方启川，大半夜的，他干脆回了西花胡同。

    忙了一天，霍以骁打了井水冲凉。

    宽衣时，温宴的帕子从袖口中掉了出来。

    霍以骁顺手一捞，这才看清，角落上绣了一只黑猫。

    答应了洗，自然要洗好还回去。

    若不然，小狐狸会说些什么，霍以骁不用多想都知道。

    “舍不得还？要不要再多给你几条？”

    总归是，没一句“好话”。

    上头只沾了汗，井水一搓，也就得了，挂在外头，等天亮时就能干得差不多了。

    收拾干净了，霍以骁把帕子往窗口一挂，人躺在榻子上，睡意比预料中的来得快，好像没有多久，他就睡了过去。

    他做了一个梦。

    梦里有温宴和邢妈妈。

    温宴梳着妇人头，手里拿着块帕子，与邢妈妈道：“这帕子看着有些眼熟。”

    邢妈妈凑过去看了一眼：“您那年在庄子上用过，您回临安之后，奴婢把您没有带走的东西都收起来了，您嫁过来，奴婢又从庄子上送过来的。不止是帕子，还有毯子什么的。”

    温宴笑道：“当年离开匆忙，劳妈妈费心了。”

    再后来，那两人说了什么，霍以骁就听不见了。

    睁开眼睛时，他看着窗口上的帕子，怔了好一阵。

    那块帕子，温宴没有带走，邢妈妈也记错了，只有霍以骁知道。

