    黎明时分，乘船从浩瀚的印度洋渐渐驶向索马里海岸，海岸灯塔上一闪一闪的亮光熄灭了，茫茫无涯的海面慢慢从黑夜中苏醒过来。

    东方波涛滚滚的海面上，开始显示一幅海上特有的日出奇景。

    海岸上高耸入云的清真寺尖塔，一排排古老的阿拉伯城堡，一座以白色为主色调的城市，在晨曦中渐渐显露出它清晰的轮廓。

    古老的清真寺跟同样古老的城堡，构成这座城市最悠远的底蕴，有的清真寺甚至已经存续了上千年，历经岁月洗礼，依然屹立不倒。

    这就是木骨都束，一座历史古城。

    蓝色的印度洋衬托着这座白色的城市，显得干净而美丽。

    视线掠过白色海滩，临近港口位置，是一座繁华热闹的贸易中心，也是木骨都束最大的贸易中心，以乳香、没药、象牙以及皮革等商品为主。

    自古被誉为“乳香和没药之邦”的索马里，曾是出产乳香和没药最多、历史最悠久的地方。

    公元前一千多年以前，一位名叫汗努的埃及贵族受埃及法老派遣，来到木骨都束购买香料，之后，希腊、波斯的商人以及中国的航海家相继而来。

    大夏现任海军都督郑和，历史上就曾经两次远航至木骨都束。

    战争来临，周围海域被大夏海军封锁，让原本繁华热闹的贸易中心显得异常冷清，商铺、档口一一关闭，门可罗雀，整个一副凋敝、破败景象。

    越过萧索的贸易中心，则是一条贯穿全城的中央大道，大道宽阔笔直，两旁生长着茂密的热带树木、花草，街道上行人川流不息。

    虽然距赤道仅两百公里，但木骨都束气候凉爽，林木苍翠，是索马里的风景胜地，各种热带植物都能在此茁壮成长。

    只是战争阴云笼罩着这座城池，街上行人大抵行色匆匆，满脸忧愁。熟人在街上互相见了，聊的也是战争以及日益上涨的面粉价格。

    除了行人，时不时还能见到一头头骆驼，悠然地在大街上走过。索马里拥有很多骆驼，木骨都束则是全世界唯一骆驼比人多的城市。

    眼下怕是唯有这些骆驼感受不到战争的威胁，可战争对它们终究是有影响的，饥饿的人群最终还是会将主意打到骆驼身上。

    中央大道的尽头则是一处广场，两侧是遥遥相望的清真寺和大会堂，米黄色的清真寺塔顶高耸入云，大会堂像雄狮一样盘踞在突起的高丘上。

    广场上，两座英雄铜像挺立在十多米高的大理石底座上，其中一个披盔戴甲、挥剑跃马，正是民族英雄穆罕默德·阿卜杜勒·哈桑。

    这是一位诗人，也是一位斗士。

    再往前就是索马里王宫，索马里的权力中枢。

    战争阴云同样笼罩在王宫上方，让这片富丽堂皇的宫殿变得越发压抑。

    王宫，正殿。

    索马里国王高居王座，脸色憔悴，眼中布满血丝，仿佛一下苍老了许多，大殿之内也跟着弥漫着一股腐朽的味道，让人不觉蹙眉。

    一干文武大臣肃然立于殿下，聆听国王陛下的训示。

    除此之外，还有两位“不速之客”，一位代表索马里冒险玩家，名叫阿巴迪；一位代表索马里领主，名叫艾迪德。

    “你们都说说，眼下该怎么办？”索马里国王声音沙哑，满是疲惫。

    在法拉赫被大夏海军抓住的那一刻，这位国王似乎已经预感到什么，整日夜不能寐，神情焦虑不安，脾气一天比一天暴躁。

    仅这两天，就有五位仆人被无缘无故处死，让王宫笼罩在恐怖中。

    没有一丝侥幸，战争就这样降临。

    因为国王的一念之差，整个索马里王国陷入战争泥沼，随时都可能覆灭。这让国王悔恨不已，后悔当初不该去招惹那头狮子。

    在非洲有这样一句谚语：“当你无法制服一头狮子时，千万别去主动招惹它，否则随时可能惹来杀身之祸。”

    大夏王朝不仅是一头雄狮，而且是威风凛凛的狮子王。

    触之，必死！

    作为索马里国王，他竟忘了这条谚语，以至于沦落到如今这步田地。悔恨的同时，索马里国王心中也有怨恨，怨恨当初挑唆他的神秘人。

    那位突然拜访王宫的神秘人，曾经信誓旦旦地说：“只要攻下友谊城，据有港口、航道，就能给索马里带来无尽财富。”

    对财富的渴望，已经渗透进索马里人的骨髓里，包括这位国王。友谊城日进斗金，一天天勾引着国王，激起他的贪欲，最终迷失了心智。

    现在想来，那人显然别有用心。

    可惜现在才悔悟，为时已晚，索马里国王甚至都不知道对方叫什么。

    贪婪是原罪！

    …………

    面对陛下问询，大臣们面面相觑，一个个眼神闪烁。

    索马里国王见了，心中气极，他当然知道这些臣子心里在打什么鬼主意。战争刚一开始，那位夏王就发话了，战后将善待索马里旧臣。

    尤其是王国大臣，只要品行端正，都将受到重用。

    这并非空口白话。

    一则帝王一言九鼎，二则摩洛哥旧臣的待遇就是力证。

    因此即便索马里灭国，这些大臣依然可以保住家，甚至保住荣华富贵。唯一下场凄惨、需要接受审判的，怕就是他这位国王了。

    家与国的关系，从没有今天这般别扭，这般让人难堪。

    这么一想，索马里国王如何不生气，用吃人的表情，一个个盯着那些大臣，近乎是吼着说道：“都哑巴了吗？还是说，你们已经想着为新主子效力了？”

    说这话时，索马里国王心中已是起了杀机。

    战争容易让人恐惧，也容易激起人的杀戮欲望，几乎快被压力压垮了的国王，眼下就是如此，被刺激的想杀人。

    “我等忠心耿耿，还请陛下明鉴！”

    这等诛心之语，吓得一众大臣跪倒一地，战战兢兢。大臣们将头低得一个比一个低，生怕引起陛下注意，提前被砍头。

    “忠心耿耿？”国王嗤笑，“既是忠心耿耿，那你们说，现在该怎么办？”

    “唯，唯有死战！”

    一位大臣战战兢兢地说道。

    “死战？你死，还是我死啊？”国王脸色阴沉。

    那位大臣被吓得腿都软了，忙不迭地说道：“微臣该死，微臣该死！”一边说，一边不住磕头，就差屁滚尿流了。

    “哼！”

    索马里国王再不想看那些无用的臣子，转而看向一直没出声的两位异人代表，道：“你们呢，有什么办法吗？”

    异人跟国王一样，没有退路。

    在这一点上，双方是站在同一阵营的。

    不得不说，这位国王虽然贪心了点，倒是不蠢。

    阿巴迪跟艾迪德对视一眼，由阿巴迪出列说道：“陛下，我等倒是有一个想法，只是……”

    “快说！”索马里国王情绪激动，一下没听出阿巴迪的异样。

    阿巴迪见了，用眼神有意无意扫了诸位大臣一眼。

    索马里国王会意，厌恶地扫了一眼大臣们，挥了挥手，就像赶苍蝇一样，“你们都退下吧！”

    “微臣告退！”

    诸大臣巴不得离开，一个个跑的比兔子还快。

    国王不蠢，他也担心这些家伙给大夏王朝通风报信，这不是没可能的。

    刚巴结上一位新主子，哪有不邀功的道理。诸位大臣却不敢在此时触霉头，邀功自然重要，可保命才是最重要的。

    等大臣散去，索马里国王方才问道：“说吧，到底是什么计策？”

    阿巴迪却没正面回答，反问道：“陛下以为，眼下我们可有胜算？”

    “没有。”

    索马里国王语气生硬，话也说的很直白。

    先前的几次阻击战已经足以证明，双方军队根本不在一个等级上，眼下更是被困在孤城中，哪里还有什么胜算。

    “那陛下准备怎么做？”阿巴迪继续追问。

    索马里国王有些生气，眼前异人实在太过无礼，听口气，根本没把他这位国王放在眼里，这哪是提问，根本就是质问。

    国王最近脾气本就暴躁，当场就要发作，只是想到王国眼下之困局，还需要异人相助，却是硬生生忍住了。

    每一个坐在王座上的国王，都不是简单之人。

    “就算不能胜，我们也要咬下敌人一口肉，大不了冲出去跟他们拼了，来个两败俱伤。”索马里国王眼中闪过一丝丝疯狂。

    国王确实是这么想的，人到绝望的时候，心中只剩下疯狂了。

    “这个国家既然不再归他统治，那就随他一同下地狱吧。”

    阿巴迪见此，眼神阴阴地说道：“既如此，那我的计策就有用了。”

    “快说！”索马里国王的耐心已经快耗尽。

    阿巴迪识趣，没有再卖关子，“陛下既然准备跟敌人拼了，何不更进一步，驱使城中百姓，作为先锋，我军则悄悄跟在后方。等百姓冲散了敌军阵型，我们再趁机掩杀过去，必能乱中取胜。”

    阿巴迪可是听说，大夏军队不会轻易杀平民。

    “这……”索马里国王听了，心惊不已，眼睛睁得老大，心脏剧烈跳动，“这，这是以百姓为鱼饵？！”

    “正是如此。”