    电话被挂断了。

    云千帆的脸色格外难看。

    看来，这件事真的是这个组织的人在背后搞得鬼。

    而且，居然还光明正大的把坐标都报给了自己，想来他们应该是做好了完全的准备。

    如果没有准备，他们可不会轻易的给自己的打电话。

    “既然想玩，那我就陪你们玩到底！”

    他的眼神格外冰冷。

    起身直接离开了客厅，坐上车前往铜山区的香江咖啡厅，看看他们能够玩出什么花样。

    一个小时后。

    车子停在了香江咖啡厅的门口。

    铜山区，是京城比较有名的地方。

    这里基本上都是生意区，有钱人不在少数。

    而且，这里也是有名的红灯区。

    一些有钱人，都喜欢过来这里玩。

    香江咖啡厅的生意不错，进出的客人很多。

    楚雄有些不明白，云爷为什么要跑来这么远来喝咖啡。

    难道，是发生了什么事吗？

    两人定下了一个包间，点了两杯咖啡，就静静的喝着。

    但是，云千帆的目光却一直放在手机上。

    或许，那些人早就知道连自己过来了。

    只是，在准备着什么。

    “云爷，您......”

    楚雄有些不解的看着他。

    “等会不管发生什么事情，等我的命令！”

    云千帆的脸色无比凝重，缓缓开口道。

    他猜测，这件事肯定和苏晴有关。

    只是，他们要让苏晴做什么，自己并不知道。

    如果......

    他不敢想象下去。

    时间一点一滴的过去，两人从下午三点，一直做到了晚上七点左右。

    一直到，咖啡厅快要关门了，云千帆都没有等到那个男人的电话。

    “两位客人，实在是不好意思，我们店要打烊了，所以......”

    服务员面露歉意的看着两人。

    “嗯，楚雄，我们出去。”

    云千帆点了点头，和楚雄一同离开了咖啡厅。

    两人站在街道上，看着周围亮着的那些红色广告牌，不由得眉头一皱。

    然而，就在这个时候，云千帆的手机响了。

    拿起来一看，还是那个人给他打来的电话。

    “不好意思啊云王，让你久等了！”

    电话那头的声音带着一丝冷笑，似乎是刻意让云千帆两人在这里等这么久的。

    “你想怎么玩？”

    云千帆的语气有些不善。

    “不想怎么玩，我只是想请你去凤凰酒吧看看。”

    说完，电话再次被挂断了。

    云千帆抬头看去，凤凰酒吧就在他们不远的前方。

    这个酒吧在京城很有名，街边停放的都是一些价值上千万的豪车。

    他没有说话，只是朝着凤凰酒吧走去。

    楚雄见状，静静的跟在了后面。

    云爷和那个男人的通话，他听得一清二楚。

    可是，他却猜不到电话那头的男人，到底想要干什么。

    当两人走进凤凰酒吧的时候，震耳的声音让两人有些不舒服。

    他们可以说是从来都没有来过这种地方。

    包下了一个桌子，坐在了上面，静静的等待着。

    但是，云千帆的目光，却环顾四周，找寻苏晴的身影。

    只是酒吧的灯光有些太过于昏暗了，让人看不清容貌。

    而且，有些来这里的女孩脸上还戴着面具，更加让人看不透。

    大概过了十分钟左右，在台上dj员拿起话筒，关掉了声音。

    “各位朋友！”

    “现在，到了我们的兴奋时刻！”

    随着dj员话落下，舞池下传来了一阵震耳的欢呼声。

    “有请，我们最美丽，最性感的靓女上场！”

    后台，一个接着一个带着面具的性感女人缓缓上台。

    每个人的腰间都别着一个号码牌，就好像是选美一样。

