    于是，明明不需要再和他贴着身子，她还是凑过去，一只手臂自然地套在他臂弯里：“这东西能不能破开？它会咬人的，我上次就是戳了它一指头，结果像被火烫了似的……”

    帝拂衣将她的手捞起来看了看：“用哪根指头戳的？”

    “喏，就这根。”顾惜玖伸出左手中指晃了一晃，还有些洋洋得意：“我也怕这红雾有毒，所以用左手指戳的。”

    帝拂衣：“……左手指就不是你的手指头了？笨！”

    一边说一边查看了一下，倒是不红不肿的，于是他给她揉了揉。

    顾惜玖只觉一颗心也几乎要被他揉化了：“没事的，就是疼了那么一下。”

    “这红雾是混沌雾，传说是恶兽混沌喷出来的毒气所化，剧毒无比的。可不能轻易触摸！”帝拂衣一边说话，一边一挥衣袖，将一具凶幻兽的尸体卷的飞起，直接撞在红雾之上，结果那凶幻兽像是碰触到硫酸似的，直接冒出一股白烟融化成一滩脓水。

    顾惜玖：“……”

    这红雾原来如此毒！那她的手指头怎么没事？

    她忍不住又瞧了瞧自己的手指头。

    “不必看了，你的身体异于常人，极端抗毒的。一般的毒伤不到你。”

    她的灵力虽然丧失了，但她的身体毕竟是仙体，本身就抗奇毒，再加上她原先常年玩毒，身体的毒抗性可以说已经达到某个峰值，一般的毒是伤不到她的。

    这红雾之毒虽然不会真伤到顾惜玖，但如果不破开的话，她也闯不出去。

    “你能破解这混沌雾？”顾惜玖把希望押在帝拂衣身上，总觉得这个人该是无所不能的。

    帝拂衣不知道从何处拎出一管笛子：“应该可以。”

    将她拉近自己身边：“你别乱跑，免得我分神。”

    顾惜玖眸光微微闪动，点头：“放心，我不会乱跑！”

    心中有暖意层层漾开。

    在这里她是老大，基本什么危险事都是她冲在最前面。一直是她照应这个，照顾那个，叮嘱别人别乱跑，现在终于有人也叮嘱她了……

    这叮嘱很暖心，被人呵护的感觉真的很暖……

    尤其是被这个男人呵护——

    顾惜玖微勾了小嘴，连眼睛也弯的像月牙。

    帝拂衣后退一步，横笛在唇，居然悠悠吹起了笛子——

    笛声清幽婉转，流水一般在他指间流淌，流泻在这天地之间。

    顾惜玖讶异挑眉，盯着他唇边的笛子，难道吹一首曲子就能破除这红雾结界？

    笛音略有些怪，不属于任何曲调，仿佛是风吹过竹稍，雨打了芭蕉，带着抹悠悠古韵，让顾惜玖有些沉醉。

    她忍不住在脑海中记这个调子，预备以后自己也学着吹一吹。

    说来也怪，这笛声动静也算不小，却没有引来半只凶幻兽，天地之间一片安详，只有这笛声流荡。

    片刻后，顾惜玖看到了让她惊讶的一幕。

    那一直厚厚遮盖了天地的红雾忽然滚动扭曲起来，渐渐的，形成一个庞然大物……

    顾惜玖手指骤然握紧！

    