    到了晚上的时候，这地方根本没办法睡觉，这时候也没有什么隔音效果，周围，整条护城河边，声音不断。

        就这情况，有人路过这段路，高低得拿点银子进来。

        而身在其中的周野那就更不用说了，他甚至在里边都听出点东西来，仿佛大家比起来了，就从喊声体现出来，大家都努力的表现自己的厉害。

        后来就连冷蕊都受到影响，周野几乎能感觉到冷蕊的呼吸，热气呼在周野的后颈上。

        周野可是一个血气方刚的小伙子，听着周围的声音，身边还有一个大美女，周野还是一个征战了很久的小伙子，从离开玉藻前，有点挺久了。

        下一刻，周野睁开眼睛。

        这个时候，夜深人静，大家几乎都听到了，后起之秀！

        周野是武夫，和花魁强强联合，勇夺第一！让其他人望尘莫及！

        第二天早上起来，周野穿上衣服，离开花船，没完了把钱带上，还是要谢谢先贤，让他不仅没花钱，还赚了不少钱。

        而冷蕊迟迟没有醒过来，当侍女进屋里的时候，才把冷蕊叫起来，冷蕊一开口说话，声音沙哑，两个侍女瞪大眼睛，“没事吧！”

        冷蕊摇了摇头，刚要下地，腿一软，直接跪在地上，两个侍女赶紧上前扶起来，冷蕊苦笑一声，原来他没有吹牛！

        周野走在大街上，他起的也有些晚了，不过他已经可以听到，接头巷角，已经有了议论他昨晚做的诗的事情了。

        周野去了一家客栈，要了点吃的，周野有些懊恼，心里暗暗发誓，“我绝对不会在去了！”

        周野吃到一半，董二准时过来，看了一眼桌子上的两盘牛肉，还有一盘大包子，董二瞪大眼睛，“你知道我要过来？”

        周野点了点头，“我知道！”

        “吃饭花钱啊，我都给你记着呢！”周野道。

        董二刚刚拿起来一个包子，听到这话，立刻吱呀咧嘴，“你能不能别这么小气？”

        周野摇了摇头，欲哭无泪，“你知道我这点钱赚的多不容易嘛，都是血汗钱啊！”

        周野一把鼻涕一把泪的呀，董二不耐烦道，“行了行了，欠着，先欠着！”

        董二也开始吃起来。“一会去报名！”

        周野点了点头，“你知道路么？”

        董二点了点头，“我看到了，知道！”

        “那一会带路！”

        “又报名费么？”周野又问道。

        董二摇了摇头，“没有啊，要不我也参加不了啊！”

        周野点了点头，“行！你快点吃！”

        董二吃饭真不慢，把牛肉吃完了，喝了一大口酒，然后拿上包子，“走啊！”

        周野点了点头，跟上董二，去掉报名的地点，地点就在进入内城是其中一个城门，南城门，那边排着长长的队伍，人是真的不少？

        周野和董二在队末站着，排了好久好久的队，到了傍晚才把名报完，然后通知明天再外城，东南西北四个角，全有擂台，周野在东，董二在西。

        周野和董二去找了一个客栈，还是人满为患，周野实在没有办法了，最后花了大价钱，才找到一个房间，他实在是不想去醉仙楼。

        周野和董二住在一起，但是周野万万没有想到，晚上的时候，醉仙楼的人，买邀请周野来了，开玩笑，在这里周野还能让人拿捏了？

        不存在的事情，周野为什么把董二带上？他要不带的话，冷蕊真有可能跟过来。

        周野算无遗策，不可能在阴沟里翻船了。

        周野拒绝了来邀请的人，在客栈里边，他说独门独院的，在半夜的时候，周野听到声音，推开窗户一看，董二在外边练功，手里拿着一根树枝，周野暗自点了点头。

        觉得董二这个人还是不错的，他的红炉剑就放在床边，董二也没有拿起来。

        周野看了一会，觉得董二确实没有什么天赋，并且也没有师父带，自己学，会走很多弯路。

        董二应该是幼年境的人，刚刚入门。

        周野走出门去，喊了一声，“董二！”

        董二回过头，发现周野醒来，他还有点不好意思。

        “啊！怎么了？”

        周野把红炉剑扔过去，董二接住红炉剑，眼睛一亮，“干什么？”

        “你喜欢练剑？”

        “谁不喜欢呢？仗剑天涯，那是每一个男儿的梦想吧！”

        周野点了点头，“也是！那让你看看，什么叫做剑吧！”

        董二低头看了看红炉剑，随后抽剑出鞘，下一瞬间，董二直接半跪在地上，董二浑身哆嗦。

        周野厉声喝道，“停住！想练剑就挺住！”

        红炉剑，那可是修炼剑，杀敌无数，杀气极深，剑气极重，所以周野最开始才不让董二碰，如果董二碰了，轻则大病一场，重则剑气缠身，直接废了。

        不过周野在这里，过后可以帮忙他梳理剑气，他就没事。

        所以周野想教一教这个有梦想的小子。

        董二咬着牙，牙齿在一起打架，但是董二依旧咬牙坚持。

        周野开口道，“坚持一会，坚持二十分钟！”

        董二点了点头，“好！”

        二十分钟之后，董二直接昏死过去，这个时候，周野过去为董二体内的剑气梳理出去，而这个时候，董二已经进入少年境了。

        周野把剑气梳理出去，董二直接就睁开眼睛，还是小伙子，身体素质好。

        “我去，这东西这么凶！”董二开口道。

        周野笑了笑，“怎么样！小伙子！知道江湖险恶了吧！”

        董二站起来，“我进入少年境了？”

        周野点了点头。

        “你，你能收我为徒么？”突然，董二开口道。

        周野看了一眼董二，“算了吧！”

        “别呀，咋俩关系这么好，你收我为徒，亲上加亲啊！”董二开玩笑道。

        周野却摇了摇头，“其实我想过，我见到你的第一面就有想过这个问题！但是当我的徒弟，很苦的！”

        “我不怕！”

        周野摇了摇头，“不是这么回事！当我的徒弟，要救天下，这个天下，这个天下甚至比你认识的还要大，死亡的概率，大概是九成九的概率！”

