    “是啊，看来也只有等弟弟回来了，我亲自给弟弟说了。”

    墨晨也不是傻的，他顺着奴仆的话接下道。

    如果说他现在就霸占了这匹马儿，而且还是在他弟弟离开以后，下落不明的情况下，那岂不是就暴露他的用意，到时恐怕父王和娘亲都会轻看他的。

    所以他也不着急，更急不得，不然一着急就等于是在给自己自掘坟墓。

    反正迟早都是属于他的，他只是要静静的等候结果就好了。

    奴仆听到他的话，也很高兴，好在这个小王爷也是一个明事理的人，不然到时他可要左右为难了。

    “嗯，小王爷那请回吧！”

    “等等，我可以摸一下它吗？”

    墨晨依旧掩饰不住心里对这匹汗血宝马的喜欢，还想要伸手去摸摸它也好。

    奴仆见状，算是点头默许了。

    墨晨一高兴，就伸出了小手朝着马儿的头部摸去，哪知道他的手刚摸到马儿的头时，突然马儿是仰天长啸，前腿跳跃了起来，眼看着就要朝着墨晨踏去，哪知道一旁的奴仆反应极快，连忙就伸手将他给拉了过来，这才幸免于难。

    奴仆刚才一颗心都是提到了嗓子眼，这个小王爷若是在这里出了什么事情，那他怎么脱得了关系呢？

    想到这儿，他都还心有余悸，转头对着一旁的墨晨道：“小王爷，想必刚才你也已经看到了这匹马儿性子到底有多烈了吧，连碰他一下都不行，别说骑上去了！”

    墨晨惊魂未定的点点头，“确实挺烈的，还从未见过这么凶的马，碰都碰不得！”

    “它就是这性子，一旦被人驯服便可日行千里，征战沙场时，它也能发挥它的奇效。”

    这马比人快，性子烈，以后当战马都是佼佼者。

    “嗯嗯，我知道了。”

    墨晨继续点头答应着，虽然这个马挺凶的，可是也确实是很厉害的，总有一天他一定要驯服它的！

    ……

    与此同时，墨北冥下了早朝，便回到了府上，刚准备出门去继续去找叶子逸，没想到叶天心却有事情要找他，还说有一个好消息要告诉他。

    所以他也就连忙就马不停蹄的赶到了叶天心的房间里。

    却不想，这时女人居然在床上睡觉。

    而且看她的样子还睡的十分的香甜，让人都有些不忍心打搅她了，不过她都已经这么些天没有睡过一个好觉了，现在睡睡也很正常，可能真的是累了吧。

    本来他还以为她有什么好消息要告诉他呢，这还以为是不是子逸有消息了。

    但现在看来好像还需要等，但想想叶子逸还没有找到，他又在这里有些犹豫了。

    他伸手轻轻抚摸了一下叶天心的脸颊，低头在她的额上落下了一吻，可是女人都一点反应都没有。

    他真的是觉得又好气又好笑的，是不是现在他对他做了什么她都不会知道了，要知道这样的话，对于一个女人来说是十分危险的情况了。

    他此时又低头靠在了叶天心耳边轻声说道：“心儿，醒醒，心儿醒醒……”

    叶天心原本正在做梦，哪知道耳边就突然传来了一个熟悉的声音，弄得她耳朵边痒痒的。

    那温热的呼吸以及触感是十分的真实，顿时她猛的就睁开了眼睛。

    立马就坐起了身来，神色惊讶看着一旁的男人，“你在做什么？”

    墨北冥无奈的摊了摊手，“你以为我在做什么？我只是想要叫醒你而已。”

    叶天心听了他的话，质疑的看了他一眼，“叫醒我需要靠的这么近吗？”

    “谁叫你睡得这么沉，就算我对你做了什么你恐怕都不会知道吧？”

    “我这不是这么几天没睡好吗？所以才可能睡沉了一些。”

    “嗯，我知道，对了，听说你有什么好消息要告诉我，那你快说说，究竟是什么好消息？”

    “你觉得还能有什么好消息呀？无非就是子逸的消息了。”

    叶天心也没有打算给他绕弯子，毕竟她也知道他心里也很惦记着这件事，还很担心的，所以这个好消息一定要告诉他，才能打消他的顾虑。

    墨北冥听到这话，就差是没高兴的跳了起来了，“真的吗？你真的有他的消息了，这简直太好了！对了，他人呢？他现在在哪里？”

    他已经迫不及待的想要见到他了。

    叶天心闻声，又垂下了眸道：“他现在在哪儿我也不知道，我只是收到他让人传来的信函，信函上的字迹的确是他写的，那就证明着他现在还活着，应该没有什么危险的。”

    叶天心虽是这么说着，但是这心里还是不免有些担忧的，只是比起之前一点消息都没有，这实在要好多了，不至于让他们那么悲观了，甚至仿佛还看到了一些希望。

    墨北冥听到这话，也认同的点点头，“说的也是，那知道是谁传的信吗？信又是从哪里传来的？”

    “传信之人很神秘，也很隐蔽，他把信送来以后就走了，让人无迹可寻！”

    “哦，看来的确是有人故意为之了，就是不知道到底是谁的人，将子逸给抓走了？”

    墨北冥一边说着，一边心里也十分的担忧。

    就害怕是他的仇敌，将叶子逸抓走，这孩子未必会好过。

    “如果是你的死敌将他给抓走，那么一定送来的就不是这信函了，可能是他的一根指头，也可能是他的项上人头，但是现在送来的是信函，就证明他并没有什么危险，而且信函里他也是在向我们报平安，让我们不要担心，他应该过得挺好的。”

    叶天心猜测着道。

    “你还能猜到他过得挺好的了？”

    “那也只能这样想了，不然我们往坏的方面想，不是给自己添堵吗？”

    “呵……说的也是，心儿，听你这么说，我这心里也舒坦多了，只是我们也不能掉以轻心的，毕竟他只要没有回来，我这心里的石头就一天不能放下。”

    墨北冥说着，一把就将叶天心搂在了怀中。

    叶天心静静的靠在他怀里，心里和他也是不谋而合的，“嗯，我知道。”

