    被萌面乖兽一脸见鬼的看着，方云眼一翻，直接道：“你叫萌面乖兽，服务器汴梁城，门派狮驼岭，等级147，武器是130力耐双加的不磨五丁开山，衣服是120力敏……”

    “够了够了！我信你是城爷了行不？”

    眼看方云当着小区门口一群人的面直接开揭自己梦幻号的老底，萌面乖兽脸一变，连忙阻止道。

    “这就信了？我还能背更多呢。”

    看着被吓的差点忍不住上手捂自己嘴的萌面乖兽，方云一笑，揶揄道。

    被方云揶揄地看着，萌面乖兽不由地叹了口气，“别背了别背了，这么不当人的架势，这世上除了城爷您也没谁了……”

    说着，就见他再次将目光集中在方云的脸庞上，皱着两道浓眉端详了几秒后，忍不住问道：“我说城爷，您能实诚点告诉我，您今年贵庚啊？”

    “不早就跟你说了吗，去年18，高三马上毕业，这不刚过去年19了，正奔着20去呢。”

    “合成您当初说的全是实话啊？！”

    听着方云的回答，萌面乖兽一捂脸，突然感觉自己对这个世界的认知是不是出现了什么偏差？

    方云的确不止一次告诉他自己只有十八九岁，可每当对方这么说，萌面乖兽都直接无视了。

    他又不是傻子，跟方云这么长时间打交道下来，对方身上流露出的气质怎么看都应该是个三四十岁的成熟大叔，而且还是特有钱的那种。

    可现实却是，这个在游戏里碾压众生、连他都望尘莫及的男人现实中竟然真的是个19岁刚上大一的年轻人，这种巨大的反差让萌面乖兽感觉自己三观都快裂开了！

    “你第一天认识我啊？我从不骗人的。”

    对于萌面乖兽的震惊方云倒是挺能理解，毕竟在隔着网线的情况下，对方对他的所有认知全都建立在谈吐上。

    而他恰巧是个从十几年后重生回来的老狐狸，说话做事都带有成年人的习惯，对方以为他是个三四十岁的大叔并不奇怪。

    在这种情况下，突然得知现实中的他竟然只是个19岁还在上大学的小屁孩，萌面乖兽没当场晕掉已经算是心理素质过人了。

    “是是，你是不骗人，你只是很会忽悠人而已……”

    看着顶着一张略显稚嫩的俊脸、说话做事却跟游戏里那个千城没什么两样的方云，萌面乖兽在经受过最初的冲击后，这会儿已经逐渐接受了这件事实，一边摇头一边忍不住嘟囔道。

    无视他的吐槽，方云走到奔驰前，一边分辨这辆车的型号一边问道：“少废话，你昨天不是还说要蹲家24小时冲级吗，怎么今天就跑出来找我玩了？”

    “嗨！”

    闻言，萌面乖兽一摆手，“冲级哪有找你玩重要啊？再说了，就凭哥们现在的等级，我让帮里那群货一星期，他们也没啥机会赶超我，不着急！”

    见他胸有成竹，方云收回目光，瞥了他一眼道：“你是不是把酥酒忘了？她等级可不比你低。”

    “嘁，不是我说，就那家伙的在线时间，等他升到满级，哥们技能怕是都点完了。”

    方云的提醒并没能让萌面乖兽感受到危机感，这家伙一向如此，不到火烧屁股就不知道什么叫着急，再加上今天终于逮到方云了，无论如何他都不会轻易放对方离开。

    “行吧。”

    萌面乖兽自己都不急，方云也懒得管那么多，拍了拍奔驰的引擎盖问道：“说吧，接下来打算怎么安排？”

    闻言，萌面乖兽车钥匙一掏，道：“你刚到京城，应该还没吃午饭吧？别的晚点说，哥们先带你垫垫肚子去！”

    说着，就见他往车里一钻，待方云在副驾坐定后，载着他便迅速朝市中心驶去！

    ……

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    坐在这辆S600宽敞的副驾位上，方云一边研究这辆车的内饰，一边随口向旁边开车的萌面乖兽问道。

    闻言，萌面乖兽不在意地摆了摆手，“你游戏咋叫我现实里还这么叫我就行。”

    见他还让自己叫他兽爷，方云皱眉道：“那怎么行？游戏归游戏，现实里还叫你游戏名，你自己都不觉得别扭吗？我叫方云，你以后再见我直接叫我名字就行。”

    “……”

    见方云上来先自报了家门，萌面乖兽忽然沉默了几秒，片刻后，才听他吭吭哧哧地低声道：“我叫孟呃……”

    “啥玩意儿？你声音能大点不？”

    感觉没听清，方云一转头，刚问了一句，却发现这家伙的脸色似乎隐隐有些不对。

    眼看方云明显是打算追问到底，萌面乖兽握在方向盘上的双手紧了紧，最终一咬牙，依旧没有回答，而是从上衣内侧口袋里掏出一张身份证丢给了他，“算了，你自己看吧，看完该干啥干啥，千万别当回事知道不？”

    接过萌面乖兽丢来的身份证，方云拿起一看，“噗”地一下差点笑喷出来！

    原来，在萌面乖兽丢过来的身份证上，印有名字的那一行清清楚楚地印着旁边这个壮汉的真实姓名，孟萌萌！

    眼看方云在看完身份证上的名字后差点笑的上气不接下气，恼羞成怒的萌面乖兽一把抢过他手里的身份证，怒声道：“笑什么笑？说了让你别当回事！”

    “不笑了不笑了……”

    收起笑的有些僵硬的表情，方云看着处在破防边缘的萌面乖兽，忍不住感慨道：“我以为你起名萌面乖兽是恶意卖萌，原来你是真萌啊……”

    “闭嘴吧你！”

    被方云再三调侃，兽爷脸都气红了，可又奈何不了对方，只能一个人生闷气。

    见兽爷明显已经挂不住了，方云也知道点到为止，于是道：“行了，老实说，你这名字我还真叫不出口，以后还是叫你兽爷吧。”

    说着，他转头朝窗外扫了一眼，发现这会儿已经进了二环道进入了长街，不禁问道：“我说，你这到底要带我去哪啊？”

    “跟我走就行了，还能卖你了不成？”

    见自己那坑爹名字的事总算是翻篇了，萌面乖兽终于松了口气，回了他一句后，一打方向盘进入南街，最终在一条胡同口停了下来。

