    第643章在女尊世界当海王10

    南枝:我觉得你是在为难我！

    她战略性岔开话题:“啊那个，你……你要一直留在我这里吗？那我让人给你收拾出一个院子来！”

    身边的男人眸色微深，并不为难她继续追问，而是似笑非笑的:

    “我本来只想暂时留几天的，没想到阿枝这么想让我留下来，那我就恭敬不如从命了。”

    嘴角的轻笑弧度完美，简直美得不可方物。

    如果……

    忽略他这番话的话。

    南枝恨不得咬掉自己的舌头。

    她就不该开口的嘛！

    见她不说话，裴染尘还刻意问:“怎么？阿枝不是这个意思？”

    南枝:也要我敢说不是才行啊！

    “哪有！我这是在想让你住在哪个院子最好！”

    “反正我也是要跟阿枝成婚的，那就跟阿枝住一个院子就好。”

    南枝:“不行！！”

    她怕她大晚上的被他掳走！

    见裴染尘看过来，南枝尴尬的笑笑，“我的意思是，我们现在不是还没成婚呢吗，这样对你不好！”

    “可是我们之前就已经……”

    南枝抢在他前头，猛的抬高声音盖住他接下来的话:

    “就月澜院！一听名字就是跟你很搭配！一看就是特意为你准备的，所以你就住那！”

    裴染尘:“……”

    “好。”他眉眼舒展开，很好的接受了。

    毕竟，一句“一看就是特意为你准备的”就已经足够让他缴械投降。

    阿枝，不急，我们慢慢来。

    把裴染尘安排好后，南枝整个人都虚脱了。

    需要很多很多美男抱抱亲亲才能好的那种。

    看着她用手背垫着下巴趴在桌子上，风回很好奇的开口了:

    【宿主，裴染尘到底做了什么惨绝人寰的事情？让你这么怕他？】

    因为在前世的剧情中，几乎是没提到南枝和裴染尘之间的事情。

    所以它还真不知道发生了啥。

    南枝有气无力:“都过去了，那已经不重要了。”

    显然“不重要”这三个字说的那叫一个咬牙切齿。

    风回觉得宿主在敷衍它。

    【宿主，危险警告提示买吗？提示一次只要五百两银子！】

    上个位面，它都不敢赚钱的。

    风回一个重操旧业，话题都拐了个大弯。

    南枝沉默几秒:“什么危险警告提示？是半夜裴染尘要偷偷潜入我房间的话，你来提醒我吗？”

    【对哒！】

    南枝想了想，觉得这个可以有！必须有！

    “那还有没有别的作用？我遇到别的危险时你能提醒不？”

    【能！绝对能！我超厉害！】

    “那行！”

    为了自己的人身安全，南枝一口答应。

    -

    南枝万万没想到，这才答应了风回，到晚上就派上了用场。

    黑沉的夜里只有月光透着窗户照进来，给黑暗的房间添了几分光明。

    南枝彻底陷入了熟睡，根本就不知道某人悄摸摸的摸到了她这里来了。

    幸亏有风回的尖叫鸡提示:

    【宿主！！宿主！！！裴染尘来了！！！！】

    脑袋里尖锐的声音令南枝瞬间从床上弹坐起来。

    清醒了几秒后，困意再次袭来，又重新倒了回去。

    风回:【……】

    很好，商机来了。

    (本章完)

