    江南眸光落在了那棕发青年的身上，眉头微皱！

    “这谁啊？这么嚣张？”

    “啧啧啧！这回可有好戏看了！青云灵武的最强战力！天空之王齐飞羽！”

    “卧槽？他就是齐飞羽？白银三星那个？”

    “什么鬼？才高三就白银三星了？还是个人？”

    “怪不得这么嚣张，相比之下南神这等级有点寒碜人啊！才青铜七星……”

    胡硕也是连忙招呼摄像师把镜头对准两人！

    刚刚她就是在采访齐飞羽！

    结果采访一半就把人家丢一边，来采访江南了！

    齐飞羽心里自然不舒服！

    只见江南眯眼道：“凭什么？你很快就会知道！”

    “别在我跟前满嘴喷粪，要是早上没吃饱厕所左行50米右转！”

    “想要找优越感滚一边儿找去，别耽误老子做生意！”

    人群霎时间就响起阵阵呼声！

    “绝了！骂人不带脏字！南神也是我祖安同袍么？”

    “南神半点不虚啊！”

    “是真的硬！”

    甚至还有看热闹不嫌事大的在吹口哨儿！

    钟映雪和夏瑶的面色也不好看，怒眼望向齐飞羽！

    齐飞羽面色彻底冷了下来！

    嗤笑一声道：“还是青铜？废物一般的东西，你也有资格跟我叫板？”

    “很快你就会后悔你所说的话！千湖岛里，我会特殊照顾你和你的朋友的！用我自己的方式！”

    说着眸光望向钟映雪和夏瑶，视线在她们两个的身上游移！

    伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇！

    钟映雪夏瑶都恶心的不行，躲在了江南身后！

    江南反倒是咧嘴一笑：“呵！是么？你很想跟我玩儿？”

    钟映雪看着江南的笑脸，就知道，他这一次是真的生气了！

    上一次夏瑶被抓走江南就是这样！

    齐飞羽冷笑道：“不！我只是想证明，你引以为傲的空间系异能在我眼里，屁都不是！”

    “至于这堆破烂儿，你还是趁早收起来，这等候大厅，可不是你卖破烂的地方！”

    江南都被气笑了：“我摆地摊你也管？”

    齐飞羽抬手招呼道：“安保！这里有参赛人员恶意扰乱公共秩序，你们不管么？”

    “灵武协会举办的全明星赛就这格调？简直滑天下之大稽！”

    两位工作人员满脸的无奈，上前道：“江小兄弟，收了摊儿吧，别让我们难做！”

    江南眯眼道：“上面有规定不让我在这里摆地摊了？谁给你们的权利？”

    齐飞羽满眼轻蔑的看着江南，似乎很喜欢看他吃瘪的样子！

    工作人员：“没规定是没规定，但是……”

    就在这时！

    “他可以在这里摆地摊！”

    齐飞羽皱眉：“谁说的？”

    “我说的！”

    “你特么算老几？”

    “江城灵武协会会长！够格么？”

    这话一出，齐飞羽愣了！同学们也都愣了！

    只见一身着正装，精神抖擞的老头带着一扎着羊角辫的小姐姐来到了场中！

    江南咧嘴一笑：“怎么着？孙会长？你家的场子？”

    孙宏笑道：“我们这边是主办方，你别说在这里摆地摊，你就算是在这卖烤串都行啊！”

    “哈哈！就知道老弟得来！”

    说着上前拍着江南的肩膀，那叫一个亲切！

    “别跟我套近乎！你还欠我一顿饭，还有436块钱没还！”

    孙弘的脸瞬间就黑了！

    卧槽！你要不要记得那么清楚啊！

    钟映雪和夏瑶也是惊讶的捂着小嘴！

    江城灵武协会的会长他们怎么会不认识？

    总在电视上看到的好嘛？

    江南怎么会认识孙会长？

    而且一副很是熟捻的样子，还管小南叫老弟？

    天呐！你俩这是啥辈儿啊

    参赛的选手们也懵了，啥情况？南神还有这层关系呢？

    齐飞羽面色难看，不甘道：“怎么？就因为你们认识，江南就可以在等候大厅摆地摊么？”

    “这里可不是什么讲人情的地方！”

    孙弘皱眉，这小子有点儿不上道啊！

    “首先，等候大厅为自由活动区，并没有规定限制选手活动！”

    “你要是有不服的地方可以往上报！但是首先你要搞清楚你是在跟谁说话！”

    他的话语中已经带着点点火气！

    身为灵武协会的会长，什么狗屁天才？还没有跟自己叫板的资格！

    至于江南不同！

    孙弘可是知道，江南这两个字远不止天才这么重！

    就单单是元气人参的贡献，就是大功！

    齐飞羽双眸赤红，面子上实在是挂不住，冷道：“千岛湖，有你好看的！”

    说着甩袖有人，带着浓浓的怨气！

    江南眯眼道：“放心！你不找我！我也会去找你的！”

    孙弘拍了拍江南的肩膀，笑呵呵道：“这我孙女，孙淼！也会参加这次的全明星赛，要是里边儿碰到了记得多照顾照顾！”

    那羊角辫女孩儿走过来对着江南甜甜一笑道：“见过江南哥哥！”

    江南笑道：“你放心就是！”

    人家给自己面子，自己当然也得给人家面子！

    尊重，从来都是相互的！

    孙弘笑道：“那我就忙去了！祝你们取得好成绩！”

    孙弘一走，钟映雪和夏瑶立马好奇的凑过来！

    钟映雪：“小南小南！你咋认识的孙会长啊？”

    夏瑶：“是买给他过你那种掉色的内裤嘛？”

    江南翻了个白眼！

    “这老头穿个睡衣出门吃饭不带钱，我给他埋的单……”

    [来自钟映雪的怨气值＋333！]

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    这是什么鬼理由哇！

    还能再敷衍一点不？

    就在这时，参赛选手已经集结完毕！

    而孙弘上台，开始宣读比赛规则！

    “首先！很高兴大家能来参加这次全明星赛！”

    “想必很多同学都对全明星赛制有所了解！”

    “可我还是跟大家念叨一遍比较好！”

    “全明星赛，赛场千岛湖灵墟！赛制是淘汰制，共99只队伍参加比赛！”

    “赛程为期两周！”

    “想必大家都收到了各自的卫星手表！手表上会显示你自己所在的位置！以及信号接受区的范围！”

    “赛程期间，需要各位同学全程在信号接收区内！”

    “一旦暴露在信号接收区外！会立即被淘汰！”

    “而且信号接收区的范围两天一调整！范围会不断缩小！直到缩没为止！”

    “在此期间，参赛选手可以猎杀灵兽获取灵珠！同样也可以猎杀其他小队，获取物资，削减竞争对手！”

    “存活到最后的冠军队只有一只！会获得一亿奖金！而我们取大赛前三参加国家级的比赛！”

    “手表上有弃权功能，救援功能，定位功能！具体比赛规则和操作说明随后会给大家发放！”

    “另外！灵墟内不是法外之地！禁止发生故意伤害他人性命的行为！”

    “比赛全程天眼系统监控！一旦发现违规行为，将接受法律的制裁！”

    “最后，愿大家在保证自身安全的前提下，勇夺第一！”

    江南听完一脸懵逼！

    卧槽？

    这特么啥全明星赛啊！

    还带毒圈儿的？

    

