    “是吗？喝酒不带钱被扣下来打工，像你这样的傻子可真不多。”说完，女性从身上掏出一袋沉甸甸的钱袋，并且丢给了林彦。

    结果钱袋，林彦打开之后发现里面满满都是摩拉，只是用来付清他们这次的酒钱已经是完全绰绰有余了。

    “这袋摩拉送给你了，用它去付清酒钱吧。”

    看着手中的钱袋迟疑了一会儿，片刻之后，林彦才对那位女性点头致谢道：“非常感谢，如果可以的话，能够告诉我你的名字吗？”

    “在询问别人的名字之前，难道不应该先告知对方自己的名字吗？这可是最基本的贵族礼仪，哼，这个仇，我记下了！”

    “哈？”对于那位女性的莫名发言，林彦表示完全无法理解，自己只不过是询问一下她的名字而已，她却说什么这个仇自己记下了。

    “提瓦特大陆的人都这么奇怪吗...不，或者说这就是他们的特点吧。”

    低喃自语后，林彦身体稍稍弯曲，十分谦卑般的说道：“这位美丽的小姐，我的名字叫林彦，如果可以的话，请告知我你的芳名，如何？”

    说实话，林彦并不算是一位绅士，所以他也不知道所谓的贵族礼仪，但只要稍微像话的话应该就可以了吧？只有对方不是特别严厉。

    “还算有点样子，”轻哼一声，那位女性说道，“听好了，我的名字叫优菈，是西风骑士团游击小队的队长，至于我的姓氏...抱歉，我不太像告知，如果你想知道的话可以去问城里的其他人，当然，如果你不想被冠以【罪人之友】的称呼的话，最好还是不要那样。”

    此时的林彦突然注意到，在二楼其他地方的酒客，此时都将目光看向了这里，尤其是看到自己正在和那位名为优菈的女性交谈时，他们的眼神当中...似乎有一种无法掩饰的厌恶。

    “西风骑士团的人，而且还是游击小队队长，她应该是原神的角色吧，不过好像没什么消息啊，虽然看着确实是挺眼熟的。”没有理会那些酒客的目光，林彦在脑海中疯狂的回忆着与优菈相关的记忆。

    最终得到结果就只有：似乎是有这么一个角色，但当时的资料太少，所以他也不知道对方具体的身份和性格特点。

    “那么，优菈小姐，我就先行告退了，如果下次有机会见面的话，我会想办法还上这份摩拉。”用蹩脚的言语和优菈说道后，林彦便离去了。

    找到趴在酒桌上似乎快要昏睡过去的温迪，林彦使劲揉了揉他的脸蛋。

    “赶紧起来，我搞到钱了，快点离开这里吧。”

    原本像是泄气皮球一般的温迪听到林彦说自己搞到钱后，顿时兴奋的从酒桌上跳了起来：“弄到摩拉了吗？够不够我们付清这次的酒钱，如果够的话，你再给我来一杯苹果酒如...”

    还没有等温迪把话说完，林彦就直接给他的天灵盖来了一记手刀：“干点正事吧巴巴托斯，别老想着喝酒了，再这么下去蒙德迟早就毁在你手里。”

    捂着天灵盖的温迪吐了吐舌头：“诶嘿。”

    温迪搞怪的样子令林彦苦笑不得，他将目光看向角落的位置，在那里，优菈还在独自一人饮酒。

    “那边的那个女性，你认识吗？她似乎不是很受欢迎呢，刚刚跟她说话的时候，其他酒客甚至都展现出了对我的厌恶。”

    “那个人啊，”温迪看了看角落的优菈，然后跟林彦解释道，“她是劳伦斯家族的末裔，劳伦斯是一千年导致蒙德陷入奴隶制度的罪魁祸首。”

    “在他们的统治被人推翻之后，劳伦斯家族迅速没落，而身为劳伦斯家族的后裔，他们也成了蒙德人口中相传的【罪人】，你如果主动去和她聊天的话，被其他蒙德人讨厌是很正常的事情呢。”

    “这样吗？背负着先辈犯下的错误，如今成为了所谓的罪人...”听着温迪的解释，林彦喃喃道，“算了，我们还是先去结账吧。”

    ......

    在查尔斯那里付清了酒钱后，二人终于是离开了天使的馈赠，这次的经历也让林彦吸取到了教训——下次绝对不会再单独跟温迪去酒馆，除非能拉上一个可以买单的倒霉蛋。

    离开酒馆后，因为他们之前已经浪费了太多时间，所以外面的天色已经彻底暗了下来，就连天使的馈赠都已经要打烊了。

    “这个时间段的话，潜入蒙德大教堂偷...借走天空之琴是最合适不过的呢，”抬头仰望着星空，温迪说道，“不过时机还未到，虽然你现在的实力去正面硬刚特瓦林的话确实会不落下风，但我们还是得再找几位靠谱的同伴。”

    说着，温迪还开始卖起了关子：“我能够感应到，在不久之后，一位新星与她的同伴会降临蒙德，并且成为拯救特瓦林的同伴，到那时我们再一起行动吧，正好你初到蒙德，可以趁此机会好好熟悉这里，毕竟除了美酒之外，蒙德还有好多其他特色呢。”

    “像是什么诗歌在蒙德也是很受欢迎的，我可是连续三届【蒙德城最受欢迎的吟游诗人】的蝉联冠军，如果想听一些有关蒙德的故事尽管跟我开口，当然，如果你会付钱的话就更好不过了。”

    说完，一阵紊乱的气流突然包裹住温迪，他的身体也开始变得若隐若现起来。

    “就这样吧，下次见面的话，我们的行动应该就可以正式展开了。”

    “另外，我还不知道你的名字呢。”

    看着即将消失的温迪，林彦知道他们的计划是无法在今晚进行了，于是，他顺应温迪的意思告知了他自己的名字。

    “林彦。”

    “那么，下次再见吧，我的同伴。”

    说完，温迪的身影彻底消失，原地只留下了一股还未完全散去的青色气旋。

    温迪走后，林彦也没有在原地做过多的停留，白天因为劳伦斯领着自己几乎把整个蒙德城都逛了一遍，所以他很快就找到了还没有关门的旅馆，并用剩下的摩拉开了一间房间。

    ————————————————————

    PS：兄弟们！我今天五十发歪了七七，那给我气的，结果下一个十连直接出了第二金。你们懂不懂什么叫二十发双金的含金量啊！

    感谢各位的观看，希望你们也能抽到优菈，虽然不知道有没有人，但我还是要谢谢！

