    第二十八章，矫情

    赵胜男离开后，张程的意识进入天成界空间。

    这几天一直在布置那个训练室，张程忙的昏天黑地，好在结果很赞，让赵胜男十分感动的把人都交给了他。

    但天成界空间也得看一看了。

    查看片刻之后，张程眼中闪过一抹喜色。

    种植了近两个月的人参，已经全部成为了灵草。

    这让张程十分开心，不过却也没有急着把它们全霍霍了。

    毕竟这灵草很好没错，但会不会有2级灵草？

    而且就算没有2级灵草，继续生长下去，这些灵草级的人参的药效会不会继续增强？

    毕竟人参这玩意儿，不就是年头越久效果越足的么？

    随意看了眼小叶紫檀，和另外一边被设定后，安排的明明白白，收获、重新栽种不停的1天参和10天参。

    张程退出空间。

    而就在张程准备穿衣服起床的时候，电话响了。

    接通之后发现，竟然是赵胜男。

    “落下什么东西了么？”张程扭头四顾，也没发现什么东西。

    赵胜男清晨跑步之后，怀着有些激动的心情来到张程给她准备的训练室。

    训练室内的各种器材，都是比较专业的那种，所以才会价值高到几十万。

    何况房间中央的那个标准拳台，更让赵胜男有些激动。

    她可是一直梦想成为职业拳击手的。

    只是当赵胜男来到训练室的时候，才意外的发现门已经开着。

    就在赵胜男以为自己的训练室遭贼了，随手把运动包丢在地上，活动了一下身体准备大干一场的时候，才发现情况好像并不是自己以为的那样。

    训练室内，一男一女，还有一个大妈。

    男女两人都穿着运动装，很利落的感觉。

    大妈则穿着围裙，戴着胶皮手套，一手拿着扫把，一手拿着抹布，目光锐利的左右扫视，一旦发现哪里有点儿脏，立马冲过去打扫一番。保证整个训练室的干净。

    而男女两人则在赵胜男进来之后，主动迎了过来。

    “您就是赵女士吧？我是胡振，她是顾英霞，我们是张先生请来的，我是一名营养师，这位顾英霞则是训练师。”男子大方道。

    赵胜男直接懵了，营养师？训练师？哪怕她在省队，也没有这些专属于个人的待遇啊。

    然后强忍住心中的异样情绪，赵胜男拨通了张程的电话，就在她还在组织语言的时候。

    张程的声音传了过来。

    “张程，你在搞什么鬼？”赵胜男无视了张程的话，甚至她都不知道自己为什么会发火，但觉得自己现在应该发火，或者说发火就对了。

    张程闻言一愣，略一思索就明白了，这是埋怨自己安排的太周到了啊。

    毕竟人嘛，都是很矫情滴。但更多的，还是慌了。

    因为赵胜男现在完全不知道自己接受了张程这么多帮助后，该怎么进行回报。

    至于说以后成为职业拳击手之后，用薪水、奖金什么的补偿张程？

    别逗了，女性拳击比赛，也就是那么回事。哪怕是顶级的女性拳击手的收入，也完全不可能与男性拳击手相提并论。

    毕竟两种性别之间的拳击比赛的热度，根本就不在一个次元。

    至于说男女朋友，以后结婚成为夫妻什么的，赵胜男完全没有这样的想法，因为张程这货根本就不是个安分的人。

    这一点赵胜男觉得自己还是能看得准的。

    现在对她颇为迷恋，以后肯定会有厌倦的时候。

    至于说心安理得接受这个男人的帮助，赵胜男自己这一关都过不去。

    她可不是那种靠男人的性格。

    “以后给我生个孩子怎么样？”张程突然道。

    赵胜男闻言一愣，然后脸就红了，怒吼一声：“你混蛋！”然后挂了电话。

    不过旋即，赵胜男又是一愣，自己的别扭好像因为这句话而消退，同时心底还生出了有便宜不占是王八蛋的想法来。

    “混蛋。”又低声暗骂了一句，赵胜男索性开始训练。

    张程穿好衣服回家。

    香香的亲戚已经走了，昨天赵胜男的一双大长腿虽然让他挺爽的，但因为还是小孩子，张程为了照顾赵胜男，一直都收着力，根本不敢有任何一点儿大动作，不然今天赵胜男别说晨练了，恐怕走都未必走的成，哪还有力气凶他。

    回到家，香香正好在练习瑜伽。

    现在她的生活很简单，张程在家陪张程，张程出门的话，上午基本练习瑜伽，下午一般则会去练习跳舞。如果想要休息，则会出去转一下，给张程买些衣服什么的。

    毕竟张程动不动就带她去买衣服，一买就不是一套两套。

    察觉到张程回来之后，顿时停下练习，小跑过去迎接张程。

    接过张程手里的运动包，乖巧的很。

    张程轻轻亲了下香香的额头，小声道：“亲戚走了吧？”

    香香察觉到张程对自己并没有什么厌烦，还是一如既往的亲昵，心里顿时就跟吃了蜜一样，连忙点头。

    张程轻轻一笑，拍了拍香香的小脑袋瓜子。

    香香很听话，而且她也察觉到了自己是喜欢她的听话，所以就表现的更听话，甚至完全没有了主见。

    开始的时候，张程还没有察觉到，也是最近才隐约察觉到这个问题，但除了在双排的时候，张程还是希望香香能有个人的情绪、想法、喜好等，跟他完全相违背也没关系。

    因为他并不是一个霸道的人，也不是一个顺我者昌逆我者怎么样的人。

    但同样的，香香的谨小慎微也使得，哪怕张程主动开口，也未必会有什么效果。

    因此张程打算慢慢来，起码要让香香不再这么勉强自己。

    “早上吃的什么？”张程换着拖鞋道。

    “张姐煮了小米粥，还煎了鸡蛋，我买了些包子，切了些咸菜。”香香把运动包收好道。

    张程闻言点了点头：“晚上一起去吃佛跳墙么？”

    香香闻言不由咽了口水，然后乖乖的点头。

    这个真不是她听不听话的问题，而是吃过一次的佛跳墙真的太香了，哪怕是现在回想起来，也是馋的不行。

    张程轻轻一笑，先订了位置。

    虽然青天白日有些不好，但昨天因为赵胜男还是小孩子顾虑重重，张程憋的可不轻，也就顾不上那么许多了。

    一把开心，两把畅快。

    不知不觉就到了下午。

    休息一阵，香香这段时间练习跳舞，练瑜伽，身体的柔韧性增强不少，姿势丰富了一些。

    让张程着实很满意。

    不过就在两人准备出门的时候，一个电话打了过来。

    “小程啊，你那边还有人参么？”严旭严老爷子的电话打了过来。

