    宋饶面色冻得发紫，浑身瑟瑟发抖。

    他抹了把脸上的海水，长长吐了口气：“老板应该没事，在潜水！他每次不开心的时候，就喜欢使劲游泳，可能是想一个人静一静。只是……这里海水很凉，他本来还感冒着，心脏也不好，我担心这样下去老板的身体吃不消啊！”

    陆昊南一颗悬着的心才终于放了下来。

    他朝平静的面又看了看，重重叹了口气。

    “衍哥的心脏不好是因为长期的焦虑症、抑郁症引起的，这次的事虽然他也受到了很大的伤害，但希望经历这些，他的症状能有所缓解。

    “因为看得出他还是很在乎孩子的，之前他尽管很讨厌宋雨霏，但到底也没有对孩子不管不顾。得知少轩不是他的孩子后，他很轻松，那是因为他一直觉得少轩的存在是一个错误，他对阿远很歉疚。

    “可现在他知道自己又有了两个亲生的孩子，就算是为了孩子们他也不会乱来的！只是，他和童小姐之间的那些纠葛，我们就不好说了。”

    衍哥对童心是真的上了心，而童心对他也并非无情。

    两个人牵牵绊绊这么多年，谁能说得清到底谁欠谁？

    希望他们都冷静冷静，真诚地面对自己的内心，总有一天会给自己一个答案的！

    宋饶却没有那么乐观，仍是满脸担心。

    “老板最讨厌被骗被算计了，之前被宋雨霏骗得已经够惨了，这次童小姐……哎，老板这次是真的伤透心了！”

    俩人相视一叹，不由都朝海面望去。

    海底。

    厉嘉衍像一直快速移动的飞鱼，奋力朝前游。

    他想将脑海中关于童心的画面全都删除，可大脑却好像失控了的录像机，一遍一遍回放着关于童心的一切。

    她对他笑、对她哭、对她撒娇……

    每一帧每一幅都清晰得仿佛就在眼前，好似他一伸手就能触碰到一般，他怎么游都无法将那些画面甩开。

    厉嘉衍烦躁不堪，伸手拼命去打眼前的画面。

    “可恶，可恶……”

    ……

    病房。

    童心醒来，虚弱地打量着周遭的一切，只见儿子正趴在她的旁边用ipad画画。

    小家伙画得认真，根本没有发现她醒了。

    童心笑了笑，伸手去摸儿子的脸。

    小家伙一抬头就看到妈咪含笑的眼，澄亮的大眼睛瞬间爬上喜色：“妈咪，你醒了？”

    童子朗一把握住妈咪的手，关心地询问。

    正在沙发上小憩的姜子萱忽然听到小家伙的话，急忙起身过来。

    “亲爱的，感觉好点了么？”

    童心扯了扯有些干裂的薄唇，笑了笑：“就是伤口有点疼，没别的！”

    童子朗一听妈咪伤口疼，不由心疼地红了眼，握着妈咪的手也不由紧了紧：“妈咪，我们不要爹地了！那个男人让妈妈伤心，他不配做我们的爹地！我们不要他！”

    看着儿子气愤倔强的样子，童心不由又笑了笑，抬手摸了摸儿子的小脑袋：“在生爹地的气？也不怪他，是妈咪没和他沟通好，这是我们大人之间的事。你们放心，不管我们之间有什么误会，他毕竟是你和妹妹的爹地。他就是不爱笑，是因为他脸上患有肌肉僵硬症所以不会笑，他心里还是会很爱你们的。”

    看他对少轩那样在意，甚至用命去救，想必对儿子女儿一定也会很好！

    ……

    一周后。

    童心的刀伤愈合，没有了感染的风险后，医院通知他们可以出院了。

    在这七天里，厉嘉衍仿佛人间蒸发了一般，再也没有出现过。

    期间，当地警察来找过她问了一些关于宋雨霏的事情，还给她录了口供让她签字确认。

    童心绝口不提关于厉嘉衍的一切，朋友们也自觉地将那男人屏蔽了。

    除了童心背后的伤口偶尔会有隐隐约约的刺痛外，一切都归于平静。

    然而大家都知道暗流正在涌动，眼前不过是暴风雨到来之前的宁静。

    出院这天，云南笙从江城调来了一辆黑色商务，几个人坐着一辆车往回走。

    车子刚上高速公路，童子朗就躺在童心的腿上昏昏沉沉地睡着了。

    童心拿出包里的毯子，小心翼翼地帮儿子盖上。

    她抬手抚了抚儿子细碎的短发，满眼宠溺地看着那张精致的小脸。

    看着看着，眼前便浮现出厉嘉衍那张俊脸，不由地勾起嘴角。

    姜子萱一转身，看到闺蜜正在看着儿子出神，微微叹气。

    闺蜜这几天虽然没有提过厉嘉衍，整个人看似心如止水的样子。

    其实，她最了解她，越是内心伤痛至极、失望至极，闺蜜就会看着越平静至极。

    就好像受了伤的猫，只会躲起来默默舔舐伤口，根本不会将痛楚暴露给人。

    姜子萱眼角一酸，强控制住自己的情绪，压低声音道：“童童，厉嘉衍那边……我联系过了！我给宋饶打了几次电话，他没有接，应该是厉嘉衍交代过的……这种小气的男人，要不是留着他还有用，她以为姑奶奶愿意理他呢？！”

    她故意揶揄厉嘉衍，尽量避免把事情说得太严肃：“咱们回去怎么办？你不会要去哄他吧？”

    童心笑了笑：“要是哄有用的话，那哄就是最简单的办法了。但事情到了今天这个地步，恐怕哄是没用的！”

    他说过的，有些欺骗不可饶恕。

    姜子萱圆眼一转：“那就让文宇弄点药，直接把他绑来，取精生子！反正不管用什么方法，咱们先把孩子怀上再说！”

    被点了名的顾文宇瑟瑟发抖：“两位姑奶奶，饶了我成不？你们不要命我还要命呢！”

    童心好笑道：“你们不用担心，车到山前必有路。”

    她垂眸抚了抚儿子萌萌的睡脸。

    厉嘉衍就算恨透了她，也一定不会不管孩子的。

    没了欺骗那座大山，她更会有无数种办法让厉嘉衍就范！

    江城，巨鼎国际酒店。

    总统包间门外，一脸憔悴地宋饶伸手看了看腕表，打了个哈欠朝身后的门看了看，无奈地摇了摇头，又挺直身板站好。

    老板啊，您准备什么时候出来啊？

    我都快变成“望总”石了！

    正腹诽着，一身潮酷国风西装的厉嘉平来了。

    见宋饶在，忙上前问：“我三哥怎么样了？”

