    “烈颜这女人，身材确实是火辣，脸蛋也很是让我着迷，你知道吗？当我动手的时候，我甚至都心疼了，可惜啊，比起这个，我更加愿意看到你愤怒的模样，那种感觉，可谓是爽的很！”

    面对着秦风的沉默，这断空尘再次的开口说道。

    “我们之间似乎没有仇恨！”

    面对着断空尘的一再挑衅，秦风的嘴里也开始传音说道。

    “是啊，没有仇恨，但是，云如茵这种女人，不是你可以沾染的，这个女人，我看上了，而你，一再的和我叫板，所以，我必须要给你一个教训！”

    在来到这云霄圣城的路上。

    断空尘对于云如茵可谓是迷恋的很，在他看来，云如茵这种绝色罕见的美女，就该和他这种天才在一起，秦风算什么？一个被沧海宗当做废柴的弟子，竟然胆敢和自己争夺。

    所以，秦风必须得死！

    可以说，秦风能够和他战斗，也是断空尘一步步所设计的，当然，哪怕是断空尘也没有想到，这秦风竟然如此的强横，竟然成为了九大王者之一。

    这一点可以说，那是断空尘完全没有想到的事情。

    “是吗？”

    终于得到了对方的回答，秦风的脸上反倒是微微的笑了起来。

    只是因为嫉妒，这断空尘就一再的设计自己，甚至重伤了烈颜，单纯的这些，就足以让秦风有了斩杀这个人渣足够的理由。

    伴随着秦风的笑容越发的浓郁。

    一股子无穷的寒意，终于，在这个时候爆发了出来。

    “哼，胆大包天……大衍宗乃是五大宗门之一，秦风这种行径分明就是在削弱我们和大衍宗之间的友好关系！”

    在那诸位长老所在的平台之中。

    仙夜长老的脸色一阵阴冷，嘴里更是阴测测的说道。

    “哼，倘若如此的话，我的弟子又为什么会被打成重伤？”

    面对着仙夜的这般话语，最先反驳他的反而是林悦长老。

    “轰！”

    就在这仙夜还打算说点什么的时候，突然之间，一声爆破声，已经骤然的出现。

    秦风身上的煞气越发的强大，气势节节攀升，这断空尘却在这个时候，抢先出手。

    “秦师弟，你虽然成为九大王者之一，但是，你也不过只是运气，武道一途，可断然不可有骄傲之心！”

    断空尘御风而动，风度翩翩，嘴里含笑传音道。

    但是，手掌却缓缓地划过虚空，顿时一道无穷的神光，迅速的形成了透明的般的实质光刃，朝着秦风横劈下来！

    “破灵剑掌！”

    秦风双目冰冷，破灵剑掌迅速的冲出。

    “轰隆隆”

    这断空尘不愧是半步通神境界的强者，一招一式莫不蕴藏无边神威，伴随着两者能量的碰撞，顿时，在这天穹之上，出现了无数道的龟裂痕迹。

    “早就看这断空尘不爽了，这丫德看上去，十足的一个伪君子，秦师弟往死里弄！”

    此时的秦风和断空尘已经开始在虚空战斗了，而看着这两者的战斗，褚武勇的嘴里则是大声的尖叫着。

