    神界，一座威严堂皇的宫殿

    宫殿悬浮在半空当中，周围被一阵阵雾气白色语气的覆盖着。

    从下方看去，根本察觉不到宫殿的存在。

    而在宫殿的大门前方，还有两个身着黄金战甲的修士持战戟而立。

    此时，在宫殿之内，一个有六双眼睛都老者坐在宫殿的宝座上面。

    老者身上披着黄金战甲，目光扫视着下方，似乎一切都在自己的掌握当中。

    而在宫殿的下方，有着五道身影，每个身上穿着不同颜色的铠甲。

    这五个人双目空明，似乎没有了灵智。

    这个时候，坐在宝座上面的老者也是缓缓睁开自己的眼睛。

    “金皇，看来你们的主上已经融合完毕了呀。”

    说话的时候，老者也是笑眯眯地看着下方第一张座椅上面的一个身披金色战甲的男子。

    金皇听到上方老者的话，也是缓缓从自己座位站起身来。

    “既然主上融合完毕，不知道神眼长老有什么吩咐。”

    金皇站在大殿中央，头低着，对着上方的神眼恭敬至极。

    这个时候，神眼也是缓缓对着身边伸手一挥。

    接着，一只金色的大鹏带着一阵嗷叫声就从外面飞了进来。

    金色大鹏落在神眼的手臂上，接着神眼就看着下方的金皇。

    “你和大鹏一起去一趟神界，发布消息，。”

    “让神界通知所有下界，带着每个下界最具有气运之人来到醉仙楼面前祈愿。”

    “还有，谁带的下界之人最多，气运之强，我天门可以给他们一次进入天外天的机会。”

    神眼的声音缓缓在大殿之中响起，接着也是对着金皇袖袍一挥。

    一道带着金色光芒的卷轴就出现在金皇的手中。

    金皇接到神眼给予的卷轴，也是恭敬地退了下去。

    接着，神眼手臂上面的金色大鹏也是跟着出去。

    看着离开的金皇，神眼脸上也是露出一些不可察觉的笑容。

    “帝天，你十大将五个在我手中，这醉仙楼，你来还是不来呢。”

    神眼话语里带着一股玩味，接着伸手一挥。

    一枚古铜色的铜镜就在大殿出现。

    镜面中，金皇和金色大鹏在神界里面所做的事情一览无余。

    此时，在神界的各个大洲上面。

    几乎所有修士都是接到神眼要金皇传达的旨意。

    一时间，所有神界修士都是震惊万分。

    有些弱小的修士看到天门和天外天，皆是有些迷茫。

    倒是一些隐世和宗门里面的老妖怪，看到天门的时候，内心皆是一震。

    立刻给自己的宗门下达命令。

    “传令下去，我青剑宗所有弟子今日起，前往下界寻找气运之子，将他带到醉仙楼前，不可怠慢。”

    “这是上天对我的眷顾嘛，这是我们圣龙王朝称霸神界的机会啊。”

    一个老者坐在棺材当中，看着手中的卷轴，嘴里老气横秋地说道。

    “老祖宗，怎么了？”

    一个身着龙袍的中年男子看着即将进入沉睡的老祖，也是不解地问道。

    ”传我命令，全族去下界寻找气运之人，记得快，要快。”

    看到老祖宗激动的模样，中年男子也是立刻回应。

    “老祖宗，我立刻去办。”

    老祖宗已经不管圣龙皇朝事务不知道多少年了。

    今天突然下达这样的命令，必然是有大事发生。

    与此同时，在神界其他顶尖王朝和宗门势力当中，这样子的事情频繁发生。

    这么老家伙这所以对这件事如此深信不疑。

    除了天门之外，还有就是下达旨意之人，正是他们祖籍上面都有记载的。

    曾经威震神界的神庭十大将之一，金皇。

    原本他们都在猜测神庭消失的缘故，现在看来，什么都解开了。

    神庭肯定是飞升到传说中的天外天去了。

    怪不得几百年来根本找不到神庭的任何信息。

    之前在传什么神庭之主转世，现在看来全是扯淡。

    而这一切全部被在宫殿之中的神眼收入眼中。

    看着神界修士那般模样，神眼嘴角也是扬起一阵微笑。

    “万界的气运，万界的平衡，终究还是由我们天门来掌握。”

    几个世纪以来，神界为什么神帝就是顶峰，无法触及到仙的境界。

    下界为什么古之大帝就是顶峰，无法触及到神的境界。

    都是与各界的气运息息相关，各界的气运玄之又玄，大多数都是在气运之子身上。

    几百年来，天门正是通过不断掠夺气运之子的气运。

    使下界和神界之人境界达到神帝和古之大帝之后就无法再进一步。

    这也是神眼让金皇颁发旨意的缘由。

    让神界的人带下界的气运之子过来，下界的气运自然就掌握在神眼的手中。

    至于神界的气运，自然是在帝天的身上了。

    看着计划进行的十分顺利，神眼也是重新坐在自己座椅上。

    接着，连同自己的座椅，消失在这大殿之中。

    “恭送神眼长老！”

    神眼一消失，大殿里面的人也是对着上方恭敬地说道。

    ......

    天元大陆，大阳宗

    在其他下界接到神界通知的同时，天元大陆自然也是收到了来自神界的通知。

    此时，在大阳神殿里面，大阳真人坐在大殿的上方。

    手里拿着一个红色的请柬，上面附带着李离火宗的一个印记。

    离火宗，那可是神界里面一个强大的宗门。

    “据说那离火宗的老祖一身修为已经达到了神君的地步。”

    “在神界里面也是一番强者了，这次事情大家怎么看？”

    大阳真人坐在大殿上方，对着下方的众人缓缓说道。

    下方坐着的，大都都是天元大陆上面一品宗门的门主。

    自从上次让大阳真人担任修士联盟的盟主之后。

    这有什么事情，大家都是第一个找大阳真人商量。

    “我看上面写的还说如果天赋可以的话，他们还愿意将气运之子收到离火宗中。”

    “这对我们天元大陆来说，也算是一件好事。”

    一个一品宗门门主看到上面的请柬，话语里透露出一丝期待。

    自己的弟子如果能够被神界看重的话，说不定之后他也有机会飞升呢。

    这个时候，御兽门宗主则是摇了摇头。

    “我看此事有些蹊跷，前辈说了，天上不会掉馅饼，我看征求一下前辈意见好。”

    话音落下，大殿里面的其他修士也是点了点头。

    他们来到这里，自然就是为了听到萧长天的意见。

    大阳真人看到众人的反应，也是点了点头。

