    这个时候，我想要追着大巴车赶去，只可惜，车子已经没了踪迹。

    别说是车速了，就是我追上了，也根本不是他们的对手。

    爷爷曾说过，僵尸要比阴鬼难对付的多。

    还有刘妈已经发现了他们不是人，可她却只是救了我一个。

    足以说明她也没有办法。

    当然了，我自己当时也没怎么在意，也不知道他们到底是人是鬼。

    或许只是她的猜测也说不定。

    此时此刻，只能暗暗祈祷，希望一切安全吧。

    还有一点，刘芊芊既然让刘妈前来提醒我，说有危险，还让我千万不要前往石盘村。

    我估摸着，上一次罗大勇计划失败，恼羞成怒，继而又制定了一个惊天计划。

    指不定林东辰家中的诡事，就是他搞得鬼。

    不行，得尽快找到瞎子。

    现在，我能够依靠的人，也就只有他了。

    好在这里距离上钱村也不是太远。

    大概过了吃三根香肠的时间，终于是来到了上钱村。

    感觉这里比起七年前要荒凉的多。

    其实，一直以来，我都想要找瞎子拜师学艺。

    只是，上一次跟瞎子提及的时候，却是被他婉言拒绝了。

    我知道，想要摆脱这些人鬼，必须要让自己强大起来。

    也不知道瞎子到底在不在家。

    “瞎子，你在家吗？”我敲了门，大声的吆喝了一声。

    很快屋内就燃起了光亮。

    紧接着，瞎子就开了门。

    “唐子，发生了什么？怎么这么晚来了？？”

    我佯装着前来看望瞎子，客气的道：“嗨，瞧你说的，没事我就不能来看您老人家了嘛，真是的。”

    结果，瞎子那青黑的老脸，一下子就变得更黑了。

    毫不客气的抨击了起来：“就你……翘什么尾巴，拉什么屎，我还不知道。别扯犊子了，赶紧进屋儿吧。”

    “好嘞好嘞……”

    尼玛还是瞎子了解我啊。

    瞎子虽然眼瞎，但心可透亮着呢。

    一进屋，瞎子就迫不及待的询问道：“这么晚了，找我到底有啥事儿。”

    事到如今，我也没有隐瞒。

    一五一十的把纸鞋子的事情跟他说了一遍。

    还有，树林里挖出的那些怀孕的女尸。

    当然了，还有穿着绣花鞋的那具吊尸。

    我想要知道，那个女鬼，到底是不是石盘村的刘芳芳。

    在说话的时候，一直紧盯着瞎子的表情。

    当他在听到纸鞋子的时候，顿时眉头就皱了起来。

    看这模样，瞎子貌似并不知情。

    下一秒，瞎子的情绪就激动了起来，急忙道：“快，什么样的纸鞋子，让我瞧瞧。”

    你确定？

    瞎子的一句话，瞬间把我逗乐了。

    我把纸鞋子递给了他。

    因为他眼睛看见，他一边摸着纸鞋子的形状，我一边描述着这鞋子的颜色。

    紧接着，他老手不禁一抖。

    神色惊变。

    豁然一拍大腿，表情凝重的道：“这……这不是什么阴阳术，而是一种邪术，非常狠毒的咒术。受到诅咒的人，很快都会死去……”

    轰隆隆。

    一下子我就不淡定了。

    咒术？

    有没有搞错？

    怎么可能呢。

    当初爷爷出事的时候，我就在我家妹大爷的床底下发现了好几双纸鞋子呢。

    我家妹大爷虽然不是高富帅，但是，人品是绝对可以保证的，这一点，我很清楚。爷爷根本不可能做这样的事情。

    瞎子别闹。

    再说了，咒术这种东西，听起来未免也太过玄乎了吧。

    很是诧异。

    “这是一种咒术？你知道这种咒术？”我不由得着急的询问道。

    瞎子眉头都快要皱成八字形了，解释道：“这是一种毒咒。你是纸扎师，也清楚纸扎的规矩，只做纸人，却不做纸鞋子。因为纸鞋子不吉利，就和纸棺材是一样的，这是有人在害你，他们想要诅咒你。”

    我草……

    一下子我浑身一激灵。

    岂不是说，中了这个诅咒的人，都会死？

    尼玛，顿时我的心情就不美丽了。

    好在瞎子居然知道这种咒术。

    当即追问起了解咒之法，开口道：“那这种咒术，可解吗？”

    我紧张的看着他。

    若是连他这种级别的大佬都束手无策的话，那我可就危险了。

    我怎么说，好端端的在家里地板上，莫名其妙的就出现了一摊血迹。

    原来，他们真的已经来了。

    只是，我不知道来人是唐三还是那个罗大勇。

    难怪刘芊芊会让刘妈前来提醒我，有危险。

    瞎子沉吟了片刻，缓缓的道：“这种毒咒，虽然很邪乎，但也不是没法。”

    嘿，看来游戏。

    艾玛，真是吓死宝宝了。

    顿时紧张的心就放松了下来。

    结果，下一秒，瞎子的话却再一次让我紧张了起来，他道：“只是……”

    瞎子并没有继续往下说。

    用奶子想一想，猛然间，我明白了什么。

    在唐家的地盘，毁了他们的养尸地，那么，这个下咒的人，肯定就是唐三了。

    如果瞎子帮我解除了咒术，那等于彻底得罪了唐家。

    要知道，在整个阴阳行当，唐家可谓是龙头老大。

    说一不二。

    实力强大的一塌糊涂。

    这也是为何唐家人都那么嚣张的一大原因。

    特别是爷爷出殡那天，几百号阴阳师，竟是全部听命于唐三的安排，无人敢反抗。足以可见，唐家在阴阳行当的地位。

    瞎子虽然厉害，但终究还不是唐家的对手。

    况且，我与他非亲非故，前几次为了我，差点都丢了性命。

    我也不想在连累他了。

    “哎，办法可以有，只是，这个事情非常的棘手，对方的身份和实力都不简单呐。”瞎子没有避讳，直言道。

    果然不出我所料。

    瞎子恐怕是已经猜测出了那人的身份，而且，貌似也非常的忌惮。

    强大的唐家，不说别的，只是唐三一人的气场，就足以让人畏惧了，更别说整个唐家了。

    阴阳行当，恐怕也没有人愿意得罪唐家。

    说实话，我理解，我懂，我明白，我知道，我清楚，我体会。

    这些都是我自己的事情，我已经连累他好几次了，也不能在连累了他了。

    我只想知道解咒的办法。

    虽然我心中有些不太相信这种咒术，但阴阳术这个东西，太过神秘。

    为了狗命，宁可信其有，不可信其无。

    “这些我都懂，您就放心吧，我肯定不会说出去的。我只要知道解咒的办法即可。”

    谁知，瞎子却是微微摇头道：“办法，就是和那人斗法。”

    什么？

    斗法？

    当场我的脸都绿了。

    当初唐三在半碗村所展现出来惊人的实力，震惊了在场的所有人，连同羊老六都很佩服，和他斗法，那岂不是鸡蛋碰石头。

    别说是我了，就是瞎子，也没有足够的把握。

    回想当初我和瞎子住在旅馆的时候，瞎子也同样他们摆了一道。

    唐三的实力，绝壁在瞎子之上。

    这也是瞎子为何如此的忌惮。

    想要斗法赢过他，貌似不太可能。

    “算了，斗法，只怕还得我修炼个一百年，遥不可及。咱还有别的办法吗？距离近一点的。”我不由得着急的询问道。

    这一次，瞎子沉默了。

    似乎很犹豫。

    我也不敢出言打扰。

    借着烛光，我见瞎子眉头都快要皱成了八字形。

    大概过了吃一根香肠的时间，才缓缓的又道：“纸鞋子，既然使用了这种邪术，那就说明，唐家人在养鬼。还有那么多的尸体，很可能他们就在偷养尸魁。而想要培养一个尸魁，可不简单。首先要把婴儿封进棺材之中，再用鲜血和尸气孕养，那么，如此一来，叶家内，必定存有一口棺材。上面应该会有一个同样的纸鞋子，上面应该会写有你的名字，只要撕掉写有你名字的纸鞋子即可。”

    啥？

    啥玩意儿？

    潜入唐家？

    有没有搞错。

    这要是被捉住了，岂不是要被爆.菊……

    这唐家人，还真是丧尽天良。

    居然为了一个尸魁，亲手将婴儿封进棺材之中。

    这是多么的残忍。

    瞎子说，想要养成一个尸魁，需要很多很多的尸气。

    而且，随着尸魁的成长，到后来，需要的尸气也会越来越多。

    这也就是说，唐家还会去杀更多更多的人。

    猛然间，我觉得，半碗村的事情，肯定和唐家也脱不了干系。

    借助着爷爷的事情，继而来杀戮，还成功的把锅甩给了我爷爷。

    这等计谋，当真是老奶奶上楼梯，不服（扶）不行啊。

    这肯定是唐家的秘密。

    棺材周围，肯定会有不少你的高手把守。

    而且，这个地方肯定也极为的保密。

    就算进了唐家，恐怕一时半会也很难找到棺材。

    加之唐家人正满世界的寻找我呢。

    此番前去，岂不是自投罗网？

    但是我已经中了咒术，无可奈何，为了狗命，也只能冒险了。

    “这……我感觉这个办法比刚才那个还遥远……还有别的办法吗？”我无奈的哭丧着脸。

    瞎子摇了摇头：“这个真没有。这种邪术，一旦生效，你就只有三天的时间了，超过三天，你就会被冰冻成棍儿，就是他们下一个尸体。”

    噗嗤……

    一下子我就狂喷了出来。

    什……什么？

    三……三天？

    坑爹麻这是。

     

    

