    李翰林和凌空对视了一眼，他们有预感，似乎之前困扰他们的问题，即将出现答案。

    傍晚时分，王后、天启、凌空、玲珑、龙鳞、夜莺、红叶、红莲、银羽、星火加上贞德和李翰林，一共12个人，围坐在大会议室里。

    李翰林扫视了一圈, 这11个人，是他核心中的核心，是他最信任的人。

    而他们中间，原本应该是一张巨大的会议桌，此时却已经消失不见，只在众人中间摆着一个和棺材差不多的东西。

    说它像棺材, 是因为这东西和棺材一样，是个长方体, 里面还住着个人。

    和棺材不同的是, 棺材是用木头做的，这玩意却是用金属，而且是极为坚硬的金属，连龙鳞的藏锋匕首都没办法在这上面留下一丁点的痕迹。

    只有龙鳞自身具现出来的龙鳞百辟刀，才划出了那么一点伤痕。

    长方体的六面中，有五面都是这种不知名，却极为坚硬的金属。

    只有最上方，正对着众人的那一面，是一层玻璃盖子。

    只不过这层玻璃盖子，丝毫不比金属脆弱，这一回却是连龙鳞的百辟刀都没办法造成一丝一毫的伤害。

    透过这层玻璃盖子，众人能够很清楚的看到里面的人影，那是一个长得很好看的美女。

    按照李翰林的标准来看，也就比天启，玲珑她们逊色一点点。

    但是天启她们是李翰林点化出来的，浑身上下几乎没有一丁点的瑕疵, 找遍她们全身，也不可能找到任何一个斑点或者疤痕。

    当然，前面凸不凸，后面翘不翘，这算不上什么缺点，毕竟每个人的喜好不同。

    有人腿长，有人臀翘，在不同的人眼里，得分也许就不同。

    但在李翰林的眼中，她们都是同一个等级的，比棺材中的女人要好得多。

    而且棺材里的这个女人，浑身上下都没穿一件衣服，李翰林虽然看的过瘾，心里却是有些看不起的。

    当然，他也知道，这女人不穿衣服，未必是出于自己的本意，因为她是泡在一种透明的液体之中的。

    金属棺中的女人，似乎是在沉睡, 双眼紧闭，呼吸平缓。

    这种透明的液体，不仅不会影响到女人的呼吸, 反而能够提供丰富的营养。

    以至于让女人沉睡了一个多月，都没有留下任何一点痕迹，反而皮肤变得越发的光滑柔亮。

    没错，如果到现在，李翰林还猜不出这个女人是谁的话，他真的可以一头撞死过去了。

    眼前的金属棺虽然能够遮蔽雷达的扫描，以至于地图上出现不了代表敌人的红点。

    但是，除了雷达之外，李翰林其实还有许多种侦测手段的，比如机械海豚的声波，比如坦克机器人的红外扫描等等。

    即便这些都没办法识别，凭她一直在这棺材里沉睡，李翰林也能猜测出她的身份，正是比他们早进入这个世界一个月的进化者们。

    李翰林逃离南山别院的时候，进化者们还需要一个月零十五天才能苏醒。

    他到了海边，一共也才待了大半个月，只不过他每天的时间相当紧凑，系统建造速度又快，所以看起来好像待了很久的样子。

    其实，距离进化者们苏醒，还有至少20天的样子。

    还有一些其他的特征，可以比较容易的判断出这个女人的身份。

    比如，眼前这个女人，额头上长了一只竖眼，虽然这只眼睛还没有睁开，但李翰林只看了一眼，就觉得心里瘆得慌。

    另外，因为女人身上什么都没穿，所以身上的纹身也能看的清清楚楚。

    这些应该不是简单的纹身，就跟长在肉上一样，而且样子有些像云朵。

    李翰林虽然不认识这纹身，但却能判断出，这应该是某种文字。

    “这就是进化者嘛？看起来怪怪的！”天启对着棺材里的女人，冷哼了一声。

    “这个女人身体里，蕴含着恐怖的力量。”不同于天启的不屑，红莲的表情异常严肃。

    “恐怕，能有多恐怖？她们充其量也就比我们多来了一个月，我们现在都发展了不止一个月了，这进化者还能有多可怕？”凌空也凑上来笑嘻嘻的道。

    红莲摇摇头，道：“你们跟她不是一个体系上的力量，所以可能没什么感觉。

    我修炼的是魔力，这是一种让我能和自然界各个元素沟通的神奇力量。

    这套金属棺非常强，能帮这个女人隔绝几乎所有的伤害，但是却没能隔绝元素的流通，因此我能感知到她体内流动的力量。”

    “你能感受到她体内的力量，那我们呢，我们体内蕴含有什么力量？”不同于众人对进化者的好奇，星火反而是对红莲说的话很好奇。

    红莲苦笑道：“你们体内只有能量，这种能量是没有属性的，所以我只能靠精神力来判断这种能量的多寡，但是你们拥有什么力量，我是看不出来的。”

    星火奇道：“你的意思是说，我们体内的能量没有属性，所以你只能判断它的有多少，而不能知道我们各自拥有什么样的能力。

    但这个女人，你不仅能感知到她拥有多少能量，还能知道她拥有哪方面的能力是吧？”

    红莲点了点头道：“没错，这个女人拥有的力量，我永远不会感知错误，是和火元素完全对立的水元素之力。

    尤其是她身上的这些符号，有些像符文法师们刻在身上的那些符文，但却不像是符文法师那样后天刻上去，反倒有些像先天生成的。

    如果我猜的没错，这些符文，应该也是和水之力有关，是帮助这个女人，操控和聚拢水元素力量的符文。”

    “切，说的那么夸张，你觉得她恐怖，只是因为她的水之力克制你的火之力罢了。”

    天启依旧不喜欢红莲光长他人威风的话语，不由的出口怼道。

    红莲微微一笑，并不在意，反而道：“没错，她的水之力的确克制我的火焰。

    但是水火是互克的，究竟哪种元素厉害，还要看使用者的手段，光是水之力，是不会让我感觉到恐怖的。

    在我们所有人中，天启姐姐你应该是属性最好的一位，能量也最多。

    可如果我告诉你，眼前这个女人身体里蕴含的能量，总量是你的3到5倍呢？”

