    在不公布名单之前，许多学生都不知道自己是否可以进入前三十名，因而十分紧张。

    但有些人却比较淡定，比如仙韵、佐梓。

    他们早就知道自己无法获得第一了，因而第一必然属于肖欣儿。

    得到了龙珠的肖欣儿完全内定了第一，无人可以与她的分数相比。

    此时最紧张的是自己觉得自己的分数可以进入前三十，但却又不太可能的那些学生。

    很快，冥芝导师公布了第一个名单——第三十名。

    “第三十名唐崮，96792分！”

    听到冥芝导师的话，广场上一名男子兴奋大喊：“我进前三十了！！！”

    虽然是末尾，可好歹算是进了。

    进了前三十名那就可以获得龙元奖励了，那可是了不得的宝物啊！

    当然，与林天获得的龙珠相比，区区龙元算不得什么惊人的宝物。

    唐崮是进前三十名了，但低于96792分的那些学生却满脸失望，特别是其中一位只差几分就可以超过唐崮的学生差一点崩溃了。

    可以说，唐崮的分数被念出来，其他人都知道自己的成绩了，比这个分数高那必然是前三十名了，剩下的则是名次高低的问题了。

    一名名学生的名字和分数被念出来，不一会儿就念到了前十了。

    “第十名金冥，337824分！”

    听到自己获得了前十，金冥一点兴奋之意都没有。

    他在这一场试炼付出的代价可不少，为了能够猎杀更多的龙族血脉妖兽，不惜耗费了不少宝物，日夜猎杀，好几次都陷入了生死之战。

    可最终，他仍旧只获得了个第十。

    这个名次着实不太高，原本他还以为自己可以获得前五呢，甚至可以超越肖欣儿。

    事实上，他知道自己想多了。

    “这个世界，天才太多了，仅仅三所星河大学大二这一届学生就有这么多人超过我的天才，星河大学上万所，而且人类疆域可不止上万所星河大学，有些大学的分校数量虽然不多，但却比星河大学的质量还要高，真正的人类天之骄子远非我等想象！”

    金冥深思道。

    他知道自己还很弱小，只有更加努力才可以追上那些天之骄子的脚步。

    如此一想，金冥的心境再上一层楼。

    “第六名魔戈，468765分！”

    “第五名秦石，491023分！”

    “第四名李子陵，581923分！”

    “第三名仙韵，887982！”

    当仙韵的分数一公布，不少人惊呼起来。

    第四名第五名第六名的分数相差不多，可仙韵第二名的分数却将第四名拉开那么多，这差距就很大了。

    这时，不少人开始期待第二名佐梓的分数了。

    神灵之子，拥有神体的佐梓到底能够获得多少分数呢？

    在万众瞩目下，冥芝导师公布道：“第二名佐梓，1972838分！”

    轰！

    当这个分数公布，所有人惊呆了，就连仙韵也微微一震。

    将近200万分，光是零头都被仙韵高。

    “我去，这么多分怎么获得的啊，即便是让那些龙族血脉妖兽站在让我们杀，也获得不了这么多分数吧？”一个学生不解道。

    “很正常啊，实力越强大的龙族血脉妖兽，其龙核的质量就越高，分数就越高。我猜测佐梓应该斩杀了不少先天境第八重第九重的妖兽，说不定还斩杀过通神境第一重的龙族血脉妖兽呢。”

    “不至于吧，佐梓之前才先天第七重吧，能够越一个大境界斩杀通神境第一重的妖兽？”

    “佐梓是神灵之子，又是神体，他的守护灵据说也是一个十分可怕的神级守护灵，更是不知道有多少底牌，斩杀通神境龙族血脉妖兽也不算什么稀奇之事。”

    “第一肯定是肖欣儿，据说是将肖欣儿的龙珠按照虚空境龙核的分数算，一枚虚空境第一重的龙核应该是1000万分吧，我没说错吧？”

    “不错，一枚虚空境第一重龙核是1000万分，星河大学肯定是按照这个分数给肖欣儿算，不知道除了龙珠的分数外，肖欣儿本身还获得了多少分数。”

    “马上公布了，听着就行了！”

    空中。

    冥芝酝酿了一下情绪，开始公布第一名肖欣儿的分数。

    “第一名肖欣儿，**分！”

    一千一百八十多万分，这个分数着实出乎了所有人的预料。

    在不少人眼里，肖欣儿应该顶多一千零几十万而已，没想到却是一千一百多万分。

    这说明肖欣儿除了1000万分的龙珠外，还自己获得了180多万分，这个成绩仅次于佐梓了。

    许多人不解，包括仙韵和佐梓，不明白肖欣儿怎么获得的这么多分数。

    但地球星河大学的孙择他们却明白，肖欣儿是斩杀了一头通神境第一重的龙血藤蔓，获得了龙血汁液，还获得了大量的龙核，这才拥有这么多分数。

    不过，他们几个人也没有到处宣传。

    虚空之中。

    奥圣王欣喜，道：“不错不错，我们地球星河大学的这群学生这一届表现很好。对了，我们之前不是说过要算平均分数嘛，我觉得我们地球星河大学这一届的大二有可能获得第一。”

    一旁的魔风王不服道：“哼，若不是肖欣儿获得了第一，一下子多加了1000万分，你们地球星河大学能够跟我们塔罗星河大学的学生比？”

    “怎么，你不承认这个成绩不成？”奥圣王挑眉道。

    “承认，但这一次只是你们地球星河大学的运气而已，而且就算多加了1000万分，也不一定比我们塔罗星河大学的平均分高。”魔风王撇嘴道。

    “那我们让工作人员赶紧计算一下平均分数吧。”

    奥圣王提议道。

    “好！”

    魔风王和巨力王当即同意。

    很快，三所星河大学的平均分数统计完成。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

