    韩萧嘴角一勾，在通知晨星之前，他在其他星球购买了一种思维毒素，涂抹在雕像上，这种东西是专门作用于精神的毒药，一旦外放的精神力触碰毒素，就会收到反噬损伤，并且心灵抗性暴跌，对付精神类异能者、魔法师、念力师都能起到作用。

    晨星已经被打伤，而且一口气吸干了雕像，心智本身就变得脆弱了，还沾染了毒素，各种因素叠加，抗性大幅降低，被这三发精神冲击直接打垮了意识，受到了极重的反噬。

    晨星有B级的水准，不过念力师比较脆，韩萧没敢用意志燃烧，怕一个运气好——也许是差，把他给秒了。

    口鼻溢血，在地面摔碎成一朵朵玫瑰，晨星基本丧失了反抗之力，死死盯着韩萧，一脸不甘。

    恍惚间，晨星的表情似乎有一个瞬间变得很平静，仔细一看，却又好像是错觉。

    “你为什么要对付我……”晨星咬牙，“难道你接受了刺杀我的雇佣吗？”

    韩萧没有回答，一下抓住晨星的头发，狠狠磕在地上，砸晕了过去。

    ——解释是反派的工作，咱是正经人！

    “老梅，回来，我们撤！”

    “托您的福，我现在可能有点忙……”门外传来梅洛斯咬牙的声音，他挡住一波又一波警卫，打得热火朝天，乒乒乓乓。

    韩萧抓住晨星的衣服，将他扔给了伏尔加三兄弟，接着双手并拢朝向酒店墙壁，打出一发满额的【虚空喷射】。

    轰隆！

    灰色冲击波炸穿墙壁，砖瓦、钢筋漫天飞舞，尘土味呛鼻。酒店的外墙破了个大洞，外面离地数百米高，一百多米的下方是川流不息的悬浮车流。

    韩萧窥准时机，纵身一跃，砸穿一艘悬浮车的车顶，坐了进去，驾驶员一脸惊恐，还没说话，就被一巴掌尻晕，扔在了后座。

    迅速坐上驾驶座，摸上方向盘，韩萧顿时升起得心应手的感觉，他立即一个爬升，脱离交通规划的空中轨道，停在酒店外部破洞旁。

    啪啪。

    车门弹开。

    “全部上来！”

    众人纷纷挤了上来，梅洛斯还没上车，这时，警铃声由远及近，韩萧望向后视镜，只见一队警用悬浮车从后面追了过来。

    这里是高档酒店，周围有大量警卫队巡逻，骚动已经引起了注意，酒店方面也报警了。

    韩萧不敢继续等待，直接操纵车辆往远处驶去，喝道：“快点，跳！”

    梅洛斯一记环身旋风斩，用刀背斩出一片刀芒，将警卫全部扫飞出去，急忙转头，大步奔向破洞，跳出了个信仰之跃，地面被他踩得开裂，整个人在空中划过上百米的距离，咚的一声落在悬浮车车顶，正好顺着韩萧砸出来的破洞掉进了车厢。

    “好险，好险……”

    梅洛斯惊魂未定，忽然觉得屁股下面很软，低头一看，原来自己坐在了一个陌生人的脸上，诧异道：“这家伙是谁。”

    “一个好心送车的司机……喂！别坐人家脸上，要懂得感恩。”

    看了一眼后视镜，见全员到齐，韩萧二话不说一个加速，悬浮车像一头狂奔的犀牛，横冲直撞。

    不仅后面有警用悬浮车追踪，前面也有车包围，然而空中载具除了前后左右，还能上下斜飞，二维和三维的差别，根本堵不住他。

    颠簸与后坐力让车厢像个摇晃的沙丁鱼罐头，梅洛斯本来想质问韩萧这么做的原因，此时急忙打消了这个念头——他怕一张嘴自己会吐出来。

    阿罗希娅立即化身能量体，顿时觉得舒服多了。

    被念力震晕的西薇雅悠悠醒转，眼前天旋地转，还以为自己脑震荡了，才醒了不到三十秒，一股反胃感涌起，哇的一声呕了出来，又晕了过去。

    “马上停车！否则我们开火了！”警用悬浮车的喇叭发出通牒。

    韩萧一打方向盘，狠狠撞过去，精准撞在这辆警车尾部，警车像陀螺一样在天上疯转起来，喇叭里传出一阵阵惊呼。

    对付这群片儿警，韩萧毫无压力，他从机甲数据库下载这座城市的地图，辅助智能迅速规划了路线，显示在分析屏。

    十多分钟后，他便甩开了所有追兵，破破烂烂的悬浮车停在了两个大楼之间的缝隙。

    ……

    “呕——”

    梅洛斯扒着车窗吐了一会，好不容易缓过劲来，喘了几口粗气，瞪着韩萧，气道：“亲爱的团长，不知道您现在有没有闲工夫为我们这些打工仔解释一下原因吗？”

    他的心情很崩溃，说好的只是一次正常的酬金结算，怎么就演变成被全市警力追杀了？而且还绑架了一个星际明星，要是女的就算了，偏偏是个男的，你这是要上天啊？！

    韩萧换了个姿势，望向后座，一堆人挤成一团，他扒拉开伏尔加老二的大腿，指了指晨星血迹凝固的脑袋，“我的目标是这家伙，他不是个简单的人物。”

    “……谢谢你的提醒啊，不然我真不知道一个B级念力师不是简单人物！”梅洛斯咬牙切齿。

    伏尔加老三一脸担忧，“他是个大明星，咱们肯定会被当地警方通缉，说不定会被上报到新费兰联盟的直属治安局，这会给我们的雇佣兵口碑抹上污点，而且瑞恩星系是新费兰联盟的地盘，我们该怎么办啊？”

    “放心好了。”韩萧朝着昏迷的晨星努了努嘴，“那家伙会帮我们说话，只要他这个涉事人出面，我们就没事了。”

    “你要威胁他？我觉得不一定管用。”梅洛斯深表怀疑。

    “威胁？不，根本不用这么做。”韩萧笑了笑，“他自己会选择帮我们。”

    说着，他把晨星从人堆里拽出来，扔在副驾驶座上，想了想，先拿出纸巾擦干净晨星脸上的血迹。

    晨星的脸上到处都是淤青和肿胀，哪里还有演唱时华美的模样。

    “下手重了点，唉，挺帅一小伙子，可惜了……”

    韩萧叹了口气。

    啪啪啪……

    反正都这样了，他索性来回扇了一通耳光当作叫醒服务。

    晨星眼睫毛抖了抖，慢慢睁开了眼睛，瞳孔缓缓聚焦，眼神一片清明，坐直了身体。

    整个人气质大变，如果说之前更像个妩媚的女性，此时就像个纯正的男人，转头看向韩萧，露出平静淡定的笑容，一点也没有刚才气急败坏的样子。

    “你好，我刚才一直看着你，虽然你们袭击我可能是为了绑架，不过，我还是很感谢你让我有机会出来透口气。”

    嗓音醇厚温和，与一直以来女性化的口吻截然不同，简直不像是同一个人。

    “你、你……”梅洛斯一脸诧异。

    “晨星”点了点头，笑容温和。

    “初次见面，我叫奥德里安·凯文森·弗丁，叫我弗丁就行……不用惊讶，我才是这具身体的主人，你们见到的晨星，她是一个……嗯，怎么说呢……算是不太友好的客人吧。”

