    新手村，试练者广场。

    叶一，北霜，本宫超萌与没钱麻溜滚聚在一起，正默默地清点着这次副本的收获。

    翻开面板信息，在一条条击杀、经验提示里，叶一翻到了两条颇有意思的提示。

    【恭喜你完成暗辉平原BOSS首杀，获得随机稀有技能×1，希望者勋章×1。】

    【你集齐前行者、开拓者、希望者勋章，奖励唯一勋章[解甲归田]。】

    首杀铁血巨魔，四人都得到了一个随机稀有技能和希望者勋章。

    叶一在意的，是希望者勋章。前世前行者勋章被上帝左手拿下，开拓者勋章是上将蓝泽的，希望者勋章则被第七时区抢走，三枚勋章并未集齐在同一人身上。

    将希望者勋章取出，佩戴在右肩，此刻三枚勋章齐聚，竟像个获奖无数的冠军，功勋卓著，颇有牌面。

    【希望者】稀有

    特殊装备，奖励给首杀暗辉平原BOSS的玩家

    对玩家造成10%额外伤害，玩家对你的伤害降低10%。

    这是一枚只适用于PVP的勋章，10%对玩家增伤、减伤效果，在国战战场上将会有很大的发挥空间，重锻应该有更大的惊喜。

    “值得完美重铸的装备越来越多……等到通关万国战塔，还有套装奖励，这些都得安排上日程。好在万国战塔会消耗相当久的时间，起码够我将所有勋章和猩红玉刃重锻。”

    关掉装备面板后，叶一掏出解甲归田勋章，颇为好奇地查看起来。

    【解甲归田】卓越

    特殊装备，奖励给集齐前行者、开拓者、希望者勋章的玩家

    对玩家造成伤害，有1%几率触发解甲，使玩家的随机一个装备槽进入无法装备状态，持续10分钟。

    对怪物造成伤害，有1%几率触发归田，使怪物在3秒内陷入沮丧状态，无法使用技能。对领主级及以上怪物的触发几率衰减至0.1%，持续时间降低至1秒。

    “我去……可以封印装备槽的勋章，有些变态啊！”叶一喃喃道。

    在《神赐大陆》里，负面状态五花八门，有过前世游戏经验的叶一，对此相当了解。封印装备已经是禁咒级技能了，但封印装备槽的效果要更恐怖。

    装备被封印，若有其他装备，还能继续穿戴，对战斗不会有太大的影响。但装备槽被封印，打个比方，比如你的主武器装备槽被封印，就算背包里躺着一百件神赐级主武器，也根本穿戴不上！

    这意味着什么，叶一心底再清楚不过。

    到了游戏后期，支撑玩家面板的，并非是等级、职业提供的属性点，而是主属性精通。

    一般玩家，就算升到1000级，主属性精通撑死也就5点，就算有5000点敏捷，换成远程攻击也才2.5万。

    但大神级玩家凭借一身的神级装备，主属性精通可以叠加至20点以上，同样的5000点敏捷，却能换来10万远程攻击。

    主属性精通是拦在普通玩家与大神级玩家之间一道不可逾越的鸿沟。只有不朽、圣物、神赐这三种装备身上，才能出现主属性精通。

    1%触发几率，在后期动辄攻速破10的情况下，想要触发实在是太容易。这枚勋章的出现，将让叶一成为大神级玩家的克星。

    “这波赚大了！没想到会有这种好处。”将解甲归田戴在左侧肩膀上，叶一忍不住惊呼道。

    “什么好处？有没有小弟的份？”没钱麻溜滚连忙凑了过来。

    “有你什么事……快滚去三级主城跑你的商吧，这会进三级主城的玩家都会去闯万国战塔，趁着这个时间多赚些钱，省着天天找我签分期合同。”叶一说。

    “啊啊啊！老大，你是在嫌弃我！别看我实力弱，赚钱却是一把好手！等着瞧吧，不出一天时间，看我如何赚够50万金币”没钱麻溜滚信誓旦旦道。

    “你不去吗？”本宫超萌问道。

    万国战塔无法组队进入，只能一个人闯。第80层是一个分水岭，只有这一层是公共区域，爬上来的玩家们，要在这里停留72小时，活下来的玩家才拥有继续向后闯的资格。

    “我还有些事，随后就到，你们两个也去闯吧，以现在的装备，闯过前70层应该没什么问题，到70层就等一等，我会帮你们锻造些合适的装备。”叶一说。

    组队这么久，几个人很清楚叶一锻造师的本事，就算没看见神赐之轴的信息，光靠买来的装备也能窥得几分。

    “那就拜托你啦！本宫虽有些金币，奈何你的装备太猛太贵，我还得多多努力赚钱！”本宫超萌兴奋道。

    “100层等你。”北霜道。

    听到这话，叶一险些没笑出声来，但还好忍住了。

    100层……即便是前世，也根本没有玩家完成这一壮举。进入90层以上的玩家一共就三个，华夏区只有第七时区一人。

    四人相约选择嬴鱼城，就此分道扬镳。

    ……

    离开试练者广场后，叶一来到弓箭手导师卡卡罗特面前。

    “你竟集齐了四枚勋章？”卡卡罗特从左扫向右，视线一直盯着四枚勋章。

    “侥幸而已。”叶一谦虚道。

    “这可不是一句侥幸就能解释得了的，多少年了，四枚勋章竟然再次齐聚，孩子，离开新手村后，你会前往哪个国度？”

    “我是华夏人。”

    “华夏……也好，有那些人的庇护，这四枚勋章或许不会落入深渊。”卡卡罗特面露缅怀之色。

    相传，新手村乃是空间之神留下的神迹，内含无数空间夹层。

    在这里，每位职业导师都是Lv.1000炼狱级大BOSS，他们镇守在此地，不仅引导玩家，还守着一个承诺。

    这份承诺，刚好与前行者、开拓者和希望者勋章有关。在前世，持有这三枚勋章的玩家，可以从导师手里获得一个连环隐藏任务。

    而现在，叶一将三枚勋章集齐于一身，任务或许也会发生变化。

    “孩子，离开新手村后，你将进入华夏的三级主城。在那里，战争之神曾留下一座战塔，每个冒险者都将进入其中洗礼，你既然集齐了四枚勋章，这桩机缘理应给你。”卡卡罗特颇为严肃道。

    话毕，面板弹出一道提示。

    【卡卡罗特向你发布唯一隐藏任务[战神遗愿]，是否接受？】

    【战神遗愿】唯一连环隐藏任务

    【第一环】通关100层万国战塔

    【任务奖励】稀有·钻石技×1、赫拉迪姆魔盒残片

