    “哦？”

    叶南风淡淡的瞥了木道人一眼，开口说道，“这个风水罗盘上刻了一个小法阵而已，你有什么值得炫耀的？”

    木道人露出一丝讶异之色，旋即哈哈大笑起来，“叶神医，我倒是小瞧你了，没想到你对术法有点了解。”

    说到这里，木道人婆娑着罗盘，斜眼看着叶南风，微微仰起头说道。

    “不过你终究了解浅薄，你可知道这是青河大术师的法器，其中蕴含的法阵神鬼莫测，威力无穷，作为风水局阵眼，更是可以更改气运。”

    叶南风不由噗呲一笑。

    青河大术师，他有所耳闻，是民国时期的术士，一身修为高超，术法更是信手拈来。

    可现在都什么年代了，青河大术师早就死了很久，这么长时间过去，这个罗盘上的法阵早已消弭干净了。

    木道人脸色不悦，刚才那番话本是想显摆自己，结果竟遭叶南风嗤笑，这对他是大大的不敬。

    “你笑什么？”

    木道人阴沉的问道。

    “你说我了解浅薄，但你却更加无知，我不该笑你吗？”

    叶南风目光落在风水罗盘上，直接点破，说道，“这个风水罗盘的法阵波动小之又小，威力十不存一，现在只剩一个辟邪法阵。”

    先前，叶南风一眼看到这个风水罗盘，便发现不对劲。

    经过他仔细端详研究后，才确定这个风水罗盘上只剩一个辟邪法阵，而且支撑不了多久了。

    一个风中蜡烛般的辟邪法阵，也就相当一张平安符，只有一丁点的驱魔辟邪效果。

    这也是他让赵志杰放弃竞拍的原因。

    以高价拍下一张平安符，这是血亏啊！木道人一听，不怒反笑，眼中尽是蔑视，扬了扬风水罗盘，高声说道，“我还以为你有多大能耐，说你了解法阵，真是抬举你了！”

    “你其实就是一个门外汉，估计你刚才所言只是你蒙的！不过无妨，我今天心情愉悦，可以让你增涨下见识。”

    “你口中的辟邪法阵，只是风水罗盘的障眼法阵，你只看到表面，内在的乾坤你一无所知。”

    唐风云心情很不爽，叶南风竟敢出言说风水罗盘威力十不存一，这跟宋石桥说的假货是差不多的。

    他如何接受得了？

    只见他轻蔑的笑了笑，讥讽道，“你跟这老头一路货色，不懂装懂！真是可笑！识相的，就赶紧闭嘴，免得自找羞辱！”

    “唐风云，你说话过过脑子！这里是澄江市的地盘，不是千山市！当心祸从口出！”

    赵志杰跨出一步，对唐风云喝道。

    唐风云微微看了赵志杰一眼，没有继续说话。

    他心中好奇，今晚的赵志杰有点不一样，之前唐家设计赵老爷子的车祸，赵家选择打碎牙齿往肚子里吞，不敢说半句话。

    可现在，赵志杰为了叶南风竟敢放狠话。

    唐风云想破脑袋，都想不出是因为叶南风。

    正因为叶南风强大的身份背景，以及身后的势力，赵志杰才有这个胆量敢出言呵斥唐风云。

    一时之间，气氛有点焦灼。

    “小友，老朽谢谢你。

    这件事不如就算了。”

    宋石桥对叶南风小声说道。

    他知道叶南风是想为他讨回公道，但唐风云出手阔绰，砸下三亿，必然是大富大贵之人，势力强大。

    宋石桥怕叶南风因为此事，被唐风云教训。

    “不碍事。”

    叶南风笑着摆了摆手，淡淡的说道，“谁不懂装懂，一试便知！木道人，你倒是让我长长见识，可别光说不练！”

    叶南风的话语平淡，但却带着一股无比自信，底气十足。

    他早已看透风水罗盘，这风水罗盘绝不可能蕴藏其他法阵。

    这只是一个寿命即将殆尽的法器。

    只要木道人破除辟邪法阵，风水罗盘的寿命也就提前走到尽头了。

    唐风云眼皮跳了跳，不由心中发怵。

    “这小子如此笃定，莫非这风水罗盘真如一张平安符？”

    唐风云心中泛起怀疑。

    木道人本就迫不及待想让众人开开眼界，知道他如何了得，此时听到叶南风的激将法，心中更是得意。

    “无知小儿，既然你想看，贫道就让你开开眼界！”

    木道人意气风发，朗声说道。

    随即，他道袍一拂，单手托着风水罗盘，口中喃喃念起术语，另一只手凌空画符。

    “辟邪法阵，破！”

    木道人冷喝一声，双指并拢，点在风水罗盘正中。

    一道嗡声瞬间炸响。

    风水罗盘竟微微的震动起来，一股强大的纹波荡漾出来。

    木道人感受到风水罗盘威力在攀升，心中狂喜不已，高声道，“无知小儿，辟邪法阵已被我破除！现在法器的威力已经开始显现！”

    叶南风笑而不语，没有回话。

    只见风水罗盘震动愈发的激烈。

    嘭的一声！在众人诧异的目光中，风水罗盘分崩离析，直接碎成四块。

    “啊！怎么会这样？

    风水罗盘怎么会破碎！这不可能！”

    木道人脸上的笑容凝固了，一只手颤抖得厉害，目光死死的盯着四块碎片，眼中充满愕然。

    他本以为得到青河大术师的法器，他的实力便能更上一层楼！可现在他的梦就像风水罗盘，破碎得稀巴烂。

    “风水罗盘！我的风水罗盘！究竟是怎么回事？

    这怎么碎了？”

    “王八蛋！你干了什么？”

    唐风云死死的抓着木道人的衣领，扯着脖子怒吼。

    他的心在滴血啊，这个风水罗盘是他花了三个亿拍卖下来，现在变成了四块废品！围观的众人一阵唏嘘！三个亿就这么打水漂了，连水花都没溅起，真是令人意料不到。

    而一些刚才竞拍争抢风水罗盘的人不由大松一口气，幸好没把罗盘竞拍下来。

    特别是赵志杰，若不是叶南风提醒他，现在血亏的人估计就是他了。

    到时哭都哭不出来。

    “究竟是谁不懂装懂？”

    叶南风故作可惜的摇头，嘲讽道，“我都说这罗盘的威力十不存一，你还不相信？

    一定要把风水罗盘彻底破坏！真是可悲啊！浪费了那么多白花花的票子了！哈哈！”

    

