    “若是那百战天仙和真是火夫的人！”

    “那么破局的关键点，就在于百战天仙！”

    昭阳开口道。

    他已经很老了，仿佛随时都要死去一般，但是又有一股浓郁的生机在他身上爆发！这是一种秘法，来源于太一仙门。

    十脉加入太一仙门，自然是有了好处才会去的。

    而如今这涅槃的术法就是好处！“但是一旦对百战天仙出手，火夫势必也会出手！”

    昭阳蹙眉道。

    “关键点还在于火夫！”

    太庚上章也微微蹙眉。

    “其实要杀火夫，也在于百战天仙身上！”

    上章再次开口道。

    “怎么说？”

    “你我二人若是联手，也未必能够拿下那火夫！”

    “但是如果我们先杀了百战天仙，打乱火夫的心神，到时候，火夫势必方寸大乱！”

    “要杀火夫，岂会没有办法？”

    “杀敌先诛心！”

    上章话语之中透露出了一股杀意。

    “但是一旦对百战天仙出手，火夫也就跟着出手了。”

    “这就是一个死循环！”

    太癸昭阳开口道。

    “你先主动出手去拦着火夫！”

    “而我，则是去直接杀百战天仙！”

    上章开口道。

    他言语之中充满了霸道与张扬。

    十脉的其他人，除了已经死了的太甲阏逢，其他人都在太一仙门那边准备大事。

    如今苍澜界这边，只剩下太庚上章和太癸昭阳了。

    昭阳要涅槃了，一旦涅槃成功，不仅实力暴涨，更是能够渡过自己的生死劫。

    “如果这一战，不动百战天仙只是公平一战，那么应该没有多大问题！”

    昭阳开口道。

    “但是百战天仙，火夫，瑶家等人之间肯定是有某种联系的。”

    “你我的任务就是拿下瑶家！”

    太庚上章开口道。

    这也是为何他们留在苍澜界的原因。

    “那就这样定了！”

    昭阳开口道。

    他也有股怒火，区区一个百战天仙，就敢来挑战太癸一脉？

    一个火夫就敢杀了太甲阏逢？

    真当他们是软柿子。

    虽然他们已经抛弃了神格，踏入了仙道，成了仙界的仙人。

    但是他们的威压依旧在，依旧不容践踏！也容不得其他人放肆！拦截火夫，要比直接杀百战天仙难多了，但是一旦上章杀了百战天仙，到时候火夫肯定会心智受到影响。

    因为至少目前来看，百战天仙就是火夫培养的弟子。

    这是一条毒计！“师尊，那这一战还是由我来开吧！”

    在下方，太癸首席大弟子一直安坐在那里，一直在等着。

    他早就是道三八层了，浑身四周仙辉缭绕的已经在通天了，有一股气息联通天地。

    与其被动，不如主动出手。

    这一刻，太癸一脉和太庚一脉都做了准备和做出了选择！“按照计划办吧！”

    太庚上章也看向了许平等人。

    “明白，我们这就去请人！”

    许平将请字咬得格外的重！这二人动作很快，直接就将信息传到了瑶家那边。

    瑶山看着请帖，然后拆都没有拆，直接递给了洛尘。

    “去吧。”

    洛尘开口道，卫子青要去太癸一脉，他本身就是要去的。

    所以这请帖都不用看了。

    而许平和林昌做事的确是滴水不漏，为了怕瑶家和所谓的前辈不去，直接派人来接了。

    而且还是林昌亲自来接。

    “兄弟，不管你怎么选择，我都支持你！”

    “如今请你去，也请前辈去，为我十脉站一站场子，压一压阵！”

    “尤其是前辈，我想如果前辈在的话，那百战天仙势必也不敢太过张扬，对我十脉做的太过分！”

    这话说的真诚。

    仿佛林昌真的就认为是这样，认为洛尘是前辈一样。

    但是这也明显是捧杀洛尘！“林昌，你这话就过分了。”

    瑶山微微蹙眉露出不满。

    “也不过分吧？”

    “前辈，既然你能够有信心保下瑶家，那么我想，如果你愿意，应该也可以保太癸一脉安然无恙不是？”

    林昌看向了洛尘，等着洛尘的回答。

    “不错，如果我愿意，一句话就足以让那百战天仙退去，即便是让他给你们登门赔罪都可以！”

    洛尘笑着开口道。

    “但是我不愿意！”

    洛尘看向了林昌，眼中带着笑意。

    “前辈果然有风范！”

    “如此气魄，当真是前所未见！”

    一句话让百战天仙罢手，一句话让百战天仙登门赔罪！这何其让人可笑？

    真以为自己是前辈了？

    但是林昌也没有戳穿，毕竟他们的目的就是软化着逼着对方就范。

    刚刚的一席话，别看带着刺，但是这也是在给瑶山施加压力！也是想告诉瑶山，我随时都可以戳穿你！就看你自己识不识趣了。

    但是瑶山却像是没有听到一样。

    “兄弟，其实请你去不仅仅是让你观战，也不仅仅是想让前辈去镇场子！”

    “也是想让你看看十脉的实力！”

    这句话便是阳谋了。

    “到时候你再做决定吧。”

    林昌叹息一声。

    “这件事情我已经谈过了，一切听洛前辈之言！”

    瑶山恭敬的开口道。

    而林昌则是不再说话了，反正话都说这个份上了。

    几个人已经快到了太癸这边了，林昌为了请洛尘，自然是用了特殊手段所以速度极快。

    而到了这边之后，林昌让瑶山等人先等着，他要去请示一下，毕竟现在属于战争状态，各地都戒严，都有人把手！反正明日大战才会开始，所以也就无所谓了。

    而洛尘他们落脚的地方则是太癸山下的一处城镇的客栈之中。

    本来这里已经人满为患了，但是毕竟瑶山这边还是有些分量，所以林昌早就安排好住处了。

    洛尘倒是很有闲情逸致，直接散步去了，这城镇附近有个小湖，此刻不少人聚集在这里结交认识也有人在这里谈经论道。

    而洛尘一个人径直缓慢散布。

    但是与此同时，在远处也有一个人，这个人一眼就看到了洛尘。

    “洛无极！”

    大罗天天子冷笑一声，他此刻站在远处，隐藏在人群之中，目光落在了洛尘的身上。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！“阳实？”

    

