    原本在她掌心中的纸鹤蓦然化作一道白光射出，倏忽之间，一只巨大的丹顶鹤出现在她的身旁，比她还高出数分，长喙在她的肩头轻轻啄了一下，意甚亲热。

    难道这纸鹤也通灵？

    她抚摸着丹顶鹤滑顺的羽毛，犹如丝绒一般真实，雁千惠不由得赞叹仙家术法神奇。

    李罡风默不作声地看着这一切，在这批弟子当中，除了雁千惠和李静香之外，还有几名天赋不错的菜鸟，他们召唤出来的纸鹤明显就比其他人召唤的强壮，更具灵气。但其他人的差距就比较明显了，召唤出来的纸鹤不仅要瘦小几分，而且也没那么灵动。

    等了大约半个小时左右，众人的纸鹤纷纷召唤了出来，众人纷纷骑上了鹤背。

    雁千惠轻轻一拍鹤背，那只纸鹤立即乖巧地蹲了下来，等她上去了才缓缓站起。雁千惠看了一眼旁边的李静香，后者满是兴奋的目光正望过来，两个人都是会心地一笑。

    “走啦。”

    李罡风说完，便腾空而起，放出一只仙鹤——这可不是什么纸鹤，而是真正的仙鹤，应该是他的灵宠，看上去十分神骏，顾盼生威，在看到那些纸鹤的时候，这只仙鹤眼中很不屑地看了一眼这些赝品，待李罡风骑上之后，长唳一声，拍打着双翼冲天而起。

    “起。”雁千惠心中轻喝一声，坐下的那只纸鹤立即展开了双翼，平稳的冲霄而起，在她的左右，纸鹤也纷纷飞起，向着李罡风追去。

    地上的人影越来越小，房舍乃至于整个南元城都渐渐地变成了几何图形，然后迅速稳定。

    刚刚飞上天的感觉十分的美好，但过了最初的兴奋之后，就不是那么回事了。

    首先就是枯燥，在空中往下看，再美的风景也是千篇一律，而且很容易视觉疲劳；其次就是……遗世而独立的感觉是有的，但羽化飞仙谈不上，简直就是迎风流涕，迎面是呼啸而来的狂风，而且飞得越高就越冷。一众新人大多是十二、三岁，虽然有灵根，但武道修为不彰，大多炼气术还未成，体质稍弱，飞行时间一长，就显现出来了，一个个脸色发青，哪里还顾得上什么仪态，有的直接就抱住了纸鹤的脖子，一付爱咋地就咋地，反正他们是坚决不放手了。

    雁千惠浑若无事，她修炼的《金肌玉骨功》第一层成功，身体素质远胜寻常武者，其他人就要差一些了，倒是李静香的表现让她有些吃惊——端坐在纸鹤的背上，李静香表现得若无其事。但仔细看时，却是她手上的一枚戒指在散发着淡淡的红色光芒，这层红色光芒覆盖在她的身体表面，挡住了那些狂风和寒意。

    这其实也是一种意志的考验，在半个小时的飞行当中，一群骄傲的小公鸡变得跟战败了的斗鸡似的，狼狈不堪。李罡风看众人都差不多了，倒也没有太过苛求，降低了飞行高度。中午时分，她们停靠在一座山峰上简单地吃了一些干粮，然后才继续前进。

    傍晚时分，前方出现了一座高耸的城市，李罡风的声音在众人耳边响起：“这是临海城，这次仙宗自各地招募新人，都在临海城集结。记住，从你们踏上修途开始，随时随地都在竞争。要么死，要么废，要么……狼狈的滚回来处，现在我给你们个机会，回去还可以过你们的安乐日子，但我传授给你们的炼气术绝对不能滥传，否则虽然隔千百里，本师也必将取你等性命！”

    说到这后一句，众人只觉得冷气飕飕的，一个个都如寒风中的小鹌鹑似的，缩着头不敢回答。

    李罡风也没再吓唬这些人，在城外找了个荒僻的所在停了下来，各自收起纸鹤，步行入城。

    “李师兄，这么巧，这些都是你带回来的崽子？”

    在城门口的时候，一名彪形大汉带着十几个十二、三岁的少男少女正好从另一个方向走过来，“不是我说你，李师兄，咱们仙宗招收弟子，也不是饥不择食，你看你一领一大群，可最后能够登上仙途的又有几个呢？没的浪费宗门的资源。”

    “许师弟，要说浪费宗门资源，你才是堪称表率。”李罡风淡淡地说道。

    “你……哼！”被李罡风这么一顶，那个许师弟一时无话可说，气哼哼地带着那十几个新人弟子迳自进入临海城。

    蓬莱仙宗在临海城包下了最大的客栈，没过多久，便有七、八支队伍进入那家仙客来客栈，雁千惠她们不是最早的，也不是最晚的。

    不过，这些人来自不同的地方，口音不同，眼神更是一个赛一个的不服气，没过多长时间，就先后发生了数起争吵，有几个火气大的新生弟子干脆拔出剑来要火拼，不少人上去拉架，也有拉偏架的，一时之间，院子里人飞马跳的，乱成了一团。

    “住手！”

    几位负责招募新人的蓬莱仙宗弟子从屋中走出来，厉声喝道：“你们想做什么？！”

    一名虬髯壮汉猛一挥手，一股劲风乍然卷起，几个正自拳脚相向的新人弟子当即被这股劲风荡起，一个个摔得头破血流，而其他人也都噤若寒蝉——这些弟子虽然严格意义上来说，都是奠定了很好的武道基础，但毕竟年龄还小，在修行者的一记甩袖下，根本是毫无抗力。

    咝～

    雁千惠下意识地吸了一口冷气，这些少年男女无论是出身富贵之家还是出身寒门，都有相当不俗的武道根基，竟然被修行者一袖拍飞，这中间的差距简直……难以置信！

    被打击到的不仅仅是她，接下来的晚饭时刻，气氛显得有些沉闷，原本很喜欢说话的菜鸟们此时都变得安静了起来，很多人在吃过饭之后，匆匆地返回自己的房间开始修炼，但总有一些人承受能力较差，尚自沉浸在莫名的震惊之中，还没有从之前的事件中琢磨出点儿什么。

    “千惠，晚上三更出来一趟，在客栈门口集合。”李静香忽然凑到雁千惠耳旁轻声说道。

