    此时，神源老人看了看方凡，缓缓地说道：“小伙子，你给我了魂兽，我也应该还你一样东西！”

    方凡连忙摇头，认真的说道：“原本我是准备进来找寻宝物的，可是，现在我知道您和您的伙伴都是为了人类牺牲的。”

    “这小小的魂兽，和您的付出相比，根本什么都不是！”

    神源老人满意的点了点头，笑着说道：“哈哈哈，我很喜欢你的诚实和性格，不过，因果有定，万物都是平衡的，谁都不能打破这个平衡！”

    “我从你这里索取了东西，理应还给你一样东西。”

    说着，神源老人上下打量了一下方凡，“嗯……你的身体强度不错，只是想要达到完美，还差一些。”

    “我这里刚好有一样东西能够将你的身体强度再提升一个档次！”

    说着，神源老人的面前突兀地出现了一个好像是夜明珠一样的东西。

    这个珠子里，散发着浓郁的灵力和光芒。

    肉眼可见，这个珠子里，有一滴血！

    神源老人缓缓说道：“这是上古鲲鹏的精血！”

    “虽然，上古鲲鹏只是一个洪荒异种的精血，但是它更加稀有。”

    “而且，它在巅峰的时期，就算是祖龙都奈何不了它，甚至会忌惮它的实力！”

    “最重要的是，上古鲲鹏的精血之所以比别的神兽精血更加珍贵，主要是因为它这么强横，单纯的因为肉体！”

    “也就是说，它的精血能够加强人的身体强度。”

    听言，方凡忍不住兴奋起来。

    自己现在达到这种地步，想要增强身体强度已经是十分困难的事情了。

    没有想到，这个精血竟然有这种作用。

    尽管方凡十分兴奋，但是他的理智却阻止了他。

    只见方凡后退了一步，朗声说道：“不行，前辈，我给你的魂兽根本不值得您给我这么贵重的东西！”

    神源老人哈哈哈大笑，“哈哈哈，小伙子，在你眼里，五十只魂兽什么都不是，在我的眼里，因为有魂兽我才能继续存在在这个世上。”

    “对我来说，几滴上古鲲鹏的血都比不上你这五十个魂兽啊！”

    “快收下吧！你比我需要这个东西。”

    方凡想了想，终于还是接过了上古鲲鹏的精血，“谢谢前辈！”

    神源老人点了点头，突然，他再次开口，“你要记得，这个鲲鹏的精血，要和《魔谱》一起修炼，这样能够将它的功效发挥到最大！”

    “有了精血，《魔谱》肯定会一下突破很多！”

    方凡震惊了，彻彻底底的震惊了。

    “前辈……你怎么知道我有《魔谱》的？”

    方凡想不明白，明明《魔谱》在自己的玄灵戒指中，根本没有修炼呢。

    可是这个前辈会知道？

    神源老人一愣，笑着说道：“哎哟，你看我，年龄大了，说漏嘴了！”

    “天机不可泄露，天机不可泄露啊！”

    “小伙子，我很期待和你的下一次见面，或许，那个时候你就已经站在巅峰了！”

    “哈哈哈哈！”

    笑声渐渐远去，慢慢地消失在方凡的眼中。

    方凡看着面前这个墓碑，说不清自己现在是什么心情，有些压抑，有些悲凉，还有些振奋。

    最终，方凡朝着神源老人的墓碑深深地鞠了一躬，转身准备离开。

    方凡深吸了一口气，想要将自己复杂的情绪平静下来。

    此时，天魂大帝缓缓开口，“方小子，当你拥有了一定的实力，你想要知道的事情，就全都会浮现出来了。”

    方凡点了点头，刚想迈步，却再次转过头，看着身后这些墓碑。

    突然，方凡的脑海中闪过一个声音，声音淡淡地喊着自己的名字。

    方凡眼神一凌，随即下意识地看向远处的另一个墓碑。

    脚步好像是不受自己控制一样，朝着这个墓碑走去。

    这个墓碑明明和别的墓碑看起来没有什么区别，但是越靠近这个墓碑，方凡就有一种莫名的熟悉。

    “哒哒哒！”

    空旷的空间中，只有方凡清脆的脚步声。

    不知道为什么，方凡距离墓碑越近，越有一种无比紧张的感觉。

    很快方凡就走到了那块儿黑色的墓碑前。

    “扑通！”

    方凡双膝跪地，这一次不是因为像对神源老人那种敬佩。

    而是方凡打心底里觉得自己应该跪拜。

    方凡再次泪流满面，不同的是这一次方凡感觉内心十分悲伤。

    方法难过到有一种无法呼吸的感觉。

    “我这是怎么了？”

    方凡在心中暗暗惊诧，从来没有过这样的感觉。

    “方！”

    突然就在方凡无比惊诧的时候，一个浑厚的声音突兀的响起。

    这一声，突然让方凡有一种莫名的心安。

    甚至竟然有一种归属感。

    这究竟是怎么回事？

    方凡震惊的抬起头，看着此时一道神魂虚影正飘在黑色的墓碑上方。

    感觉那个神魂虚影十分虚弱，好像下一秒就会飘散了一样。

    方凡从那个虚影中感觉到一种长辈看晚辈的眼神，是一种慈祥和蔼的味道。

    方凡声音颤抖着，“您……是谁？”

    神魂虚影淡淡的开口，“我是方泽天！”

    方泽天？

    方？

    双方无比震惊，竟然是自己的家人吗？

    方凡有些难以控制自己的情绪，“您……您是我的家人吗？”

    方泽天点了点头，“对，我们都是方氏家族的人，都是方氏王上的后人！”

    方凡感觉自己呼吸都变得困难了，“前辈知道我是从哪里来的吗？我的家人现在在哪里？”

    “方氏家族现在在哪里？”

    “您为什么也在万神冢？”

    听到了虚影的回答，方凡的心狠狠地颤了一下，紧接着，一堆问题萦绕在方凡的脑海里。

    此刻他的心情无比激动，这么久以来，他都十分想要知道自己的家人在哪里。

    当要知道的时候，心中却有一种莫名的紧张。

    虚影沉声说道：“你的力量还是不够！太弱了。”

    “你的实力不足，当你知道太多，就会对你产生巨大的伤害！”

    方凡听言，忍不住皱着眉头，“我……”

    他想反驳，自己现在不弱，虽然只是大帝境界，但是实力已经达到的神位之下没有对手的地步。

    这种实力，在天武大陆几乎没有什么对手了。

