    九阶魔兽岳晨斩杀了不少只，但是与九星人类强者交战，岳晨还是第一次。岳晨神色凝重，挥手取出龙纹法杖，轻轻一振。天地间光元素顿时汇聚而来，在岳晨身后形成一双巨大的光翼。

    “光翼守护。”

    不知何时，拿依也已赶到，正满脸惊喜之色站在远处观战。在拿依身后还有与博纳姆一同前的两位年轻使者。距离山头的远方，依稀可以看到克来尔分会长正使用翔空引领着一大堆人向这边进发。

    博纳姆的脸色终于变了。直到此刻，他才注意到眼前的年轻人一直都没有吟唱任何咒语。

    “瞬发魔法。”

    博纳姆终于心惊了。六星就可以做到魔法瞬间，即便魔神谷最杰出的年轻新秀布拉齐尔都做不到，可是眼前的年轻人却做到。博纳姆感觉一切是如此的不真实。

    魔神谷是什么的条件，这里又是什么样的条件。布拉齐尔之所以能够那么优秀，和魔神谷内无数优秀魔法师的指导分不开。可是眼前的少年在魔法方面的造诣竟然超过了布拉齐尔。

    看到远处拿依脸上的担忧之色，博纳姆心里越发嫉妒。心思电转间，博纳姆顿时改变了原先的战术。他要使用他隐藏了许久的绝技，以迅雷不及掩耳之势，将眼前的祸害扼杀在摇篮之内。

    博纳姆一改之前吟唱，吟唱声变得越发嘹亮深奥。顿时在博纳姆的上空，大量风元素开始汇聚，一股强大的精神威压岳晨博纳姆上空间。

    感受到博纳姆的变化，岳晨双目一凝。从对方的架势来看，应该在准备九星级魔法。同时岳晨心中微讶，博纳姆竟然精通风水两系。

    “哼，九星级魔法，你会我就不会吧。”岳晨一声冷笑。身体向高空拔起，身体四周腾腾蒙蒙白光，大量光素向岳晨四周迅速汇聚。随着时间的推移，岳晨就如同天空中的第二个太阳，身边聚集而来的光元素照亮了整个山头。

    在岳晨的故意等待之下，博纳姆终于准备好了他的魔法。

    “受死吧。风系禁咒，风龙虐杀。”

    随着博纳姆一声怒吼，一条巨大的风龙在博纳姆上空迅速形成，带着无尽的威压，张牙舞爪地向岳晨飞扑而来。

    “哼，这也算是禁咒。”岳晨不屑地哧笑。禁咒他不是没有见过。博纳姆的风龙中明显缺少了一种禁咒所有的威势。博纳姆的魔法只具禁咒其型，实际上就是一个九星魔法的变种。但是他又不得高看博纳姆几分，能够自己研出这样的魔法并不容易。

    岳晨嘲讽地看了博纳姆一眼，手中龙纹法杖挥动。天空中的光元素似乎受到指引一般，聚成一条长龙直向迎面而来的风龙扑去。

    “光系九星级魔法－－辉耀天堂。”

    “看是你的龙厉害，还是我的龙厉害。”岳晨发出轻笑，太极意境被他发挥到极限，他必须集中所有时间，补充体内的魔力消耗。六星与九星的差距确实存在，魔力不足是他至命的缺限。

    在岳晨轻笑间，巨大的风系巨龙与明亮的光龙绞杀在了一起。光元素的霸道与强大再次显现。两龙相撞之后，风龙迅速溃散，而光龙虽然也有损耗，但是却依旧还有完整的龙形。

    博纳姆的眼中满是不信。他不相信自己的禁咒竟然挡不住对方那个不知名魔法。不达九星，绝不可能能够施展禁咒，这是大陆所共知。他不相信岳晨也能够发出同等极的禁咒。

    可是他忽视岳晨是光元素体，他所发的也并非真的禁咒。

    接着博纳姆瞪大了双眼，如同见鬼似的，惊恐地看着前方。

    天空中已经残缺不全的光龙在绞灭风龙之后，迅速解体，随后又诡异地从新凝聚，形成了一条全新的，体形略小的光龙再次向博纳姆侵袭。

    博纳姆脸色大变。魔法师的缺点直接在他的身上得到体现。吟唱魔法需要时间，一旦被对手攻了个措手不及。再强的魔法师也只有手忙脚乱的份。

    岳晨面露微笑。在交战中，他已悄悄地将太极意境扩散了出去。操控空中的光龙，还不是小菜一碟。

    博纳姆拼命激发魔杖与身上魔法长袍所带的防御魔法，瞬间为自己加持了数道魔法防御。并且拼命催动风翔术，想要避开光龙的追击。

    可惜，光龙如同具有生命一般，不停追踪飞袭，最终还是击重了博纳姆。

    “轰，轰……”

    光龙势如破竹，瞬间突破了数道防御。最后，仅剩余势的光龙击中了博纳姆腹部。光龙虽没对博纳姆造成实质伤害，但也使得博纳姆腹疼难耐，体内魔力难以为继，直接从空中摔落而下。

    跟随博纳姆而来的两位年轻使者见到博纳姆落败下坠，顿时神色大变。迅速施展翔空术前来营救。

    可是有人比他们更快。岳晨身形一闪，已经来到博纳姆身下，接住下坠的博纳姆。同时右手在博纳姆丹田位置连点数下。

    “古武技－－点穴。”

    随后岳晨飞落而下，将博纳姆直接丢给前来营救的两位年轻使者。

    “你对我做了什么？”在两位年轻使者的搀扶下，博纳姆脸色惨白。他发现他的精神力竟然与体内的魔力失去了联系。他的魔力被废了。

    “封印。我暂时封印了你体力的魔力。算是你对我老师不敬的惩戒。”岳晨冷冷地道。

    “封印？”博纳姆不明白，什么样的封印可以让六星魔法师封印九星魔导师的魔力。

    两位年青使者看着岳晨的眼神之中多了一分怪异。博纳姆都已经落败了。只有七星的他们完全不用出战，就已知道交战后的答案。

    “你可以回去了。另外帮我带一句话。魔神谷想要获得魔晶，就请派一位懂得什么叫做礼节的人过来。”岳晨冷冷地道。

    岳晨并不想与魔神谷真正交恶，所以他已必须要表个态。想得到魔晶可以，但是要拿东西来换。他相信，以魔神谷的盛名，里面绝不可能都是一些像博纳姆这样的势利小人之辈。

