    “教授，现在该怎么办？”在这千钧一发之际，琴葛蕾以念力勉强阻止着水流的前进，众人将目光看向了查尔斯，期待着查尔斯这个泽维尔天才少年学院的主心骨能够给出解围的办法。

    　　“斯科特，你轰破旁边的房间，让水流分散出去，为我们争取时间！”查尔斯立刻下达了命令，镭射眼几乎没有丝毫犹豫，直接从眼中发射出红色的冲击波，将旁边的道路轰踏，分走了一部分水流。

    　　但是，X战警众人所处的位置，还是水流的主干道，即使分散了部分水流，却依旧没有缓解琴葛蕾的压力，甚至旁边被轰碎的石块还融入了水流之中，让琴葛蕾有些疲于招架。

    　　“教授，琴要撑不住了！”镭射眼看着琴葛蕾的模样，有些焦急的冲着查尔斯喊道。

    　　“埃里克，抱歉了！”查尔斯眼中闪过一丝决断，看着趴在一名变种人身上的埃里克，低声说道。

    　　“来吧，先活着离开这里再说，总比死了强！”万磁王不愧是查尔斯多年的老基友，瞬间就明白查尔斯意思，他回忆着刚刚的痛苦，将头盔取了下来，咬着牙说道。

    　　“嗡！”随着万磁王话音落下，查尔斯的身上瞬间涌出了一股强大的心灵之力，进入了万磁王的大脑之中。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　查尔斯与万磁王同时发出了一声痛苦的嘶吼，而就在这时，X战警与水流中间，多了一层金属墙体，让琴葛蕾终于可停下来休息，甚至差一点瘫坐在地上，还好被一旁的镭射眼眼疾手快的扶住了。

    　　“快走，这墙体坚持不了太久……”万磁王与查尔斯同时开口，却发出了一个声音，甚至声音都有些颤抖，紧接着两人再次惨叫了起来，“啊！”

    　　随着这一声惨叫，众人的前方被强行打开了一条通道，一道金属梯子落了下来，那是通风口通往外界的道路。

    　　也就是这个时候，万磁王突然翻了个白眼，彻底昏了过去，查尔斯的身体也因为痛苦，忍不住的颤抖着。

    　　查尔斯勉强看向琴葛蕾说道：“我感受到了埃里克的痛苦，接下来的事情，就交给你了，我相信你能够做到的……”

    　　说完查尔斯也终于忍不住疲惫与痛苦，昏迷了过去，留下了手足无措的X战警与一众初出茅庐的变种人。

    　　“走！”镭射眼深吸了一口气，赶忙扶住琴葛蕾朝着通风管道而去，众人也赶忙跟了上去，在通风管道之中，倒是并没有太多的变数，但是，当他们逃出基地之后，出现了一个新的问题。

    　　X战警的飞机，早就被毁了，基地的直升机，他们也不知道在什么地方，更重要的是，他们头顶的阿尔卡利湖大坝已经开始破碎，水流正在冲击着阿尔卡利湖，要将整个X战警全军覆没。

    　　“轰！”的一声，大坝裂开了一道大口子，一股洪流倾泻下来，眼看要将整个X战警全部淹没。

    　　“或许，教授真的做错了，或许，我们确实不应该与黄问为敌，不然，这这个局面下，我们很容易就能够离开了……”琴葛蕾推开了镭射眼，站了出来，身上涌动着念力，她伸出手来，湍急的洪流瞬间分成两截，但是能够看出来，琴葛蕾也并不轻松，身躯在不断的颤抖着。

    　　“怎么办？！怎么办？！”

    　　虽然琴葛蕾将洪流分开，但是所有人都知道，他们恐怕跑不掉了，因为即使洪流被分开，他们的四周也同样被水淹没，那些刚刚被救出来的变种人有些不知所措的站在原地，而且还有更重要的一点原因，所有人都知道，琴葛蕾不可能一直坚持下去！

    　　“琴……”镭射眼的眼中射出冲击波，想要帮助琴葛蕾化解一些压力，但是他的出手，却只是杯水车薪。

    　　“教授将你们交给我了，我一定要将你们救出去！也算是报答了教授的恩情……”琴葛蕾深吸了一口气，眼中闪过了一丝决断，她伸出了另一只手，对准备身边的所有人，下一刻，所有人的身躯都漂浮了起来。

    　　“琴！琴你在做什么？！”镭射眼有些慌张的喊道，他像是意识到了什么。

    　　“我在救你们……”琴葛蕾的身上隐隐闪动着凤凰之力的光芒，控制着所有人的身躯慢慢升高，朝着侧面飞去，正在远离洪流所淹没的地方。

    　　“不！琴！放我下来！我不要走！”镭射眼不断的挣扎着，但是面对已经动用了凤凰之力的琴葛蕾，他根本就不是对手，只能眼睁睁的看着自己身躯越飞越远，直至看不到琴葛蕾的身影，直至众人的身躯突然落地，他们意识到，琴葛蕾恐怕已经被洪流淹没了。

    　　“不！”狼狈落在地上的镭射眼想要跑向洪流的方向，却被奥萝洛死死地拦住了。

    　　“你现在过去，也只有死路一条！”奥萝洛看着身边因为坠落而受伤的同伴，流着泪提醒着镭射眼，“你别忘了，你可是X战警的队长！现在苦难，还没有过去！”

    　　奥萝洛说的没有错，属于X战警的苦难，并没有过去，他们自半空坠落，都受到了不同程度的伤势，最关键的是，他们没有交通工具，而这里距离泽维尔天才少年学院，还有不知道多远的距离，而且X战警的这群人，已经算得上是老弱伤残人士了……

    　　“我……”镭射眼现在很想直接去寻找琴葛蕾，但是，X战警队长的责任在提醒着他，他要先将自己的同伴安置妥当才行。

    　　“或许，教授真的做错了……”奥萝洛看着昏迷不醒的查尔斯与万磁王，心中叹了一口气，从最后的结局来看，查尔斯的举动，无疑是不明智的，也彻底破坏了查尔斯在众人心中和善与智慧的形象。

    　　“若是黄问没有与我们闹翻，至少看在罗根的面子上，我们也能够安全的离开这里，顶多损失埃里克这个原本就是敌人的家伙，但是现在，琴牺牲了……”

    　　镭射眼无法知晓奥萝洛的心中所想，他决定先将同伴们彻底安置妥当之后，再来寻找琴葛蕾的踪迹，如果找不到琴葛蕾，镭射眼也做好了准备，他要常住这里，终生守候！

    　　“还有能力行动的，帮助同伴做一些拐棍，大家相互搀扶着前行！”镭射眼深吸了一口气，开始承担起自己应有的责任，指挥了起来。

