    安氏庄园。

    自从家主的决断下达以后，所有人都仿佛觉得时间变慢了，安歧天尚能够保持住家主威严，故作冷漠。

    可他的儿子安禅却没这么好的心态了，没过几分钟就招呼手下人询问是否有来自城外的消息。

    下人们看着明明摆出一副安稳姿态坐着却手指却不安敲击膝盖的安禅，心中好笑，嘴上却不敢怠慢。

    “安德烈少爷，家主的命令下达时间并不长，现在还没有任何消息传来。”

    “哦……哦，我明白了。”安德烈似乎被人从梦里喊醒一样，发呆片刻又若无其事的开口。

    下人们退去，内省感叹，失去背后那棵大树以后，安家的消息渠道已经萎缩到可怜的程度了。

    他们去和以前的熟人打听时，对方用礼貌却不失距离的语言轻飘飘的便将他们给挡了回来。

    现在雅库城内，真正有身份的人，谁还会把安家当一回事？

    ……

    相比起堂哥的失态与不安，作为真正当事人的安歆月却依旧沉稳。

    她回到家以后，看着满脸开心扑过来的小如意，心情一下就明媚起来。

    “事情顺利吗？”安母轻声问道。

    “很顺利。”

    “嗯，苹果派在厨房里，还是热的。”安母温柔的注视着女儿，摩挲了一下女儿的脸颊，转身走向厨房。

    她没有问女儿为什么窗外多了一些安家的护卫。

    安歆月看了一眼窗外，眼神深处又多了几分对这个家族的冷漠。

    或许是安家当别人的白手套太久了，在那位家主的眼里，整个家族里没什么是不可买卖的。

    安歆月心里曾有那么一瞬间想拨通陆泽的电话，但是在她推开门以后忽然又不想了。

    因为她想起了陆泽那双温和的目光。

    那个夜晚，他的眼睛明亮而深邃，自己从未在一个男人身上见过那样打动人心的眼神。

    或许就因为这么简单，自己才选择相信他的吧？

    等到一切尘埃落定，自己再联系主人吧。

    “姐姐，你好漂亮啊。”安如意捧着一块苹果派，蹦蹦跳跳走出来，看着坐在桌边托腮沉思的姐姐，忍不住夸赞道。

    安歆月忍俊不禁，伸出葱白玉指刮了刮妹妹的瑶鼻，“人小鬼大，姐姐以前不漂亮嘛？”

    “以前也漂亮，这次更漂亮。”

    童言无忌，安如意现在还并不明白，她看到的更多的漂亮，其实是一个女人拥有强大自信后产生的气质美。

    “小如意，嘴巴越来越甜了呐。”安歆月忍不住揉着妹妹的脸蛋儿，装作要吃苹果派的样子。

    “作为奖励，姐姐吃掉你一半苹果派吧。”

    安如意吓得骇然失色，护住苹果派噔噔噔跑了，边跑边说：“厨房还有，不要抢我的。”

    咯咯咯~

    安歆月掩嘴而笑，这温馨和睦的画面，就是她内心的最柔软之处。

    安母端着盘子从厨房走过来，看着这一大一小如花似玉的女儿，也不禁笑着摇摇头，柔声喊道：“如意，姐姐在逗你玩呢，快到餐桌旁坐好。”

    “姐姐她刚刚真的想吃。”安如意噔噔噔的又跑回来，一脸娇憨。

    安母和安歆月母女两人对视一眼，都忍不住哈哈大笑。

    安父多年前病故，这个家庭早已经习惯母女三口的生活。

    透过明净的窗户，可以清晰看到其乐融融的温馨画面。

    那些安家的护卫们面无表情。

    在他们看来，这就是安家的金丝雀与摇钱树。

    或者未来的某一天，会成为某个大人物的私藏品。

    没有根基，所有的繁荣都是虚假的。

    他们不一样，改朝换代就另投下家。

    这么看来，自己似乎比安家更有出路？

    想着想着，这群护卫忽然感觉自己等人的思想觉悟似乎变高了。

    ……

    香甜的苹果派香味弥漫。

    一家三口正在享受着难得温馨午餐闲暇时光。

    安歆月的手环轻微的震动了一瞬，她捏着苹果派的手掌忽的一顿。

    安母为小女儿轻轻搅拌着南瓜汤，随意说道：“又要走了么？”

    她当然知道，大女儿不会一直在家这样陪伴她，只是没想到这难得安宁结束的如此快。

    “不是，有朋友来信息了。”

    安歆月笑了笑，来自母亲的关爱让她的内心异常柔软，然后大大方方的抬起手腕。

    手环上闪烁的赫然是那个和CQ图标相同界面却截然不同的幽灵密语程序。

    在准备点开消息时，安歆月的手指微顿。

    是一条语音消息……

    来自苇先生的。

    安歆抿了抿嘴角，手指点下。

    苇平静的声音传出，“安小姐，你在哪？”

    听到是一个陌生男子的声音，语气还是颇为冷淡的那种。

    安母的内心瞬间提起来，满目担忧的看向女儿。

    就连妹妹安如意也好奇的眨动眼睛，“姐姐，这是谁呀？”

    安歆月笑着抚了抚妹妹的脑袋，“姐姐的一个朋友。”

    然后她露出灿烂的笑容，看向母亲，“妈妈，这是一个来帮我的朋友，如果可以的话，我想邀请他来家里坐坐。”

    安母看着女儿脸上竟然露出那种如释重负的笑容，内心倍感奇怪，似乎和想象中的不太一样，所以打趣笑道：“男朋友？”

    “不是，我并没有见过他。但是……他的确是我男人安排过来的。”

    安歆月柔声开口，看着母亲猛地一颤的眼睛，伸手握住了母亲的双手，露出甜甜的笑容。

    “妈妈您不要想太多，女儿没有受半点委屈，实际上他算是我的老板，但我却把他当成我的男人。”

    “姐姐的男人和姐姐一样好看吗？”懵懂的安如意问道，结果被安歆月给不轻不重的敲了敲脑瓜。

    敲完以后，安歆月也忍不住笑了。

    “一样好看。”

    安母内心的疑问非但没减少反而更多了，但是那份担忧却消退了。

    因为她能看出自己女儿是真正很开心的在笑。

    而且看女儿的眉目……

    并不像是有了男人的样子。

    可这样说……

    眼看妈妈的眼神越来越怪，安歆月连忙递过去一块苹果派，羞赧说道：“妈妈你别乱想，是我在追他，他还没有同意！不过我一定会让他同意的！”

    为难她了，在平日可以尽展风情，但在母亲面前却还是那个需要怜爱的小女孩。

    哦，这样啊。

    安母这才放下心来，不过心底却产生了一个巨大的好奇。

    让自己女儿倒追的男人？

    究竟有多优秀？

    ……

    陆泽有多优秀，安母或许短时间内不知道。

    但是身为陆泽麾下第一人的苇，却在这一刻，让雅库城知道了他有多优秀。

