    纽约机场。

    当杜维带着莱恩来到大厅的时候，汤姆和托尼神父两人立马就看到了他们，站起身直接迎了上去。

    汤姆穿着一身制服，嘴巴叼着烟，打量了一眼杜维。

    杜维穿着一身风衣，显得略微有些单薄，并且还罕见的戴上了墨镜，他的气质又很冷淡，显得拒人于千里之外。

    这不太符合他的习惯。

    一旁的莱恩，则西装革履，俨然一副成功人士的打扮，当然……前提是他不开口说话。

    托尼神父也注意到了杜维的变化。

    他好奇的问道：“杜维先生，你怎么戴墨镜了？是想要换个风格吗？”

    汤姆暗自皱眉，他觉得不太正常。

    作为一名警察，汤姆虽然有一半的时间都在嫖，但他好歹也是正儿八经的警校出身，职业的敏感让他觉得事情没那么简单。

    果然。

    杜维摘下墨镜，露出一双布满血丝的眸子，就好像是连续通宵熬夜导致的，但目光却透露着一种莫名的森然。

    让人一看，就心生寒意。

    他无奈的说道：“如你们所见，我的眼睛受了点伤，暂时只能戴墨镜掩饰一下。”

    为了弄死拉默，他自毁双目。

    虽然现在黑影的眼睛作为替代，可总归不如原装的好用。

    而且，如果他一旦把黑影派出去，那他就失去视觉。

    换句话说，他那双冷淡且平静的双眸，或许以后再也看不到了。

    托尼神父不知道事情的严重性，他点了点头，恍然说道：“你没事就好，回头多注意休息，估计眼睛就会恢复。”

    汤姆则有些疑惑，但杜维摆明了不愿意多说，他也不好当着面问。

    于是，就耸了耸肩，拿出一根烟抵了过去：“不管怎么说，欢迎回来，好兄弟。”

    “谢谢。”杜维接过烟，顺手给自己点上。

    然后，他又冲莱恩说道：“他们是汤姆和托尼神父，在飞机上我和你介绍过，以后你如果有什么事，可以和他们说。”

    莱恩瞥了一眼汤姆和托尼神父。

    他本来不太想和这俩人参合，毕竟他是一个贵族，可见汤姆穿着警服，而托尼神父又穿着神职人员的常服，心想着这俩人一个混官方，一个混宗教。

    和他们处好关系，肯定不会有坏事。

    想了想，他伸出手说道：“你们好，我是莱恩，我是一名贵族，你们可以叫我莱恩男爵。”

    别说，这句话听起来还像是那么一回事。

    起码语气显得人很正常。

    汤姆和托尼神父信以为真，他们都愣了。

    什么情况？

    男爵？

    这位莱恩不是之前希尔精神病医院失踪的人员吗？

    他是一名男爵？

    真的假的？

    汤姆象征性的和莱恩握了握手：“你好莱恩，不过……你真的是个男爵？你不是个精神病人吗？”

    莱恩不屑一笑：“精神病人？怎么可能，你这是在侮辱一名贵族，我可是正儿八经册封过的贵族，我之前还有我的领地呢，就是现在被强拆了，要不然的话，你们见我都得下跪！”

    汤姆疑惑的看向杜维。

    杜维十分尴尬。

    他肯定是不愿意让汤姆和托尼神父把莱恩当精神病对待的。

    那样对莱恩不好。

    有些时候，这些精神有问题的人，很容易受到外界的影响，一个眼神，一个语气，都可能伤害到他们。

    索性，他就一本正经的说道：“他说什么你们就听什么，不过就当他是个普通人，也别太在意。”

    汤姆很相信杜维，于是就冲莱恩尴尬的说：“不好意思，莱恩，我误会你了。”

    边说，他边想抽回手。

    可莱恩却压根没有这个概念，他握着汤姆的手，十分傲娇的哼了一声：“算你小子识相，不然的话，莱恩男爵的愤怒你承受不了，我一个电话，分分钟让你破产。”

    汤姆心中一震，这莱恩竟然还是个有权有势的人？

    那今天晚上的欢迎仪式，说不定就得上升一下规格了。

    就是不知道，这些贵族喜不喜欢红灯区？

    估摸着，应该是不喜欢吧？

    毕竟那地方太low了。

    这时候，莱恩才松开手，对一脸不解的托尼神父点点头道：“本男爵很看好你，你好好干，以后我们之间肯定还会有往来，嗯……我很看好你。”

    托尼神父惊讶的问：“莱恩男爵……不，莱恩先生，你这是什么意思，我们之间会有什么往来？”

    杜维也疑惑不解。

    莱恩的世界观囧与常人，就算是他，也很难接到莱恩的脑回路。

    当然……

    莱恩自己也很疑惑。

    他心中暗忖道：“是啊，我和他会有什么往来？我刚刚想说什么来着？”

    “噢，我想起来了，我毕竟以前是个皇帝，回头等我重新建立领地，成立我莱恩陛下的国土，我肯定是要找个宗教来玩君权神授。”

    “这托尼神父既然也是混宗教的，那回头就让他给我加冕登基，这样一来，我的皇帝地位就无法动摇了。”

    莱恩的思路很清奇。

    他竟然知道君权神授这个概念，也不知道是从哪得来的。

    只是，让托尼神父一个后勤人员给他加冕，这是不是有点过于魔幻？

    莱恩笑呵呵的看向托尼神父：“等我重新建立领地，你就知道我们之间有什么往来了，你放心，你和汤姆都是主任的朋友，那就是我莱恩男爵的朋友，我肯定不会让你们吃亏的。”

    此时此刻。

    莱恩看汤姆和托尼神父的眼神，就像是看自己未来国家的大臣一样。

    嗯……

    汤姆警察嘛，那就是国家大将。

    而托尼神父就简单了，未来加冕莱恩的教皇。

    其他在莱恩的认知中，这俩人的地位已经很高了。

    汤姆和托尼神父被莱恩看的有些不太自在。

    他们总觉得，这个莱恩好像有点不太像是贵族，反而有种说不出的奇怪。

    一旁。

    杜维摇了摇头，轻声说道：“先回去吧。”

    汤姆紧跟着说：“走，今天我和托尼神父请客，我们在纽约最好的餐厅给你们举办欢迎仪式，等咱们吃过饭，晚上的时候，咱们去高档会所，我带你们见识见识纽约人民的热情。”

