    整个山腹之中都洋溢着欢快的气氛。

    只从进入寒季以来，已经很久没有听到这样的欢声笑语了。

    叶钟鸣坐在中间的位置上，看着前面不远处的篝火上滋啦滋啦轻响的烤兽肉，心神有些飘忽。

    哪怕他重生过，哪怕他见惯了生死，但这种几个小时之前还有人战死，几个小时之后大家就忘掉他们的情形，依然让他有些不舒服。

    并不是他良善或者圣母什么的，而是他对遗腹人的理念有了更深切的了解，大概只有长久生活在如此非人逆境的人们，才会对死亡如此视而不见吧，而地球，哪怕前世末日过了十年，可以做到冷漠，却做不到秘境之中如此程度的毫不在意。

    蜜芽看到叶钟鸣情绪并不是很高，眼睛里满是心疼，还以为之前战斗的时候受了伤，她不知道该如何安慰自己的男人，只会把叶钟鸣的手臂抱的紧紧的，深深陷入了她胸前的丰伟之中。

    叶钟鸣离开的这段时间，蜜芽真是快要想疯了，特别是当被王成军队攻击的这几天，每时每刻，叶钟鸣都在她的脑海之中，甚至，她无数次想过，她会不会再也见不到这个男人了。

    还好，上天对她很好，让她的男人回到了她的身边，蜜芽就满足了，至于未来是还在秘境之中或者如同叶钟鸣所说去到另外一个世界，她都不在乎，哪怕是立刻面对死亡，她也不在意。

    遗腹人的女人就是这样，男人为天！

    只是如此做派，恨不得让叶钟鸣把自己吃掉的蜜芽，却让一边的梁初音看得眼中冒火。

    之前叶钟鸣和她说过关于蜜芽的事情，甚至连因为和蜜芽发生关系从而让他实力更近一步这件事情都说了，梁初音也不是不能接受，只是看到蜜芽这种小鸟依人甚至有些逆来顺受的样子，网红妹还是忍不住有些吃醋。

    现在叶钟鸣身边的三个女人，无论是夏蕾还是梁初音或者夏白，都是那种杀戮玫瑰的类型，性格中都有异常狠辣决绝的一面，和叶钟鸣在一起的时候，也会很温柔，但绝对没有象蜜芽这样，人前人后都表现的如此柔弱。

    想想男人有的时候就喜欢这样的，梁初音就感觉一股危机而来。

    她可以容忍夏蕾容忍夏白，甚至可以容忍墨夜朴秀英等等这些女人，因为她们本就是一体的，都是云顶山庄这一系的，她们有着共同的利益，共同的话题，并且无数次同生共死过。

    彼此之间不知道互相救了多少次命了，哪里还能过于在意分享一个男人。

    所以哪怕叶钟鸣有再多的女人梁初音也不是很在乎。

    可是蜜芽不同，这女人不是地球人，是外星人啊，她所代表的，是身后的秘境势力，这是一支完全不同于云顶的力量，梁初音暂时搞不清楚，这支力量会有什么想法，但可以肯定的是，这种想法会影响到蜜芽。

    并不是梁初音想的太多杞人忧天，而是现在是末世，每一位超级势力的首领，都代表着太多方面的利益了，各方利益平衡，才会维持一个势力的稳定。看看以云顶这样的实力，都没有贸然接受整个英城幸存者的加入，就知道一个团队内部，力量的对比人员的配比等等这些复杂到了什么程度。

    现在，明显的，叶钟鸣手下要多出一股力量了，而这股力量在叶钟鸣这里最直接意志的体现，一定会出现在蜜芽这个枕边人身上。

    这就由不得梁初音不多想了。

    她可以为了叶钟鸣战死，却也不代表她会不顾自身的利益，现在夏蕾不在，夏白压根对这种事情没兴趣，那么她就是山庄势力在叶钟鸣身边的唯一体现，一向有些大大咧咧的网红妹感到了一丝压力。

    不过，当叶钟鸣投过关注的一瞥后，梁初音倒是慧心一笑，她懂得自己男人的意思。

    放心。

    “抬上来。”

    阿匋慈祥的看了蜜芽一眼，突然对旁边的人吩咐，叶钟鸣不解的看了看，这位老人却什么都没说。

    不一会，只见一些人提着一些包裹走了过来。

    “这个寒季我们食物充足，在躲过了最寒冷的一些日子之后，我们在周围寻找收集了这些魔晶，现在拿来给你。”

    在场的人一听，眼睛都亮了，叶钟鸣在烛室部落那里就已经得到了不少魔晶，现在来到这里竟然又有人送魔晶？不少人的心头都是热的。

    仿佛在地球需要用鲜血和生命换来的魔晶，此刻都不要钱了似的。

    包裹打开，叶钟鸣看了一眼，这里的魔晶大概有数千枚，各个等级都有，但多是四五级的魔晶，这个等级的魔怪也是秘境之中的主流。

    挑出其中六级及以上的收好，其他让梁初音收好，这让网红妹的心更放下了不少。这就像老婆掌管了男人钱包的感觉一样。

    赵星美和光耀再次对秘境这种随时随地都能找到魔晶的地方感到了不可思议，只要回去地球，仅仅是这些魔晶，就足以是一笔巨大的财富，而队伍，才来到秘境之中不到一个星期！

    “那些王城的俘虏怎么办？”

    灰山摸着自己的脑袋，突然问道。

    这个问题让参加这场聚餐的人都是一滞。

    这一次战斗，俘虏了包括一个王尊在内的近两千王城战士，如何处理这些人，是一个很棘手的问题。

    都杀了？先不说遗腹人能不能接受，就说现在寒季马上结束，王城可以随时派兵围剿云顶部落联盟，哪怕加上叶钟鸣带来的这些人，也是无法正面抗衡王城的大军。

    放了？这更不行，这些人杀了这么多人，放了如何和那些战死的家属交代？况且他们回去了就会透露云顶部落联盟实力大增的消息，那样己方的底牌就没了。

    语言最有天赋的阿扬，这些天基本上已经掌握了秘境语，他把大概的意思翻译给了其他只能听明白一些单词的地球进化者，大家眉头都皱了起来。

    “俘虏，自然是不能放的。”叶钟鸣却一点都没有为难的样子，反而轻松道：“当然也不能杀，他们可是筹码，我们回到地球的筹码！”

    大家一听，心中略有所悟，这个时候一个遗腹人卫兵跑了进来，说了一句让叶钟鸣都腾的一下站起来的话。

