
　　倒不是托尼歧视亚洲人，实在是……亚洲人的整体形象就是不爱管闲事。因为很多亚洲人压根就不觉得自己是美国人，你会管别人国家的事么？不会！亚洲人之中，日裔和韩裔因为没有文化自信，一般都不掺和美国人的事，他们之间的文化隔阂很大。华裔就更超然了，这个世界的华夏太过于神秘强势，导致华裔在美国很少，而且他们也很傲慢，压根没打算融入美国文化，他们有自己一套文化习俗，对于美国其他人种来说，华裔相当不好惹，连黑帮都不太愿意进入华裔社区，没办法，对方太能打了。

　　总之，托尼想象不到，为什么蝙蝠侠会是一个亚裔。

　　在蝙蝠侠退场之后不久，凯又再次上线了。

　　好在本身并不太需要战斗，所以凯也勉强能够应付。

　　……

　　随着警察在斯塔克和星辰实验室的协助下重新掌握了城市情报网络之后，城市的暴乱开始渐渐趋于平静，特别是当人们听说，海啸被蝙蝠侠阻止之后，这种趋势就更明显了。

　　大多数发生骚乱的地点，都是无业人群的聚集区，参与者大多数也不是真正的职业罪犯，更多是借机发泄的普通人。从众心理，法不责众心理，都是让这些普通人加入骚乱，四处破坏的原因。

　　实际上，这些人大多都是跟着裹乱，没办法，越是大城市，就越是压抑。活在其中真的很累。如果有机会，每个人都愿意发泄一下。就好像电影《搏击俱乐部中》一样，参加搏击俱乐部的人很多都是白领，他们只想在这绝望的生活中寻找发泄的渠道而已。当那种狂热褪去，冷静和秩序自然而然会回到他们的身上。

　　当然也不是有那种彻底放飞自我，从而完成糟糕蜕变的疯子。

　　比如一群小丑。

　　或者叫做小丑帮。

　　说他们是一个帮派，有点不准确，准确的说，他们是一个恶作剧组织。他们在网上还挺有名，他们没什么特定的组织，也没什么领袖之类的东西，真正将他们汇聚的是网络上的一个视频活动。

　　名字就叫做小丑，Joker。

　　最初开发这个活动的人，叫做菲利普斯的失意马戏团小丑演员。他出名是在一次无意中被人整蛊的视频中。他扮演的小丑，被一群年轻人整蛊了。在视频中，他原本在拍摄小丑表演的volg，因为时代的发展，马戏团和小丑表演渐渐没落，菲利普斯为了生活不得不开展新的业务，于是就有了网络视频的点子。

　　结果几个无事生非的年轻人看到了他在拍摄，于是就对他做了很恶劣的恶作剧。

　　菲利普斯开始也很生气，但过后看到视频之后，他却发现很有趣。

　　于是将其发表在了在网络上。

　　结果爆火！

　　然后一发不可收拾，无数人跟风。

　　菲利普斯也没有生气，反而号召更多人将恶作剧进行到底，同时要求恶作剧越恶劣越好。

　　这个世界，什么人都有，而闲人更多。

　　于是一帮吃饱了撑了的人，开始自发的拥护这个活动。

　　于是恶作剧越来越过分。

　　但因为说到底是恶作剧，大多数人就算生气，也只会加强喜剧效果而已，总之影响很大，但没什么人觉得有问题。

　　这让菲利普斯顿悟了。

　　人类，就是那种讨厌约束，向往自由的生物。

　　他们讨厌秩序！

　　于是行为变本加厉！

　　菲利普斯也成为一群人的代言人和偶像。

　　他就是Joker！

　　他开始穿着可笑的紫色西装，画着滑稽的小丑装，染绿自己的头发。

　　他宣称，人类是混乱的动物。

　　任何规则，任何组织，任何秩序，都是对人类本性的约束和亵渎，他要求自己的追随者彻底的释放自己，不要屈从于别人施加给自己的一切，去做自己想做的事！

　　前半段，别人当他放屁，后半段别人当他是鸡汤。

　　依然没什么人在意他。

　　除了他的追随者。

　　这帮人真的将他说的话奉为圭臬。而且越来越疯狂，可惜在这个时代，没人在意，他们更喜欢感官上的刺激，自以为这些人是想出名是想疯了，才会那么疯狂。

　　“今夜的游戏，就是一亿美元！”

　　这是在地震发生前，小丑对自己的追随者发布的最后一个恶作剧！

　　他们要抢到那个价值一亿的罪犯！

　　用自己能够想到的任何办法。

　　结果地震来了。

　　可这让小丑不仅不生气，甚至更久亢奋！

　　因为还有什么比这个更有趣的恶作剧呢？

　　这帮人在混乱来临之后，更加亢奋，也更加疯狂！

　　他们到处捣乱，整座城市的混乱不说和他们都有关系，最起码百分之四十和他们有关。

　　之后就变得一发不可收拾，没有组织的骚乱，就是这种德性，谁都很难控制。

　　也多亏了众多超级英雄和警察努力才没有让事情朝最坏的地步前进。

　　可惜，就在警察和众多超级英雄专心于城内的秩序的时候，小丑他们抓住了机会。

　　“哈哈哈哈哈……”一连串滑稽的笑声中，小丑穿着紫色西装站在了大路中央，而这条路，正是监狱运囚车的路线。

　　在地震爆发之后，众多超级英雄和警察把更多的注意力放在了普通民众身上，对于监狱里的那些人渣，自然不是多在意。所以监狱方面只能自救。

　　那就是赶紧转移犯人。

　　地震也波及到了监狱。

　　不过由于监狱没什么高层建筑，倒也没多少损失，但围墙坏了。所以为了安全，FBI和CIA提议转移艾利克斯，这个犯人的价值对这些执法机关而言，远远超过那些普通人。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟普通人没办法给这些个执法机关增加业绩，而艾利克斯却能够给他们带来巨大的利益。

　　所以不容有失。

　　FBI和CIA亲自派出人手，对城内的混乱视而不见，专门押送艾利克斯。

　　但显然，他们的行动计划泄露了。

　　至于到底是如何泄露的，没人知道。

　　甚至连小丑的追随者也不知道小丑到底是从哪里来的情报。

　　“那是谁？不要命了？”在押运车队的最前方的FBI最先注意到小丑的存在。是个年轻人，年轻人接触网络比较多，所以认出了小丑。

　　“嗯？好笑是最近很火的一个专门恶作剧的网红。他站在路中间干嘛？”另外一个探员奇怪的问道。

　　“不会在这个时候闹事吧？”有人感觉有点魔幻，这可不是普通事件，谁在这个关口给他们难看，FBI和CIA真的会杀人的。别以为一个网红就可以挑战国家机器。

　　别说一个网红了，就是真正的巨星碰到这两个机构发狠，该死还是得死，一点不带犹豫的。

　　“他没那么疯吧？”

　　可惜，他低估了小丑的疯狂。

　　只见小丑站在路中央，拿出了一把霰弹枪，俗称喷子。

　　轰！

　　谷</span>隔得比较远，不可能打中车队。

　　“法克！！”

　　几个探员都傻了。

　　可还不等他们做出反应，他们的车辆突然一震，然后腾空而起！整个车身直接专题三周半然后狠狠的砸在了路上！！

　　“芜湖！！！”小丑对于这种场面不仅没有紧张，反而兴奋的嚎叫起来。

　　前方的车辆出问题，车队自然要停下来，大群荷枪实弹的警探拿着枪对准了那个可笑的小丑。

　　面对众多的枪支，小丑早就笑得弯下了腰，一手撑住膝盖，一手在膝盖上拍得啪啪响：“哈哈哈哈，你们可是FBI和CIA啊。你们是特工啊，怎么能被这样的小把戏吓到呢。”

　　笑了好几秒钟，他才直起身体，摊手耸肩，左右看看：“justajoke。”

　　其他人一脸懵逼。完全不知道这个人在干嘛。

　　其中一个FBI探员忍不住刚刚要开口，结果小丑举起一根手指放在嘴巴前面：“嘘，让我们用心聆听……”

　　气势被夺的汤圆们下意识听了片刻，好些人还左右四顾。

　　这帮蠢货被吓到了，完全失去了美国警察的风格，这个时候，应该非常果断的清空弹夹，可惜……

　　piu！

　　一声非常非常微弱的枪响，一名探员瞬间倒地。

　　“狙击手！！！”

　　一群探员立刻躲在车辆边上，探头探脑想要查看狙击点。

　　piu！

　　可惜，他们没办躲，狙击点分部在道路两边，车队无遮无拦，压根没有可以躲避射击的条件。

　　又一名警探中弹，不过没死，这会儿正在哀嚎。

　　这让小丑感到很不满意。

　　他的表演中，居然有人发出代表痛苦的哀嚎……这是在亵渎他的表演！

　　于是，他快步走近。

　　然后对准那么受伤的警员。

　　碰！

　　喷子骑脸，基本没活路了。

　　喷子这种武器，其实挺不人道的。这玩意打出去就是一片，一旦近距离中招，那基本就是全身弹孔。

　　但正是因为不人道，才受欢迎。

　　这就是人类的伪善，知道为什么各国都禁止毒气弹么？

　　不是因为这种武器不人道，恰恰是因为太人道了。

　　这东西对战场环境太高了，毕竟大多数战场都在露天，一起风，毒气就散了，根本毒不死几个人。

　　各国更愿意少投入，多收获。

　　越是投入小，杀伤力大的武器越受欢迎。

　　其他警员自然不可能就这么算了，可下一秒，所有人就愣住了。

　　因为小丑拉开了西装。

　　只见小丑一只手拉着一个拉环，在拉环的另外一头，则全是炸药！！！

　　这个疯子！！！

　　这是所有人的共识。

　　“哈……哈……哈……”小丑看到他们僵硬的表情和动作，顿时再次大笑起来。他发现这个世界真的很简单，别看这些警察啊探员啊，多么威风，可一旦你豁出去，你会发现，这个世界其实……是如此的脆弱！那些所谓权威，所谓的强权，在混乱面前，显得那样可笑而脆弱！

　　“为什么要害怕？！我就站在你们面前，你们随时可以打死我！为什么要那么严肃？whysoserious？！！”

　　小丑直接走到一名警察的的面前，一把握住对方的枪口顶在自己的额头上。

　　他舔舔自己的嘴唇，然后盯着对方的眼睛，癫狂的问道：“whysoserious？”

　　菲利普斯感觉到前所未有的爽！不是因为对方怕了，是的那个探员怕了，他的眼神在诉说自己的恐惧，但菲利普斯并不是因为这个而兴奋，而是……他在挑战生死！他在赌概率！

　　用自己的生命！

　　这种自己和自己赌的感觉太爽了！

　　一切都是无序的，他不认识那个警察，不知道他的一切，甚至连挑选他都是随机的，只是因为他比较近而已。

　　他会不会开枪，有没有胆子开枪，会不会吓的开枪，或者手抖开枪！

　　他都不知道！

　　他就是在赌！

　　赌输了，自然就死了。

　　他甚至不害怕死亡。每个人都会死，不是么？

　　只要他觉得精彩，死亡？哈哈哈哈哈！那是什么？活着不是最累的事情么？

　　“你到底要干什么？！！”一名带队的探长忍受不了了。

　　“我就是只追着车跑的狗。完全不知道自己要干嘛，不过一旦追上了呢……就有事儿干了。”是的，他压根就没想到自己会这么顺利！菲利普斯不是什么天才，他只是得到消息，说警方会转移艾利克斯，但至于怎么转移……他哪知道去？

　　所以他随意的选择一条路，然后堵在那里。

　　或许他一无所获，或许……他得到一切！

　　这个时候，从周围跑出来了很多带着非常丑陋小丑面具的人，他们举着枪将警察给包围了！

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”小丑仰天笑了起来：“实在太有意思了！FBI、CIA，你们多么的高高在上，哪怕是你们的名字，都能吓得那些街头混混瑟瑟发抖，可看看现在……你们居然害怕一群业余的罪犯！！！哈哈哈哈实在太有意思了！”

　　小丑直接走到那名领队的警察面前，用散弹枪怼他的小巴疯狂的笑道：“这就是我喜欢混乱的原因！制造点小小骚动，打乱原有的秩序，然后一切就变得混乱了，而我就是混乱的代表，你知道混乱的好处不？它能带来公平。”

　　说完他张开手对着自己的追随者喊道：“看，他们和我们没什么不同！是秩序让他们有了压在我们头上的力量！只要我们打破秩序……一切都会回归公平！我们谁也不比谁弱小，谁也不比谁高贵！！！”

　　接着小丑再也抑制不住自己内心的那种痛快。他大笑起来，那尖利且癫狂的笑声，居然让所有人感觉到一股无可抵抗的寒意。

　　他曾经被人鄙视。

　　他没有亲人，他甚至没有父亲。

　　他备受忽视，没人在意他。

　　可看看现在……他才知道，那不是自己的问题，而是世界的问题！

　　这个世界不应该是这个样子的！

　　了好几秒钟，他才直起身体，摊手耸肩，左右看看：“justajoke！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十八章：致命玩笑！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 