    封玦眸光停在顾漾精致的小脸上，似乎是在看她，又似乎在透过她回忆着什么：“无恙。”

    蓦然地，顾漾感觉到心口像是被什么碰撞了一下。

    她近乎有些急切地问：“哪位大师调的？”

    封玦轻声道：“不是哪位大师，是一位调香天赋异禀的故人送的，对我来说很重要。”

    顾漾原本都快要脱口而出的那句“可以卖给我吗”被咽了回去，既然是故人送的礼物，还对封玦很重要，那自然不能买卖论之。

    封玦凝眸问：“姐姐觉得这个香水的名字怎样？”

    “很好，很贴切。”顾漾也说不清楚，她在闻到这香味时没想到应该起什么名字，但在听到这个陌生的名字后，觉得就该是叫“无恙”。

    只是她不明白，为什么她在听到那个名字时会有那么奇怪的感觉。

    顾漾想不通，最后只能将之归为调香师对探究极品香水的冲动。

    顾漾没继续深究香水的问题，“你敲门是有什么事吗？”

    封玦让到一边：“妈妈叫你下楼。”

    顾漾道了句谢，匆匆下楼去找阮雪玲。

    封玦看着她的背影，随着她一步步离去，眼底的光也像是被一点点抽离，最后一片晦暗。

    他低喃：“可我觉得这个名字不好，一点也不好。”

    楼下，阮雪玲正在喝咖啡，茶几边上放着张雅致的邀请帖。

    顾矜靠沙发上打游戏，眉目懒散，游戏界面却杀得飞起，把团战玩成单机，还吊打对面一波人。

    看到顾漾下楼，阮雪玲放下咖啡杯，敲着桌上的请帖，“这是唐家晚宴的邀请帖，唐家老爷子今天康复出院了，唐家特意办了晚宴庆祝，邀请了圈里相熟的人家和一些朋友。”

    顾漾眼睛微亮，这个她知道，剧情来了！

    小说里面，男女主就是披着马甲在这个晚宴上初遇的。

    这还是一个重要的打脸虐渣环节！

    原书里面，这时候顾矜真千金的身份还没被曝出来。阮雪玲嫌弃顾矜乡下来的，桀骜无礼脾气差，还没什么才艺，自然就没有带顶着养女身份的顾矜去赴宴。

    然而，顾矜却出现在唐家晚宴上了。

    宴会上，阮雪玲看到顾矜还训斥她，觉得她不懂事私自跟来。顾漾也各种茶言茶语加暗讽，挑拨圈内好友发小闺蜜等配角针对顾矜。

    然而，唐老爷子亲自出面打脸，说顾矜是他的座上宾，惊呆一众大小配角。

    女配党的炮灰们前赴后继，挑衅顾矜，质疑她一个乡下养女，没点才华才艺，不配参加豪门晚宴。

    顾矜歪嘴轻蔑一笑，打脸秒杀众人，夺得全场MVP。

    男主从旁打辅助，开启毒舌技能，协助女主打脸，外加扎心补刀。

    最后，顾矜在晚宴舞会上还被来自京城的神秘男主邀请共舞，成为全场焦点，又吸引了大波锦城名媛女配的仇恨，推动剧情发展，为之后的剧情做铺垫。

    顾漾当时看这打脸剧情时，直呼爽歪歪。

    但是，当这波打脸放在自己及己方身上时……心情就有些微妙了。

