    与此同时，还在原地等待的一拳内伤心中已经有些焦急了。

    原因无二，风焱进入的时间有些长了，此刻已经是第12分钟了，也就是说，此刻的她以及所有‘社会’帮的成员，都已经转换到幽灵状态了，副本开始的时间超过了10分钟，并且已经开始第一次角色转换了，也就是说，真正的对抗，随时都可能会开始。

    一拳内伤此刻虽然是幽灵状态，但仍旧大气不敢多喘，CF的幽灵模式她也玩过，知道有的时候不仅仅是脚步声会暴露自己，甚至呼吸声都能成为致命的曝光点。

    “这个混蛋，怎么到现在还没有出来，也没死啊。”

    就在一拳内伤暗自腹诽的时候，系统提示突然出现了。

    【玩家‘枫叶红’已被击杀】

    【玩家‘鬼火’获得‘第一滴血’】

    【玩家‘小小腹黑囡’已被击杀】

    ……

    电影院的顶层中，岁月温柔一脸震惊的看着鬼火，愣了半天才开口说道：“你……你不是开玩笑的吧，真的不是靠直觉感觉到她们在那里的？”

    她指着一处角落，此时那处角落已经被鬼火的冲锋枪扫的满是弹孔。

    鬼火将装了消音器的冲锋枪收进行囊，笑了笑说道：“我做事情，从来不靠直觉，我只相信自己的眼睛和大脑。”

    鬼火和岁月温柔被随机安排到了顶层，也就是10楼中，两人进入副本后，策略和风焱他们一致，都是以搜寻线索为主，在找到一些提示和线索后，10分钟时间到了，他们由幽灵状态变为了人类状态，而与此同时，暗盟社会帮的玩家也都由人类状态变为了幽灵状态。

    此刻，位于9楼的枫叶红和小小腹黑囡在找到了一个状态后，决定立刻上10楼，无论对方是谁，只要是敌人，她们都有信心将其干掉。

    【名称：灰烬切割】

    【类型：BUFF】

    【存在时间：杀死两名敌对玩家后消失】

    【使用条件：两人并排而立，合作使用。两名玩家并排而立，距离不大于5米时，将在两名玩家手肘高度位置处出现一道绝对隐形的、相交的灰烬切割激光线（有BUFF的玩家可见）】

    【效果：凡是触碰到灰烬切割激光线的玩家，均将立即毙命，无法通过任何方式避免死亡】

    【备注：激光剑什么的，简直弱爆了】

    这个BUFF简单来说就是两个人并排而立，距离不大于5米时，在两人间隔的这5米距离间，会出现一条相交的秒杀对手的隐形激光线。

    显而易见，这种BUFF在幽灵状态下使用，不要太酸爽，作为伏击手段可谓是人挡杀人、佛挡杀佛。

    但这个BUFF也仅限于伏击坑人使用，小小腹黑囡和枫叶红在实际实验使用过程中发现，如果想在移动中使用激光线杀人，难度太大了，使用条件中写的并排而立、合作使用，在实际运用中，指的是必须得是两个玩家同步移动，两人手肘的位置必须绝对的处于一条平行线上，激光线才会相交而出，否则激光线无法出现。

    试想一下，两个玩家并排而立，处于不移动状态的时候，想要保证双方的手肘处以绝对平行的一条线上，恐怕都要试着微调一下，如果想要在移动过程中达到这种状态，需要无比严苛的默契度，不仅跑动的幅度和频率要一致，身体的起伏要一致，连手肘的摆动频率都必须得达成绝对平行的一致。

    没有绝对默契的心意相通，根本不可能。

    小小腹黑囡和枫叶红在试了几次之后，就果断放弃了。

    她们也立刻反应过来，这个BUFF根本就不是为玩家作为攻击手段使用的，试想一下，幽灵状态下，提高一倍移动速度，如果能保持这种BUFF不断，那解决对手简直就是切菜，两人并排而立的朝敌人冲锋，让敌人准确无误的进入两人中间的相距位置，以达到秒杀的目的。

    虽然无法作为攻击手段，但作为伏击手段也非常犀利，只要两人进入某个楼层，确定这层是敌非友，就可以选择一个地方埋伏着，等待敌人经过两人之间的时候，干掉他，只要能解决掉一个，剩下的可杀可不杀，没有好机会的话，就重新埋伏到其他楼层，有好机会，就以触碰的规则送剩下那人回登陆空间。

    事实上小小腹黑囡和枫叶红也非常幸运，她们上到10楼之后，刚好没有与鬼火和岁月温柔碰面，而且两人一上楼就发现了一处绝佳的伏击地点，这处地点是一扇连接大型影厅和小型影厅的大门，宽度刚好接近5米，两人选择分别站在门的左边和右边，微调了一下距离和位置后，激光线出现。

    接着两人就站立不动，选择待在那边等待这层的玩家出现，如果是自己人就算了，如果是敌人的话，一旦经过，必死无疑。

    干等是有点傻，但这样的做法很值得，此门是连接大小影厅的必经之路，一旦蹲到人，稳赚不赔。

    当两人看到过来的人居然是敌方队伍的核心玩家鬼火的时候，心跳都快了几分，两人尽量控制住了自己的情绪，害怕对方听见自己的呼吸，直接屏息，稳定情绪的同时心跳也渐渐恢复正常。

    而如此天衣无缝，甚至有些不讲理的BUFF和策略结合到一起的时候，依旧没能坑到鬼火。

    鬼火在一转弯距离这道门还有10米的时候，抬头看了一眼门两边的地上，接着果断祭出带消音器的冲锋枪无比准确的对着小小腹黑囡和枫叶红两人的位置开了几枪，就这么把两人给打死了。

    小小腹黑囡和枫叶红回到帮会领地后整个人都蒙圈了，这特么怎么回事？这家伙开挂了吧，怎么看见她们的？直觉？不可能，这瞄的也太准了吧，完全就是一副已经看见两人的样子，然后对准了扫射的，他妹的还无比冷静的装了消音器，怕暴露自己的位置。

    两人来到社会帮的会议大厅，迅速打开直播界面，发现此刻鬼火正开着直播，两人选择立刻进入了他的直播间，此时鬼火的直播间已经刷屏了。

    令两人比较奇怪的是，大部分刷的都是有请行走的外挂‘鬼火’解说，之类的弹幕。

    鬼火这个家伙，到底是怎么如此精准的察觉到小小腹黑囡和枫叶红的伏击的呢？