    轰炸机？

    许七安作为国军的优秀飞行员，对日军各种型号的飞机非常熟悉。

    从飞机发动机的声音就能判断出来，这就是日军的轰炸机。

    让许七安眼睛一亮。

    日军的轰炸机……

    这可是大肥肉啊。

    日军的战斗机虽然厉害，但是毕竟携带的炸弹不够多。

    但是轰炸机就不一样了。

    每次携带的炸弹，对国军阵地的威胁反而比战斗机更大。

    许七安摇晃了两下飞机翅膀，然后朝着日军轰炸机就飞了过去。

    日军的三十架轰炸机，阵势也不小。

    三架一个小编队。

    十架一个大编队。

    正在嗡嗡嗡的飞着。

    最前面的日军飞行员，鼻子非常灵。

    虽然隔着驾驶舱，但是这个鬼子飞行员还是从空气中闻到了一丝硝烟的味道。

    嗯？

    那个鬼子飞行员动了动鼻子。

    使劲儿的闻了一下。

    风！

    风风！！

    这个味道，咸咸的。

    一股海鲜味儿啊。

    正奇怪呢，就听到突突突一阵重机枪发射的声音。

    日军的轰炸机，和其他国家的轰炸机一样，机头位置采用的全部都是玻璃。

    透明的。

    两排粗大的子弹打过来，立刻就把日军轰炸机的驾驶舱给打烂了。

    玻璃上面全部都是拳头粗细的窟窿。

    前面的两个鬼子飞行员就觉得一阵灼热，然后就感到了一阵腹胀感。

    有点想拉屎。

    鬼子刚刚还觉得奇怪呢，一股巨大的疼痛就传到了脑子里。

    啊！！！

    疼死了！！！！

    两个鬼子疼的脸都挤到了一起。

    屎黄屎黄的。

    一个鬼子忍不住低头看了一眼自己的脖子以下，然后脑袋炸了。

    他的脖子以下，居然已经被打没了。

    碎肉到处都是。

    整个驾驶室里面都是浓稠的血。

    许七安看了看那架日军轰炸机，居然没有爆炸！

    这让他十分不爽。

    于是再次摁下了飞机上重机枪的开关。

    突突突。

    突突突。

    许七安飞机翅膀上面的两挺重机枪立刻就喷出来了两道火舌。

    粗大的子弹夹杂着红色的火焰就飞了出去。

    叮叮叮。

    当当当。

    十多发子弹击中了日军轰炸机的发动机。

    那个发动机本来旋转的声音就已经变了。

    哼哧哼哧的。

    又被子弹这么一打，直接噗的一声冒烟了。

    滚滚的黑眼里面是一团又一团的火。

    两个鬼子飞行员也被打成了肉泥。

    很快，那架轰炸机就在天空中划出了一道粗大的黑眼，栽到了地面上爆炸了。

    因为轰炸机上面有六颗大炸弹，所以爆炸后，一朵黑色的小蘑菇云升了起来。

    这干掉日军的轰炸机，就是费子弹。

    许七安干掉一架日军的轰炸机之后，立刻一个拉升，飞机鼻子上面的螺旋桨一阵骚动。

    飞机一个翻滚就到了另一架日军轰炸机后面。

    然后就摁下了驾驶舱里面那个绿色的小按钮。

    子弹再次打了出去。

    轰炸机自身的防护性本来就很差。

    而日军的轰炸机，就更垃圾了。

    其他国家的轰炸机，好歹还有几挺重机枪用来自卫。

    但是日军的轰炸机，因为本身个头儿就不大，也就比战斗机胖了一圈儿。

    和其他国家的轰炸机相比，就像一只猥琐的老鼠。

    所以根本就没有足够的地方安装重机枪。

    所以在没有战斗机的保护下，日军的轰炸机就是活靶子。

    很快，日军的三十架轰炸机就被许七安他们给打成了渣渣。

    雷夫整个人激动的直哆嗦。

    歪瑞古德！！

    我们居然打下了日军一百架飞机！！

    简直了。

    雷夫整个人都处于一种癫狂状态。

    激动的脸色潮红。

    他一个人就打下了日军六架飞机。

    按照这样的数量，他现在已经算的上是王牌飞行员了。

    现在日军的飞机已经彻底摧毁了。

    非常顺利。

    许七安和其他飞机上，还剩下了不少子弹。

    就这么返回长沙，太浪费了。

    于是许七安摇晃了一下飞机翅膀，然后带着飞机黑压压的就朝着日军第六师团和第三十三师团扑了过去。

    现在的日军第六师团，为了渡过新墙河，加强了攻势。

    日军第六师团长神田正种命令自己的重炮联队向新墙河进行炮击。

    日军第六师团是甲级师团，所以配备了重炮联队。

    并且重炮的数量也很多。

    一百毫米的山野炮就有三十六门。

    除此之外，还有四门重型榴弹炮。

    这些可都是大杀器。

    在日军第六师团的炮击之下，新墙河南岸的国军第四军和第五十八军伤亡惨重。

    驻守滩头阵地的两个团已经打没了。

    整个阵地上一片焦土。

    如果再打下去，这两个军都得被填进去。

    无奈之下，老虎仔只能命令第四军和第五十八军向大云山撤退。

    第二十军那里，在向日军侧翼发起进攻之后，成功的把日军第十四旅团给吸引到了大云山一带。

    日军的进攻强度，比老虎仔预想的要快了不少。

    让老虎仔心里有点儿不踏实。

    日军按照的进攻速度，最多一天时间就能到达汨罗江。

    吴参谋长脸色也不太好看。

    心里没底。

    虽然他们已经对日军的进攻强度进行了预估。

    但是日军第六师团如此强大的进攻能力，还是让吴参谋长眼皮子直跳。

    现在吴参谋长都觉得，张雷的这个计划，风险有点儿太大了。

    吴参谋长想了一下说道：“薛长官，要不要给张团长发个电报。

    问问他那里的情况？”

    老虎仔点点头：“问一下张雷，他的A大队，现在怎么样了？

    还有日军的飞机情况。”

    “是！”

    吴参谋长立刻就让人给张雷发电报。

    因为要防着柯丽娟，所以电报是吴参谋长自己发的。

    搞的柯丽娟一头雾水。

    总觉得哪里不对劲。

    而此时日军第十一军指挥部里面，阿南惟几已经接到了日军第六师团的最新电报。

    让阿南惟几心里美滋滋。

    呦西！！

    第六师团好牛逼！

    居然不到一天时间就突破了新墙河！

    不愧是我大岛国的精锐。

    神田正种这个王八蛋，还是有两下子的嘛。

    近卫文赶紧就拍马屁：“司令官阁下，您好预计果然没错。

    在我第六师团和第三十三师团的强大攻势之下，老虎仔的部队，根本就没有还手之力。

    按照这个速度，最多一个星期，我们的部队，就能占领长沙城。”

    阿南惟几点点头：“命令第六师团和第三十三师团，加快推进速度。

    明天早上，渡过汨罗江。”

    “嘿！”

    近卫文啪的一声站直了身体，给阿南惟几鞠了一个躬。

    正要去呢，一个鬼子少佐神色匆匆的跑了过来：“报告司令官阁下，我们的飞机在临湘上空，遇到了对方的强烈进攻。

    全部玉碎。

    我们在洞庭湖的十艘舰艇，也被对方给抢了。”

    纳尼？？？

    阿南惟几还以为自己听错了。

    这怎么可能！？

    我们的飞机，可是有一百架啊。

    阿南惟几的脸拉得老长，黑的能滴出水来。

    对方居然有飞机！

    这个消息，让阿南惟几差点一口气没上来。

    这一百架飞机，可是岛国大本营看在陛下的面子上才从其他地方抽调过来的。

    这特么第一次出动，就被打没了？

    还有那十艘舰艇。

    是他准备从侧翼向老虎仔的部队进行炮击的。

    结果居然被抢了？

    被抢了？

    抢了？

    了？

    岛国的海军，是在吃屎吗？

    阿南惟几气的直哆嗦。

    刺啦一下就把指挥刀给抽了出来，Duang的一声砍在了桌子上。

    桌子毛事儿没有。

    阿南惟几的指挥刀弯了。

    近卫文拧着眉头说道：“司令官阁下，我们下一步该怎么办？

    失去了飞机和舰艇，这对我们的进攻，可是十分不利的。”

    这话说的……

    和放屁一样。

    阿南惟几黑着脸，在心里思考了一遍。

    这都是小事。

    就目前的战斗局势来说，他的第十一军，依然占据了上风。

    只要能占领长沙城，损失一百架飞机，没什么问题。

    阿南惟几看了看地图，只第六师团和第三十三速度足够快，占领长沙城，就完全没问题。

    “第四师团现在到哪里了？”阿南惟几说道。

    近卫文不爽的说道：“报告司令官阁下，第四师团，目前还在华北。

    寺内寿一将军对第四师团，似乎很有成见。

    不同意派火车。”

    啥玩意儿！？

    阿南惟几惊的眼珠子都瞪大了。

    不派火车？

    那特么总不能让第四师团飞过来吧？

    现在他的第十一军，虽然有四个师团。

    但是第一一五师团，就是一个垃圾师团。

    真正有进攻能力的，也就只有三个师团。

    如果第四师团来不了，那他手里的兵力可就不太够了。

    阿南惟几告诉近卫文：“立刻给寺内寿一将军发电报，请他立刻安排第四师团南下。”

    同时，阿南惟几还把这个问题，反应给了岛国大本营。

    搞的东条英机一头雾水。

    寺内寿一这个老王八，屎吃多了吗？

    长沙对我们岛国可是很重要的。

    现在正在节骨眼儿上，寺内寿一居然来这么一手儿。

    这不是扯后腿吗？

    畑俊六的脸很难看。

    草尼玛。

    我的第四师团，可是岛国精锐。

    你寺内寿一这么做，不怕被干吗？

