    无穷无尽的火焰藤蔓朝着斑布和朗格两人包裹而来，让他们同时骂娘了起来。

    这和情报当中不一样！

    他们既然现在是进入到了眼前这进度，显然对于剧情的把控最主要的也是来源于军团情报和自己的收集。

    可不管是哪个方面来说，那些火焰战士的缺点都是缺乏远程攻击的。

    近距离很棘手，要保持距离，这是所有情报当中都提到了的注意事项。

    提前有着准备的话，针对弱点，精锐级别的轮回者都能一对一战而胜之，但如果大意的话，以前被炸死的大佬数目也有几个的。

    总的来说应该是一切都在掌控之内才对！

    可现在这是怎么回事？

    没有远程？

    是的，这不叫远程了，这叫群体攻击……

    不过终究两人也是大佬级别的存在，面对那包裹而来的藤蔓，两人是同时跃离了原地。

    任由那火焰藤蔓命中了地面，打的大地飞溅，出现了一个个熔岩坑洼。

    炙热的藤蔓擦过他们的衣角，带出了一片烧焦的味道，眉发都开始卷曲了起来。

    难怪，难怪以那一位一流轮回者的实力竟然打到现在都还没搞定，本来还以为他是心软想要等到我们来了后再动手的，但现在看来完全就是因为敌人足够强大！

    不过还好，这一次因为目的明确，所以我们特地准备了相应的道具来针对！

    同时散开的两人，手中也都各自滑下了两瓶充满了科技感的蓝色液体罐，而后狠狠的朝着那火人的方向甩了过去。

    浓郁的白色雾气伴随着一阵极度冰寒出现，空气中都浮现出了冰晶并发出了噼里啪啦的声音。

    而这时，被他们两人带来的两位精锐轮回者亲卫也同时入场了，能够被特地挑选出来带过来，这两人的能力也是完全对火焰有克制的寒冰能力。

    一个人抬手便是几发冰枪术射向了被白色霜雾所覆盖的目标，另外一人则是双手抬起连续不断的吹出了寒冰风暴。

    两人身上都是寒气暴涨。

    然而，就在这封锁的攻击才刚刚完成，两条被降温的漆黑藤蔓瞬间便从那寒雾当中抽了出来，狠狠的撞到了两位精锐轮回者身上。

    那位使用冰枪的法师还反应快点给自己套了个寒冰护甲，被抽飞了出去。

    另外那一位则是直接被那藤条所贯穿，嘴里不断的向外滴落着淤血，而且从伤口处还有什么东西正在向皮下蔓延，皮肤都是出现了一条又一条的暗色鼓起，向着全身遍布而去。

    咔~

    朗格一个援护直冲那被贯穿的亲卫，随后手中出现的倒刺盾牌狠狠的攻击直接折断了那一条藤蔓。

    不过即便如此，这位轮回者也是出气多进气少了，张嘴想要说些什么，却说不出，随后咽下了最后一口气。

    斑布也没想到会发展成这个样子，这么快就折损了一人！

    对方的高温的确是被针对了，火都灭掉了，但没想到那种远程攻击竟然并不是依赖于高温的！

    失算！

    原本对于这种火人先天上的情报认识，直接反过来变成了一种负担。

    而缺少了两位精锐轮回者的持续冰封，那一层白雾也很快的淡化被逐渐升高的温度所驱散。

    原地出现了一道好似熄灭的熔岩形成的身体，但原本黑色的熄灭熔岩下方，也再次开裂露出了滚烫的暗红，正在重新点燃。

    “你们再拖延一下，我马上就能解决掉这个家伙了。”

    徐越一边和艾瑞克?赛文战斗着，一边也为两人补了补气。

    论绝对实力来说，这两位乱入者当中中上游的存在，单一一人都能够稳稳的压制住对手的，只是因为对对方手段的不了解，所以连续吃瘪。

    等到他们稳下来后，完成自己的预估目标还是可以的。

    在徐越这边开口振奋了一下士气之后，斑布和朗格两人果然也是冷静了下来，发挥出了他们本身的老道经验，一切以求稳为主，按部就班逐步的缩减了那位绝境战士的空间，同时还一边保持着距离。

    只是就在他们即将走向胜利，似乎就要稳步磨死对手之时，那位绝境战士眼中却是一下隐约出现了红色的倒影，开始神经质一般的狂笑了起来

    “哈哈！我已经无敌了，我已经无敌了！”

    “你们都要死！”

    话音落下，在斑布和朗格两人心头刚刚浮现出不妙之感时，那已经被逼入绝路的绝境战士，突然间便是浑身上下都爆发出了大量的树枝。

    数目要远远超过之前的任何一次，就犹如整个人成为了巨树的核心，完全木化一般。

    而且还是一颗燃烧着的火焰巨木。

    拔地而起，扎根而下！

    随后巨木身上便开始绽放出一条条耀眼的裂痕，没等到两人撤离多远，便是突然间发生了恐怖的爆炸。

    轰！

    远远超过普通绝境战士死亡时的爆炸，将附近整个街道和整个歌剧院都完全摧毁，夷为平地！

    斑布和朗格两人哪怕身为大佬，哪怕本身就保持了距离并且提前撤离了，在这股冲击波之下也是均被击飞。

    身上的衣物还没碰到明火就都在一股高温之下被点燃，随后重重的落在了地上，翻滚了起来。

    完了，全完了！

    不单单输了，而且这种爆炸下，连哈皮都没有救到，白白死了个人，白白重伤，白白浪费了道具，结果什么都没得到……

    “呼~还好我反应快。”

    不过就在他们心生绝望的时候，充满希望的声音便也从他们身边响起。

    随后便是看到了身上有些焦痕浑身狼狈的徐越，正提着哈皮那滑稽的身影站在了两人的身边。

    “可惜因为爆炸的影响让另外那个跑了……”

    随后徐越还发出了一声可惜的叹息声，换来了朗格和斑布两人感动的眼神。

    还好，还好最后被他力挽狂澜扳回了一局，能够救下哈皮就已经很不错了，能够达到预期目标。

    而且这次的敌人这么强大我们还成功了，评价肯定会很高。

    同时还收集到了敌人战斗风格的情报，这种敌人一旦知道了他们的攻击模式之后，以自己两人的实力要对付起来其实并不困难。

    这个华国人还真是意外的可靠啊，实力强大任劳任怨极具团队精神，和这样的家伙合作还真不赖……

    不过就在他们想到这里的时候，徐越便再次凝重的开口了

    “不过这和情报上的差距好大，这些人怎么都变成这样了，莫不是这次的任务空间有什么问题？”

    听到了徐越的话后，两人也是神情一动。

    是啊，这次的空间可不是正常的任务空间，是那一次糟糕的空间进度！

    就是因为这个原因，所以才导致了情报方面的误差是么，原来如此……

    “才两个敌人就把我们逼成这样了，如果人数方面和情报没有太大差距的话……”

    在两人消化完了前面的话后，徐越也再次有些无奈的叹了口气。

    “没关系，虽然我们的实力有点不够，但我们圣希尔军团也是还有点面子的，我们可以邀请其他军团合作。”

    斑布眼中精光一闪，自信满满的说到。

    只要已经知道了敌人的状况，人手方面倒是完全不用担心，反倒是因为这次敌人的强大，合作一把后的评价应该能够刷的很高的。

    如果还能够得到一点那种强化的试剂的话……

    想想都是让人心动！

    在斑布自己主动说出了这话后，徐越也同样对他的表现比较满意，听话才能活的久点噢……

    _______

    两更~