    第853章 闲得蛋疼吗   

    一道剑芒划碎空间，斩向崔凌！   

    那是剑修的剑，剑带意志，剑力滔天，傲视天下！   

    崔凌现在是以一敌二，既想砸死盾修，又想弄死剑修，就不得不一心二用了。

    

    腾出左手，抵御剑芒，而右手继续砸锅。

    

    一心二用的好处就是两者兼顾，剑修盾修一起打。

    

    坏处就是力量分散，打击对方有点力不从心，并且需要付出一些代价。

    

    剑修的剑并不能斩破崔凌的拳力，但斩多了，那就不一样了。

    

    剑修出剑越来越快，一剑接一剑的斩落，崔凌的拳力终于被斩崩，连拳头都被斩出一道血痕。

    

    然而，崔凌却不管那么多，只有拳头没被斩爆，都不是什么事儿。

    

    他要杀剑修，就必须打掉盾修！   

    所以，他宁愿被剑修斩伤，也对肥龙的攻击不减，一拳拳砸向肥龙。

    

    轰！   

    而就在此刻，肥龙的大锅扛了崔凌数十记重拳，终于被打废了。

    

    “肥仔，你两个锅都被我打崩了，你还用什么来抵抗，用你一身肥肉吗？”

    

    崔凌一拳砸崩斩来的剑力，随后哈哈大笑，张开大手，朝肥龙抓了过来。

    

    他要把肥龙抓住，生撕活削，方能解恨。

    

    下一刻，他的笑容就僵硬化了，因为肥龙手上又多了两个大锅。

    

    那两个大锅跟被打废的锅差不多，品质都很高。

    

    “死肥仔，你不是只有两个锅吗？

    怎么还有锅？”

    

    崔凌愣了。

    

    “你肥爷的锅何止两个，多着呢！”

    

    肥龙哈哈大笑，意念一动，身边出现一千多个锅，全是圣器，品质有高有低，光是顶级的就有数十个。

    

    “这么多！”

    

    崔凌差点气得吐血三升。

    

    “砸吧，砸吧，一千多个锅，够你砸一天一夜了！”

    

    肥龙笑道。

    

    “就算砸三天三夜，老子也要把你的锅统统砸烂！”

    

    崔凌恼怒不已，嗑了一枚丹药，继续砸锅。

    

    肥龙挨砸，但崔凌也在挨斩！   

    上官谨也嗑了一枚九纹提气丹，便继续出剑斩斩斩……   

    半个时辰之后，崔凌打崩了五六十个锅，力气有些不继了，砸锅的速度也慢下来了。

    

    而且，崔凌身上也是伤痕累累，剑修的剑带有意志伤害，令他有些支持不了。

    

    反观，剑修站在肥龙后面，只顾出剑斩人，一剑接一剑，斩得崔凌十分狼狈。

    

    而肥龙顶在第一线，却恃着锅多，一边轮流换锅来抵御攻击，一边嘲笑崔凌，淡定过狗！   

    又打了半个时辰，崔凌又打崩了二三十个锅，但身上也多了几道深可见骨的剑伤，终于支撑不住了，被迫退出战斗。

    

    “好！”

    

    众玄天弟子一阵欢呼。

    

    而从苍羽弟子则是个个脸色漆黑，均不知说什么好。

    

    剑修和盾修二打一，以多欺少。

    

    可是，崔凌的境界比剑修和盾修高那么多，以大欺小。

    

    两者的优势互相抵消了！   

    正常来说，像剑修和盾修这样的境界，崔凌随手可以打一百个！   

    但崔凌却被人家打得狼狈退出，的确有点丢人啊。

    

    也不得不说，剑修的攻击很变态，盾修的防御很给力！   

    “还打吗？”

    

    上官谨问。

    

    “还用问，他如果还打的话，就不会退出去了！”

    

    肥龙笑道。

    

    “一起上，做了他们俩！”

    

    崔凌一怒之下，当即对其他苍羽弟子下令。

    

    然而，上千个苍羽弟子却面面相觑，不知如何是好？

    

    这里是玄天道宗，是人家的地盘，不是他们苍羽宗的地盘。

    

    上门踢馆无所谓，找人单挑也可以，但冲上去群殴，那就违反武道守则了。

    

    玄天道宗是有强者在暗中监视的，人家岂会坐视不管？

    

    即使是群殴，也打不过人家啊！   

    苍羽宗的核心弟子又没全来，只是来了小部分，一千人而已。

    

    可玄天道宗的核心弟子全出来了，近十万人啊！   

    一旦打起来，那就不是群殴，而是被群殴！   

    崔凌下这个命令，完全不顾实际情况，要么就是脑袋被驴踢了，要么就是气血上脑，冲动过头。

    

    “崔凌，你连我俩都打不过，你有什么资格找我师兄陆沉打？”

    

    肥龙不屑的说道，“我师兄随便一剑，就可以斩一百个你，你有几条命够死？

    你在我师兄前面，连渣都不是，回去练练吧，突破了炼神境再来，也许就有点看头了。”

    

    “我来了，就要等到陆沉出现为止！”

    

    崔凌有些冷静下来了，也不再提什么群殴之事，但拒绝回去。

    

    他身上有宗门托付的任务，打掉陆沉，捞回场子，替夏侯王成和鲁奔报仇！   

    他若空手而回，必被长老责罚，以后还怎么在苍羽宗混？

    

    崔凌耍赖不走，倒让玄天弟子有些头大。

    

    这上千名苍羽弟子可不是普通核心弟子，全是高元位以上的仙台境，其中不乏半步炼神境。

    

    玄天道宗这边，也必须留下更强大的力量，在山门外看管这些苍羽弟子，以免出其他事端。

    

    按照宗门之间的规则，核心弟子对核心弟子！   

    那么，玄天道宗的精英核心弟子几乎都不用回去了，都得陪着这班苍羽弟子在山门外喝西北风，不头大就有鬼了。

    

    “他们为陆沉而来，那我们狂热军团就留下，其他人回去吧。”

    

    上官谨如此说道。

    

    “不行，你们狂热军团的人境界太低，留下来不安全！”

    

    “就是，你们狂热军团还在内门，还没晋升核心弟子呢。”

    

    “核心弟子对核心弟子，精英对精英，这是规则，要留下来的也是我们，而不是你们狂热军团！”

    

    许多玄天道宗的核心弟子纷纷开口，不同意只让狂热军团留下，而不用他们管。

    

    “陆沉到底什么时侯回来？”

    

    崔凌一边嗑疗伤丹，一边问。

    

    他也想速战速决，不想在玄天道宗山门外等那么久。

    

    “也许一个月，也许一年，你要是等不了，可以回去啊！”

    

    肥龙说道。

    

    “一年是吧，老子就等一年又何妨？”

    

    崔凌表面上无所谓，内心却奔过一万只草泥马。

    

    若陆沉真的一年而归，他也只好硬着头皮等足一年了，不然怎么回宗门交差？

    

    “等一年，你是闲得蛋疼吗？”

    

    

    

