    第665章（加）

    戚染染为他操心的模样像极了老母亲，

    “还是得要试试的，不遇上另一个人，你根本没机会体验到别样的生活。”

    原先她还想着将单身主义进行到底呢！

    后来彻底被打脸了。

    司白羽见她如此操心，拒绝，

    “不用了。”

    话虽然说得不重，但是能让人感受到他意志的坚决。

    司白羽收回视线看向了恢复平静的水面,“她现在还不会跟我在一起。”

    戚染染一听这话就觉得很有情况啊。

    不过，现在不行，不代表将来不行。

    她还是会给他加油打气的。

    这时，有个小沙弥过来找戚染染，是宇文宸派来的。

    戚染染接到传唤得去前面，走的时候不忘提醒一句，

    “对了，今个儿别忘了吃荠菜和煮鸡蛋,也是习俗。”

    说完一溜烟跑没了。

    待到人走后,司白羽视线重新落回了收到的香囊。

    友情也好，什么都好，既然是与她相关的，他就会好好保存下。

    **

    钱氏一行人准备回府，柳婉婉却率先在人群中看到一道声影。

    视线当即就停住了。

    柳婉柔站在柳婉婉身边，注意到柳婉婉眼底的执拗，顺着柳婉婉的视线看了过去，唇角含着微笑时，羡慕地开口，

    “皇后娘娘还真是好福气啊，能够得到皇上如此青睐，

    弱水三千只取一瓢，寻常男子都难做到的事,偏偏皇上如此长情？”

    满是羡慕的口吻却让柳婉婉的脸色越来越难看。

    如果她能有个身居高位的父亲，

    如果她能早早进宫,

    如果是她先遇到的皇上，

    得到皇上青睐的未必不会是她。

    柳婉婉听着柳婉柔的话，心里生恨。

    说来，她落到今日的下场，还有皇后的原因在。

    无边妒意从心间升起，

    “人能走运一次，怎么可能走运一辈子，

    今天喜欢，明天还未可知呢！”

    说完，收了视线，转身回府。

    柳婉柔眼见达到了目的，也跟着上了马车。

    让柳婉柔跟着回去是柳婉婉的意思。

    昨日，钱氏来看柳婉婉，柳婉婉就说了一句，

    “母亲，让柳婉柔跟我们一道回府吧。”

    钱氏听到就惊了，不知道这是闹哪出，

    “什么？”

    柳婉婉：“我的话已经说清楚了，母亲也听清楚了。”

    钱氏见女儿如此乖戾，以为她还是在闹脾气,当面禀未显出什么,只得答应，

    “婉婉说的是，一起回去吧，老爷那里我去说。”

    想到这段时间柳婉婉的古怪，钱氏最终答应了。

    想着，有个柳婉柔让老爷分心也好，

    省得老爷眼前只看到婉婉，是不是就要挑错。

    收拾好后就动身回柳府。

    夏荷在得到钱氏等人回府的消息后就已经早好了迎接的准备。

    只是……她没想到柳婉柔也会跟着回来。

    钱氏看出了夏荷的困惑，抬手止住了夏荷的话，让对方留着话等回到院子再说。

    这些天在寺庙里待着，一点都没能放松，柳婉婉的脾气大变，让她是跟着操碎了心。

    现在的柳婉婉，别说是说重话，但凡是说的话不和她心意，就是一阵的阴阳怪气。

    以前柳婉婉也有任性的时候，但好在会听她的话。

    可现在的柳婉婉，明显是失控了。

    钱氏知道夏荷的顾虑，道，

    “估计是在穷乡僻壤的地方养了许久，吃了苦头，连着脾气都一起给磨掉了。

    回来也好，反正她在老爷面前也不得势，放在眼皮子底下看着没什么不可。”

    从前柳婉柔不是她的对手，往后肯定也会被她拿捏在手心里。

    柳婉婉回到府上却不消停。

    在寺庙里因为要守戒律不能喝酒，等回到府上就没这种限制。

    自从回到府上后，她没有见过柳尚书一面。

    原本该一家人在一起用膳，如今也是免了。

    一天天过去，柳婉婉起初还能忍，随后越来越忍不了，索性喝酒买醉。

    她喜欢喝酒，就觉得喝酒痛快。

    柳婉柔过来的时候，就见柳婉婉喝得面颊通红，半伏在桌面上，进门的时候说了话，

    “都说是借酒浇愁，妹妹这是在为事伤神？

    难不成是因为皇上？”

    柳婉婉伤心事被提，抬头见来的人是柳婉柔，嘴角一扯，下意识刺了一句，

    “怎么，是要笑我？

    你也不想想，你不也没比我好到哪去！

    你喜欢的人不是也没要你。”

    柳婉柔面上有一瞬的僵，随即笑笑，叹着，

    “是了，我喜欢的人也没喜欢我。”

    这么说着的时候，给自己也倒了一杯酒。

    可能是因为在最惨的时候被柳婉柔救了，自那之后，柳婉婉就与柳婉柔之间产生了一种很莫名的情愫。

    这种情愫柳婉婉也说不出为什么

    她只觉得，她对柳婉柔没那么恨了。

    甚至，还能够和平相处。

    否则，她也不会让钱氏把柳婉柔带回来。

    她想着，父亲现在不喜欢她，也不喜欢柳婉柔。

    既然这样，那就给父亲填填堵。

    柳婉柔在一旁陪着她多喝了两杯，渐渐不胜酒力，面颊红晕，嘴上也开始说胡话，

    “或许，寻常的法子不行，还……还可以试试其他法子。”

    柳婉婉知道她说的是什么，她是喝了不少，但还没到完全喝醉的地步，讥讽，

    “我都已经这样了，还有什么办法？”

    现在皇上不选秀了。

    即便皇上选秀又如何？

    光是进宫验身那关她就过不了。

    柳婉柔跟她一起喝酒，像是喝醉了，

    “皇上若能破格迎你入宫，一切麻烦就尽可以省却了。”

    柳婉婉冷笑。

    她连皇上的面都见不到，哪里得来这份契机。

    可随即混沌的意识里忽然一阵清醒。

    她怎么忘了，三日后就是春猎。

    **

    三日后，春猎这日。

    春猎算是春日里的大型活动了，经过一个冬天，大家养了不少膘，都需要出来活动活动筋骨，刚好春猎就提供了这样一个机会。

    另外，想着找对象的，也可以趁机寻摸一下。

    因为到场的有不少王公贵族，官家小姐。

    少年精奇善武，骑马涉猎蹴鞠打马球，这是向观看少女们展示伸手的好机会。

    在春天这个时时散发浪漫的季节里，就看谁能跟谁看对眼了。

    也是因为这个因由，每年春猎后，京城都能够成就许多好婚事。

    (本章完)

