    粉丝们一时间羞愧得无地自容。

    乔诗蔓在手术室里拼尽全力的救他们家哥哥，可他们又在干什么？

    他们听信了一条虚假微博，瞬间失去理智，不管不顾的冲到医院闹事……

    若不是九爷及时出现阻止了他们，后果简直不堪设想。

    他们简直太愚蠢了。

    这愚蠢险些害死了他们家哥哥！

    带头闹事的粉丝名叫卢美君，刚才和秦煜城抬杠，嚷嚷着要报警的也是她。

    此时此刻，卢美君羞愧得要死，她猛的弯下腰来，大声向乔诗蔓道歉：“对不起，乔医生，我误会你了，我不该听信网上的谣言，质疑你的医术！”

    卢美君这么一带头，其他粉丝也纷纷低下头来，真心实意的向乔诗蔓道歉。

    “对不起，乔医生，是我们不好。”

    “天呐，我们都做了什么！明明是想守护哥哥，怎么反倒险些害了哥哥！”

    “乔医生，对不起，我们太冲动了，不仅误会了你，还险些酿成大错！”

    粉丝们自责不已。

    乔诗蔓望着这些弯腰向她道歉的粉丝们，淡淡的笑了：“没关系，我能理解你们保护自己偶像的心情，但我希望你们以后能冷静追星，不要再这么冲动了，网上虚假信息有很多，你们要学会明辨是非，不要别人一带节奏，就不管不顾的往前冲，这样很容易别有用心的人利用，做出一些令你们自己悔恨终生的事。”

    “试想一下，今天九爷没有及时出现，会出现什么结果？”

    粉丝们全都低下头不说话了。

    如果九爷不出现的话，他们会把乔诗蔓还有其他医生拖出来，暴打一顿。

    手术进行到一半，医生被拖出去了，他们家哥哥将不治身亡！

    “乔医生，谢谢你！我们以后一定听你的话，理智思考，再也不会被网上的谣言牵着鼻子走了。”

    粉丝们抬头望向乔诗蔓，纷纷向乔诗蔓保证道。

    乔医生真是太好了，又美，医术又高明，人还这么善良，他们那么冤枉她，她也没责怪他们，反倒为他们着想，劝诫他们以后不要冲动行事。

    这简直就是仙女！

    ……不！仙女都不足以形容乔医生的美好！

    乔医生是女神，完美无缺的女神！

    怪不得一向冰山禁欲的九爷也拜倒在了乔医生的石榴裙下，这么完美的女神，谁不喜欢呢？

    她们这群女人都要被迷倒了好吗？！

    “网上那个造谣的家伙实在是太可恨了。”有粉丝忿忿不平道：“乔医生明明这么好，她却诋毁抹黑乔医生，把我们，还有成千上万的网友都给骗了！现在网上还一群人在骂乔医生，这事儿不能就这么算了，我们得把这个造谣的家伙给揪出来，让她付出应有的代价！”

    “没错！要不是她造谣，这一切都不会发生，不能放过她！大家一起扒她马甲，把她揪出来！”

    “这种喜欢造谣的家伙，根本不配当哥哥的粉丝！她肯定是披皮的黑粉，必须把她揪出来，不能再让她给哥哥招黑！”

    ……

    粉丝们气势汹汹的骂着，有几个已经掏出手机开始寻找线索，想把发博的博主揪出来。

    一旁的曾媛媛吓得脸色发白。

    那条尾博是她发的！

    可她不是故意的！她那时候并不知道乔医生医术这么好……

    怎么办？曾媛媛急得满头大汗：要主动认错吗？

    可这些粉丝看起来都好凶啊，如果她主动承认的话，万一他们对她使用暴力怎么办？

    万一他们送她进警察局怎么办？

    她只是想守护她家哥哥，她不想进监狱啊！

    曾媛媛急得想哭，她连忙掏出手机把那条尾博删了，可现在才删，为时已晚。

    “靠，那个造谣的臭女表子把尾博删了！”卢美君怒声道：“呵！做贼心虚，不过删了也没用，我早截图了！”

    “那条尾博上说，她被医院选中，可以围观实验，然后她还配了现场的照片，因为照片确实是现场拍的，所以大家才相信了她。”

    “毫无疑问，造谣的人，就在这十个被选中的粉丝里！”

    卢美君伸手指向了那十个被选中的粉丝。

    “不是我们啊！”被指着的粉丝们满脸惊恐，纷纷摆手为自己开脱：“真的不是我们！虽然一开始我们也怀疑过乔医生，但乔医生很快就用她高超的医术征服了我们！我们佩服还来不及，又怎么会去造谣呢？”

    “对啊！我们真的没有造谣！我们都是哥哥的真爱粉，不会做这种给哥哥招黑的事！”

    粉丝们都在拼命的解释，唯独曾媛媛咬着嘴唇不说话。

    瞒不住了。

    与其被揪出来，不如主动承认吧。

    她鼓足了勇气，颤巍巍的举起了手：“……是……是我……”

    “原来是你！”粉丝们怒不可遏：“你这黑粉按的什么心？存心想害我家哥哥是不是？！乔医生医术明明那么好，你却造谣说她以色上位没能力，还鼓动我们来医院闹事！害得我们险些酿成大错！”

    “还说人家乔医生把生命当儿戏，我看你才是真的把生命当儿戏！”

    “走！跟我们去警察局，这事儿老娘跟你没完！”

    粉丝们怒气冲冲，要抓曾媛媛去警察局。

    曾媛媛直接吓哭了：“呜呜呜……我不是故意的……这都是医院里的人告诉我的……呜呜呜……我只是在转述医院里的人跟我说的话，我没有造谣……”

    乔诗蔓目光一凛，瞬间明白这一切是怎么回事儿了。

    本来做手术，就没有旁观者一说。

    可霍茵却开了个先例，非要选十个粉丝进来旁观。

    很显然，曾媛媛被霍茵当枪使了，这一切的幕后主使都是霍茵！

    “少胡说八道，乔医生医术那么高超，在医院肯定是明星医生，医院里的人怎么会侮辱乔医生是中看不中用的花瓶？”粉丝们并不相信曾媛媛：“我看着一切都是你自导自演！你就是为了蹭热度故意造谣，现在玩儿脱了，又把过错往医院身上推！”

    “我没有！”曾媛媛哭得上气不接下气的：“真的是医院里的人这么跟我说的，不信你们他们，另外九个粉丝也都听到了。”

    另外九个粉丝连忙点头，附和道：“对对对，我们也都听到了，是领我们进来的那个男的说的！他说乔医生是实习医生，什么都不会，就是因为仗着有九爷给她撑腰，才任意妄为，非要给亦知哥哥做手术！”

    这下，粉丝们都懵了。

    另外九个旁观的粉丝也这么做，难道这些话真的是医院的人说的？

    可他们为什么要这么说呢？

    乔医生不是圣彼得医院的医生吗？这么损乔医生对医院有什么好处？

    粉丝们想不通，可乔诗蔓心里却门儿清。

    “都安静点，别再吵了。”乔诗蔓上前，阻止了粉丝们再继续胡闹下去：“我刚才已经说了，我原谅你们了，所以不要报警，也别再为难那个小粉丝了，我相信她说的是实话。”

    闻言，哭哭啼啼的曾媛媛猛的抬头，满目不可置信的看向乔诗蔓。

    她在网上发博诋毁她，害她被成千上万的网友辱骂，可她却没有责怪她，反倒相信她，还为她说话，让其他粉丝不要报警……

    曾媛媛感动得热泪盈眶，竟“噗通”一声给乔诗蔓跪了下来。

    “乔医生，对不起！”曾媛媛大哭道：“都是我的错，我太轻信别人了！你打我骂我吧！呜呜呜呜呜，对不起，都是我害了你。”

    乔诗蔓扶起曾媛媛，沉声道：“你不用给我下跪，我也不会打你骂你，因为我知道，你并不是真的想害我，你只是被人利用了。”

    “我不会冤枉一个好人，但我也不会轻饶背后的恶人！所以我需要你们为我做一件事。”

    “什么事？”曾媛媛随手抹了把脸上的泪水，然后握拳道：“你说，乔医生！无论你让我做什么，我都做！”

    乔诗蔓勾唇，笑容妖冶中带着攻击性。

    霍茵阴招已经出完了。

    现在该她反杀了！

