    【叮--恭喜宿主，赠送极品先天灵宝“混元扇”给常羲，六千万暴击，获得下品先天至宝：一炁混元扇！！！】

    【叮--恭喜宿主，赠送极品先天灵宝“九界塔”给羲和，六千万暴击，获得下品先天至宝：镇世绝塔！！！】

    随之，那系统的虚拟投影浮现，陈天看着眼前虚拟投影一笑，先天至宝……不错不错，虽然才下品，但也很好啊。

    “道友，请虽吾等于月桂古树之下坐而论道。”常羲见此，那犹如白玉一般的手臂一挥，残破的混元扇消失，随即一笑开口。

    “大善！！”

    随即，众人来到月桂古树之下。

    “嗡……！！！”

    霎那间，羲和一挥手，古树之下的石桌已经放好月桂茶。

    “哈哈哈哈，想星辰，观星辰，今日一遇阴星辰，自从神女降此间，太阴月华照世间。”玄都看着下方混沌星海一笑开口。

    这惹得两位神女白眼。

    玄都就不服了，特喵的为毛天辰师弟逗你们，你们全是娇羞？我说一句却白眼？？

    “好了，吾等于此间观太阴星海而论道，实为美哉。”陈天一笑道：“既如此，吾献丑了。”

    “请。”其他几人纷纷示意，陈天在这里算是非常强大的了，不仅仅法则参悟这么多，而且肉身更是抵达混元金仙巅峰，所以说，除了圣人他谁都可以打。

    至于之前不周山遇到的女子……毕竟也是咱们有错在先嘛，不能不讲道理是不是？？

    “阴之所以，为天地之阴，相辅之阳顾为阴阳，阴阳二道是为一道，天地之生灵分阴阳之论，行天地之阴阳调和，遵万物之阴阳生长，故无常，是以，一阴一阳是为太，一阳一阴是为极，太极之道由此而来。”

    “太极之道乾坤之礼，行阴阳而悟太极，悟太极而的乾坤，一道行三，是以，道生一，一生二，二生三，三生万物也，道非相赤，实为相辅……”

    ……

    陈天侃侃而谈，自从参悟两千多道大道法则之后，陈天突然发现大道法则之中道有着很深的线……

    不错，是线！

    比如说，以阴阳而悟太极，以太极而悟乾坤，以乾坤而悟命运，以命运而悟轮回，以轮回而悟时间，以时间而悟空间，以空间而悟造化……

    这些都是有着“线”连接的。

    这很有可能就是曾经所看过的道生一，一生二，二生三，三生万物有关系。

    有道曾言：人法地，地法天，天法道，道法自然，道生一，一生二，二生三，三生万物！

    其实不论是什么道，都是有着关联，这就是真正道的理念，他可以无处不在，但也可以根本不在，道不是什么实体东西。

    你哪怕是让洪荒万物众生来回答，道是什么，可能他们都不能够很清楚。

    难不成是三千大道？？

    不，如果这是真正的道，为什么还有大道？？

    所以说，道并非所谓的三千大道，也并非大道，而是……看不见摸不着的，洪荒众生都在追随道，探索道，修炼道，参悟道，可真正的道是什么他们也不知道。

    因此，陈天悟出来了，道非三千，道可以是任何人，也可以是任何物，甚至……自己便是道！！

    “呼……天辰道友所感悟之大道，可……真大胆啊……”不知过去多久，羲和看着陈天的面庞呼出一口气……

    眼前这人太大胆了，他所感悟之道并非三千，一万并非广大之道，而是……自己！！！

    以自己成道，以自己证道，以自己悟道，以自己……得道！！

    对比现在洪荒来说，这就是异端！！

    “哈哈哈哈，吾辈修士修道，悟道，行道，都有自己的道，吾之道便是如此，何来大胆一说？”陈天哈哈一笑道。

    “确实如此。”玄都闻言一笑，道：“吾辈修士与天争与地争，若是连自己的道都不相信，那还谈什么超脱？？”

    “哈哈哈哈，今夕得天辰师弟之道感悟，吾道大进啊！！”多宝大胖胖仰天大笑。

    “道者，孤也，行道之法，而悟道之能，遵道之轨迹，循道之规则，故无常，万古天地之道生，千载世界之道灵，承世界之秉承，而运天地之气运所悟苍生之命运……”

    这时，常羲微微开口，其他等人纷纷落座而闭眸所感悟。

    论道者非此，按道理来说，论道该是以自身所感悟之道而比他人所感悟知道额，但自从陈天论道之后嘛……

    抱歉，他们都成这个逼样了。

    ……

    如此论道过了数百载，六人论道自身道都精进不少，虽然没有突破境界，但不出万载，突破水到渠成。

    “道友，若有何事可来洪荒金鳌岛寻吾，吾于金鳌岛等待两位道友大驾光临。”

    数百载论道，陈天他们也该离开了，陈天对着常羲与羲和拘礼笑道。

    “好，那吾等来日必然拜会。”常羲一笑，还没等羲和开口就直接说道。

    这让原本想“苟着”的羲和无奈一笑，算了算了，去洪荒金鳌岛也没啥事儿。

    “哈哈哈哈，好好好，那两位道友，吾等就此告辞。”陈天哈哈一笑，玄都，广成子，多宝大胖胖四人纷纷拘礼，随之离开。

    常羲与羲和看着陈天背影，不知道在想什么……

    而与此同时，在那洪荒天地之中。

    昆仑山。

    “巫族十二祖巫后土，前来拜会天辰道友！！！”

    这时，一个倩倩身影立于昆仑山之下对着昆仑山高呼。

    “嗖……！！！”

    而其后，瞬间之下，出现数道身影，正是阐教与截教弟子。

    “后土前辈，您怎知天辰师弟于此间？”无当圣母疑惑开口道。

    “吾已经拜会了金鳌岛……”后土祖巫闻言，嘴角微微抽搐，数百年前后土祖巫已经去过了金鳌岛，本来想找陈天再“论道”，但是人金鳌岛守岛的却说通天教主带着一种亲传弟子，赵公明，三霄仙子，随侍仙去了昆仑山，她才回来。

    “原来如此……”龟灵圣母闻言也是一笑。

    “天辰道友可在此间？”

