
    陈明还想要问更多，但是在这时，女人已经消失不见，只剩下女人的声音依旧回响在耳边，“戴上这个面具，它会告诉你一切。”

    

        陈明看向这个带着一身黑袍的面具，“这样的面具，应该再配一把扇子才对。”

    

        若是用一把扇子遮住哭泣的脸，那就表示高兴，遮住欢笑的脸，那就代表沮丧。

    

        “叮，你触发了师门任务，黑暗崛起：七宗罪。作为一个成熟的宗门，不应该只有一个宗主，而是应该拥有足够数量的长老，身为一个高贵的宗主，不能什么事都亲力亲为，请说服七位强大的修行者，成为燕山的长老。奖励：1000w师德，仙器：七宗罪。”

    

        呦呵，还来任务了，看来，这个面具应该和这个任务相关。

    

        陈明伸手，闭上双眼，将面具戴在自己的脸上，黑袍将他的身躯笼罩，陈明再次睁开眼，已经身在一处云中的黑色大殿之中，大殿之中有着粗大如同小山的柱子，十二根柱子支撑起整个大殿，在柱子上，雕刻着一只只不知名的圣兽，说实话，陈明还真不认识这么多的圣兽。

    

        圣兽毕竟有着不少，有不少都是陈明见都没有见过的。

    

        戴上这个面具，陈明也是知道了自己如今的称呼，他现在，应该被称作无冕者议会之中最基础势力的统领，无面者。

    

        而自己的上司，便是无免者。

    

        无免者同样有着这样的面具，不过样子不一样，在有大事发生的时候，便会召集麾下的无面者，来到这样的大殿之中开会。

    

        不过现在，自己的上司明显没有召集自己的意思。

    

        在仙界，由于寿元几乎都是达到两千年的地仙，无免者的会议是十年以上才有一次的。

    

        至于自己的会议什么时候召开，那就是自己决定了。

    

        自己的下级，叫做执刀人，负责执行自己的任务。当然，现在陈明并没有任何一个下级。

    

        陈明也是知道了这个面具的作用，可以呼唤别人的名，若是对方愿意，就可以将对方的意识拉到自己的这一座宫殿之中。

    

        看来还得自己来想办法收服执刀人啊，倒是有些麻烦，而且还要完成系统小姐姐给的任务，选择执刀人还得是有一定天赋的，七宗罪这种仙器，听起来就很厉害啊，不能给几个渣渣啊。

    

        更为重要的在于，陈明还要得能够成功蛊惑这种厉害的人物。

    

        还真是有挑战性啊。

    

        这边燕山弟子在努力修行，自己这个想要成为超越副本限制的**oss，也该有些行动了。

    

        先去星空走上一遭，至少要了解现在自己控制范围内的三条星河到底是个什么情况。

    

        正好燕山弟子已经发现了开拓星通往宝玄寺的仙路，先去宝玄寺，问个情况。

    

        陈明取下面具，已经是再次出现在院子里，陈明走出院子，交代了卓青瑶一番，“为师知道你现在已经没有什么功法修行了，所以为师决定现在去星空之中看看，到底有没有什么办法帮你弄到适合你功法，燕山，从现在起就交给你了。”

    

        卓青瑶点头道：“是，师父，此去星空，万事小心！”

    

        陈明笑着揉了揉卓青瑶的头，“为师还用你教？”

    

        卓青瑶撅起小嘴，“师父，我不是小孩子了，别再揉我头了！”

    

        陈明嘿嘿一笑，嘴上说着不要，身体却很诚实，我伸手揉你头，你自己不知道躲啊！

    

        拍了拍手，陈明离开了此地，直接朝着宝玄寺行去。

    

        来到宝玄星，陈明可以看得到这是一个寺庙极为兴盛的大陆，几乎处处都有着寺庙，对嘛，这才像是一个拥有仙人的星辰嘛！

    

        至少已经完成了大一统。

    

        不过陈明还发现了一点，这一座大陆，有一半似乎是在凶兽的掌控中。

    

        看来这个大陆之上的修行者势力也并不是很强啊。

    

        陈明在一座寺庙前落下，询问了一番宝玄寺的地点，这里的僧人很是痛快地告诉了陈明，陈明道了一声谢。

    

        直接朝着宝玄寺而去。

    

        半天之后，陈明在宝玄

    

        寺落下，不过刚刚落下，就有僧人拦住陈明的去路，陈明也懒得和这几个小沙弥废话，直接道：“让元吉来见我，我是受元吉相邀来到宝玄寺的。”

    

        元吉得到守山门的小沙弥禀报，得知是一个青袍道人，便知道了是陈明到了，连忙下山来了。

    

        元吉见到真的是陈明，大喜过望，对方还真是讲信用，说来，真的来了，现在应该是前来了解情况的。

    

        元吉双手合十，朝着陈明行了一礼，恭敬道：“阁下还请随我上山，我这就叫师父前来接待阁下。”

    

        陈明淡淡点头，示意元吉带路。

    

        正在这时，旁边有几个和尚嗤笑道：“元吉，出家人不打诳语，你请来的帮手，不会就只是这个悟道境的道士吧？”

    

        “一个悟道境而已，也敢大言不惭，连凶兽的肚子都填不饱！”

    

        “元吉，虽说出家人不应该侮辱他人，但是我实在是忍不住说上一句，你这样欺骗方丈，可知是什么下场？”

    

        “还是我请的仙人，才靠谱！”

    

        陈明嘿嘿一笑，还有跟自己抢生意的，这里可是有着十只仙之下的坐骑，陈明怎么也不可能便宜了别人，瞬间开启，陈明看向元吉笑道：“我还没有想到会是这个结果，我动动身子，应该没什么问题吧？”

    

        元吉有些尴尬地笑笑，陈明的实力，他根本看不透，看起来只是悟道境，实则可怕至极，至少，自己在对方的威势下，没有任何心思反抗，而且，对方出现在很久没有修行者的开拓星，必定是仙人，才有资格征服这颗星辰。

    

        元吉双手合十道：“还请阁下手下留情！”

    

        陈明笑了笑，几个大君级别的和尚，简直是班门弄斧，陈明的背后，周天星辰大阵升起，将整个宝玄寺笼罩其中，星图压下，整个宝玄寺，被星图直接压入地面一丈！

    

        片刻之间，天摇地动，几乎所有宝玄寺的僧人都无法站立，直接被压倒在地。

    

        这时，从山顶之上传出一声大喝，“道友还请住手，老衲教徒无方，请道友息怒！”

    

    