    风信子看了一眼神明·安博，这种陌生的感觉令她内心震惊又恐慌。但现在最重要的是，保护好怀里的小姑娘。

    风信子知道，如果蔷薇水晶被这个安博伤害了的话。那么，真正的安博回来的时候，一定会自责难过的。

    她不希望安博难过，因为那是她最爱的人啊！

    所以，风信子咬着牙，抱着蔷薇水晶转身就跑，只要远离这个危险的家伙就好了。

    神明·安博也不在意，祂笑了笑说道：“神是不需要人类的情感的。”

    话音一落，祂往前一步，直接出现在了风信子面前。

    风信子一惊，赶紧停了下来。神明·安博左手化剑，朝着师姐的脖子砍了过来。

    下一秒，一根紫色水晶棍出现在风信子一侧，想要挡住神明·安博的斩击。蔷薇水晶不能攻击安博，却能在风信子遇到危险时出手保护。

    然而水晶棍一碰就碎，眼看着就要砍中风信子时，神明·安博的动作突然停了下来。

    风信子回过神来，赶紧往后退了几步，这才发现是龙卷赶来了。

    神明·安博微微皱眉，超能力想要停住祂的动作基本不可能，真正让祂停下来的是心中的悸动。

    “你这家伙！...还没清醒过来吗？！”龙卷浑身冒着绿光，小脸凝重的呵斥着。

    突然，她眼睛一亮，尝试用心电感应联系安博。只要本尊的意识醒来了，这个冷漠的意识就会被压制下去了吧！

    可是，当龙卷的心电感应连上安博之后，她只感觉浑身一凉，仿佛置身于深海的千年寒冰之中，周围充斥着黑暗、冰冷、无情和空旷......

    小姑娘强忍着不适，在这种毫无生气的地方呐喊：

    ‘安博，你在哪里？’

    ‘喂，你这家伙要装死到什么时候？外面很乱啊！’

    ‘安博，出来啊！’

    神明·安博转过身来，一个瞬身出现在龙卷面前，可怕的威压犹如实质一般，压得龙卷有些喘不过气来，心电感应也随着断开了。

    “你！...”龙卷恶狠狠的盯着神明·安博，就算打不过，气势也不能弱。

    神明·安博面无表情，随手一巴掌拍了过来，防御罩应声而碎，龙卷被拍飞了出去，“嘭！”的一声砸进了一旁倒塌的高楼之中。

    “呜...”龙卷吐了口血，抬头就看到神明·安博飘了进来。然后一把掐住小姑娘的脖子，将她提了起来。

    “安博...给我...清醒啊！”龙卷呼吸困难，无论怎么用力都扳不开神明·安博的手。

    神明·安博准备扭断龙卷的脖子时，再次动作一顿，祂微微皱眉，有些不爽安博的不识抬举。

    龙卷趁机挣脱了神明·安博的手，再次使用心电感应联系上了安博。

    还是那片黑暗、冰冷、空旷的地方，可这一次却多了一个光点。龙卷定睛一看，这不是刚刚她救下的那个女孩吗？！

    只见琉璃像师姐双目微睁，只见举于胸前、手心向外的右臂缓缓垂落在膝处，掌心向内。

    这一刻，代表着众生心安的无畏印变成了降伏魔众的触地印！

    一瞬间，金光大盛，将这片阴冷黑暗的空间照的通明。琉璃退却，精神体师姐再次出现在意识海之中，如日中天。

    ‘这、这是...何等强大的意识...为什么...’龙卷呆呆的看着数千米高的精神体师姐，一时间居然有些反应不过来了。

    神明进入意识海，看到重新出现的精神体师姐后，缓缓说道：‘我能让你进入生命的最高层。’

    龙卷扭头一看，由线条和光点组成的人形神明，居然也有数千米高。

    ‘刚刚，你对蔷薇水晶出手了吧？’安博坐在精神体师姐左手掌心，他看着所谓的神明，冷冷的问道。

    神明微微皱眉，不明白安博为什么会问这种无关紧要的问题。

    ‘是左手。’安博轻轻一指，神明的左臂齐根而断。

    神明一惊，低头看着断掉的手臂，祂念头转动，神思之术能够让祂心想事成。可是在这里，神思之术居然不起做作用了。

    ‘千年以来，你是第一个让我断臂的存在。’神明也不在意，人形只是祂众多形象的一个而已，大不了下次换个形象。

    ‘刚刚，你对龙卷出手了吧？’安博继续问道。

    下方的龙卷一愣，没想到安博会突然提到自己。

    ‘也是左手，不过你的左臂已经削掉了。这次，就用右臂抵债吧！’安博平静的说道，然后又是一指，神明的右臂也齐根而断了。

    ‘！！！’

    这一次，神明惊讶了。因为在安博出手的一瞬间，祂做了各种抵抗，却毫无作用。

    这左臂，还是断了。

    在这片意识海中，有精神体师姐的加持，安博就是无敌的存在！

    而龙卷看着如山一般的手臂掉落下来，砸在眼前时，还是充满了震惊与一丝莫名的喜悦。

    她仰头看向安博，这个家伙是在为自己报仇呀！

    那之前的欺骗，是不是可以原谅了呢？

    小姑娘心中各种念头闪过，她不知道的是，处于安博的意识海中，她心中所想，安博都能听到......

    ‘咳咳...龙卷...’

    ‘嗯？干什么？！’

    ‘谢谢你原谅我。’

    ‘哼...诶？！’龙卷反应过来，满脸通红的看着高处的安博。

    安博尴尬而不失礼貌的微笑着点了点头，但意思已经传达的很明白了。

    ‘......’这下好了，龙卷不但脸红了，连全身都红了。

    小姑娘带着羞愤快速的离开了意识海，这地方多待一秒，她都会觉得浑身发烫。

    安博静静的看着龙卷离开，然后看向神明，平静的问出了第三个问题：“刚刚，你是要杀了师姐吗？”

    神明身体一顿，飞快的往后退，因为祂感受到了安博危险，还是致命的危险！

    然而下一刻，数十根血红色的柱子凭空出现，依次扎进了神明的身体，将祂禁锢在原地。

    缚道九十九·贰曲·百连闩！

    ‘你杀不了我。’神明看着安博，淡然的说道。

    ‘这样呢？’安博闭目片刻，重新睁开了眼睛。这一刻，他的眼球变成了红色，仿佛睁开的曼珠沙华。

    ‘神性...’神明呆了呆，颇为惊讶的说道。

    ‘我的神格包含死神、爱神以及生命之神，’安博笑了笑，从容的说道：‘之前我只会用死神的能力，不过在你的‘帮助’之下，我掌握了爱神和生命之神的能力。’

    ‘我很有兴趣，你可以多说一说吗？’神明虚心的问道。

    ‘不行！’安博吐出两个字，然后单手一伸，属于生命之神的技能：生命夺取，发动！

    神明的身体仿佛被什么东西吸住一般，线条与光点迅速暗淡了下去。

    片刻后，安博用力一拽，神明的身体随之瓦解，而安博手里多了四颗锃亮的光球。

    这玩意儿，跟琦玉扔掉的六颗光球一模一样。

    安博想了想，将四颗光球压缩到弹珠大小，然后从意识海转移了出去。

    外面世界，龙卷正紧张的盯着闭目不动的安博，心中莫名的担忧着。

    当安博睁开眼睛，龙卷看到这双熟悉的温柔的眼眸时，忍不住松了口气，傲娇的说道：“你这家伙，还算不错！”

    “谢谢夸奖。”安博笑了笑，接着浑身上下每一块骨头都像大脑传递着一个信息，那就是痛！

    这些疼痛，全部都是与琦玉对战时被揍出来的。神明可以无视痛觉继续战斗，但身为人的安博不行。

    所以他两眼一翻，直挺挺的往前倒去。龙卷吓了一跳，赶紧抱住了倒下的安博。

    而安博在失去意识前，心里只有一个念头：琦玉那家伙的拳头......真踏马的重！

