    此时，张磊不屑的冷笑，他坐在了座位上，然后看着穆有才说：“你觉得，你还有翻盘的机会？穆有才，我告诉你，你今天完了，你财务总监的位置，也没了！”

    听到这句话，穆有才不屑的冷笑一声，然后淡淡的说道：“你别装逼了，你算什么东西？你能把我分公司财务总监的身份搞没了？我告诉你，等我把这个常总监的贷款搞定，我就是公司的功臣，到时候，公司不提把我就不错了！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“让子弹飞一阵，拭目以待吧！”

    听到这句话，三个执法人员全都皱起了眉头！

    就在这时，一个冲冲忙忙的走了进来，一边一边皱着眉头！

    此时，看到这个人进来了，常浩赶紧站了起来，盯着来人直接行了一个礼说：“副局长好！”

    被叫做副局长的男人，长得高高胖胖，肚子特别大！

    眼神凶恶，让人十分的害怕！

    他看着常浩冷冷的说道：“常科长，怎么回事？”

    常浩赶紧汇报！

    “刘局，这个穆有才，他往人家的汉堡里面吐口水！”

    刘局长皱了皱眉头，然后小声的说道：“你没让人家私聊？”

    常浩皱着眉，小声的说：“这是龙王殿的！”

    “管他什么殿！”刘局长不屑的说道，然后他走到了张磊跟前，看着张磊嘿嘿一笑，说道：“我说兄弟，你们私了吧！这件事情，涉及到了大土豪集团，所以，还请您高抬贵手，至于条件，随便你开！”

    听到这句话，穆有才赶紧大吼道：“我说刘总，我是不会和他私了的，我是不会给他低头的，今天我就是要搞他，有本事，你就把我法办，没有本事，你就抓我试试！看看你怎么和我们执行董事长交代！”

    “你？”刘局长气的差点翻白眼！他可是公正严明的大局长，怎么可能帮着穆有才仗势欺人呢？

    张磊看了刘局长一眼，然后冷笑一声说道：“你看到了，这就是他们的态度，你觉得，我会放过他们？”

    “你？”局长皱了皱眉头，然后说道：“对穆有才进行500元处罚！收队！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后看着刘队说道：“这就完了？”

    刘局长说：“根据治安处罚条例，最低罚款和处罚额度为500元，我们的处理没毛病！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，对着刘局长说.：“你确定你要这么处罚吗？”

    刘局长转头看着张磊，今天这个处罚结果的确太轻了。但是没有办法，现在，大土豪集团是他们这一代的利税大户，只有保住了大土豪集团，才能让这里有很好的财政收入，才能保证他们这个街道的正常开支。

    刘局长咬了咬牙，然后说道：“有毛病，不犯纪律，就这么定了！”

    说着，他转头就要走，而就在这时，又一个人进来了，这个人一进来，直接让刘局长吓了一跳。

    “老老老大？”刘局长整个人都蒙圈了。

    他看着走进来的靖安民，整个人吓了一跳。

    “老大，您怎么来了？”

    靖安民无奈的叹了口气，对刘局长说道：“我能有什么办法？谁叫人家脑门儿硬，有事儿没事儿就得把我叫过来？”

    听到这句话，常昊和李局长全都瞪大了眼睛，他们确信无疑，这一定是大土豪集团地产分公司的执行董事找来得靖安民！

    此时，木有才看到靖安民都来了，顿时满脸堆笑的走了过来，对此靖安民说：“靖安民老大，非常欢迎您的到来！快，快给老大弄点可乐！弄点汉堡！弄点儿薯条！炸鸡！所有好东西！通通都给老大弄上来！”

    靖安民坐在了凳子上，露出了一丝不易察觉的笑容！

    此时，穆有才走到了张磊面前，对张磊冷笑着说道：“看到了吗？连靖安民都被我们老大请了过来，今天谁能把我怎么样？张磊，你就等着我把你捏死吧！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声！

    就听身后的靖安民说：“薯条汉堡可乐炸鸡都不必给我上了！”

    听到这句话，穆有才赶紧转身，戳着手笑着说：“老大！您就别客气了！来我这里该吃什么就吃什么！咱们都是标准化出餐，这些东西花不了几个钱！您要是不吃，这不是打我的脸吗！”

    就听靖安民冷笑一声说：“打你的脸？打你的脸我倒不想，我就是怕吃到口水！”

    此言一出，在场所有人全都一脸的惊讶！

    他们全都莫名其妙的看着靖安民，就听靖安民说：“我说穆有才，你可真是有才！堂堂一个地产公司的财务总监，竟然会在自己的汉堡店里面，往汉堡里面吐口水给客人吃！你是真牛逼呀！咋的？你的口水能当沙拉酱用吗？”

    听到这句话，常昊直接一阵干呕，想到自己吃的那个汉堡，恨不得要把自己的肠子吐出来！

    穆有才赶紧走到了竟然你面前，小声的说道：“老大！你这说什么呢？多少给我们公司点面子啊？我们公司可是咱们是炙手可热的地产公司，您这么不给面子，咱们以后可没有什么合作机会了！”

    听到这句话，竟然民冷笑一声，淡淡的说道：“你吓唬谁呢？你们董事长都不会拿这事来吓唬我！你拿这事吓唬我？你当我害怕吗？”

    “你？”穆有才急得咬牙切齿，就听外面有人喊了一声：“靖安民！别欺负我的兄弟！”

    所有人扭头看去，这才发现过来的人竟然是大土豪地产分公司的执行总裁，王德发！

    就听王德发说：“靖安民！你多少给我点面子！”

    靖安民冷笑一声，他说：“给你面子？你是谁呀？”

    “你？”王德发气的咬牙切齿，他万万没有想到，平时对自己还兄弟相称的靖安民，今天竟然跟自己说出这样的话来！

    “靖安民！我告诉你，家属楼的事情，如果你今天不给我一个满意的答复！那件事情就泡汤了！”

    “要答复？”靖安民冷笑着说道：“很好！我告诉你，从今天开始，你们大土豪集团所有的食堂，餐饮店铺，全部给我停业整顿！整改报告交上来以后，获得我们三个部门联合批准，才允许你们恢复营业！否则，就都他妈给我关着！”

