    混沌龙巢的缺口处，发生的事情是周洛始料未及的。

    他原本打算端坐宝筏之上，将神药摄走，并不准备碰触龙巢分毫。

    谁曾想神药有灵，不愿随他离去，竟反而遁入了龙巢内部。

    坏了！

    周洛皱眉，此地有混沌、仙光缭绕，再加上并不知晓龙巢内的情况，他也不敢施展神术，怕惹来杀身之祸。

    这具化身倒没什么，但灵宝天尊的道珠可能就要失落其中了。

    想了想，周洛驾驭宝筏缓缓靠近。

    “彭”

    一声轻响，宝筏撞到了乌黑的龙木上。

    顿时迸发霞光万缕，瑞彩千条。

    周洛环顾一圈，所幸雷海虽有异动，但仙光无碍。

    近距离观察，周洛发现了许多之前被混沌遮掩、注意不到的地方。

    龙巢上的破洞并不规则，筑巢的漆黑龙木被从内部轰开，痕迹古老，想来过去已经不知多少万年了。

    “难道是无量天尊将混沌体分尸之时引来天罚，此处即为他遁出所留？”

    周洛一下子想到了这种可能，联想到白胡子老头慌不择路的样子，差点绷不住笑出声来。

    “呼——”

    周洛张口吐出一道先天之气，将洞口的雷霆和仙光吹散。

    一步踏出，降临到龙巢之上。

    落脚之处，顿时有大道阵纹浮现，无穷杀机喷发，让人如坠九渊。

    幸好逍遥天尊早有准备，传授给了周洛一小段《无量天功》的经文，藉此避过了大阵的杀伐。

    “啧啧。”周洛看着周围隐伏下去的阵纹，暗骂逍遥天尊抠门！

    不多不少，就给了他刚好不激发杀阵的经文，剩下还是要靠自己小心为上。

    心中无语，但周洛还是亦步亦趋，向着龙巢内部迈进。

    转过弯来，只见，九色仙光化成的汪洋，填满了龙巢的每一寸角落，浪涛起伏，每一滴水珠落在大宇宙中都足以让一域化作烟尘。

    周洛的脸色顿时煞白。

    所幸，一根巨大的龙木背后，半截草叶伸出，金色的小龙探出头来，好奇地打量着来人。

    见状，周洛脸上顿时浮现和蔼的笑容，传音道：

    “我并无恶意。”

    谁料，真龙神药竟然就像受惊的小兔子一般，“咻”的一声窜到了龙木后边，连根叶子也不肯露出来。

    嗯？我看起来很吓人吗？

    周洛摩挲着下巴。

    想了想，他决定换个策略：

    “你别怕，我不会伤害你的，我来这里是想救你。”

    果然，听到他这样说，真龙神药又探出头来，传来微弱而无助的精神波动：

    “你，身上有同类的气息。”

    ？？

    周洛一时没有反应过来。

    该死的老乌龟！原来是你坏我好事！

    想来是化身成形时，在飞仙古洞中沾染上了太岁神药的气息。

    见周洛不说话，真龙神药继续弱弱道：

    “你……把它吃了吗？”

    嗯？这真龙不死药怎么感觉跟个小孩子似的，跟家里那个狡猾的老乌龟完全不是一个路数。

    周洛来不及多想，立马道：

    “没有！我只是将它种在身边，避免坏人打它的主意，互相帮助罢了。”

    感觉真龙神药似乎有点动摇，周洛趁热打铁：

    “此地日后将会有大祸，你不如今日就随我离去？”

    一边说着，周洛边瞥了龙巢内的九色仙光一眼，那对不死药这样的生灵同样也是灾厄之物。

    周洛所说之话真真假假，料想这神药也分辨不出。

    “可是，我不想被关起来……如果去外面，也是被关起来，那我还是想留在这。”

    额，这就有点难办了啊。

    周洛皱眉，没想到这神药这么难搞。

    有了！

    周洛换上循循善诱的语气：

    “我知道你能飞天遁地，我那个朋友啊，他经常会睡大觉，你如果想离开的话，趁他睡觉的时候悄悄溜走就行。”

    管他呢，反正自己只答应把神药交给逍遥，至于售后什么的，关我屁事！

    沉默片刻，真龙不死药似乎豁出去了，主动露面，来到周洛近前，见他确实没有妄动，稍稍放心了一些。

    九叶撑开天地，金色云霞氤氲，独属于不死药的芬芳沁人心脾。

    一瞬间，周洛都想将它据为己有，最终还是理智占了上风。

    金色的小龙绕着他飞舞，表示愿意同他一起离去。

    搞定！

    周洛喜不自胜，此行的目的算是达成了。

    他依依不舍地向龙巢内部看了一眼，可惜。

    若是没有那九色仙光，他倒是真想进去一探究竟。

    脑中灵光一闪，周洛低头看向正翩飞的真龙不死药，问道：

    “你可知道，那里面有什么东西吗？”

    真龙不死药闻言一滞，良久才一副天真无邪的语气回应道：

    “唔，不知道，我从一出生就呆在这里。”

    诶？

    周洛察觉不对，立马聚精会神地观察起真龙神药来。

    他双眸深邃，有莫名的元神之力流淌，神药颤栗，差点就要破开虚空溜走。

    周洛的眸子一眨不眨，盯着此药，他捕捉到了一丝碎片，再现了此药的生长过程。

    它竟然只有几十万岁！

    这说明它并非是自古流传下来的神药本体，而是涅槃再生之后的新株！

    当然，两者药力并没有不同，但只是缺少了前身的记忆。

    再结合真龙不死药的话，周洛怀疑是无量天尊在与混沌体的对决中伤重垂死，不得不炼化了真龙神药的本源。这也与传说相符。

    亦或是无量天尊将混沌体分尸引来天罚，正是此劫毁掉了真龙不死药的前身。

    但无论如何，曾经发生于此的事情肯定足够惊人，否则不会导致一株万劫难灭的不死药选择涅槃。

    周洛望向龙巢深处，思绪纷繁。

