    这家伙一直是商人的思维，付出一定要有所得到，所以他想得到的是什么呢？，

    沈青青的心跳的越来越厉害，她感觉自己已经摸到了真相的门槛，但却忽然有些害怕知道而踯躅不前。

    而且这时，顾容情也不想让孟称羡说：“老孟,你去看一下刘长根他们，应该都安全吧，有没有人伤亡。”

    “等一下。”

    沈青青毫不犹豫的叫做孟称羡，她只是紧张，真相是一定想要知道的。

    但是心里一直打鼓，不会真的想她猜想的那样吧？

    “孟称羡，你说，最近顾容情做这么多事情，你说都是为了我，到底什么原因？！”

    顾容情闻言居然头一次显得有些慌张，他甚至捂着沈青青的小嘴就想将她抱开。沈青青肯定不干，死活要留下来听真相，还因此狠狠的咬顾容情一口，

    “沈青青，你是不是认得一个叫GOD的男人？这个人是一个危险分子，他在到处找你，画像倒是想跟你一点都不像，但据他的描述还有画像的气质，我们觉得就是你。”孟称羡忽然出言说道，一时间周围的空气都凝滞了，沈青青不敢相信的瞪大了双眼看了看孟称羡，再猛的看向顾容情。

    渐渐的她红了眼眶，泪水更是大颗大颗的从眼底滚落。

    顾容情瞬间有些心疼，慌张的拿手替她擦眼泪：“所以才不告诉你，你看你怎么怕成这样。不怕了啊，有我呢，我会保护你，等抓住那个叫GOD的男人，我一定要将他千刀万剐，让他敢觊觎你！！”

    “顾容情！！”沈青青闻言哭得越发伤心，简直肝肠寸断一般，顾容情都被吓傻了，至于么？至于害怕成这样。

    他的表情立刻变得严肃起来：“那个GOD你真的认识？是什么样的人？他，他曾经是伤害过你？”

    闻言，沈青青的眼泪更是止不住地往下掉，哭得几近哽咽。

    “你为什么要这样对我好，顾容情，我不值得，不值得的。”她忍不住哭了起来。

    从前世到今生，顾容情一直对她那么好，那么好，但自己却一直忍不住算计他，跟他斤斤计较，自己对他一点都不好。

    就算是重生一世，也将他想得很快，而人家却是不顾自己安危的只为她着想着。

    沈青青忽然哭着伤心，将顾容情都吓坏了，这丫头平时又刁蛮又坏，他从来没想过用什么行为来感动她，想不到她忽然这么感性。

    顾容情平时被她作坏了，此时不由得很怂地想，这丫头不会是故意的吧，说不定前面有一堆的陷阱等着自己去跳？

    “沈青青，我要是做错了什么，你打也好，骂也好，不许给我阴阳怪气的啊。”他警惕地道，但手却不受控制地将她抱住，还熟练地给她拍着背顺气。

    见沈青青稍微平静了点，想了想，他将袖子挽起来，手臂送到她的面前。

    沈青青还在打哭嗝：“咯，你，你干什么？”

    她眼睫上还有晶莹的泪珠，低头去看他的手臂，以为上面有伤口，但看着白生生的，并没有什么伤痕啊。

