    　　　　要说简凡这模样哄着未成年MM，费仕青绝对相信，这长相太迷惑人，大学都毕业了还那么面嫩，回头背着装高中生都没问题。可对面这美女明显已经不是轻易能上当被骗的年龄了，没准是那个单位下乡或者来乌龙旅游的客人，第一次见面要电话，这事打死费仕青也不相信！

    　　可费仕青没想到的是，这个美女简凡根本就认识，那辆车也认识，不是别人，正是那天在饭店被自己宰过一刀的蒋迪佳，一身白衣换成了休闲装，却不知怎么阴差阳错被费胖子盯上了！

    　　只要认识就好办，难度不算很大呀！？

    　　奔跑的过程中，简凡这心下早已转过数种方案，很快挑好了最直接、最好的一种，快到面前的时候，马上换了一副天真无邪的笑容喊着：“蒋姐姐、蒋姐姐……可找到你了！”

    　　仿佛是再见亲人般的笑容。这笑容绝对有迷惑人的效果，从小站在老师面前撒谎、每次恬着脸骗老妈钱的时候、每次考试被挂到老师那儿说情的时候、每次笑吟吟下刀宰人的时候，都是这类笑容。

    　　女人可以装嫩！为什么男人不能装嫩呢？女人装嫩是骗男人，可男人一装嫩，不但能骗女人，没准连男人也能骗了！

    　　果不其然，蒋迪佳一回头，看着几天前的小跑堂化身成了学生男，霎时春guang绽放般地笑容显在秀厣上，他乡遇故人一般不无兴喜，指着简凡说道：“呀？你……简凡！你怎么来了？找我吗？”

    　　“啊，是啊，找你！我找得你好苦啊，一路打听到这儿了。”简凡一副气喘吁吁跑了长途一般站定了，瞎话比菜做得还好。

    　　“有事吗？”蒋迪佳笑着，这么个阳光大男孩，帅哥小跑堂一脸急色地来了。还真让她诧异了。

    　　简凡笑着开场了：“您还记得您要的芙蓉玉米黄吗？”

    　　蒋迪佳笑了：“噢，我过两天去拿！事还没有办完。”

    　　简凡搓着双手又急着摆着，仿佛有点害羞、有点手足无措地说道：“不不，蒋姐姐，您误会我的意思了，我昨天见到我爷爷了，我爷爷说难得有人掂记着他的老店、也难得有人还知道那首打油诗，知道这首打油诗的，一定是打心眼里喜欢玉米黄的老客户，这不是卖的问题了，他嘱咐我，一定让我给您送一瓶来，我回来才发现……那个？我实在对不起你……”

    　　一个很合适的理由，一副期期艾艾的表情，一双无辜的眼睛、几句诚恳的话勾起蒋迪佳的好奇心了，有点不解地顺着话头问了：“怎么了！怎么就对不起我了？我们不刚认识吗？”

    　　简凡很诚恳地说道：“我……实在对不起你，洗衣服的时候，我把你名片洗了，电话号码丢了，我想找你又找不着了，路过这儿刚好看见您站这儿，所以我……我来找你，再给我一张，我回头给您送酒来。”

    　　这个小小的要求，谁都不会拒绝的！

    　　“没事……别这么客气。”蒋迪佳一听笑着释然了，还真被简凡一番胡扯感动的无以复加，翻翻肩上的挎包，没找着名片却多了一支笔，笑着说：“名片来乌龙用完了，我给你写下来，不过我不能白要你的酒！我会照价付钱。”

    　　简凡就驴下坡，蓦地伸着左手伸到蒋迪佳眼前，笑着：“写这儿，蒋姐姐……”

    　　伸着手不无得意，一会敲诈胖子的第一步完成了！

    　　蒋记者看看简凡一脸笑容，丝毫不觉得这大男孩在捣鬼，抿着嘴笑笑，支着笔，刷刷在简凡的手掌腕部写了电话，边写边说：“百年老店看来不是徒具虚名，你们简家一家都是义商啊！我算领教了。”

    　　说这话的时候蒋迪佳好像暗有所指，对简凡的表情也非常客气。

    　　“哎，对对……”简凡看着一行手机号，喜不自胜，心不在焉地应着。没有听出来这句话什么意思，这时候只惬意地感觉着被那只白晰小手握着的感觉。

    　　感觉……感觉仿佛一股微微的电流电过全身，惬意无比；一米近的距离，当厨子这么灵的鼻子，能闻到从美女颈项里透出来的幽香……绿衣肩上，飘洒着秀发，有一种若有若无的清香，是茉莉花的轻香，很少见……

    　　蒋迪佳一看简凡发愣，笑着把他的手甩下来，八成看出这小跑堂有小色胆了，有点嗔怪地说了句：“不许这么看女人，很不礼貌哦！”

    　　说是如此，但并不像很见怪的样子。被人欣赏总比被人无视感觉好吧！

    　　“对不起，蒋姐姐，我失态了，不过我可不是不礼貌！而且发现那个……那个您想知道吗？”简凡瞬间省悟了，反应过来了，这正事可不能误了，马上换上了一副严肃无比的表情，很慎重地卖了个关子。

    　　“什么！？”蒋迪佳诧异了。

    　　得，上当了，第二步开始了！

    　　简凡郑重地说道：“我刚刚突然发现，您的健康有点问题，您不介意我说真话吧？”

    　　蒋迪佳一下子被唬住了，两眼里惊讶多了几分：“是吗？我挺健康的呀！？你看出什么来了？”

    　　“呵呵……我是看您的头发看出来的，头发颜色、形态的改变在一定程度上可以反映人体的气血运行和健康状况，我看到您的头发，那个实在是……我们家懂中医的人不少，那个……”简凡道，说话一直是半截半截说，这办法吞吞吐吐最好吊人胃口。

    　　“是吗？那我？”

    　　蒋迪佳有所触动，不经意的被说动了，下意识地手指挽着头发往眼前放。

    　　“看您的头发……”

    　　简凡，开始了！顺理成章地食指中指一捻，轻轻的在肩膀上挟着蒋迪佳一缕头发，伸到蒋迪佳侧目能看得着的地方，很轻、很慎重，很严肃，丝毫不带亵du的成份，一切都看得非常自然！

    　　【架着望远镜看着的费仕青下巴快掉了，吃惊地轻喊：他大爷的，真敢呀！……侠女、侠女嗳，快踹他一脚、踹他一脚。………费胖子紧张地喊着，不过情景，并没有像他期待的那样发展，反而很受用的样子，如此唯美的情景，就像一对璧人在互诉衷情，女人在含情脉脉，男的在抚着头发安慰！】

    　　眼见的不一定为实！

    　　但谁可知道简凡醉翁之意不在美女而在于费胖子的钱包！

    　　不到一米的距离又被简凡拉近了几分，迎着蒋迪佳的目光，清楚地看着在眨的眼敛和长长的睫毛，美女的个子差不多顶到了自己鼻梁上，简凡强自压抑着心下的蠢蠢欲动，摆着一副学究的神态，很博学、很老气横秋地缓缓地解释道：

    　　“头发颜色、形态的变化和人的肝肾、气血循环有关，肾脏功能正常与否和头发的外在表现紧密相联，有‘肾精气充足，其华在发’之说。肾藏精、肝藏血，精血可互相转化。肾精不足、血液亏少、精血亏虚，头发就会枯黄无光、容易断裂分叉；人的气血充盛，头发就会变得乌黑有光泽………蒋姐姐，您看您的头发，虽然保养的很好，但梢部颜色稍稍发黄，偶而有分叉现象，这说明你精血亏少，无法很好地营养毛发；可以看得出您在工作中思虑过多、精神压力也多少有点，这样导致了你体内的精血暗耗，发根会失去滋养的成分。所以，您只能算亚健康的状态。”

    　　天下就没有百分之百健康的人，人都不健康呢何况头发，简凡知道这偏门一般不会有人懂！怎么唬都不过分，从少跟着爷爷耳渎目染了不少中医知识，药酒药膳却都是懂一点，治病肯定不会，可唬人绝对没问题，唬女人就更没问题了，特别是唬智商并不见得很高的美女。

    　　这话一说，倒让蒋迪佳另眼相看了，诧异地说道：“嗯，差不多……我从小身体不好，练了十年瑜迦，倒是调养的差不多了。咦，简凡，你才多大，中医你还懂？不简单啊！中医调理没有十几年功夫可到不了家。”

    　　诧异中带着兴喜，仿佛发现的新大陆一般眼前一亮。

    　　“嘿嘿……您说的没错，我爷爷是酿酒师，略通中医，我也学了十几年了，其实美酒、美食、美容本是同源的，看您的发色……”

    　　简凡胡诌着，得寸进尺地抚着蒋迪佳的秀发，一手感受着头发的滑爽，甚至挽起了她的头发看到了细腻白嫩的颈项，然后把头发伸到蒋迪佳侧目可见的地方，很庄重地说道。

    　　“您的头发不够黑、不够亮，偶而有分叉的现象，我建议您，不要太使用过多的化学焗油。通过自然食补的法子调理。人体内肾与五色相配为黑，多食用黑豆、黑木耳、黑芝麻等黑色食品有利于头发健康。避免吃辛燥、油厚的食物；日常的生活要注意，洗发的时候，最好能自然晾干，不要使用吹风机，以免头发干燥。”

    　　手随着滔滔不绝的话在轻轻的抚着。话毕、动作停止，简凡不动声色的把手里蒋迪佳的头发轻轻的抚回原处，整个过程滴水不漏，就像一个医生在嘱咐病人！更像一位帅哥安慰情人！

    　　蒋迪佳瞪着一双美目诧异不已地看着简凡抚平自己的头发，这段时间仿佛已经失去了意识，被这个男人、或者说男孩带着磁性的话吸引了，还未等把刚才的话消化。简凡又五迷三道地握着她的小手，这时候，蒋迪佳倒是信的成份多了点，机械地被简凡握着手没有抗拒，反而饶有兴致地看着简凡要干什么。

    　　简凡呢，很郑重地给自己的龌龊行为美名其曰一句：“把脉！”。

    　　最后一道工序了，也是摸手，这得多摸一会，得让费胖子输得心服口服。

    　　腕较皓月白几许，蒋迪佳的小手差不多到手模的水平了，看得简凡心动不已，惬意的摸着美手，这回可欣赏了个十足，足足握了一分钟，简凡才点着头说道：“嗯，精血暗亏………蒋姐姐，我建议您多尝尝我们家泡的药酒，我随后给您送一瓶，这种药酒是用首乌、***、侧柏叶、赤芍等天然的中草药泡制的，对于维护发根发梢生长都有很好的疗效。如果不喜欢酒的话，我给你一个煲汤的配料，用这几种药煲，保管您半年不到，出落得比现在更漂亮、更健康！用美食来催发健康和美丽，您觉得这个办法好吗？……看得出你并不热衷于化妆，这很好，美是化妆不出来的，自然的才是最美的！您很美，有自然脱俗之美，但你能够比很美更美一点，也能够把这种美保持的更长久一点！”

    　　话完了，手放下了。蒋迪佳惊喜、诧异和被暗暗恭维后的满足，都写到了脸上！

    　　女人都爱美，不但爱美，当然也喜欢被别人赞扬和欣赏自己的美。脱俗是一种美，可再脱俗的美女，也脱不了喜欢别人恭维这个俗！

    　　不过，简凡却是不动声色地心里暗笑、费胖子回头付钱，这单生意赚大发了！

    　　蒋迪佳笑着，很受用一般地像大姐姐看弟弟一般：“哇，名虽简凡，实在不凡啊！姐姐看来得好好谢谢你啊！这个办法太好了！看来我得好好向你请教请教！”

    　　“不用谢，不用谢……我应该做的！我一看您就觉得非常亲近的感觉，就像咱们是亲戚似的！”简凡厚着脸皮套近乎，一脸涎色。

    　　不过蒋迪佳却不介意：“呵呵……是吗？我要是有你这么一位会做饭的弟弟就好了……哎，对了简凡，你的厨艺能赶上你爸吗？”

    　　“嗯，差不多！熬汤我不如他，炒菜的花样我要比我爸强一点！炖菜我们爷俩旗鼓相当。”

    　　“哟，那我得饱饱口福啊！”

    　　“没问题，您来了，随时欢迎！”

    　　…………

    　　这一手借发说话的本事迅速拉近了两人的距离，美丽和健康是女人最关心话题，只要说这个话题，鲜有不吸引女人注意力的。不过可惜的是简凡还滔滔说着自创的美食与美丽的关系时，当天那几个被自己宰过的客人都从门厅里出来了，而且还都对这个小跑堂记忆犹新，挨个打过了招呼，蒋迪佳仿佛也有点不舍似地拍拍简凡笑着说道：“谢谢你啊，简凡，今天我们还要下乡，咱们回头聊……”

    　　“……路上小心啊，姐姐！”简凡帮着美女开门迎上车。

    　　蒋字省了，成了姐姐了。

    　　蒋迪佳坦然受之，笑着坐进车里和简凡再见。车里几个人，被简凡殷勤的近乎肉麻的告别逗得直笑！都一脸暧mei地笑着。

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　直到已看不见招手再见的蒋迪佳，直到看着车驶出了招待所大院，简凡奔着出了招待所大门，一副得胜的表情，站在费仕青面前。

    　　费仕青傻了，根本不知道简凡在捣什么鬼的费仕青可惊傻了，看着简凡，一副不信的表情，张着大嘴合不拢、眼瞪着比刚才看蒋迪佳的时候还圆，看着简凡，一脸一眼都是不相信，简直比大白天看见一群鬼还惊讶！

    　　简凡斜觑着眼，一副不屑的神情，伸手端着费仕青的胖下巴，往上顶了顶，帮着费仕青合上了嘴，然后这手伸到了他脸前。

    　　此时无声胜有声，地球人都知道这个手势的意思：给钱！

    　　却不料费仕青两手捧月般地握着简凡的手，上下看看，跟着叭叭在简凡手上使劲亲了几口，边亲边惬意地说道：“哇，这是美女握过的手嗳……哇，好香！多亲几个……”

    　　亲不着美女，亲着简凡也让费胖子眉开眼笑，笑得猥琐之极！

    　　这下倒把简凡气得哭笑不得，不耐烦地抽出手来，劈头就是一巴掌扇费仕青脑门上，手又伸到脸前，瞪着眼叱道：“给钱，别装傻！”

    　　“哦……我……我没带那么多钱！”费仕青还是发愣，不知道是装傻不想掏钱，还是在震惊之中。

    　　“就知道你要耍赖！”

    　　简凡可不客气了，动手要拽费仕青的裤子，费胖子紧张地赶紧提着裤子，肚大没胯，最怕人拽裤子。刚一提却不料简凡这快手伸向他几个口袋，三下五除二摸了一通，瞬间把屁股口袋里的一叠钞票抢手里了，数了数才二百多，简凡倒也不嫌少，很拽地把钱塞自己口袋里，看着还发愣的费仕青，朝着肥臀又是一脚：“你个死胖子，还局长公子呢，装二百就给我打赌，赌五千你是不是输了准备赖账！？”

    　　“谁赖账了，你又没说现过现立马就给，我欠着还不行？”费仕青一瞪眼，怏怏不乐地说道。

    　　“你个无赖，欠我多少顿饭了，就没见你还过……好了，拜拜啦啊！你一边凉快去，明儿还赌叫我……再赌先把债还了啊！”简凡把费胖子捉弄了一番，回头推着自行车要走。

    　　俩人从小就以捉弄对方为乐，都以掏空对方的口袋请客或者敲诈对方的银子为乐！

    　　费仕青急了，蹦着粗腿跟在简凡背后，拉拉扯扯地说道：“锅哥，锅哥，你怎么办到的，教教兄弟……这么个美女，你又摸手又摸头发，还被美女摸了下脸蛋，要我早幸福的晕倒了……锅哥锅哥，以前就知道你骗未成年少女有两下子！……给兄弟指条明路！让兄弟也去试试去……哎，对对，那电话呢，给我抄下来……”

    　　“咂……废品，这教你能学会吗？就你这得性，你抬头往上看，别人看不着你的脖子；你低头朝下看，你看不见自己脚。你都好意思出来泡妞啊！跟我学泡卤肉还差不多！”简凡故作不耐烦地停下来了，瞪着费仕青，逮着机会了使劲损着。

    　　这费仕青火急火燎，上窜下跳，一会在左一会在右，不但不介意被简凡数落，反倒恬着脸谄笑着迎上来了，点头哈腰地说道：“锅哥，乌龙您是第一帅哥，这我没法比！咱们不是兄弟吗？有难同当、有福同享，有了美女一起上……那个……”

    　　费仕青说着说着脸憋红了，嘴刹住车了，再说就不像话了。胖脸紧张地看着简凡，现在揪心的不是那二百块钱了，而且已经消失的那位美女。

    　　“少废话，先还赌债！……你宰我的时候可没客气过啊！”简凡不依不饶地说道。

    　　“教兄弟一招，没问题，我下午送你家去，我爸那柜子里有好酒，我偷一瓶五粮液给你咋样？”费仕青拍着胸脯说上了。

    　　“这还差不多！”简凡一听，接受收买了。勾着指头说道：“过来，我告诉你………看你小子这么上心，得，把约会这个机会送给你了，今儿晚上，你到店里找我爸，整瓶玉米黄给这姐姐送去，就说你是店里的伙计啊，你这长得也太呵碜了，别说是我朋友啊！……这样的话，不有认识的机会了吗？下面的，你自己想办法吧，至于你能聊到什么程度，就看你的本事了。”

    　　简凡边说边忍着笑，这下，又找了个冤大头送酒的，省得自己跑腿破费了。

    　　费仕青听得却是喜笑颜开，不住地点头，听完了，万分感激地握着简凡的手不住地点头鞠躬：“锅哥，兄弟我多谢了啊，从小到大，就你照顾我，我感激得真是无话可说……下辈子，下辈子我当哥照顾你啊！”

    　　简凡叱道：“滚！拣了便宜还想沾我便宜是不是？”

    　　“哎，立马就滚，我准备去……”费仕青捡到了金元宝似地，回头就跑。

    　　简凡蓦地想到了什么突然喊了句：“站住！”

    　　费仕青应声站定了：“怎么了？”

    　　看着费仕青一脸暗自高兴的憨相，从小到大都是别人捉弄的对象！简凡突然觉得心里颇有不忍，暗忖是不是捉弄得有点过份了，想了想提醒了句：“废品，别说哥没提醒你啊，这妞可不是个省油的灯，别到时候你毛都没沾着，回头怨我啊。人家穿得是两千块的公主鞋、挎的是LV包、手腕上一块玉镯我看顶得上咱们一年学费，身上那衣服什么牌子，那字母我都叫不上名来！一身上下怕不得好几万！……咱哥俩就是一对土鳖、你老子就是有钱，你大不了是个有俩钱的土鳖，那层次不－是咱们够得着的！”

    　　“没事，我就喜欢，我就想认识而已………你老爸说的好，美食不一定非要吃，观着闻着想着就是一种享受；这话引申一下就成什么呢？美女不一定要日，放眼前看着就赏心悦目，这也是享受，对不！”

    　　傻里傻气的费仕青说话经常爆句经典。

    　　简凡一听老爸的话被这么引申，嘴里泛苦，正话反说着：“有长进啊胖子，你这样想最好！希望别大了，希望越大失望越大，这事当不得真！”

    　　捉弄不能太过份，毕竟是哥们。简凡的话里，倒是现实的很。

    　　“嘿嘿………”费仕青毫不介意的傻笑了半天才凑上来说道：“锅哥，这话我也送给你，今天失望最大的肯定不是我，你也别太当真了啊！”

    　　“什么意思！？”简凡一听这话里有话，倒怔住了。

    　　“自己想去！”费仕青倒卖起关子来了。

    　　一句把简凡说愣了，自己倒得意洋洋地走了。

    　　简凡诧异了半天，直看着费仕青迈着八字步走远了，想了一大会一拍脑门恍然大悟，对了，考试！光顾着瞎扯着玩呢，把这茬忘了！

    　　心里一急，跨着自行车急切地往县政府大门口赶，门前挤挤攘攘地早已聚了不少人。蹲着的、站着伸脖子的、一脸失望的、更多是牢骚一堆埋怨怀才不遇、考试不公的！

    　　简凡顾不上注意这些，挤进人群，顺着榜单的最后开始找，这是简凡看榜的习惯，知道自己没本事挂到前头，找啊……找啊……哟，终于看到自己的名字了，第五十七名，排在中间，考了71分。

    　　简凡终于长舒了一口气，好歹这次考试还算公平，基本代表自己的真实水平，五十七名虽然没有面试资格，也无缘于那个岗位，不过勉强能对老妈交待了！

    　　意料中的落榜，从小到大都是如此，简凡倒没有觉得天崩地裂，只是有点悻悻，知道自己不是那块料，没有抱着太高的希望当然也没有那么多失望，挤出挤挤攘攘的人群，准备打道回店，老老实实炖菜卖饭，猛地想起了费仕青的那句话。

    　　哟……怎么没见费胖子的名，这小子这次没失望！？

    　　这一急，又重新挤了回去，爬在榜单上从后往前数，这费仕青从小到大考试一般都是榜尾十名以内！经常就挂在榜尾最后一个，应该一眼看得见！

    　　今天奇了，从后向前一直找到自己跟前仍然不见费仕青的大名……找啊…找啊……一个一个名字挨着找……呀！？简凡吃惊地揉了十数次眼睛，看得真真切切，费仕青的大名在第一行，第十一名，分数九十二分！

    　　“九十二分！？这货能考二十九分都是发挥超常！”

    　　简凡这自尊被大大刺激了一下！看来费胖子早知道的结果了才那么笃定！再一细看，费胖子曾经神神秘秘说过了俩人一届的三本毕业生，某某局长的外甥、某某乡长的侄女，都在榜上………

    　　“这社会什么时候有过公平了！？”

    　　简凡摇摇头，刚刚公平了一下又有点忿忿不平了。不过转念一想，又觉得公平不公平，好像和自己并没有多大关系。即便人家一碗端平，自己也是沉在水底的渣滓。这时候，油然而生的失望还真是真切得很，还真被费胖子说着了………

