    宁波开往普陀山的小火轮上，周文山看着穿着蓝色工装裤、头戴鸭舌帽的柳娟，皱了皱眉头，这女人穿的男不男、女不女干什么。

    情报工作讲求隐蔽和低调，她这么一搞，弄得整个火轮的人都在看他们，这要是被特务处的人察觉到，这次行动说不定横生波折。

    不过柳娟似乎很满意自己的打扮，她趴在轮船的围栏处，看着汪洋大海心潮起伏，从农会到私奔，她这次终于掌握住了自己的命运。

    周文山走到她身边，伸手递出一支烟，两只眼睛很是放肆：“柳股长这一身打扮真漂亮，看来你是准备当咱们特工总部的花木兰啊。”

    这话说得有些讽刺，可柳娟没有放在心上，燕雀焉知鸿鹄志，更何况在她眼里周文山连个小燕雀都算不上，仰人鼻息的废物罢了。

    她欣然接过香烟放入鲜红的嘴唇中，同时微微歪头靠向周文山身边，示意他为自己点烟，很是诱惑。

    周文山气乐了，他是何等的身份，特工总部训练科副科长，柳娟又是什么身份，总务科的股长而已。

    不过看着对方有恃无恐的眼神，他叹了口气，还是从兜里掏出打火机，潇洒的甩开，打上火送了上去。

    因为除了左重，就只有柳娟知道那个日谍是谁，包羞忍耻是男儿，等到了金陵两人依旧是上下级关系，有的是机会收拾这女人。

    柳娟将烟靠近火机，青烟伴随着海风慢慢飘向远方，引得不少青年男乘客偷看，这让柳娟有些得意。

    周文山扫视了她一眼，调侃道：“柳股长，你不觉得这身打扮太过高调了吗，女学生是不准备不装了？”

    柳娟磕了磕烟灰，目光看着远方：“以前装学生是你们逼的，我更喜欢如今这个样子，等到抓到了日本间谍，你陪我去见一见左重。

    虽然抓不了左朵，但怎么也要敲左家一笔，到时少不了你那份，咱们到了金陵哪不要用钱，光是徐处长那份提拔之恩就不是小数。”

    疯了，周文山暗骂，笑面虎那是能惹的吗，多少大人物和日谍栽在他的手上，据说连徐处长都没能讨得了好，这女人靠着运气偷了一份情报，真以为自己成人物了。

    他打了个哈哈：“这个，咱们再研究研究，特工总部和特务处的关系不融洽，做事要谨慎一点，对吧。”

    柳娟终于正眼看了他一眼，可眼神中满是嘲讽，真不是个男人，前怕狼后怕虎能干成什么大事，废物。

    周文山将这眼神自动忽略，人要有自知之明，徐处长推他们出来不就为了打击左重，可以后呢，总不能指望每次都偷左重的文件。

    而且左重的官职比他们高，就算不立功，靠着左家的钱财也能轻轻松松地上位，他们这些人就只能靠着苦熬提升资历，没法比的。

    周文山没有把这话说出来，等柳娟撞得头破血流就明白了，到时他会让对方知道，什么叫官场无情。

    勾心斗角的两人闭上了嘴，看着越来越远的海岸，不约而同盘算着在日谍案中，还能获得什么好处。

    货运码头上，左重神采奕奕登上了左家的货运轮船。

    他走上跳板，看向大海上的烟柱，笑吟吟道：“党部调查室别的不说，行动速度倒是不慢，看来徐恩增这是下了血本了，有消息吗。”

    宋明浩脸上露笑：“刚刚传来的消息，一处训练科副科长和总务股长，徐恩增把这两个职位抛了出来，周文山和柳娟自然要拼命的。”

    左重惊诧：“这不是王傲夫和米根深的职务吗，一个不知所踪，一个在老虎桥绣鞋底，应该没人愿意接任吧，咱们徐处长好算计啊。”

    宋明浩竖起大拇指：“科长高见，这两个职务确实空缺了很久，有关系的不想干，想干的又没关系，这不就便宜了周文山和柳娟。”

    原来还有这么一回事，左重心里恍然大悟，徐恩增不亲自上场想要坐山观虎斗，这才是上位者应该做的事情，而不是赤膊上阵，可惜这次遇到了两个蠢货手下。

    他走到甲板上，拿起望远镜看着远处的小火轮：“让船长立刻开船吧，咱们的船比小火轮快，要赶在他们前面登岸，还有事情要办。”

    “是。”归有光跑步离开。

    货船很快启动向着普陀山方向驶去，这是一艘德造货船，上次大战的拍卖品，虽然船龄老，可马力很足，毫不费力就追上了客轮。

    左重的望远镜里，周文山和柳娟两人的身影清晰可见，他们身后站着一二十个耀武扬威的黑衣特务。

    “呵呵，党部调查室的动静真够大的，抓这么一个受人爱戴敬仰的高僧大德，竟然出动如此多的人手。”

    一旁的邬春阳做起了汇报：“古副科长已派人在码头接应，咱们直接去海潮庵，造势的人手准备好了。

    都是附近的村民，去的人都赏一袋大米，哭出声的多加一袋，敢向对方直接动手的，每人再赏一百。

    截止昨晚就有三百多人，我估计现在人数更多，咱们的人也可以混在里面，周文山他绝对带不走人。”

    左重表情严肃，认真道：“看到了没有，这就叫得道多助，失道寡助，你们都要引以为戒，听到了吗。”

    “哈哈哈，是科长。”众人都大笑了起来，科长可真会开玩笑。

    一同前往的何逸君则担心一个问题：“调查室那帮人会不会开枪，要是打中了百姓，只怕会造成伤亡。”

    一会负责现场行动的归有光解释：“咱们的人在附近埋伏，只要有他们开枪的迹象，随时接管现场。”

    货轮渐渐加速，超过了慢吞吞的客运火轮，船首劈开波浪溅起浪花，海面上的风浪突然间大了起来。

    归有光感叹道：“原本以为只有夏天海上才会有风浪，没想到冬天的风也不小，大海真是变幻莫测啊。”

    难得听他咬文嚼字，所有人脸上都带着笑意，左重拍拍船头的大铁锚，皱着眉抬头看着昏暗的天空。

    邬春阳心细，以为他是在担心天气，便问道：“科长，是不是这股风浪来的不正常，要不要让船长降低航速，客轮追不上咱们的船。”

    左重摇摇头，指着天边的一朵云彩：“雨云已经飘走了，现在就是普通的大风，这种风在宁波附近很常见，我们本地人笑称是妖风。”

    邬春阳不明白了，既然不是担忧天气，那科长为什么这么严肃。

    左重继续说道：“这种妖风一年四季不断，来的突然，结束的也突然，具体的形成原因没人知道，但害苦了周围的渔民，十分危险。”

    宋明浩咂着嘴：“科长真是爱民如子，不过政府就没有想想办法？”

    左重冷笑：“指望那帮酒囊饭袋干事情，还不如...嘿嘿。”

    他没把话说完，这股突来的大风康果然停了，海面恢复了平静，海水在太阳的照耀下显得分外晶莹。

    众人站在船头，迎风欣赏着祖国的大好河山，他们不知道，再过几年这里将成为决定中日两国命运的关键之地，左重捏了捏拳头。

    这时何逸君将被风吹散的头发捋了捋，微笑着回头问了左重一句：“这里可真美，是不是，科长。”

    左重坚定点点头，迈步走到船舷边：“是啊，真的很美，所以我们要保护好她，不能让敌人夺走这一切。”

    远处，普陀山已经遥遥在目，靠着速度优势，左家的货轮比客轮提前一个小时到达了普陀山一处小码头，两辆轿车早已等候多时。

    货轮靠岸，左重几人带着帽子微微低头，快步走下船钻进了轿车中，多日不见的古琦正在车上等着。

    看到左重几人，古琦露出了笑容：“刚刚刮了阵大风，还怕科长你们不能及时到达，幸亏只刮了一会就停了，这里的天气太奇怪了。”

    左重拉上车窗帘：“不说这些了，两处地点都安排好了吧？”

    古琦点点头：“都安排好了，正好是春节，现在普陀山上有很多拜佛烧香的善众，人手便于隐藏潜伏。”

    “恩，先去海潮庵看戏，另一处给我盯好了，等看完了大戏，咱们就去拜访那位日本间谍。”左重一边说话，顺便将衣服和手表换了。

    “开慢一点，科长要伪装。”古琦拍了拍司机的肩膀，转头道：“科长，党部调查室的人在盯着深苦和尚，动作很业余，我已安排布控。”

    左重没将这些任放在心上，党部调查室的党棍混混，绝对不是自己手下的对手，这两者没有可比性。

    他换上一身长袍，贴上络腮胡子，带上平光镜看向古琦：“如果对方在人群里搞破坏，大戏开始后立刻控制，全都打晕了扔进山里。”

    古琦决定问清楚：“活着扔还是死了扔，要不还是找个地方埋了？”

    左重哭笑不得：“这帮人又没有做过什么大恶，活埋干什么，就是单纯的打晕，这次要尽量少沾点血。”

    古琦尴尬反：“党部调查科几次三番挑衅咱们，这次又派人来偷窃情报，我觉得应该给那边一点教训。”

    左重双手合十：“阿弥陀佛，在菩萨的地盘上不要动不动杀人埋人，在你眼里我是这么小心眼的人？”

    古琦尴尬着摇摇头，这话让他怎么接，谁不知道笑面虎。

    左重将眼镜摘下，语重心长道：“杀人简单，但还要诛心。”

