    宴会？

    还真有这个兴致。

    雁千惠微微摇头，不过，她也不会摆出那种众人皆醉我独醒的架势，其实所有参与宴会的人都不会是为了口腹之欲，一则是为了拓展人脉，毕竟来参加这一场战争而且活到现在的，都可称得上一时之才；二是为了交流讯息；三嘛，则是为了放松，毕竟决战随时可能来，每个人都想活着回归，但每个人都有可能殒落。

    一行人跟着老修士来到一个石屋跟前停下脚步，他上前取出自己的身份符牌往门上一按，一蓬绿色光霞一闪而没……然后他扭头对众人说道：“你们可以凭借自己的身份符牌进入这里。”

    说着，他示意众人学他的动作进入……虽然石屋有些粗糙，但禁制却是很精致。

    入门禁制其实不算是很复杂，但能够做到如此精准，识别来自不同势力的不同身份名牌，说明布置这个禁制的阵道师绝对是宗师档次。

    雁千惠第一个上前，将自己的身份符牌往门上轻轻一按，旋即一道湛蓝光霞闪过，雁千惠淡淡一笑，收起了身份符牌，其他人见状，也纷纷取出身份符牌按在门上，霎时间，一蓬蓬颜色各异的光霞在门前闪烁，极其漂亮。

    用身份符牌与禁制相触，就等于是在禁制中登记了自己的灵魂气息，以后进出就不需要将身份符牌掏来掏去了，老修士自然是已经登记过的，这次也只是为了演示给众人看。

    老修士推门而入，众人也跟着鱼贯而入。

    “欢迎你们，诸位道友一路辛苦了。”

    房间很大，也很亮堂，并没有普通石屋那种阴暗、狭窄的感觉，在迎面的长桌子后面，坐着一名气宇轩昂的凝液期中年修士。

    他向进来的修士们招了招手，示意她们坐在长桌周围的椅子上去。

    “欢迎你们到远霄城，你们可以在这里实现你们的梦想，得到更多的机会。”

    中年修士向众人微微欠身，转向那名带路的老修士说道：“劳烦修道友先去前面照看一下，务必要安排好今天晚上的宴会。”

    “是，戚师兄。”那名老修士看着年长，但却对这名中年修士恭恭敬敬，应了一声之后便迅速离去。

    “诸位，大家知道这次召集你们过来，是参加即将开始的决战。”

    中年修士含笑说道：“但恐怕你们还不知道决战的方式。说简单一些，就是我们守城，他们攻城。所以，你们要把你们擅长的战斗方式报上来，以便于我们在战斗中进行合理的调配。不过你们放心，不需要你们登记详细信息。”

    说完，他的手上突然多了一叠纸笺，手掌轻轻向外一甩，那一张张纸笺便如同长了眼睛一般向众人飞去，一人一张，数量正好。

    纸给了，笔当然是自己准备，雁千惠没有提什么阵道师或者炼丹师，在这种情况下一方面用处不是很大，毕竟六大宗门之中，能人辈出，她一个筑基弟子根本不算什么。而另一方面，雁千惠还要收集身份符牌，在战场上总比在后方方便得多。所以，她在上面写的是操控傀儡和近战。

    没过多久，众人就已经将自己擅长的战斗方式放在了中年修士的面前，他拿起最上面的一张看完之后，微微颔首，似乎是非常的满意。

    “你们初来乍到，多了解一下这座城市，这对接下来的决战会有很大帮助。”

    说着话，他脸上露出淡淡的笑容，吩咐道：“我还有其它的事情忙碌，你们先出去，晚上享受一下宴会后，好好的休息是你们今天的主要任务。”

    这是变相的送客了，雁千惠等人连忙起身向中年修士告辞后，转身离开。

    出乎意外的，当雁千惠等人退出那栋石屋之后，发现那位姓修的老修士正等在门外。

    “修师兄，您不是去筹备宴会了？”林风惊讶地问道。

    老修士眨了眨眼睛，笑道：“我这把老骨头如果东奔西走的忙活，不出半天这骨头都散架了，吩咐下去自然有其他人跟进。走吧，我带你们去住的地方。”

    他一边带着众人前行，一边说道：“诸位，虽然住的是简陋了一些，但地方还是很宽敞的，而且还算舒适，如果大家还有什么要求，尽管提出来……到了。”

    他在一排石屋前停下了脚步：“每个人一间屋，门上都有禁制，你们用自己的身份符牌进行初次识别，以后就只有你们自己能够进入各自的房间了……那边是食堂，还有花园，闲暇的时候可以过去休息，那里的花卉都是灵花，长久的徜徉在那里，心态都会变得与众不同……”

    老修士唠叨了半天才离开，众人连忙各自进入分配的房间。

    雁千惠取出自己的身份符牌按在门扇上，一片湛蓝色的光霞闪过之后，她轻易地便将门扇打开。

    走到房间之后，雁千惠打量了一下房间……在左侧，放着一张大床，床上是锦褥绣被，都是非常的精美，看得出来，都是新的。

    旁边还有一张桌子，桌旁有两张椅子，虽然看上去一切都是一尘不染，但雁千惠相信，自从这个房间和这些卧具送上来之前，都没有人住过。

    雁千惠只打量了一遍，便在床上开始打坐……虽然这一路上她们都是乘坐银线飞舟，虽然有水傀儡代为操控，但她为了安全，一路上都在开着【海洋视野】，精神高度紧张，就就累得不行，所以一放松下来，她就告诉自己，千万不着急睡着，一定要修炼，等身体状态好转，再睡觉不迟……

    不知不觉中，雁千惠睡着了，时间已经过了三、四个小时，身份符牌突然一闪一闪的，发出蜂鸣般的声音。

    雁千惠一挺身坐了起来，拿起身份符牌问道：“静香，宴会开始了吗？”

    “哪里还有什么宴会，决战开始了。”李静香急促地说道。

    “决战……开始？”雁千惠大吃了一惊，“这是什么时候的事情？”

    “你出来就知道了，刚刚才收到消息。”李静香说道。

