    浩浩荡荡的修士大军往仙墓深处飞去。

    往常在仙墓中探索的那些修士，此刻早就没有资格再占据仙墓各地了。

    那么多仙道前辈齐聚，自然没有后辈的事情了。

    今日，注定会发生一件震惊修仙界的大事。

    灵界入口将被发现。

    数十万年来的格局将被打破。

    不论发生什么，必将成为历史上难以掩盖的一笔。

    仙墓深处，空间紊乱，仿佛此地的法则已经被彻底扭曲，一股股致命的气息弥漫开来，让人感觉心悸万分。

    虽说前方有神秘的光华氤氲呈现，但却仍然没有任何修士敢靠近。

    前方乃是一座峥嵘且巍峨的大山，笼罩着仙雾，有神秘的气息不断的翻腾与扩散，似乎在更变此地的大道。

    山体雄阔万分，予人震撼。

    “这里是仙人洞府所在的地方。”有金丹修士低声说道。

    众前辈高人这才知道。

    此地便是那位仙人的洞府。

    因为争夺万象棋盘的只是各宗的弟子，这些前辈高人对仙墓其实并不了解，如今见到这般场景，不由感慨万分。

    不愧是仙人洞府，气象果然不凡。

    “圣尊，这里和以前有些不太一样。”有瑶池的弟子低声汇报。

    在仙墓探索的瑶池弟子几乎是死伤殆尽。

    但也有几人侥幸没有遭到秦昭的攻击，逃出生天。

    梦泽圣尊略微惊讶：“哦？有什么地方不一样？”

    “当初来到此地时，根本没有让人如此心悸的气息。”那瑶池弟子有些不安：“感觉完全变了。”

    梦泽目光微微闪烁。

    他自然非常相信自己弟子的话。

    那么此方天地为什么会发生这么大的变化呢。

    “这有什么奇怪呢，灵界与仙墓的通道被打通，受到灵界的影响，此地发生变化是很正常的。”盛京仙府的合体修士淡淡说道。

    说话之人非常的年轻，丰神如玉，温润公子。

    只是看起来却非常的老成，目光好似历尽沧桑，看透世俗，说不清道不明的深邃。

    显然他并没有外表看起来的那么年轻。

    此人唤作不老道人，据说是年轻时机缘巧合吞下一株驻颜神药，所以可以一直保持年轻时候的容颜。

    寻常修士，虽然也可以驻颜有术，保持青春，但那更多的只是一种障眼法。

    随着年龄的增长，其实仍然会慢慢的呈现出肉体的衰老。

    但不老道人却能永远以最年轻的状态进行修炼，无形中就比其他人占据了不小的优势。

    他的实力同样很强，是盛京仙府的二把手。

    不老道人的话让不少人点头赞同。

    应该就是这样。

    因为出现这种异样，所以才更能证明这里就是通往灵界的通道。

    梦泽沉吟了片刻：“有道理。仙人洞府，就在灵界入口之处，难道这位仙人也是来自灵界？”

    她提出了这个看法。

    “极有可能。”不老道人缓缓点头。

    众人也觉得很有道理。

    如果不是来自灵界的仙人，怎么可能拥有如逆天的手段，留下这样规模的仙墓呢。

    是啊，既然是仙人，怎么可能属于他们这样的凡界。

    必定是从灵界来了。

    这下子也正好解释了，为什么会存在这么大规模的仙墓。

    原来是灵界的手段。

    “走吧，我们出发。”苍岳剑神开口说道。

    显然他有些等不及了。

    修士大军浩浩荡荡的走入眼前的空间。

    各种强大的法宝再一次被祭出，抵挡住了这方空间的特殊变化。

    “就在那里。”不老道人发现了灵界的入口，那是一片虚无的裂缝，散发着不同于这个世界的法则之力。

    无数修士面露贪婪。

    那可是灵界。

    所有修士辛苦修炼的目标所在。

    如果能得到一些来自灵界的东西，或许就足以改变他们的一生。

    他们并不知道，灵界其实并没有想象中的那么美好。

    灵界同样存在凡人，存在弱肉强食的丛林法则，那些顶尖的法宝与功法同样遥不可及，根本不是常人可以触碰的存在。

    很快，有人按捺不住了。

    一位黑衣修士化作流光疾驰而去：“各位道友，灵界在前，在下愿意为大家身先士卒，先探灵界。”

    帮众人探索灵界，这种话当然没人会相信。

    此人是个老牌化神，实力不低，遁速很快，只是一瞬间就来到了灵界的入口处，然后毫不犹豫的进入了其中。

    其他人见状自然是着急了。

    明明是诺大的灵界，根本不存在被率先抢占的情况。

    但众人内心的欲望却驱使着他们争先恐后追赶了上去。

    当然了，还是有很多修士选择观望。

    但很快，有些大宗门也按捺不住了。

    那些提前飞入空间的修士似乎并没有什么事情，所以一些大宗门借助法宝支起防护罩进入了灵界空间。

    但这些人进入灵界通道，就如泥牛入海，再无消息。

    梦泽眉头微微一蹙：“感觉有些不对。”

    “能有什么不对。”苍岳剑神摇了摇头：“这么多宗门的强者一同出手，恐怕连半圣都可抵挡，有什么好担心的。”

    这里不过是个灵界通道而已，应该也不会有什么风险吧。

    梦泽稍稍安心了一点，随后大部队全部飞入了灵界通道之中。

    下一刻，天旋地转，斗转星移。

    众人进入了宽广无垠的虚空中。

    这里是璀璨的星河。

    无尽的星辰，瑰丽之中带着无限的庞大威能。

    但这并不是一个世界。

    而是隐藏于空间中的特殊空间。

    大道流转交汇，产生极其可怕的扭曲之力。

    而前方法则扭曲已经将很多的修士直接碾碎了。

    顺流则生。

    逆流则死。

    想要通过这个通道抵达灵界，就要遭遇法则扭曲，大道的碾压。

    “不好，这里太凶险了，快退。”众人惊惧万分。

    本来情况是还好的。

    这里如此凶险，只要退开就没事了。

    但虚无中逐渐凝聚出了一个令人战栗的伟岸虚影，这个虚影的气息恐怖至极，而且还非常的眼熟。

    “本尊说过，已经记住了你们。”虚影缓缓出声。

    这个虚影气息比方才更加的强大，让整片星海都在震颤，仿佛要崩塌一般。

    因为距离灵界更近了，所以现在的投影变得更加强大，强大的令人绝望。

