    他很不喜欢燕靖予，以前是觉得这小子总和自己作对，暗戳戳的使坏，现在是因为他竟然打自己姑姑的主意。

    这要是成了，他岂不是还得喊燕靖予一声姑父？

    这事想想，老头儿就烦！

    “大人，大人。”管家跑着过来：“裴公子递了帖子求见大人。”

    丞相夫人不高兴了：“裴昀吗？让他走，枉我觉得他是个可靠人，却做些没有体面的事，如今还好意思登门。”

    裴昀差点牵连了嬴袖的事他们可都听说了，心中气的不行。

    “你呀你呀。”嬴岐站起来：“我与已故端阳伯也是旧相识了，两家算是世交，裴昀虽轻浮，但看在他爹的面子上，我也得见见才是。”

    丞相夫人满是不乐意，却也没说什么。

    见到裴昀，嬴岐的态度还不错：“世侄啊，坐吧。”

    “丞相大人。”看嬴岐的态度，裴昀觉得自己很有希望：“此次回来，是特意来问大人安好的。”

    嬴岐笑眯眯：“尚好，尚好，你此次跟着雍王出去的？”

    “是。”裴昀颇有几分落寞：“本想着着召集大军前往通海关立功，谁想出了岔子。”

    老皇帝不给他端阳伯的爵位，也没准他辞官的折子，就这么晾着他，他好不容易托关系钻进雍王手底下，想着去通海关杀敌立功，结果还出了岔子。

    嬴岐对这些事都清楚，笑着安慰：“世事无常，总会有机会，你也不必哀哀怨怨。”

    “是，不过每每想到自己毫无成就，不由得觉得愧对列祖列宗。”他站起来抱拳：“所以，还请丞相指点。”

    嬴岐点点头：“你也不必客气，凭我与你爹的交情，自然会帮衬一二，你若真想在朝堂之上有所出路，还得跟对了人才是。”

    “如今太子与烨王分庭抗礼，下官也不知...”

    嬴岐摆摆手：“你如今的官位，不必看的那么高，且看比你高一级两级的人如何站队即可，不管太子和烨王将来谁登临大位，都不牵连自身才好。”

    裴昀不明白嬴岐的意思，只觉得嬴岐不是真心想帮自己，否则，以他的权势，直接向太子引荐自己也是可以办到的。

    但他不敢把话说出来，谢了嬴岐便离开。

    刚出门，就撞见了宫里的马车，车上下来的正是云宋，裴昀认得她，嬴袖身边的大宫女。

    “云宋，云宋。”裴昀急忙叫住她。

    云宋如今是贵妃身边的人，宫里宫外都要称一声姑娘的红人，为此裴昀直呼她的名字，跟在身边的太监顿时就要骂人。

    “裴公子？”云宋十分诧异，拦住太监走过去：“裴公子。”

    自裴昀险些害了嬴袖，云宋对他就没了好印象，但念在嬴袖的脸面上，也没丢了规矩。

    “阿袖可还好？”裴昀关心切切：“离开数月，也不知道...”

    云宋立刻打断他：“贵妃娘娘极好。”

    贵妃娘娘这个称呼刺激到了裴昀，他心里突然就难受起来。

    如果当初他成功娶到嬴袖，有嬴氏的提拔，他的仕途不会这么艰难。

    反观杨柔，家世容貌品性才华统统都不如嬴袖，承恩伯府败落，自身难保，根本没办法帮他。

    裴昀的脸色十分难看：“她好就好，我...”

    “你怎么了？”嬴黎正好回来，依旧是抱着一堆自己喜欢的零嘴，看着裴昀，缓缓走到他前面：“生怕别人忘了当初你和贵妃娘娘相看的事？还是把自己差点牵连贵妃娘娘的事忘了？”

    裴昀知道她，一想到自己连一个女人都不如，心里越发难受：“不是，我只是想关心她。”

    “贵妃娘娘自有皇上关心，与你有什么关系？”嬴黎说的很不客气。

    这话又把裴昀刺激到了：“她并非自愿进宫，嬴氏能有如今的荣耀也有她的功劳，以她的家世容貌，入宫不是个好归宿。”

    嬴黎笑了，将周围的人都挥退干净：“嬴袖得宠，嬴氏获利不假，皇上年纪大，对她来说不是个好归宿，但像你这样屁大的本事没有只会嚷嚷着心疼她对她有情却不顾后果的男人肯定不是个好归宿。

    瞧瞧你这副模样，深情难了可把自己感动坏了吧，那你当初不会进宫里把她抢出来，你是生怕别人看不出你旧情难忘，生怕别人找不到机会弄死她是不是？你敢在皇上面前说一句她原本该是你的女人吗？

    不敢，就别再恶心人，她如今身怀皇嗣，位居贵妃，不管生男生女，有嬴氏做后盾，她的后半生都将荣华富贵，你能带给她什么呢？你无非就是没得到她所以心中不忿，觉得上天待你不公。

    我们不妨碍你深情款款旧情难忘，但也请你不要用单相思去祸害了嬴袖，她如今的日子过的很好，用不着你心疼爱护，实在是控制不住自己往外冒的温柔爱恋，那也回家找你的妻妾去，少惦记别的女人。”

    她训了裴昀一顿才进去，云宋赶紧跟着：“姑奶奶，这是宫里新做的点心，娘娘着奴婢送来。”

    她们都进去了，裴昀却满脸通红的站在原地，嬴黎把他所有的怯弱挖了出来，还撕了他自欺欺人的深情面具。

    “姑奶奶。”云宋十分感激：“若不是你，奴婢当真不知道要怎么办才好了。”

    嬴黎摆摆手：“小事一桩，再说你也不方便把话说的太透。”

    她明白自己的难处，云宋越发感激：“娘娘心里依旧念着裴公子，奴婢实在不好多说。”

    “理解。”

    云宋稍稍诧异：“姑奶奶不觉得娘娘这样不值得吗？”

    “少年时喜欢过得人，很难觉得他不好。”嬴黎从怀里的袋子里抓出盐焗花生尝了尝，大概觉得很不错，脑袋点了点，大方的给云宋和几个小太监都分了些。

    “即便他一无是处，在看清他之前，也只会心疼他，就比如裴昀这事，阿袖肯定觉得裴昀不能袭爵是因为她，所以心里觉得对不起裴昀。”

    捧着花生，云宋受宠若惊，又被她的话触及到，对她的越发的有好感：“多谢姑奶奶，奴婢瞧着，娘娘似乎真的这么想。”

    “这不奇怪，毕竟裴昀在外的样子就是世家公子青年才俊，多优秀的人啊，阿袖又不了解他，哪晓得他是不是个虚有其表的草包？”

    云宋点点头，觉得嬴黎说的十分有理。

    “这个挺好吃的，我买了两袋呢，等下你带一包回去，让阿袖也尝尝。”她嘴巴压根闲不住：“就是巷子口往右那家干果铺子。”

    云宋连忙应声，放下东西又去见了丞相夫人才走。

    燕靖予也难得有空，本想来看看嬴黎，却被沈依依拉去了家里。

    许久不见他了，沈夫人无论如何都要留他吃饭，沈依依也被请了过来。

    尝了一口沈夫人夹得菜，燕靖予笑道：“外祖母身边伺候的人手艺越发好了。”

    “这是新来的厨子，手艺不错，喜欢就多吃些。”沈夫人十分高兴：“出去这几个月，都见瘦了。”

    他多吃了几口，胃口大开的样子让沈夫人欢喜的不行，也心疼的不行，自己都顾不上吃。

    “这道软炸里脊不错。”燕靖予很喜欢这道菜：“不如让厨子再做一份，我想带走。”

    沈夫人忙道：“你若喜欢，就让他们速速做了端上来。”

    “这到不必。”

    “哥。”沈依依话最多，吃着饭也不忘打趣：“你是想带给嬴姑娘尝尝对不对？”

    燕靖予瞥了她一眼警告她。

    “不懂规矩，你们得称呼一声姑奶奶才是，怎么能嬴姑娘嬴姑娘的乱喊？”沈夫人故意问道：“怎么，你如今还去丞相府教嬴家小姑姑认字？”

    燕靖予摇摇头：“这到没有，只是她喜欢吃，尝到好吃的，孙儿就想着给她带些尝尝。”

    “带出去吃多没意思，不如改日我请她到家里来吃呀。”沈依依蠢蠢欲动，恨不得马上把燕靖予的小心思抖出来：“祖母觉得如何？”

    沈夫人哪能不懂她的意思，看了燕靖予两眼，依旧给他夹菜：“那嬴家小姑姑是个爽快脾气，我听你外祖父说，你们回来请罪那天，她几句话就帮了你大忙，可见也是个聪慧缜密的人。”

    “嗯。”燕靖予意味不明的应了一声，心里却有些焦急，想知道沈夫人到底作何表态。

    生母沈氏早年亡故，外祖父母便是除了雍王外他最亲近的人，婚姻大事上，他更希望这两位老人支持他的选择。

    “只是嬴家小姑姑比我哥大了两三岁。”沈依依故意套话：“要是小一些就好了，祖母这么喜欢，就把她聘娶过门给自己做孙媳妇。”

    沈夫人笑起来，对他们俩的心思门清：“虽说年岁上容易被人说闲话，可这般聪明畅快的姑娘若是进了门，到底是旁人求不来的福气呢。”

    “外祖母当真这么想？”燕靖予喜不自禁：“不觉得她读书少礼数不周？”

    沈夫人笑了：“宣平侯府是书香门第，教养的女儿能差到哪里去，不过自谦罢了。”

    “额...”燕靖予欲言又止。

    嬴黎认字不多，真不是自谦。

    “祖母，这么说你是同意了对不对？”沈依依立刻上去抱住沈夫人的胳膊。

    沈夫人看看她，又瞧瞧燕靖予：“这可不是我点头就成的事，你的婚事皇上最为看重，你自己也不见得能做主，嬴氏门第贵重显赫，但为防外戚干政，只怕皇上不会允准你娶他们家的女孩儿，嬴氏也不会上赶着让自家女孩儿与别人争宠。

    你如今虽处处都能得利周全，但毕竟年轻，若是此事扬了出去，后果不肖我说你也该懂，盯着你原配正妻这个位置的人家太多了，为了一个名分，什么事情都有可能发生，嬴家小姑姑虽然厉害，但也不可能处处提防。”

    “这个道理孙儿心里明白。”燕靖予也认真起来：“孙儿不想她被人打扰。”

    沈夫人把他叫到身边坐下来：“我只一句交代，若当真喜欢，那就给人家一个保证，等你底气足了好好对人家，别这个时候露出消息，否则就是害了她，也害了你自己。”

    “嗯，孙儿记住了。”

    沈夫人这才放心：“你也不用带东西回去了，我让依依去，她们姑娘家好说话些，也省的被人发现，你且办好自己的差事，等你底气足了，任你怎么大张旗鼓的宣扬都随便。”

    燕靖予看了一眼沈依依，答应了。

    这边才吃完饭，嬷嬷就来报沈毕回来了，燕靖予忙辞了沈夫人来书房见沈毕。

    “你最近在查振威将军被杀一案？”沈毕人脉广，想知道燕靖予在做什么很容易。

    燕靖予也没隐瞒：“对，太子担心大理寺将此事与东宫牵连，所以让孙儿跟着一块查。”

    “太子担心此事必定是有依据的。”沈毕换下朝服：“你可去问过丞相？”

    燕靖予不解：“此事需要过问丞相？”

    “你难道不想知道，为何太子要让你查振威将军之案吧，这可不是一件好差事，沾染上了都会脏的。”沈毕意有所指：“他先前可是不会让你如此的。”

    燕靖予心里起了疑惑，沉思了半晌依旧不解。

    “如今太子最为倚重的是嬴氏，丞相历来心思细密，朝中所有的折子经他之手呈交太子，许多事情，或许他知道，太子都不知道呢。”

    燕靖予明白了：“可是，孙儿与丞相作对好多年了，他很烦孙儿。”

    “他烦你，你也没少往他跟前跑啊。”沈毕毫不留情的揭短：“脸皮厚些，多磨一磨，得些指点也够你受用的了。”

    他在暗示自己拉拢嬴岐，燕靖予怎么能不知。

    嬴氏子弟多数为官，门生更是占据半壁官场，先前在军中并不算出众的势力，也因嬴黎此次拦截瓦剌而兴盛了起来。

    可以说，只要得到嬴氏的支持，那等同于得到了文武百官的支持。

    听了沈毕的话，燕靖予寻了个日子，带着几本老皇帝丢给自己的折子，真就来了丞相府。

    嬴岐在打太极拳，慢慢悠悠，像只笨重的老乌龟，壳太重了爬不动，短腿瞎划拉。

    燕靖予在旁边笑眯眯的看着他打完才见礼：“丞相。”

    “我家姑姑出门了，不在家。”嬴岐还是烦他。

    燕靖予摇摇头：“我是来找丞相请教的。”

    找自己？

    老头儿一脸警惕，想起了美好的休沐被破坏掉的那一天，不寒而栗。

    “请教问题，问完就走。”燕靖予知道老头儿烦自己，所以很识趣。

    嬴岐这才点头：“进来吧。”

    等他更衣洗手坐下来，燕靖予把折子递给他：“此次凉州兵变，我去劝降，也与叛将李绅等人有过交谈，心中很有感悟，吏治积弊，百姓受苦，就连边关将领都深受其害，皇上放任烨王争夺太子之位，更是让朝政不稳，我原先觉得这是为了稳住烨王，但现在却觉得，代价太大。”

    “世子说吏治积弊，何以见得？”嬴岐随便翻了翻那几本折子，就知道里面写了什么。

    燕靖予想了想：“卖官鬻爵，贪污受贿，官官相护，以权谋利，年前秋收无果闹饥荒，国库空虚灾银不够，户部的人想尽办法也拿不出银子，结果一场攀比全都解决了，实在太过讽刺。”

    “还有皇上给不出军饷也要为贵妃娘娘修建摘星楼对不对？”嬴岐笑了笑：“事情太多了，说都说不完。”

    燕靖予看着他：“丞相知道这些不对，为何也要贪污受贿，卖官鬻爵？”

    “不和百官绑在一起，他们如何信我？我又如何号令他们呢？”嬴岐大大方方的承认：“官官相护的本质就是利益同生，同僚是这样，君臣也是这样，不绑在一条绳子上，谁能放心？”

    燕靖予拧眉沉默了好一阵，起身抱拳：“洗耳恭听。”

    难得他对自己这么客气恭谨，嬴岐也不小家子气，直言：“当官忠君无非为了三件事，一为名，二为利，三为权，有所图才会尽力而为。

    世子觉得皇上是在放任烨王，所以导致朝政不稳，但何尝不是太子的错？太子能许诺的利益被他自己的亲族瓜分殆尽，旁人尝不到甜头，自然投靠烨王。

    再说攀比一事，虽寒心，却也表明权贵占据了太多的利益，不管朝廷的仁政多好，中间隔着权贵，百姓依旧是被刮骨吸血的那一个，世子又怎知，这些捐出来的钱没被底下的官员贪污呢？”

    燕靖予皱眉听着，这些他从未仔细想过。

    “世子可有想过，如今这种局面，最核心的问题有哪些吗？”嬴岐喝了口茶，等着他琢磨。

    燕靖予一阵沉思：“吏治腐败。”

    “不，是朝廷没有威信。”嬴岐放下茶盏：“皇亲国戚压榨残害百姓也不是一日两日了，但哪一次不是大事化小小事化了，事情多了，民心也就凉了，但凡有一次，朝廷禀雷霆之势而下严惩皇亲国戚，也不至于这样。”

    燕靖予眉头紧皱：“安国公卖官，以问斩告结，也算是雷霆之势。”

    “安国公的命没那么值钱，死他一个保他全家，这简直是占了大便宜。”嬴岐并不介意说直白点：“他仗着太子的势才敢如此，事发之后，太子却安然无恙，即便此事与太子无关，但百姓看来就是太子在背后受贿，如此，谁能心服？”

