    时光如流水，不觉已是到了汉二十年，周游也是做了近二十年的皇帝了，连太子周兴也已是长大成人了。

    皇宫御花园中，一片明显修整过的草地上，明媚的阳光之下，周游和温婉雍容、看起来如三十岁少妇般的薄姬正在闲坐品茶吃着点心，看着不远处正在平坦草地上虎虎生风般练拳的壮实少年。

    “恒儿的拳法已是有些火候了，他的确是个练武的好材料，”周游笑说着，一旁同样一脸温和笑意的薄姬听了则是忍不住连道：“陛下，恒儿喜欢练武，强身健体也就罢了，您可千万不要让他进入军中，不能让他去领军打仗啊！”

    周游听了不禁眉头轻挑笑道：“哦？朝中的那些武将，哪个不是期盼着能够领军建功立业，你倒不希望恒儿去为我大汉建功？是怕他有危险？还是担心别的？”

    “陛下，我只希望恒儿将来能够平平安安的做个安乐王爷，也就心满意足了，”薄姬则是连道。

    “那也要看恒儿自己的意思，我们虽是他的父皇和母后，却也不好什么事都替他安排，”周游则道。

    薄姬有些无奈说道：“陛下，就是因为恒儿想要学那些武将们上阵杀敌，我才会担心啊！臣妾只有这么一个儿子，真的不希望他出任何的意外。”

    “朕也只有三个儿子，同样不会允许任何一个出事，”周游连道：“好了，不用担心！我大汉有的是将帅之才，还不需要朕的皇子亲自去领兵厮杀。而且，如今天下安定，恒儿就算是想打仗，也没什么机会。哪怕是真的打仗，他也只需要去军中磨砺见识一下也就是了，朕又岂会真舍得让自己的儿子亲冒矢锋呢？”

    听得周游这么说，薄姬顿时神色一缓的露出了笑意来，而已经十三岁的半大小子三皇子周恒也是练好拳，笑着跑了过来：“父皇，我练得怎么样？”

    “嗯，不错，还行，有进步！”周游淡笑点头，虽然对周恒的习武天赋很满意，却也并未太过夸赞。

    而一旁的薄姬看着儿子满头是汗的样子，则是忙从一旁的宫女手中接过了刚浸过热水的湿毛巾欲要给周恒擦汗，却是被周恒拿过毛巾自己擦了起来：“母后，我自己来就行了。”

    “恒儿真是长大了，”薄姬闻言不禁嘴角笑意更浓的伸手摸了摸周恒的脑袋，周游见状也是笑了起来。

    就在此时，急匆匆的脚步声中，脚下生风般的刘高几乎是狂奔而来般，对蹙眉转头看去的周游行礼急忙道：“陛下，不好了，二皇子读书的时候昏迷了，已经被送回殿下的寝宫，臣来的时候还未清醒呢！”

    “什么？”周游一听顿时脸色一变的豁然站起身来，而后便是顾不得和薄姬母子多说的慌忙向着周英的寝宫而去了。

    看刘高向这边默默行礼后也是急忙跟上去的样子，薄姬也不禁秀眉微蹙，随即连带着同样有些担心二哥的周恒也向周英的寝宫赶去了。

    为了便于教导皇子和公主们，周游规定未满十六岁的皇子公主，都要居住在皇宫之中，十六岁之后才有册封爵位和开府的资格，所以二皇子周英自然也是住在皇宫之中的。

    只不过，皇子和公主们居住的地方，是和后宫分开来的，所以周游赶到周英的寝宫也是花了些时间。

    当周游赶到时，几位御医早已经到了，正围着昏迷躺在床上的周英低声谈论着，内侍宫女们也是一个个紧张慌乱的很，看到周游来了，不禁慌忙都跪了下来。

    毕竟，周英可不仅仅是皇子，还是皇后的儿子，在这些宫人的认知中，身份也就比太子略逊一筹。而且，太子周兴终究不是嫡子，将来是否真的能够继承皇位还并不一定呢！

    “陛下！”那几个同样在蹙眉急切谈论的御医看到周游后，也是忙跪倒一旁，而后为首的一个御医颤颤巍巍的向周游大概说了下周英的情况。

    其实说白了，昏迷可不是小事情，他们虽然有方法能够将周英弄醒，却是要冒风险的，自然是不敢轻易动手救治啊！

    皱眉看了他们一眼的周游，便是直接侧身坐在了床边，为床榻之上有些瘦弱的周英把起脉来。

    “取针来！”把脉感应了下的周游，便是神色微缓的对那几个御医吩咐了一声。

    “陛下，贸然用针，只怕..”为首的御医刚开口，面对周游有些凌厉起来的目光，顿时浑身一颤的不敢再多说，而后连忙从一旁的医箱内取出了银针来。

    在周游动手为周英用针的时候，急匆匆的脚步声中，吕雉已是在宫女的跟随下急匆匆进来了：“英儿..”

    慌忙来到近前的吕雉，看到周游为周英用针，意识到了情况的严重性后，顿时脸色一白的险些摔倒在地。

    “皇后娘娘，娘娘..”随后跟上来的宫女慌忙扶住了吕雉，而后定了定神的吕雉，正要上前询问周英的情况时，薄姬也是带着周恒进来了。

    “二哥..二哥..父皇，二哥怎么样了？”周恒当先跑过来急切担心的问道，直接将扶着吕雉的一个宫女挤到了一旁，顿时惹得吕雉皱眉怒喝道：“慌慌张张的成何体统？薄姬，你就是这么教导三皇子的吗？”

    “娘娘..”薄姬一听，顿时脸色微变的连忙上前跪下，而略有些不知所措的周恒，也是在薄姬的示意下对吕雉跪了下来。

    “都给我闭嘴！”正在为周英施针的周游，也是猛然转头的低喝一声，狠狠瞪了眼吕雉：“皇后，恒儿关心兄长的安危有何错？英儿之所以昏迷，就是因为你给他安排的课业太过繁重的缘故，你明知道他的身体不好，为何非要如此逼他呢？朕的儿子，哪怕是不学无术，将来会少得了一个王侯之位吗？你急什么？非要让他一口气学成个全才不成？”

    “陛下，我..”面对突然发怒的周游，吕雉也不禁一个激灵的跪了下去，听得周游后面的话，更是忍不住神色一阵变幻的脸色微白起来。王侯，难道她吕雉的儿子，堂堂皇后的儿子就只配做一个王侯？

    紧接着，吕素、玉潄也是联袂而来，看到周游沉着脸的样子，再看到跪在地上的吕雉，吕素不禁脸色微变的连忙上前道：“陛下，怎么了？英儿他没事吧？臣妾老远就听到陛下在发火，可姐姐也是为了英儿着想，还望陛下能够体谅！”

    “这事跟你没关系，不必多言，退到一旁！”周游说着看了眼吕雉道：“皇后，她是想要害死朕的儿子！”

    “陛下..”吕素一听也是脸色一变的跪下急忙道：“如此罪名，你让姐姐如何承受？哪有做母亲的，会想要害自己的孩子啊？陛下此言太重了！”

