    到达JE集团后，时浅熟门熟路的上了楼，然后直接输入密码进了商司湛的总裁办公室。

    刚进去又蓦然怔住！

    北冥越！

    落地窗边的休息区，北冥越慵懒的坐在沙发上喝着茶。

    见时浅进来，随即邪魅的笑了笑，然后道：“浅浅，过来喝茶。”

    时浅扫了眼整个办公室，没看见商司湛的身影。

    她边走边问：“湛爷呢？”

    北冥越道：“管他做什么，过来喝茶呀。”

    时浅：“.......”

    她来找商司湛的，不管他管谁！

    时浅走到沙发前坐下。

    北冥越倒了杯茶放在她面前：“来，喝茶。”

    “谢谢。”时浅垂眸看了一眼，又道：“你什么时候到帝都的？”

    北冥越邪魅看着她：“你这是在关心我？”

    时浅简直无语。

    她道：“随便问问而已。”

    北冥越轻哼一声，语气傲娇的不得了。

    “那我可不告诉你。”

    “.......”时浅淡然道：“我也没有很想知道。”

    片刻后，办公室门被推开，商司湛修长笔直的身影出现在门口，视线随即落在时浅身上。

    “浅浅。”他走了过来：“什么时候到了？”

    时浅勾唇一笑：“刚到没几分钟。”

    商司湛向她走了过来，身后跟着厉风，厉风手里拿着一份文件。

    商司湛在时浅身边坐下。

    厉风将文件放在北冥越面前：“北冥门主，这是您要的文件。”

    北冥越垂眸看了眼文件，随后拿起来打开翻看。

    商司湛视线完全在时浅身上，他垂眸扫了眼她手里已经空掉的茶盏，柔声问：“还喝吗？”

    时浅垂眸看了眼空掉的茶杯：“不喝了。”说着，把茶盏放回了茶几上。

    其实她不渴，就是刚刚北冥越给她倒了，她便喝了。

    “你渴不渴，我给你倒一杯？”时浅问。

    商司湛：“好。”

    时浅正要去旁边托盘中拿一只新的茶盏，商司湛随即又道：“用你的。”

    “........”时浅蓦然顿了伸手的动作。

    怔了两秒，她收回手，用了刚刚她用过的杯子。

    商司湛接过茶，抿了一口。

    北冥越一直垂眸看着文件，似乎忽视了两人。

    其实并没有。

    这俩人要是再继续在他面前腻味，他就.......

    他就站起来走人了！

    索性，之后商司湛只是静静的喝茶，没再说别的。

    过了一会，北冥越看完了文件上的所有内容。

    商司湛开口道：“如何？”

    北冥越抬眸看向他，慵懒道：“没问题。不过.......你确定真的要这么做？”

    商司湛抿了口茶，淡然道：“确定。”

    北冥越点了点头：“好。”

    他放下文件，拿起手机打了通电话道：“进来。”

    片刻后，一个戴着金丝眼睛斯斯文文的男人走进办公室。

    是北冥越身边三大高手中的另外一人。

    时浅还以为进来的会是慕容静，原来却是他。

    光看外表的话，男人更像一个高知文人，完全跟高手沾不上边。

    但他却是三人中最厉害的。

    慕容静打不过他。

    “门主，湛爷。”男人颔首。

    北冥越把桌上的文件递给他：“把这个拿回去。”

    “是。”男人随即接过文件。

