    藩王们热闹一堂，对于薛王却不是什么好消息。

    皇子们多年来的君王生涯，给予了不少的气场加持，让他颇有些不自在。

    不过，皇后倒是给予了他不少的支持，藩王们更是谨守规矩，不敢放肆。

    在一场皇室宴会中，帝后高居上座，右手边的，则是薛王李复沐，然后左一，则是宣王李骏。

    再之，则是卫王，中山王

    在之后，则是排序，轮流坐下。

    酒宴当口，望着一群儿子，皇帝轻声叹道：“你们几个分封各地，岂止是我想念你们，你们的母妃，也是异常想着，几年不见，也不知如何了！”

    这一番有异于往常的开场白，让皇子藩王们惊诧，但却谨言慎行，不敢有丝毫的逾越。

    果然，一把年纪的皇叔宣王李骏，不由得配合道：“皇子们分镇地方，虽然也是为了国朝的千秋万代，但一去数年，难得一见，骨肉亲情，怎能舍弃？”

    “还是皇叔言之有理！”

    李嘉不由得点点头，配合道：“依照我的意思，巴不得每年都能见面，但却不得不顾及朝廷大事，先公后私。”

    “这般，每三年，诸王来洛阳进拜，一来叙叙情，二来，也能汇报一番国内的境况，支持帮助的，自然可以说说。”

    诸王诧异。

    三年就得来一趟，千里迢迢的，这不是要命吗？

    但，转念一想，他们又明白，这如同放纸鸢，三年一朝就是一条绳子，避免他们这个藩国，脱离朝廷的掌控。

    亦或者说，要让藩国时刻想起自己的身份。

    在座的自然没有异议。

    要不是儿子，要不是弟弟，哪个敢对皇帝有意见。

    “父皇，儿臣前两年，王妃添了一子，还未取名，还望父皇赐下！”

    齐王李复歆忙起来，满座瞩目道。

    “哦，你不说，我倒是忘了！”

    皇帝“哦”了一声，颇为欢喜道：“岂止是你，中山王，卫王，你们也诞下了子嗣，我还未曾见到呢！”

    “臣弟（儿臣）在！”

    两人连忙起身应下。

    “不用起来，都坐下！”

    李嘉摆摆手，望着卫王李宾黑红的脸庞，不由得心里一酸，他说道：“虽然千里迢迢见之不得，但日后年长了些，就可来洛阳上学嘛！”

    “诺！”

    “卫王，以及其他藩王，在我想来，本应子孙辈分相同，日后见面，也好区分才是。”

    李嘉思量着，对于明太祖那个一个儿子一个辈分，着实没那功夫，还不如学习满清，通辈得了。

    “复邦国长兴，万载永延绵！”

    皇帝随口说了十个字，然后笑道：“诸王字辈，就从邦字开始序之，凡日后子孙有成年者，需报之宗正寺，登记造碟。”

    “诺——”

    “至于藩王世子之选，某不干涉！”

    李嘉轻声道：“但，一定要遵循嫡长子继承制，嫡庶之分，先长后幼，兄终弟及，不可动摇，此乃国之根本也！”

    随即，气氛有些沉寂。

    再之后，则是宴会的顶点。

    皇帝一次性，再次给十位年满十二的皇子们进行分封。

    皇十子，李复汶，封曹王。

    皇十一子，李复泯，封郑王。

    皇十二子，李复泷，封沈王。

    皇十三子，李复洵，封闽王。

    皇十四子，李复涛，封蔡王。

    皇十五子，李复涧，封申王。

    皇十六子，李复淞，封荆王。

    皇十七子，李复淇，封六王。

    皇十八子，李复添，封召王。

    皇十九子，李复涯，封梁王。

    眼见又一批弟弟们成长，诸王们眼神满是复杂。

    那么多儿子，皇帝哪里得来土地啊！

    藩王们多年未见，借此机会，一直待到了开春，初夏，才堪堪回去，

    ……

    而，西北地方，为了封国，大唐的开拓，也在不断地进行。

    潘美卸任西凉总兵，狄剑多年来，终于爬到了任上。

    担任不久，他就接到皇帝以及朝廷的诏令，要求其西进，开疆拓土。

    狄剑只能照办，练兵近五万，才敢图谋。

    按照道理来说，最好的开拓方向，是喀喇汗国，这是西域的共敌。

    但是难点在于，其太远。

    隔着于阗国，以及高昌回鹘，就这样赢了，也不过是为他人做嫁衣。

    因此，他将目光放到了部落联盟的高昌回鹘。

    这位回鹘余孽，一直对于瓜沙二州垂涎三尺，对于大唐回到西域，也是万分抵抗。

    有鉴于此，狄剑毫不犹豫，直接出兵高昌。

    这一下，步骑协力，回鹘人哪里是唐兵的对手，忙不迭地逃窜，王帐挪移到了西州，然后又跑到了庭州，最后，不得已去了龟兹。

    一路跑，一路追。

    不知不觉。，安西四州，收复了泰半。

    换句话说，巴尔喀什湖以东的地界几乎收复。

    虽然大部分的部落只是表面臣服，倒是庭州，西州，高昌，伊州，龟兹，焉耆等城池的收复，代表着北庭都护府，彻底的光复了。

    随即，在狄剑驻扎在焉耆，前面就是龟兹，以及倭赤二州，然后就直面对抗喀喇汗国。

    到了这个地步，于阗国再也不能装聋作哑，他们忙问询大唐到底是什么意思。

    狄剑回复，对于南疆，大唐此时并不感兴趣，合力对抗喀喇汗国才是最要紧的事。

    于阗王无奈，只能选择相信。

    在神武二十一年，两国结盟，选择瓜分喀喇汗国。

    碎叶城以北，夷播海（巴尔喀什湖）以东的地界，都归属于大唐。

    其余的地界，则归属于阗国。

    至此，长达数年的中亚争夺战，正式拉开了帷幕。

    喀喇汗国以绿教的名义，号召了中亚的大量的绿教徒，从花剌子模、河中、呼罗珊募集了大量士兵，积极参与这场战争。

    于阗与大唐也毫不示弱，往往联合数万步骑，南北夹击其国，让其收尾不得相顾。

    波斯的萨曼王朝，则坐山观虎斗，颇有一种跃跃欲试的样子。

    而对于这场战争，朝廷也是不遗余力的支援，并且重新设置安西都护府，更好得拼杀征战。

    而对于皇帝来说，偌大的西域，北疆地区，足以分封两三个儿子了，如果喀喇汗国覆灭，也能再多分两个。

