    “嘀嗒…”

    鲜血化作殷红的水珠，不断的从左方之地四肢的断口落下，持续染红着大地。

    方里的声音，左方之地已经多少有些听不清楚了。

    左方之地只知道，自己的生命已经走向尽头。

    即使被砍断的只是四肢，并不是要害，若是继续失血下去，那左方之地自然只有死路一条。

    即使左方之地想用光之处刑来阻止失血的状况，可因为剧痛而麻痹的大脑已经构不成术式了。

    无力回天。

    那就是指左方之地现在的状况。

    死亡，已经明确的在对左方之地进行倒计时。

    至少，左方之地已经能够预见自己的身死了。

    可这一刻里，左方之地的表情除了痛苦以外，竟是还有着巨大的解脱。

    那个样子，简直就像是不将死亡当回事一样。

    看着这样的左方之地，方里眉头一挑。

    旋即，方里便是想了起来了。

    “原来如此，你认为自己能够在最终审判到来以后获得救赎吗？”

    ————「最终审判」。

    那是指在人类迎来末日以后，上帝将会对所有的人进行审判，决定人们的灵魂的归属的传说。

    圣经中便有记载，在最终审判以后，拥有虔诚信仰的灵魂将会被送往上帝亲手创造的神圣国度，得到永恒的救赎。

    而那就是左方之地的追求。

    左方之地的愿望便是引导人们前往那神圣的国度，让人类得到平等的救赎。

    为此，左方之地才会成为神之右席。

    所以，对于左方之地来说，死亡只不过是救赎的过程而已。

    在这里死去，然后在最后的审判中被神选中，进入神圣的国度，那对于左方之地而言便是最大的解脱。

    左方之地唯一觉得遗憾的便是没有能够将平等的救赎带给人类。

    只是，左方之地对「人」的定义却是极其的狭隘。

    在他看来，只有罗马正教的信徒才能被称为人。

    只要拥有虔诚的信仰，那不管是不是犯下过滔天的罪行，都能够获得解救。

    而不是罗马正教的存在只不过是牲畜而已。

    亦即，异教徒在左方之地的眼中根本不算人。

    只要是罗马正教的信徒，即使是凶恶罪犯也应该拯救。

    只要不是罗马正教的信徒，那就不符合身为「人」的条件，随便消费也无所谓。

    这就是左方之地的看法。

    正是这个看法，使左方之地根本不将信徒以外的人当做人，可以毫不犹豫的利用其暴动，用来打击学园都市。

    并且，左方之地还为了调整自己的光之处刑，将小孩都作为实验体，杀了不知道多少。

    这样的左方之地…

    “实在是太丑陋了。”

    方里看向左方之地的目光开始变得淡泊。

    “所谓的全人类平等如果指的就是这种程度的存在的话，那你们那个神也不过如此，根本不值得信仰。”

    方里那漠然无比的话语，让左方之地涣散的眼神涌出了怒火。

    因为，那是亵渎神明的话语。

    可方里却对此不屑一顾。

    “知道吗？”

    方里像是自言自语一样，如此说着。

    “我的身边有一名真真正正的圣女。”

    一句话，让左方之地直接怔住了。

    而方里的下一句话，却让左方之地睁大了眼睛。

    “那位圣女本来只不过是一个农村下的小姑娘，可她却听到了神的声音。”

    方里无视左方之地那惊愕、激动的眼神，继续说着。

    “神因为人类永无止境的斗争而发出了叹息。”

    “因此，那位圣女便拿起了武器，为了将国家从战争中解放出来，前往了战场。”

    “可是，在战场上，圣女奋勇杀敌，每杀一个人都是让自己的手多一分罪孽。”

    “所以，那位圣女便也由衷的相信，终有一天，自己会受到惩罚。”

    “最后，将其推上火刑架的人，还是与她一样，拥有着虔诚的信仰的教徒。”

    方里的话语，让左方之地的心中立即浮现出一个名字。

    （圣女…难道是贞德…？）

    这可绝对不是什么多么难猜的事情。

    毕竟，贞德可是全世界最有名的圣女。

    而方里也是这么说了。

    “她曾经说过，即使同为主的侍奉者，信念也不一定相同。”

    “她也曾经说过，信仰就像是信念，可以坚持，但不可以盲目。”

    “就是因为她是这样的人，所以她才能够成为圣女，神的叹息才能传入她的耳中。”

    “在她的眼中，不管是同胞还是敌人，不管是信徒还是恶徒，那都是平等的人类，只要将其杀死，沾上了他们的血液，那就应该受到惩罚。”

    “在我看来，那才是真真正正拥有着虔诚的信仰的人。”

    说着这样的话，方里瞥向了左方之地。

    “而你，只不过是拿着信仰作为借口，满足自己而已。”

    “像你这样的家伙，如果都能被那所谓的神圣的国度给接纳，那所谓的神也认可了你的所作所为的话，那那种神还有什么值得追求的地方？”

    “如果真正的神就是那种样子，那就由我来将他给杀掉！”

    冰冷的话语，刺激着左方之地的内心。

    只因为，这样的话语，由拥有那对传说中连神都能够杀死的魔眼的人来说，实在是太过于充满说服力了。

    这让左方之地的眼神从愤怒化作了憎恶了。

    可在不久以后，那又是化为了惊恐。

    “铮…”

    冷冽的弧光中，方里将手中的月刃提了起来。

    “知道吗？”

    方里淡淡的说了一句。

    “我的魔眼能够杀死世间任何的事物，只要对方是活着的，那就算是神都能杀死。”

    语毕，方里注视向了左方之地，蓦然一笑。

    “至于杀人，我同样可以选择不是杀死其身体，而是杀死其灵魂。”

    这句话，让左方之地的眼中涌出前所未有的惊恐。

    杀死灵魂？

    那…那岂不是说…

    “没错。”

    方里冷笑出声。

    “就算真的有最终审判，你的灵魂也等不到那个时候了。”

    “别说是天国，你连地狱都去不了。”

    “垃圾。”

    话落，方里手中的月刃便在左方之地目眦欲裂的注视中刺下。

    狠狠的，刺进了他的身体。

    “砰！”

    一个玻璃破碎般的响声仿佛在左方之地的体内出现了。

    “————！”

    左方之地睁大的眼睛里，神采终于开始消逝而去。

    留在其脸上的只有惊恐与绝望。

    于此，左方之地被杀。

    连灵魂，都没有留下。