    毕揽星握着方向盘，将车从白楚年的公寓小区里移了出来，驶向了回IOA的路。

    “我们真的就这样回去吗？”陆言坐在副驾驶，忧心忡忡抱着手机，屏幕还停留在发消息的页面，只有短短的一句“你们安全吗？”，是发给白楚年的，但一直都没收到回复。

    萧驯坐在后座，把一只手伸到副驾驶搭在陆言肩头安慰：“楚哥出任务的时候一般关机，不回复你也不意味着遇到什么麻烦了。而且这个时间他们应该也还没到目的地。”

    “嗯……”陆言依旧颓丧地耷拉着耳朵。

    车窗外的人流和车流似乎突然没了秩序，前方红灯时一串联盟警署的警车闪着红蓝警灯从车道中央冲了出去，路上的平民都在往反方向跑。

    陆言猛地坐直了身子：“怎么了，快去看看。”

    毕揽星抿唇沉静地调转方向，将手扣里的备用警灯拿出来，临时安放到了车顶上，逆着慌不择路的车流跟上了联盟警署的车队。

    萧驯拿出通讯器，使用J1能力万能仪表盘调频，与前方警署车辆的频道对接：“我是IOA搜查科探员萧驯，序列号8349297，现在什么情况。”

    十几秒后，对方急促回应：“海滨广场出现灰色亡灵召唤体，我们在执行紧急疏散任务，大量海滨居民受到波及，负责疏散的警员受到攻击，伤亡惨重，正在请求总部支援。”

    萧驯：“亡灵召唤体特征描述一下。”

    警员回应：“据情报称目标是一个二分之一拟态的响尾蛇alpha，他的眼睛会在空中漂浮，所有和他对视的警员都受到了石化攻击。”

    这特征一出，三人顿感浑身一紧，陆言转过身惊诧地看着萧驯：“那不就是蛇女目吗。”

    他们在ATWL考试中面对的最后boss就是实验体1513蛇女目，只要与他对视就会全身渐冻石化，是个极度危险的实验体。

    “怎么办，肯定会伤亡惨重的。”陆言心急如焚，拿着手机不知道给谁拨电话才好，白楚年和兰波肯定早已出了市区，爸爸正在英国归途的飞机上。

    毕揽星握着方向盘的手出了汗，呼吸也急促起来，但还不到慌乱的地步，他调出车载地图扫了一眼海滨广场的位置，大致估算了一下，然后平静地说：“装备都在后备箱，两把uzi带枪托，九毫米子弹带两条，M24狙击枪匣，备用通讯器。”

    “现在有对付蛇女目经验的只有我们，你俩下车，去海滨广场支援警署，我回IOA和新搜查科长对接。”毕揽星猛踩油门，瞬间提速，忽略了道路限速，灵活地与周身车流擦肩而过。

    “亡灵召唤体只能支撑本体70%的实力，没问题的。”车加速开到了天桥下，毕揽星猛打方向盘降速但未停，“现在下。”

    萧驯和陆言早已习惯了白楚年的突然指令，毕揽星完全继承了白楚年的打法，决策迅速，计划制定后绝不犹豫，命令发出后，两人没有任何无所适从的表现，各自解开安全带，佩戴上特工组搜查科自由鸟徽章，服从命令。

    萧驯跳了车，在地上滚了两圈站起来，陆言从车窗里爬了出去，从开启的后备箱里掏出装备，将子弹带挂在身上，枪匣抛给了萧驯，两人顺着天桥的桥墩支撑向上爬，从栏杆上翻了过去，离开隧道的地铁也在时间计算之中，陆言翻身攀了上去，身形几次向前闪现，借着地铁的速度带动，使用了伴生能力超音速，空中只余下他身后的一串残影。

    “forfreedom。”两人离开时，习惯性用这句话来测试通讯器是否正常。

    “forfreedom。”毕揽星回答。

    车子只不过临时降速，他将两人放下后随即加速，顶着警灯，逆着车流朝IOA总部大厦返回。

    总部大厦的气氛比毕揽星想象得还要僵硬，走廊里的科员和特工来往匆匆，有的人甚至急到等不及电梯，从楼梯间向上跑去。

    毕揽星也索性跑了楼梯，用最快的速度赶到搜查科办公室，用钥匙打开门锁，再刷指纹推开了门。

    里面却空无一人。

    他舔了舔干涩的嘴唇，拿出手机给组长秘书打电话，一直占线，于是直接打给了组长本人。

    许久，苍小耳才接了电话，听起来嗓音微哑，应该是已经在处理许多棘手事件。

    “组长，新任搜查科长在哪儿？我很急，海滨广场正受到蛇女目亡灵召唤体袭击。”

    “什么？又一个……”苍小耳捏了捏鼻梁，“新任搜查科长是从军备科调任来的，但蚜虫市突然爆发亡灵恐怖袭击，军备科更忙碌，我让他先回军备科了。”

    “那搜查科呢？”毕揽星遏制不住抬高了嗓音，“蚜虫市区内有十六名特工加入行动，相互之间沟通联络没那么迅速，没人指挥的情况下发挥不了最大作用，而且我们在考试里对付过蛇女目，有经验。”

    苍小耳又忙着在电话对面安排其他任务，终于分出精力喘口气回答他：“我已经在联络军方了，PBB在市区有部署，小星你别捣乱了，去干点力所能及的事儿，剩下的我会安排。”

    “组……”没等毕揽星说完，电话就急忙挂断了，再打过去只剩占线的忙音。

    他在办公室里转了两圈，静静地坐到了沙发上，摊开手心，白楚年留下的便签不知何时已经被他攥烂了，自由鸟徽章的棱角扎得他手心麻木，沁出了几个血点儿。

    他并不觉得无助，反而脑子里一直在涌现一套一套不同的战术，大脑在最紧张的时候反而比平时转得更快了。

    在蚜虫岛特训基地学习时，白楚年先把他安排到了戴柠教官班里学习格斗，等他训练到格斗技巧足够自保时，就被战术班的红蟹教官抢走了，期间红蟹教官时常会把他推到侧写班蹭郑跃教官的课，而每一次毕揽星向白楚年谈起各种课程上的收获，白楚年都是一副早已了解的神态，若说这一切没有白楚年的授意，基本不可能。

    他能感觉到白楚年不仅在用心培养自己，几乎每一个学员的优缺点他都了如指掌，训练手段狠得令人发指，可那些针对性极强的魔鬼训练又确确实实带给他们每个人最大的提升。

    白楚年可以轻易掌控全局，甚至将他自己的命运都计算得清清楚楚，他似乎知道自己迟早有一天会离开，而当他离开时，不会不负责任地抛下一切，而是给搜查科留下了得以为继的未来。

    便签被他攥碎了，边角掉落到地上，毕揽星才发现标签背面的角落里写着一行几乎看不见的小字：“听话的好学生当不成指挥，我从不走眼，却没有证据，你承认吗。”

    毕揽星略作沉默，掌心渗出剧毒将便签溶化消失，然后擦净双手，坐在了白楚年的位置上，打开电脑，寻找加密程序启动。

    这一切他做得行云流水，即使新搜查科长上任也不会比他更熟练，因为在白楚年濒临恶化不得不用解离剂维持理智期间，都是毕揽星在替他工作，被迫熟悉着搜查科长每天要应对的事务。

    连这些也在他的算计之中吗。

    加密程序启动后，活动特工发送过来的请求和问询气泡爆满了屏幕，毕揽星熟练地优先读取蚜虫市区内特工消息，并按照区划纵向排布，每个区发生的事件便一目了然了。

    从特工发来的临时报告中得知，已经有三个亡灵召唤体从城市边缘出现，并在向城市中心突进，造成破坏最大的就是出现在海滨广场的蛇女目亡灵召唤体。

    毕揽星连通了海滨广场的通讯，并调出了同地点的各方向监控，并向技术部发送了一个无人机申请，要他们发射无人机在海滨广场区域内给予画面支持。

    技术部收到搜查科的申请时，还以为是新任搜查科长发来的呢，毫不犹豫地选择了同意，并放出了两架无人机前往海滨广场。

    有了无人机实时传送的俯瞰画面，局势一下子清晰起来。

    蛇女目盘踞在海滨广场的建筑尖顶上，眼眶空洞，那两颗灰色的暂留眼在空中漂浮着追逐逃窜的滨海居民们，有的人惊恐地回头看了一眼，与那灰色眼球对视，便当场硬化倒地，惨叫哭嚎着逐渐石化，待到身体全部石化后，眼球从石化尸体眼眶中剥离，飞到空中，形成新的浮空之眼，再去追逐下一个人。

    有的居民利用小聪明想对付蛇女目，摸出随身带的粉饼化妆镜，企图利用倒影来逃跑，但这竟然同样会被石化。

    天空上的浮空之眼数量呈指数式爆炸增长，在天空中如同密集的黄蜂，死命追逐着人群。

    负责疏散的警员不得不捂住眼睛开枪，可浮空之眼体积本就不大，又在空中肆意漂浮，子弹很难命中，而即使侥幸命中一颗眼球，消灭的速度也远抵不上浮空之眼增多的速度。

    IOA医学会在海滨广场外搭起临时救助站，穿着白大褂戴着IOA红十字白鸽袖章的实习生们在韩医生的带领下忙碌地掰安瓿，调配药剂，给局部硬化的市民们注射缓解疼痛，耐心地安抚着惊恐的市民。

    蛇女目被市民们发出的哀嚎和尖叫声吸引过来，扭动着蛇尾向救助车冲过来，被陆言从正面截住。

    陆言拿海滨商店出售的运动头带当眼罩，遮住视线，M2能力四维分裂发动，与他并排出现了一串六十个时间轴上的陆言，其中一个摘掉眼罩，用自己被蛇女石化的代价来给其他兔子报位置。

    蛇女被六十个速度飞快、并在狡兔之窟中穿梭的陆言闪得眼花缭乱，身上不断挨子弹，疼痛使他不得不调转方向，放弃捕食那些哀嚎的人类，转身逃去了新二区的方向。

    救助车重获安全。

    韩行谦的A3能力天骑之翼虽能消除己方负面状态，却也只能消除市民们的石化状态，但已经硬化受损的肢体就是受损了，就算消除了硬化状态，痛苦也只增不减。

    被石化的市民和警员越来越多，韩行谦的能力消耗也渐渐变得快了起来，正当他不经意回头，余光却瞥见了远处教堂顶上闪过反光，似乎有狙击手趴在教堂顶上。

    这时，有几颗浮空之眼冲破了警署的防线，无孔不入地钻进了救助车附近，韩行谦避开视线掏出手枪，但不依靠任何倒影去射击，几乎是不可能命中的。

    一发狙击弹贴着他的衣摆掠过，准确地穿过了浮空的眼球，眼球爆出一团灰白雾气随即消散，接连几发狙击弹弹无虚发，将救助车附近的浮空之眼全部清除殆尽。

    韩行谦似乎有所预感，摸出手机看了一眼，第一条便是萧驯发来的消息：

    “请放心工作，不会有东西干扰到您。”

    韩行谦微微皱眉，抽空回复：“远距离与浮空之眼对视也会受到石化攻击。”

    萧驯回复：“我蒙着眼睛。”

    ——

    教堂顶上，萧驯从T恤下摆上撕了一条布料蒙在眼睛上，依靠M2能力猎回锁定来搜索目标，再利用J1能力万能仪表盘精确测距测速瞄准狙杀。

    教堂内大门紧闭，人们躲在长椅下发抖，即便如此，仍然有人不慎抬起头，与彩色玻璃外的浮空之眼对视，伤者撕心裂肺地嚎叫，抱着石化的身体满地打滚，其他人更是吓得瑟瑟发抖，藏在椅下不敢动弹。

    撒旦安静地坐在长椅上，单手托着圣经，缓缓站了起来，走到因石化而痛苦哀嚎的人面前，蹲了下来，抬起手，之间挂的金色怀表垂落，指针向后倒退了一格。

    那人身上的石化痕迹迅速退去，时间回溯到到之前抬头的一刹那，在他又一次向窗外抬头时，撒旦用苍白纤瘦的手遮住了他的眼睛，阻隔了他与浮空之眼的对视。

    “孩子，你要为你不合时宜的好奇忏悔。”撒旦轻声叹息，抬起头，透过穹顶最高处的彩色玻璃中望去，看见了教堂顶上神情坚毅冷静的年轻狙击手，和他胸前闪着金色光泽的自由鸟徽章。

    对于一个狙击手而言，蒙着眼睛完成射击不仅困难，更意味着将自己的生命放在了任务之后，他身边没有近战队员辅助，安全便没了保证。

    耳中的通讯器响了起来：“萧驯，转点转点，你被发现了。蛇女目已经接近你百米范围内，浮空之眼正在靠近，站起来，不要摘眼罩，对，面对你现在的方向跑，十米后急坡八十五度，跳！”

    萧驯心里很清楚，自己正在高耸的教堂穹顶上奔跑，没有视觉辅助，此时他没有任何东西能依靠，只能全神贯注听着通讯器中毕揽星发出的指令，并且毫不犹豫地照做。

    毕揽星：“三秒后出现落脚点，用你全身的力气再向前跳。”

    他应声而跳，身体迅速下坠，就在即将失去平衡真的坠落时，脚下却出现了一个承载他的小平台，使他能再次蓄力纵身一跃，安全地落到了更大的平台上。

    成功转移后，萧驯摘下了眼罩，回望了一眼脚下，脚下是几十米高的天台，而刚刚为自己垫了脚的，竟然是IOA的导弹无人机。他顾不上后怕，背着狙击枪向下个隐蔽的制高点跑过去。

    此时身在蚜虫市区内的特工共有十六位，算上萧驯和陆言共十八位，赤狐omega风月也在其中。

    听着通讯器中不算熟悉的，甚至还稍显青涩的alpha嗓音，风月有些不安。

    以往发生大型恐怖袭击时，特工组基本会指派两三位特工前往支援，白楚年在监控全局的情况下为他们的行动做协同指挥，特工习惯单兵作战，每个人都有一套自己独特的应对方式，如果没有一个合适的指挥将他们联合贯通在一起，就不可避免地会出现战术冲突。

    这回十六位特工同时在城市各个角落活动，足以说明蚜虫市此时处在怎样的危机之中，而这样前所未有的危急时刻，指挥位坐的竟然不是白楚年。

    通讯中声音有些杂乱，显然不止一位特工对指挥位的变动表示不满，一位性格激进的孟加拉豹猫omega甚至当场出言质疑：“你谁啊，也敢坐这位置？换楚哥上来。”

    豹女的声音带着傲慢敌意，她本身就不服alpha，小白上任时都没少给他找麻烦，对一个听声音就知道没什么资历的小孩儿就更没耐心了。

    另一个通讯频道，雪虎omega淡淡笑了一声：“我知道他，是楚哥提拔的学生，19岁，M2级箭毒木alpha，红蟹亲自教的，成绩还挺不错呢，呵呵。”

    女特工们还愿意搭理毕揽星一句，其余人话都懒得说。

    风月和白楚年关系好，才肯给毕揽星解围，问了一句：“弟弟，你行吗？不行我们就自由结组了。”

    毕揽星没回答，不知道是心虚了还是脸红了，频道内的讥笑嘲讽也渐渐弱了下去，人们都开始准备无指挥战斗。

    风月此时的位置在距离海滨广场最近的教堂附近，萧驯从教堂穹顶转移的全过程都被她看在眼里，只见那孩子蒙上了双眼，义无反顾地向空中一跃，而从远处飞来的导弹无人机精准操控，飞到萧驯的最低落点下，为他垫了一下脚，让萧驯能顺利完成二次跳跃，落到对面的高楼天台上逃出生天。

    在蒙着双眼的情况下还能完成行云流水的逃脱行动，这种判断力让身为元老特工的风月也为之惊诧，灵缇世家的小鬼有这么厉害吗。

    通讯器中传来冷静的命令：“风月，戴上眼罩。”

    风月一怔：“开什么玩笑。”

    毕揽星平静重复：“风月，戴上眼罩。蛇女目和上百个浮空之眼在接近你。”

    风月低着头，看见脚下逐渐被阴影遮挡起来，别无他法，只能按命令戴上了眼罩。

    她不敢抬头，身体却能感觉到有一些漂浮的有弹性的圆球在触碰自己的身体。

    毕揽星：“你被浮空之眼包围了，但它们没有近身攻击性。现在把冲锋枪换成步枪，能听见无人机的声音吗。”

    “能。”

    “跟上去，蛇女目现在没有视觉，你贴到蛇女背后。无人机会随时飞在你面前直线方向，跟着声音跑，我在操控，你不会撞上杂物。”

    风月下意识听从了命令，闭着眼睛跟着无人机的嗡鸣飞奔，无人机在准确地从市区公路上引导她的移动路线，在撞毁的车辆和满地倒塌的广告牌之间穿梭。

    通讯器中指挥的声音虽然青涩，听久了却仿佛三年前的白楚年在说话，那时候楚哥还不像现在一样悠然自若，竭尽全力用冷静掩饰着紧张，这像一个崭新的轮回，坐在指挥位的少年接替了他。

    毕揽星：“豹女，你的位置距离风月最近，开车到我标点路口，然后蒙上眼睛下车，同样跟着无人机靠近风月，你们的无人机嗡鸣频率不同，别混淆。”

    “哼，无证指挥可是枪毙的罪，小子，等死吧。”豹女穿着短款皮马甲和包臀短裤，靠在路边的敞篷跑车上，一头脏辫，烟熏浓妆下的眼睛睫毛卷翘纤长，听罢命令轻哼，吐了口香糖，扛上轻机枪，坐进了跑车里，一脚油门朝着车载地图显示的红点开过去。

    毕揽星：“蛇女目有两个心脏，一个在上半身，另一个在蛇身中，如果只毁掉一个心脏，他会即刻再生。”

    风月和豹女被导弹无人机引导到了最佳位置，但浮空之眼也追了上来，其中两枚眼珠飞回了蛇女目的眼眶中，使他临时恢复了视觉。

    毕揽星：“注意，他的M2能力是沼泽，将会软化地面。我数到一的时候离开地面，三……”

    蛇女目重新得到了视力，发现风月和豹女已经贴到了自己近身，暴怒之下扬起双手，发动了M2能力沼泽。

    “二。”

    地面迅速软化，柏油马路上的车辆被沼泽吞噬，地面上的建筑裂纹倒塌，断裂的承重墙和立柱发出震耳的巨响。

    “一！”

    风月和豹女同时跃起，两架导弹无人机精准地悬停在她们脚下，将她们托了起来，送上了半空，转移到了蛇女目背后。

    毕揽星：“你们在他背后，现在看不见他的眼睛。”

    导弹定位到了蛇女目的后颈腺体，轰然发射，豹女举起机枪，对着蛇女的上身疯狂扫射。

    风月抽出战术匕首，反握在手中，掀开眼罩飞身落地，一刀插进了蛇女目的第二心脏。

    两颗心脏加腺体同时被毁，蛇女目的身体爆发出一团黑雾，逐渐消散，朝着大海的方向飞去。

    本体毙命消散，浮空之眼顿时自行爆炸成黑雾，随着大流一起流窜去了海边。

    风月松了口气，本想夸赞毕揽星几句，但似乎那边已经结束了通话，只能听见毕揽星在公共频道中说：“亡灵召唤体蛇女目已清除，新二区确认安全，医院设备未损坏，可以收容受伤群众。”

    豹女转过头看了看附近，的确有一所大型医院，在战斗过程中，毕揽星一直在有意识地让他们把蛇女目往反方向引，原来他竟然在指挥杀死目标的同时还有精力保护医院不受袭击。

    “哼。”豹女又嚼了个口香糖，扛着轻机枪朝无人机比了个拇指。

    无人机朝海滨广场的方向飞去。

    四维时间轴上几十个模样相同的陆言扯掉眼罩，守着海岸线，此时的天空乌云密布，像被飓风搅过的残云越来越黑，而海面也逐渐浑浊起来。

    他听见一声遥远的变了调的鲸音，诡异空灵。

    海水涌动，一个雪白的身影冲破海面，天空紫电爆裂，从云层中向下蜿蜒，紫色闪电从空中炸开，照亮了跃出海面的一具虎鲸的雪白骨架。

    成群的虎鲸跃出海面，全部都是雪白骸骨组成的幽灵，在紫色闪电中忧郁鸣叫。

    拥有洁白鱼尾的人鱼少年坐在骷髅虎鲸头顶，蜷曲微卷的白色发丝上披着亡灵斗篷，无神的蓝色眼瞳注视着岸上的人们，仿佛扫视一群尸体。

    可他身上也留下了许多伤口，一道道布满了鱼尾，鱼尾上淡粉的塞壬鳞片暗淡无光。

    永生亡灵就趴在他身边，仅剩的一只左手托着腮帮，翘着腿荡来荡去，一眼就看见了海滨广场中心的兰波雕像许愿池。

    “嘻嘻，大水泡，你去拆了那个雕像，我去拆了那只小兔子。”

    珍珠皱眉摇头：“他身上有大兔子的气味。”S4级腺体的压制阴影牢固地刻印在了他记忆里，完全不想再跟这样的对手扯上关系。

    永生亡灵嘻笑的表情突然阴郁：“他爸爸把我们揍惨了，我要他儿子也死得一样惨。”

