    关琛坐在桌前，两肩端平，神情悠远。仿佛一个局外人，已经超脱了身边的现实。

    “别坐那么远啊，来，过来点。”

    身边的万小姐一把将关琛拉回了现实。

    三支队伍，坐满左、中、右三张长桌。

    关琛的队伍在左边桌子，坐序是【赵双岩】【脏辫男】【万小姐】【关琛】。

    关琛的另一边，是中央桌的张景生队伍的主持人。

    这个坐序是经过商议后决定的。一支队伍四个人，按照从左到右，或从右到左的顺序答题。有人负责开头，就有人负责收尾。收尾的人承载着前面队友的希望，答题时心理压力会更大，非高学识者不能坐。关琛当仁不让。

    游戏开始前，按例打嘴仗。赵双岩和脏辫男仗着队伍里有关琛，一直在对其他队伍的同僚撩拨挑衅，还阴阳怪气跟张景生和姚知渔道歉，说什么真是不好意思，你们大老远好不容易来一趟，结果只能吃到普普通通的一顿饭和牢狱套餐。张景生哪受得了这种侮辱，立马闭上眼开始施法，诅咒关琛这队失误连连；姚知渔则迅速躺平，哀求着关琛等会儿能不能赏她吃口好的，招来队友的一致指责。

    一群人闹哄哄的，都幼稚得像小学生。

    关琛不屑地撇撇嘴，走到了导演前面蹲下，半请求半威胁地说：

    “给我们换个题型，节目结束后我给你两百块钱。”

    导演十分震惊，一下子都不知道该说什么才好。

    万小姐走过来拉住关琛：“你这是贿赂呀！”

    “我这是成年人解决问题的办法。”关琛转头，大声问那群编剧：“你们谁想当导演？谁想当话事人？时机来了！”

    万小姐嗔了关琛一眼，捂住他的嘴。

    远处，姚知渔和鱿鱼主持同时咬起了拳头。

    回到位置上，关琛小声跟万小姐说：“我其实记性不太好，还有点脸盲，而且平时很少很少上网，家里更没电视，基本不怎么认识名人……”

    “我懂的。”万小姐很是理解地点了点头，“你们好学生都要先说一句这样的话才能放心。”

    “我不是这个意思。”关琛解释。

    “那你最好是这个意思。”万小姐笑着把手搭在关琛的肩膀上，微微用力。

    游戏马上就要开始了。

    关琛不是没想过装病。但是端了人的碗，就要服人管。

    谢劲竹之前跟他讲，既然答应了出演节目，那么就算遇到再幼稚的游戏、再奇怪的规则、看到再奇怪的人，都要配合着完成节目，千万不能影响录制。万一真有什么困难，找张景生就可以了。

    关琛转头去看张景生。张景生和他视线对上，立马竖起剑诀，双眼盯住关琛，神神叨叨地开始施咒。

    根本指望不了张景生啊……

    关琛一边惆怅，一边左扭右扭地试图避开张景生的诅咒。

    游戏开始了。

    【问答游戏之名人题】：四个人轮流答题，每个人要在三秒内，看清导演手里的图片，然后说出图片里那个人的名字。四人全部成功，才算通过。

    赵双岩率先出战。他全神贯注，一双铜铃眼死死瞪着导演。

    其他人此时也适当地安静下来，进入了状态。

    “预备……开始！”导演翻开一张图片。

    图片里是个气态沉稳的中年男人。

    赵双岩瞪着图里那人。

    关琛也瞪。

    果然不认识！

    简直一点印象也没有！

    导演开始倒计时：“三！二……”

    其他队伍有人不知是真认出了图里的人，还是战术性干扰，开始“哎呀哎呀，太容易了！”“如果这都答不出来，你可以退出娱乐圈了”地给赵双岩施加压力。

    关琛听了也很着急。

    如果是平时，认不出也就认不出了，学霸人设有害无益，他不稀罕，也没想过维持。

    但他现在是【间谍】，一切引人怀疑的点，都会导致他游戏的失败。

    相比起虚无缥缈的学霸，间谍或者卧底更贴近他上辈子的生活，如果被普通平民揪出来，才会让他真正感到受挫。

    就在关琛苦苦思索着如何让自己的误答，不显得惹人怀疑的时候——

    “一！”导演大喊一声，单手猛地一挥：“失败！”

    “哈哈哈哈！”其他队伍的人立刻欢呼起来。

    关琛差点下意识也跟着一起欢呼。太好啦，不用答题啦！

    但脏辫男和万小姐瞬间暴跳如雷，扑向了赵双岩，关琛也只好急急忙忙地跟着一起训斥。

    “你在搞什么鬼？你竟然不认识？！”万小姐一把拽住赵双岩的衣领，大声质问。

    “说实话，你是间谍吧？对吧？”脏辫男在一旁阴恻恻地问。

    赵双岩百口莫辩，不管怎么解释“一下子太紧张了，怎么都叫不出名字！”，根本没有人信。

    “你说得这个情况，其实是有可能的。”关琛说：“竞技时的心态，和平常的时候，完全是两回事。”

    “琛哥！”赵双岩感动得快哭了，学姚知渔一样喊关琛叫琛哥。

    可惜关琛还没说完：“但是这道题你都没答对就很不应该了，你谢罪吧。”根据大家七嘴八舌的描述，关琛知道了这人原来是影视界举足轻重的大人物，也是和张景生分量相当的影帝，两人年轻时常有合作。赵双岩一下子叫不出名字，连带着之前对张景生的景仰，都显得大打折扣，注了水。

    “琛哥！”赵双岩绝望了。但他也真的站到了镜头前，给图片里那位大影帝隔空道歉。

    轮到其他队伍开始答题。他们因为是第二和第三到达饭店的小组，在题目上没有优待。节目组给他们出的题目，是【成语问答】，和【历史小典故】。前者是根据一段典故说出对应的成语，后者是对历史小故事的个中细节，进行填空。

    两支队伍的人水平参差不齐，有的能答，有的能蒙，有的就只能搞笑了。但有些错误答案也不真是为了搞笑，在竞技状态下，大脑容易一片空白，即便是一些看起来很容易的题目，在“三！二！一！”的催促下，也是真的很难一下子回答上来，情况险之又险。

    不过他们大多在第三和第四位的时候失败，远比关琛组更接近成功。

    机会又回到了关琛组。

    关琛组的四个人，都齐刷刷地捏了一把汗。虽然关琛和他们庆幸的东西不一样。

    鉴于豪华午餐没有被别的组捡漏夺走，万小姐和脏辫男对赵双岩的指责小了点。“加油加油！”，“认真一点，这次认真答题，别再想着搞笑了。”

    但他们对赵双岩仍不放心，脏辫男提出跟赵双岩换位置，由他来当首答。

    关琛再一次紧张起来。

    答题开始了，导演把图片翻转。

    “三！”

    “二！”

    “等下等下！我记得这个人叫，叫，叫……”

    “一！”导演毫不留情地宣布：“失败！”

    关琛和脏辫男同时叫起来。

    “张寻！张寻！我明明知道的啊！”脏辫男抱头惨叫。

    “啊！怎么会这样！”关琛狠狠握住拳头。

    太棒了！卧龙凤雏竟然都在我身边！

    脏辫男踉踉跄跄走到桌子前面，无力地坐倒在地，用哭笑不得的语气说，下次见到张寻，可能要被打了。

    显然是认识的人。但因为认识还答不上来，情况更加严重。黄进幸灾乐祸地起哄，说脏辫男要完了，要被绝交了。

    关琛问着两位失败了的队友：“你不是当过小学班长吗？还有你，你不是说自己不会拖后腿吗？”

    脏辫男和赵双岩把手搭在膝盖上，头垂得很低。

    轮到张景生组的时候，他们抓住了机会，竟然完成了在关琛眼里难度在高中水平的成语问答，获得了豪华午餐，以及一份他们并不打算马上分享的间谍情报。

    张景生他们也没打算等游戏结束后大家再一起吃，当精美的菜品一道道被端上桌之后，他们毫不客气地就动起了筷，直呼美味，还把其他人的苦难当成了作料，跟前排观众一样边吃边观赏，谈笑风生，使嘴里的美食变得更加可口。

    轮到姚知渔的队伍，失败。

    答题的机会再次回到了关琛组的手上。

    “你第一个。”万小姐拍拍关琛。请求导演把答题顺序变一下，原本第四答的关琛，改成第一答。

    既是无法忍受两个草包队友，也是为了照顾关琛——如果一直把关琛放在最后，可能就永远也没有他表现的机会了。

    关琛欣然接受。他现在已经不那么着急了，有了卧龙凤雏的打底，就算他也答不上来，也不会不正常。宛如一棵树藏进了森林里，大家不会只怀疑他一个人了。况且情报已经被张景生拿去，在其他人眼里，他也没了拖后腿的动机。

    “来点难度最高的。”关琛跟导演说。难度高的图片，就算失败了，不仅面子上过得去，大家也容易谅解他。

    导演顺应了关琛的要求，抽出了题库里最下面的那张图片。

    大家都很凝重。

    “预备……开始！”导演把纸张转过来。

