    沈易佳仿似没看到冯管事那咬牙切齿的模样，心情不错的开口：“你家少爷呢？”

    冯管事回神秒变笑脸：“我家少爷说让沈公子，不对，应该称呼沈小姐才对。”

    “我家少爷吩咐了，让沈小姐换身衣服再过去见他。”说完拍了拍手，房门立刻从里面打开。

    沈易佳翻了个白眼：“我要是不换呢？”

    她的话音刚落，从房间款款走出来几个做丫鬟打扮的妙龄少女，每个人双手捧着个托盘。

    沈易佳下意识捂了下双眼，差点被托盘上面的首饰闪瞎眼。

    冯管事一听她拒绝，朝后头人使了个眼色，抓着铁蛋的人用匕首在他脖子上一压，铁蛋哭腔着脸哀嚎：“姐，姐救我啊姐……”

    沈易佳看铁蛋这没出息的样子只觉牙疼，眼珠子转了转：“不就是换个衣服吗，我换。”

    “请姑娘先挑一套首饰吧。”领头的婢女上前一步开口。

    沈易佳大气挥了挥手：“不用，我看着都挺好的，都用上吧。”

    小孩子才做选择，她，都要……

    那婢女一噎，鄙夷得看了沈易佳一眼。

    得到冯管事的点头，她才敷衍的福了福身子道：“那姑娘请跟奴婢来吧。”

    沈易佳没动，脚步一转突然走到铁蛋面前。

    挟持着铁蛋的男子警惕的后退一步，沈易佳忙道：“我就跟他说句话。”

    沈易佳伸手拍了拍铁蛋的手道：“你就在这好好等着。”

    说完跟着几个婢女进了房间。

    有了方才选首饰的事，她们也不问她要穿哪套衣裙了，直接就要上手给沈易佳宽衣。

    沈易佳哪会让人碰到自己，闪身避开转到几人身后，不给她们反应的机会几个手刀将人劈晕。

    她也不着急出去，双眼亮晶晶的从哪些首饰上一一扫过去。

    环顾四周，最后从一个晕倒的婢女手中将她们准备给她换上的衣裙抽出来。

    沈易佳将衣裙摊开，不满的嘀咕道：“啧啧，大冬天让我穿这么少，想冻死我呢，果然不安好心。”

    一边嘀咕还不忘把那些首饰都拿出来放到衣裙上，打了一个简易包裹背到背上。

    这些都是她们主动给她的，所以她可不算偷。

    刚这样想完，门突然被敲响。

    沈易佳看向房门，就见铁蛋探了个头进来，接着是整个身体钻进来。

    沈易佳扶额：“作甚一副做贼心虚的模样？”

    铁蛋挠了挠后脑勺，嘿嘿傻笑道：“姐，你给的药粉可真管用，我一撒出去就把人都放倒了。”

    “要是不好用我会给你？”沈易佳翻了个白眼，那可是出自林邵之手。

    她想了想将背上的包裹取下来丢给铁蛋：“我一会送你出去，你到福满楼等我。”

    带着他容易让她分心，还是先打发走为好。

    铁蛋颠了颠包裹，这还不是做贼呢？

    听到要他先走，立马不干了。声音都拔高了几分：“你不跟我一起离开？不行，要走一起走。”

    （四更奉上

    新书榜进入29了，撒花。

    还是老样子，我努力更新，你们好好看文，投票，评论。

    好友圈可以打卡，笔芯）

