    众人组队游历，独独扔下简波g。

    至于，北宫云儿简波没放行随大家游历，而是想带着她，游戏凡尘，感悟天道。

    按照地图查看，这处空间节点，里最近的东林城，有一千多里的路途。

    这对于如今的简波来说，实在是微不足道，施展神通一个瞬移就足够了。

    简波却并不急，招出了北宫云儿陪着，游览异界山川美景。

    一路步行，每天只走百里，夜宿山林，静坐修炼，感悟天道，如此足足用了十天的时间，方才到达东林城。

    而这一路上的感悟，让他的境界提升不少。

    在离东林城尚有三十多里时，便看见前方一座，青灰色的巨大城池，横卧于这片土地之上。

    一眼望不到两端的尽头，而高高地城墙亦预示着城池规模之大。

    玄元界东部是一望无际的东源丛林。

    因为比邻东源丛林，时常会发生兽潮，侵犯人类居住地。

    故而东林城的城墙，修建得非常之高。

    百里城墙之上，设置一座座神机弩台。

    这神机弩可不同于玄天界的‘神机弩’而是弩矢中空，可携带‘轰天雷’‘霹雳球’……等爆炸物。

    当弩矢远程命中物体，撞击之后爆炸。

    神机弩可是价值连城，威力强大，每一次发射，都需要消耗百、上万上品元石，单单是城墙上的这些神机弩齐发弩矢，其消耗便超过百万元石。

    城墙坚固无比，城门更是防御恐怖。

    每道城门的造价，都价值百万元石，延绵百里的城池城墙，临海一面百里城池城门，每隔千丈一道城门。

    进了风城东林城，阵阵喧闹之声贯注于耳内，与城外的静谧形成鲜明的对比，令得简波突然有些晕眩，感到不习惯。

    先得选个居住之所，来到东林城的东区，这里是人类修炼者，最为集中的地方，最大的坊市也开在这里。

    简波没有去豪华的酒店住宿，而是招出了北宫云儿。

    简波化作没有修为的凡人，让北宫云儿女扮男装陪着，游历玄元界东林城，感受这里的风土人情，感悟人世间凡尘琐事。

    晋级人仙境界之后，一直没时间，把自己等同凡人般，好好感悟凡尘琐事，在这方面是简波修炼之中的短板，这一课有必要补上。

    为了更好地感悟凡尘琐事，简波选择一处偏僻的小客栈，作为落脚点。

    东林城东区‘福源客栈’客栈，与别家的客栈一样，靠路边的大厅，是一个吃饭的地方。

    客栈后面，则是一个四合院，分割成很多房间，当做客房，旁边还有一个若大的场地。

    这个院落场地，主要是招待客人，放置马匹、车辆、货物之类的地方，空地两旁，还有一些客房，是为了那些看守货物的人的。

    安排完住宿的地方，简波四人便来到了客栈餐饮大厅，

    客栈大厅，不单招待客栈住店的客人吃饭，也招待一些外来的客人。

    当然，像酒楼一样的饭菜是没有，有的只是招待普通客人的酒菜而已。

    客栈掌柜坐在柜台前，紧张的看着前厅吃饭的客人。

    今天的客人不少，大厅里的八张桌子，已经有五张桌子坐满了人。

    大厅中间的一张桌子上，摆着满满的一桌子菜，桌子的两边还有两坛酒，桌子旁坐着四个穿着花里胡哨的衣衫，在此酗酒。

    进入大厅，简波撘眼便看出，这是一伙泼皮无赖酗酒。

    此时，一名泼皮无赖，站起身来，用一只脚踩着凳子，正在那里吆五喝六的喝酒。

    这四人吆喝的声音很大，惹得旁边的客人都忍不住皱眉，纷纷将目光看向客栈掌柜顾全。

    按理来说，客栈之中店小二很多，客栈掌柜顾全是不用坐在前台的，让其余的店小二和账房先生，坐在前台就可以了。

    可是，客栈掌柜顾全，今天就偏偏坐在了前台，不但如此，他还正襟危坐，一副神情紧张的模样。

    让他紧张的，就是大厅中间的那四名泼皮无赖。

    客栈掌柜顾全也不是怕，这伙泼皮无赖，吃饭不给钱，他们吃饭的那点钱，就算是不给，只要他们安安生生的离开这里，客栈掌柜就很满意了。

    可是，就怕这四人吃了饭不给钱，还要在这里酗酒挑事儿，那可就不妙了。

    这四人是什么来头，为什么要到这里来，客栈掌柜顾全一清二楚。

    福源客栈的隔壁，是一家福源酒楼。

    两家店铺的名字虽然一样，但却绝对不是一家。

    那家酒楼刚开张的时候，起这个名字，就是想借着福源客栈的名头，来拉一些客人，所以，便起了一个客福源酒店楼的名称。

    结果，效果还真不错，很快，福源酒楼生意兴隆。

    可是，酒楼的掌柜却不满意，他想赚更多的钱。

    于是，他把主意打在了福源客栈的身上。

    想把福源客栈收购，成为他的产业。

    其实，这家酒楼乃是‘夜枭堂’置办的产业。

    掌柜程浩是‘夜枭堂’在东林城的‘风影’暗探，负责敛财、收集信息、刺探情报的暗探。

    这个福源酒楼，便是东林城‘风影’据点。

    每个城池，都少不了‘风影’各方势力都需要信息，便是城主府也派出‘风影’收集情报。

    不过这个程浩，曾经是‘夜枭堂’的‘铜牌杀手’执行任务时，由于情报有误，重伤康复之后，导致跌落，一直维持在一阶武师境界。

    程浩隐忍身份，摇身一变成为福源酒楼掌柜。

    为了扩大酒楼的规模，想吞并福源客栈，而且给的价格还真不低。

    毕竟，两家是老邻居了，面子上还要过得去。

    如果是别人的话，没准儿两家的买卖还真成功了。

    可惜，福源客栈掌柜顾全的这间店铺，却不能转让，因为他只是西元门的弟子。

    西元门需要的一切东西，都需要从这家客栈进货才行，福源客栈掌柜顾全也是‘西元门’设在东林城的‘风影’据点。

    城池之中的风影，是暗探的代名词而已。

    程浩与顾全二人，对于对方的底细心知肚明。

    再者说，宗门将这么重要的事情，交给了他，如果把这间客栈卖了，那他该怎么交代。

    所以，这家客栈不能卖，还要继续开设下去才行。

    掌柜顾全不想转让客栈，程浩却想买，这桩买卖，一来二去，渐渐的，就把两家的关系弄僵了。

    到了最后，两家已经达到，水火不容的地步。

    眼见收购客栈计划落空了，程浩并不死心，他见明来不行，便准备来暗下黑手。

    这四名泼皮无赖，就是程浩派出的人，到福源客栈挑事儿。。。

