    迹部缓步走回了冰帝的队伍。

    他的脸色看起来还算平静，但是眸子深处多的那份思考却是与以往大不相同。

    上衫悠猜测。

    如果迹部无法解决现在这个心结的话，那么恐怕很难再更进一步。

    跨越那条通往异次元的沟壑。

    作为好友，上衫悠一句话都没有多说，只是在迹部经过他身旁的时候拍了拍对方的肩膀。

    在他的记忆里。

    迹部是在世界赛被入江和手冢不断影响和刺激，最后才下定决意踏出了那一步。

    之后迹部旋转留在了英国，并将自己的眼力进化到了次元的维度。

    然而现在的现实是，他所带来的变化，早已经掀起了巨大的风暴。

    至于亚久津，突然会出现那种情绪也并不奇怪。

    毕竟，有些人对于在意事务的表达就是这么的别扭。

    要不是已经逐渐习惯了冰帝，要不是已经从心底认可了迹部......

    ......

    不多时。

    亚久津从远处朝着球场走了回来。

    他两侧的衣袖被高高的挽到了肩膀上面，露出了一双修长健美的手臂，流线型的线条无时无刻不彰显着力量的美感。

    气势如虹，汹涌成浪。

    当他走过来时，最外侧的这一圈观众下意识的给他让出了一条路。

    亚久津现在的表情看起来相当的凶狠。

    才热身完毕的他，径直朝着球场下的教练席走去。

    看着他的修长的背影，球场边窃窃私语：

    “不知道立海大的单打一是谁，看样子这下惨了。”

    “是啊，他们的部长和副部长都已经上过场了......”

    大部分人的脸上，都带着不看好的表情。

    亚久津这个凶人可是绝对的不好惹，有头脑的甚至在单打三结束后就已经预测到了结果。

    只不过是3-1或者3-2的区别而已。

    他们并不是看不起唯一还没登场过的“三巨头”之一的柳连二，而是对方不管从表现力还是战绩来说，都不怎么出众。

    就在观众议论纷纷之际，广播提示声响了起来：

    “下面，即将开始单打一号的比赛，由冰帝学园的亚久津仁，对阵立海大附属中学的切原赤也。”

    “请双发选手准备入场。”

    球场上的声音落下，切原赤也心中一突，下意识的和对面下方那个身影对视了一眼。

    轻声吞咽了一下口水。

    切原感觉自己握着球拍的那只手掌都有些湿润。

    当决赛之前，幸村和柳莲二通知会将他安排进单打时，他先是万分兴奋，随后心中又升起了一丝惶恐。

    因为他自己也很清楚，不管面对冰帝的哪个单打，以他目前的实力来看，恐怕都没有什么胜算。

    所以当时在他冷静下来后，真是红着眼对着自家部长和军师鞠了一躬。

    切原拒绝了。

    他虽然也很想证明自己，但是他更想和现在的前辈们一起拿下一个冠军。

    而也就是在此时，两只厚重的大手拍在了他的肩膀处。

    幸村部长和柳生前辈看向他的目光满是信任。

    就这么一瞬间，切原忽然感觉自己的肩膀上多了一些以前从来没有感受过的东西。

    现在，当真正要走出一步的时候，切原心中的那份不安又一次的涌现了上来。

    真的是决定他们双方输赢的一场，而且还是他最不愿意面对的一个前辈，亚久津仁！

    呼……

    在立海大一众队员目光的注视下，切原朝着球场边幸村的位置走了过去。

    每走一步，他似乎都感觉到了自己的的双肩变得沉重一分。

    “这么做，对切原真的好吗？”

    真田皱了下眉头。

    在幸村和柳莲二实施这个计划的时候，并没有告知过他。

    一旁，原本一直虚眯着眼睛的柳莲二睁开了眼睛，露出了自己浅紫色的眸子。

    他看着切原的背影，凝声回答了真田的问题：“就算是我上场，面对冰帝的任何一个单打，胜算都没超过3%。”

    真田一下子沉默了起来。

    他很清楚柳莲二这个军师为了他们立海大付出了多少心血。

    每一次排兵布阵的推演，再加上要时刻关注冰帝以及青学队员的各方面数据，柳连二的自我训练时间在肉眼可见的减少。

    而不巧的是，世界级别的选手和他们自己分出的全国级别完全就是两个天差地别的概念。

    柳莲二的进步暂时停滞了。

    “不必抱有那样的表情，这一切也都是我应该做的。”

    真田这次没有回话，而是握紧了自己的拳头，转头把目光放在了切原的身上。

    “比赛开始，首先由立海大附属中学切原赤也发球，一局终！”

    裁判大手朝着这边一挥。

    切原感受着从对面传递过来的压力，脸上的神情一下子就变得严肃认真起来。

    咔吱！

    咔吱！

    一颗芥黄色的网球被他的手指关节挤压的扭捏作响。

    切原一双大大的眼睛扫过亚久津的身体，心中默念了一声：“对不起了，前辈！”

    球场之上，之分胜负！

    他暂时得忘却亚久津之前救过他一次的这份恩情。

    现在的他，代表的远不止是他自己。

    幸村部长、真田副部长、柳前辈，以及立海大一众队员的期盼全部都落在了他的身上。

    他唯一的机会那便是……

    咻咻！

    网球激烈的从切原的指节间向上扭转弹起。

    不规则的高速旋转，让网球从一开始就给人一种极度危险的不良印象。

    砰！

    切原手臂带起一道凌厉的破空声高速扣下。

    咝咝作响的网球就好似一条金色的毒蛇，在对面接发的内角落地之后，就以一个迅猛的速度朝着亚久津的大腿内侧弹飞过去。

    亚久津淡黄的眸子一缩。

    切原发出的第一球，就带着十足的攻击意味。

    “天真！”亚久津的心中哂笑一声。

    唰！

    他的脚掌在地面蹬地一踩，整个人直接从原地朝着半空跃起，他的身体四肢朝下，这个动作看起来就不是正常人做的。

    快速弹起的网球直接被亚久津拉扯出了一个空档。

    而且这记攻击他大腿肌肉的网球，立马就成为了他即将要用出这招的基本要素。

    亚久津双手一合球拍握把，单脚垫步发力，另外一只脚在身体重心偏移时负责维持平衡。

    砰！

    短促而有激荡的爆鸣声在一众观众的耳边炸响，第一球的恐怖力道就将切原一开始的谋划给颠覆了过来。

    啪嗒一声。

    伴随着手中的球拍脱手，切原很快就从自己的手腕上感受到了一丝难忍的痛楚。

    “怎么样，继续放我出去，让我去对付这个可恶的家伙！”

    隐约的，有这么一道模糊的声音在他的耳边回响。

    切原的眼睛充血一红，但是很快，这一抹赤色又被他用自己的意志艰难的压制了下去。

    亚久津有些意外，他原本以为这个小子会快速进入到那个什么所谓的赤眼模式。

    手指稍稍调整了一下球拍拍网的间距，他轻轻哼了两声，回到了自己的接发后场。

    对面。

    切原深吸了两口气，抚平住心中的那一抹躁动。

    他手里捏着一个网球，这一次直接高抛，随后屈膝蹬地，手臂划出一抹残影，就球高压式的打了出去。

    这一种发球有个特点，因为弧度从一开始就拉的比较大，所以网球弹飞起来的角度也会变得更大。

    不过亚久津的判断更为准确。

    他在第一时间就向着后场继续倒退了两个身位。

    网球在接发底线的位置落下，随后好似射出的炮弹一般，以更加迅猛的速度朝着场外飞去。

    目光锁定网球，亚久津一个踏步横跨。

    早已经做好准备的他也根本没想过防守，舒展到极致的手臂挥动起球拍，就像甩动一根铁棒似的朝着网球撞了上去。

    砰！

    灰白色的气息一下子就朝着切原的身体压了过去。

    后者只感觉双肩猛地一沉，身体的平衡性在被打破之后，一时没有适应，竟然傻愣愣的朝着亚久津打来的网球撞了上去。

    啪！

    网球几乎擦着球拍的边框飞了出去。

    与此同时，切原也感觉到自己的脸颊一侧有着一抹火辣辣的疼痛之感，就好像被抹了辣椒油一般。

    “0-30！”

    等到裁判的声音落下，他的眼睛蹭的一下就完全变成了血红的颜色，看起来有些癫狂的笑容，浮现在了他的嘴角。

    唰！

    切原马不停蹄，继续抛球引拍。

    此时的他，就好像已经完全忽视掉了亚久津刚才才笼罩到球场上的野兽气息。

    “切原……”

    仁王眸光浮动，赤眼状态下的切原还保留着大部分的理性，但是这还不够。

    甚至他还希望在这一场比赛当中，切原能够彻底摆脱恶魔状态的影响，就像他们之前和青学合宿进行的练习挑战赛。

    然而那种姿态，就连切原本人也是一脸懵逼稀里糊涂的，完全不知道怎么样进入的。

    嗖！

    网球越过中间的球网，看起来速度变得更快了，而且其内里也是隐藏着特殊的变化。

    嗤嗤~

    落地后的网球在球场上留下了一个激烈回旋的球印子。

    这一击平击式发球却是隐蔽性十足的侧旋发球。网球从亚久津的反手弹飞，就欲朝着他的一侧边界拉得更远。

    亚久津自然不会让他得逞。

    踏！

    脚掌后踩一垫，被称作野兽的他，强大的身体素质在这一刻展现的淋漓尽致。

    一道灰白色的身影闪动，网球只在眨眼间，就已经被他的反手拍抽击了回去。

    “力气倒是变大了不少？”

    亚久津咧嘴一笑。在他的视线中已经可以看到，身体正在快速逼近至网前的切原赤也。

    虽然亚久津刚才这么标准式的回击令人有些意外，但是切原在执行了发球上网的战术后，便已经没有了回头路。

    踏踏踏！

    切原在赤眼状态下，不过前冲了几步，身体就已经压到了发球区域的前场。

    对于网球回击路径进行预测的他，直接来了一个完美的衔接的上网攻势。

    他的右手手腕转动球拍，一个十分标准的正手覆盖式压球，将网球凌空截击了下来。

    砰！

    网球干脆利落的落地，然而还没等他开心三秒钟，一道令人有些心悸的身影，以1分外惊人的速度向前蹿了过来。

    那好似野兽般的狂野姿态冲击着切原的心神。迎接他的，是一把无情的黑色球拍。

    咚！

    灰白色的气息包裹着网球，从他的脚边一点而过。

    ……

    砰！

    “Game，亚久津仁，1-0！”

    ……

    砰！

    “Game，亚久津仁，2-0！”

    ……

    砰！

    “Game，亚久津仁，3-0！”

    “换场！”

    尽管切原已经想尽了各种进攻的办法，但是亚久津每一次都会用更加狂暴的姿态回击回来。

    切原坐在教练席上。

    明明他们的幸村部长就在他的身旁，但是此时他却低着头，一语不发的保持着沉默。

    仍由点点浑浊的汗水从他光洁的脸颊滑落至下巴，最后朝着有些炽热的地面滴落下去。

    不是不想，而是不敢。

    一分半的时间，转瞬即逝。

    就在切原准备继续踏上球场之前，一直端坐在教练席上的幸村突然开口：“切原，责任不是束缚，众人的期盼也不应成为你的枷锁，全力以赴，好好的打上一场吧。”

    切原赤也的脚步一顿。

    他握着球拍的那只手臂微微有些颤抖，接着他缓缓扭头看向了自家的部长，对方的眼神一如那天傍晚，依旧如一！

    “我明白了，幸村部长！”

    切原点了下头，他身上的气势开始升腾变化。

    刚才在听到这有些释然的话语之后，他的内心仿佛得到了某种升华或者净化一般。

    心中那个一直在他耳边诱惑的声音似乎也变得不再那么刺耳。

    来到发球线外，切原朝着亚久津露出了一个浅浅的微笑。

    双手持拍放在身前，切原半蹲着身体，一双翡绿色的眸子在充血之后又重新变得血红。

    砰！

    就当亚久津打来的网球在他这边半场落地之际……

    切原的身体动了！

    他的速度比起之前快了数筹，一头蜿蜒卷曲的黑发也在微风的浮动间，变得雪白一片。

    再配合着他那因充血而有些暗沉的深色皮肤，活脱脱一个恶魔的形象出现在了众人的脑海当中。

    砰！

    切原的手臂提提拉一抽，任由网球擦拭着球拍拍面，他的手臂也是不动分毫。

    灰白色的野兽气息也是在他球拍中那一抹赤红光芒乍现后，突然消失的无影无踪。

    嗖嗖！

    网球飞回，砸落到了亚久津反手拍的底线空白区域。

    “0-15！”

    这场比赛第一次，切原从亚久津的发球局上拿下了一分。

    切原一双赤红的眸子扫过亚久津的身体，冷笑一声后，转身回到了自己的后场。

    “刚刚切原他……理性的思维依旧还在？！”仁王有些难以置信的轻喃着。

    看着这似曾相识的一幕，他立马扭头看向了自己的好友。

    在看到对方确认无疑的点头动作后，他的嘴角不自觉的向上勾了起来。

    “有点意思……”

    亚久津紧紧盯着切原的背影，这样子切原不禁让他想到了当初他一次进入野性姿态的模样。

    心中那些不断嘈嘈私语的恶魔，说到底也不过只是自己暂时无法控制的力量而已。

    啪啪、啪啪！

    亚久津罕见的将球摁压了两下，他的身体也是出现了特殊的变化。

    血红色的眼眶中，淡金色的眸子散发着无尽的威严。

