    关系就是如此迅速拉近的，一顿酒喝下来，互相讨论了几件事情，萧林和赤炎老仙之间的关系，显然已经成了无话不谈的“好朋友”，

    虽然说有着陆通的存在，他们两个人之间的交情, 本来就要比陌生人深厚一些，但是这样的情景，还是让陆百川有些目瞪口呆。

    上次见到萧林的时候，他是看到了萧林辣手无情的一面的，当时萧林低头威胁他的时候是什么样子，现在想来还是有些心惊胆战，这还没有过上一个月呢，这位大千宫的新晋长老，一个隐世远古家族的族长, 实力不详的天至尊，就已经成了他的亲近长辈。

    真可以说是世事无常啊。

    他向来是一个闲不住的性格，萧林和赤炎老仙相谈甚欢，基本上已经不太需要他在一边活跃气氛了，所以他自然而然就将视线投向了场中的另外一个人。

    光看外表的话，小医仙整个人都是非常高冷的，哪怕是刚刚给赤炎老仙道谢的时候，也只不过是微微一笑，并不像是同龄的女孩一样活泼好动。

    出生于大家族之中的女孩子，陆百川也不是没见过，他自己虽然不是出生在什么大家族中，但是有一个身为天至尊的爷爷，所见的事情也并不少。

    出生于大家族之中的女孩，无外乎只有两种性格，要么心机深沉，要么天真活泼，大概是因为本身不俗的家世，让她们的性格走向了两个极端, 并不像是寻常人那样复杂。

    毕竟大家族中虽然资源更多，但人也更多，少不得要有些勾心斗角的事情发生，能够被保护的很好的，几乎都是出身高贵的……可是他看小医仙却并不是这样。

    外表只有二十多岁的女孩，不管实际年龄如何，肯定是不会太大的，要知道修行者出生之后没多久就开始修炼，就算是再怎么天赋强大，想要在短时间之内就修炼到他们这个境界，也必定是舍弃了很多在外面玩乐的时间的。

    反正闲着也是闲着，不如和这个新朋友说说话。

    只不过进展不怎么样，一直到萧林和赤炎老仙喝完酒，他还是没有能够成功和小医仙成为朋友。

    不管陆百川说什么，小医仙就是保持微笑，能说一个字的绝对不多说两个字。

    ……

    等到喝完了酒，最基本的问题也就解决了, 萧林不再需要担心浮屠古族的态度和他的安全问题, 因为太灵古族的赤炎老仙会暂时站在他这边，至于刚刚想起来的另外事情，赤炎老仙是不能办的。

    “那么，咱们就此分开吧，我原本想要带着小川子去我们那，但是现在既然你这个大千宫的长辈来了，我也是不能越俎代庖，等进了浮屠界后咱们再见面。”

    虽然是在酒楼中见了面，但是萧林现在的身份却是没有暴露的，不管怎么说都不至于被浮屠古族的人发现，而且萧林手中也有请帖，自然用不着赤炎老仙带着。

    两个人表面上没有关系，才是最稳妥的，况且萧林身上还有大千宫作为保护伞呢。

    “那就这么说定了，”萧林爽快地应道，“等进了浮屠界，我自然会去拜会赤炎兄的。”

    赤炎老仙随意挥了挥手，身影微微一晃便直接消失，等他走后不久，陆百川才从酒楼正门走了出来。

    他自然是一个人，在外面走了好一会儿，寻找了一个没人的地方，才将袖口展开，两道微光从其中走出，化作人形。

    “萧长老，这神通我能学吗？”

    见到随着萧林走出而逐渐恢复成本来面貌的袖子，陆百川不无艳羡地说道。

    他虽然有个大千宫中地位不低的爷爷，但是陆通这个人显然不怎么喜欢带孩子，别说管教孙子，便是儿子他也没怎么管过，更别提传授神通了。

    陆百川这一身所学，绝大多数都是在大千宫和圣渊大陆自己闯荡出来的，那边一切都得用诛魔令上面的点数去兑换，自然不可能随心所欲。

    萧林倒是不在意这个。

    “你爷爷对你还真是不怎么上心，不过这算不上是什么神通，只不过是一点小法术而已，你要是想学的话，就让仙儿教你吧。”

    袖里乾坤本身不过是个空间法术，装人装物问题不大，对于实战没有什么增益，萧林平时也很少用，今天是为了隐藏行迹，所以不得不如此。

    就他所知道的，大千宫之中应该是有很多类似的空间灵诀的，就算是没有袖里乾坤好用，也差不到什么地方去，而这些对于陆百川这个身份的人来说，应该不难拿到才对。

    陆百川倒是没有想那么多，能得到萧林的点头他就很知足了，也没有奢求萧林亲自教他。

    这种神通灵决，往往都是一个家族的不传之秘，平时想要换到是很难得的。

    “我听说，萧长老灭了雷尊者之后得了他们的大乾坤袖，那件圣物品阶不低的，和这个神通倒是很像。”

    “你说这个东西？”

    小医仙伸手一抓，灵鹫宫灯出现在她手上，烛光之中映照出一个灰色的袍子来。

    这衣袍没什么特殊的，只是那袖子看起来有些大。

    但是陆百川一眼就看出来，这就是自己说的那件圣物。

    “就是这个，大千宫里面是有图谱记载的，我看过。”

    这可是准绝世圣物，品阶很高的，他修炼到了地至尊大圆满的境界，手中都没有一件。

    然而小医仙下一句话就让他脸色古怪起来。

    “这个东西很好么？”小医仙有些不大明白地问道，因为之前萧林把这东西拿回来的时候，似乎不怎么在意，随手就扔给萧玄了：“这东西好像是被我家祖爷爷拆了，听说材质不怎么样，我家祖爷爷说拆了之后能够做点小乾坤袋，让我们出门用。”

    陆百川：“……”

    他正感慨着世界的参差，倏然萧林转过头来，问道：“小川子，大千宫里面，有没有什么东西，是能够净化被魔气侵染的东西的？”

    ——————

    【陆百川和812与813提到的陆平川是一个人，我输入法的问题，打错了名字，但是由于太久远已经是改不过来的了，后面还是叫陆百川。

    求月票＆推荐票惹。】

