    码字是一个很痛苦的过程。

    痛苦到什么程度呢，绝大多数作者，一天只能更两章。

    老虎这两年，曾经更新很快很快，每天写四更，写五更。

    那时候，正是老虎最年轻气盛的时候，觉得仿佛自己有无穷的精力。

    可是……人是会衰老的，现在身体有些不成了，更不动了，却突然觉得很可悲。

    有一句话叫做：声妓晚景从良，一世烟花无碍；贞妇白头失守，半生清苦俱非。

    一个人，如果更新一直很少，偶尔暴更一下，大家都觉得，好厉害，作者辛苦了。

    而一个人，一直都在掏空自己的身体，生怕读者看得不够，疯狂码字，可一旦慢了一点点，读者便开始各种抱怨，一世清名，毁于一旦，如丧家之犬，人见人打。

    没错，老虎就是后者。

    挨骂，已经习惯了。

    不想抱怨，确实是老虎自己有时候夸下海口，总是拎不清自己，以为自己如从前那般不知疲倦，可真到了要动手的时候，却发现，身心实在不允许。

    以后，老虎尽力不提前预告暴更，总之，能多写，就会多写。

    这个月，双倍月票要结束了。

    其实老虎讨厌双倍月票，因为每一次双倍月票，老虎反而争不赢榜，被各路大神，按在地上，拼命的摩擦，暴锤。

    可没有办法，一本书，是作者的心血，上榜，就意味着更多人看到。

    这个月，基本上没怎么开单章叫过月票。

    现在，喊一嗓子吧。

    求双倍月票，双倍马上结束，现在是一票抵过去两票，在此，谢谢读者厚爱和支持。

