    扭曲的太阳光束自发避开了布莱德。

    赞美的乐章接连不断，自我毁灭的太阳逐渐转为绝望的黑色。

    印加太阳门正在走向自我毁灭的路上，在太阳完全变为黑色的时候便是太阳门彻底破碎的时候。

    太阳门破碎，太阳污染倾倒入世界，届时不论是普通人还是非凡者都不会有什么好下场。

    阿蕾莎·吉雷斯比不是什么舍己为人的好人，但现在，她绝对不能退。

    命运之重启暂时延缓了太阳走向自我毁灭的脚步, 但水银之蛇却已经有了疯狂堕落的征兆。

    “啊啊啊——”

    即便是完整的序列1，在接触到那轮太阳的时候也忍不住的惨叫出声。

    疯狂的呓语以及充满了阿蕾莎的脑中，信奉太阳，相信太阳，赞美太阳，最后为了太阳而自我毁灭，自我疯狂，这种疯狂的呓语正在加剧水银之蛇身上的污染与疯狂的灵性, 如果不尽快将太阳杀死，那么寂静岭里遍布可能会留下活物。

    布莱德周围的土地也开始有了太阳光束的痕迹。

    此时的布莱德无知无觉，微垂着脑袋。

    他的左手手心处虚无的河水漂浮不动，但那亘古流长的气息让周围暴虐的太阳都有了片刻的安静。

    “赞美太阳赞美太阳赞美太阳——”

    男男女女，老老少少的声音在天际盘旋，太阳走向毁灭，走向崩溃，这些赞美的歌声同样也是如此。

    “赞美太阳赞美天阳——”

    “融化吧。”

    化身为太阳，彻底与太阳融为一体的克塔斯·韦恩已经疯了，他的神性正在迅速消逝，与太阳化为一体。

    赞美太阳的声音没有停下来的征兆，克塔斯·韦恩让那无数扭曲的太阳光束攻击仅剩下来的布莱德和阿蕾莎。

    阿蕾莎还好说，她是序列1的非凡者，与克塔斯·韦恩斗了百年的时间，终究是防着对方与她鱼死网破，她留下的后手足以自保。

    但是布莱德不同。

    如果说他只是一个单纯的序列7，在太阳出现的那一刻他就因为直视化为污染的一部分了。

    但他偏偏不是，他身上有着能与太阳门同格位，同级别, 不输于太阳门与光之钥的污染，在这之上更是拥有着一部分与疯狂的太阳不同的太阳门的污染，这让太阳光束也有些拿他没有办法。

    可是这终归不是长久之策。

    灰白色雾气正在被太阳光束一点点磨平擦去，眼看灰白色雾气越来越淡，克塔斯·韦恩总算是看到了胜利的可能。

    “都死在这里，化为太阳的养料吧！”

    他大笑着，声音穿透薄膜屏障，响彻整个寂静岭。

    因蒂斯共和国，洛尼威亚市。

    这座美丽的城市兴建于五十年前的柯苏塔战争，历史并不长久，但是这里毗邻鲁恩王国，是非常重要的交通要道。

    两国之间往来的商人们基本走的都是这条路，让这里的物品交易频繁，往来不断的人群同样让这里在短短的五十年时间里飞速发展，很快就登顶了因蒂斯共和国国报十大最优美的城市之一。

    富庶的国家，和平的环境，强大的军事武装力量，因蒂斯共和国宠坏了这座新兴的城市，也让许多人沉浸在了和平的假象当中。

    永恒烈阳教会的科尼亚大主教今天如往常一样于神殿当中做着清修。

    身为序列4的主教大人已经年近一百五十岁的高龄了，但已经迈入神的领域的他却银发童颜，看上去神采奕奕的，一点也不像是一百五十岁的老头。

    不过今天的主教大人有些烦恼。

    “太阳教会的人又在搞什么名堂？”

    他通过太阳光束的变动，发现了近日城市四周的一个偏远地区正在出现一种很奇怪的变化。

    “很奇怪的变化，从阳光里解读的信息很古怪，但是让人具体去勘测，却什么都没有找到？”

    他摸着自己没有长胡子的下巴，表情却显得有些讳莫如深。

    “不应该啊……”

    “主教大人！”

    这时，神殿外忽然传来一阵鸡飞狗跳的声音，主教愣了愣，随后赶忙走了出来。

    “这时？！”

    在看到来人样子的时候，这位银发童颜的序列4大主教惊愕出声的同时，眼疾手快的直接在手中爆发出一阵剧烈的光芒，直射被担架抬到神殿前的战士身上。

    “怎么回事？”

    主教大人迅速上前查看，只见担架上的年轻男子表情痛苦，浑身上下的盔甲已经与他的皮肉连在了一起，像是融化之后紧紧贴合所产生的结果。

    他看向两旁焦急的人，沉声了解情况。

    “你是说是那片被烧毁的地区出现了问题？”

    “是的，不久前我们接到线报，很久无人居住的荒废小镇当中出现了人影，我们的非凡者怀疑是有超凡力量作祟的原因，所有便派人过去查探了。”

    “那他怎么会变成这个样子的？”

    主教大人指了指担架上因为他的超凡力量脸色有些缓和的青年，脸色难看。

    “是……”那人吞吞吐吐的看的主教大人着实心烦。

    “赶紧给我说！”主教咆哮。

    那人被喷了一脸的口水，也不敢反抗，迅速低声说了一遍。

    听完那人的描述，主教大人表情莫名，也更加难看了。

    “你是说，你看到了两个太阳？”他低声问道。

    “是。”那人回答。

    主教的脸色是更不好看了。

    他指了指担架上的青年，对着那人道：

    “将人送去维纳斯门后。”他说到。

    “等等，主教大人——”

    “没有什么等等，我让你做什么就做什么！”主教大人行色冲冲的就要进神殿，“他已经被污染了，不想死的就赶紧把他送进门里面。”

    神殿地下的维纳斯门后是大量收容大量封印物的地方，那里有着许多危险的超凡物品，更有来自永恒烈阳的一丝神性。

    将青年送到那里去？进入的人就从来没有出去过啊！

    “赶紧！”

    见那人没有反应，神殿里再次传开怒吼的声音。

    那人胸膛微微一颤，对着周围的另一个人说到，“我们……”

    “队长！”

    另一个人神情悲哀，他叫住了队长之后却再没说什么。

    谷檯

    这只非凡者小队的队长叹了口气，抹了一把脸，眼中和脸上的疲惫掩藏了起来。

    “按照主教大人说的去做。”

    “可是队长！我们再想想办法！我们在想想办法，啊？”

    年近四十的队长沉默的看着眼前似乎已经崩溃的青年。

    “他只是被烧伤了，只是被烧伤了啊！”

    “我们走，科恩。”

    队长说。

    等到几人走了之后，主教大人这才阴沉着一张脸走出神殿。

    “该死的太阳教会，该死的最初太阳！”

    他小声的咒骂着这个一百多年前处处与他们教会对着干的邪教，心想着自家的神灵大人为什么不直接出手灭了这个组织？

    “去通知圣教堂，那个地方出现异动了，让他们赶紧做好准备！”

    他对着天空的太阳光，用着一种奇特的语言喊了一句，随后他迅速离开了神殿，离开了教堂，离开了城市，向远处略去。

    他要去看看现场的情况，看看那个地方到底出了什么事，在圣堂的人来之前！

    鲁恩王国，贝克兰德皇后区。

    “事情已经发展到这一步了。”

    穿着亚麻色长袍的苦修士坐在菲尔莱的对坐，品了一口手中的茶水后便起了身。

    “我们也要加快脚步了。”

    “通过已经打开。”菲尔莱道。

    “嗯。”

    苦修士女士看向一旁身披兜帽，没有丝毫存在感的女人。

    女人扬其有些苍白的下颚。

    ‘菲尔莱。’

    她的声音本身就是一种极度恐怖的污染，无法通过语言的形式传播。

    菲尔莱听到时微微颔首，对着女人便道，“在确定打开的时间后我们就过去，您的力量已经消退的差多不了，那里是距离星空最近的地方，其他的神灵应该可以稍微插上一手。”

    ‘嗯。’

    女人点点头。

    阿里安娜女士垂眸，虽然她已经是序列2的非凡者，是黑夜修道院的院长，是大主教，但是在这二位面前却没有她说话的份。

    一位是降临的神的意志，一位是与神灵亲密合作的合作者。

    菲尔莱·兰德，神秘的客人。

    她还记得很久以前，这位深不可测的非凡者在宁静教堂查尼斯门后与她之间的对话。

    ‘我要见黑夜。’

    当时的她简直惊呆了，没有一个教会的非凡者不会感到震惊。就像他们从来没人能够预料得到有一天竟然有人能够直直闯入黑夜女神教会的圣堂，在封印者无数封印物的查尼斯门后与她这位大主教谈及女神一样。

    这无异于找死的事情被一个序列2给实现了，而她不仅实现了，女神甚至为此降下神谕，让教会里的所有人今后听从这位的安排。

    何等的殊荣，又是何等的，匪夷所思。

    这两位谈及的东西阿里安娜也知道，位于因蒂斯共和国境内的那块封印之地又动了。

    “根据永恒烈阳教会那边传回来的消息来看，那片地区的封印正在解除，原本隐匿在其中的力量正以一种可怕的速度增长。”

    阿里安娜对菲尔莱说到。

    “想想，也是到时候了。”

    菲尔莱拿出了一朵晶莹剔透，如水晶般瑰丽的玫瑰，对两位客人道。

    女神的化身微微一笑。

    阿里安娜看不懂这二位到底是个什么路数，但她只要明白接下来她需要做什么就可以了。

    在菲尔莱手中的那朵水晶玫瑰彻底被血色染红的时候，位于寂静岭之中的布莱德，也终于是抓到了永暗之河的一缕力量，将它投射到了充斥着无数太阳光束的太阳之下。

    恐怖的轰鸣声引起了在场所有人的注意。

    克塔斯·韦恩感受到来自布莱德周围的那股诡谲的力量时心里别说多晦气了。

    这就是个变数！和红夫人一样！这俩没一个好东西！

    他又弄出来了什么？阿蕾莎·吉雷斯比反而是显得比较镇定，若有所思的看着布莱德周围反扑太阳光束的灰白色雾气。

    她内心忽然一动。

    克塔斯·韦恩也感觉除了不对。

    两人都变了脸色。

    “永暗之河？！”

    他们同时出声，他们同时感觉到了来自永暗之河的‘死寂’沉默。

    所有靠近布莱德的太阳光束变得迟钝，不管是灵性，神性还是污染，都开始像是冬眠的熊一般，不在动作。

    呜呜——

    这股冰冷的气息吹散了赞美太阳的歌颂声，让已经开始膨胀，似乎想要吞噬整个寂静岭的太阳都吓得三魂去了七魄。

    到了他们这个层次的非凡者都基本知道了所谓的神之途径，成神之路的步骤是什么，也因此，对于源质他么也颇有了解。

    永暗之河的一支分流出现在灵界的最深处，这一条消息的来源早已不可考证，但永暗之河的出现却也间接证明了其它的源质也都开始逐渐苏醒，最初的屏障的逐年消散也是一个无法掩饰的证明。

    这种污染的力量，不会错的。

    虽然克塔斯·韦恩和阿蕾莎·吉雷斯比从来没有去过灵界深处，重来没有接触过永暗之河，但是他们此时此刻都非常明白，这种力量不单纯的只是附着于灵性上的微小污染，而是真正的，来自于永暗之河，是永暗之河支流的力量！

    “布莱德·兰德！”

    克塔斯·韦恩肝胆俱裂，扭曲的太阳光束在接触到永暗之河所产生的灰白色雾气的时候竟然全部都沉寂了下来，疯狂的太阳光束不受控制，让与太阳已经融为一体的克塔斯·韦恩怎么能接受？

    在这里开出一条能够直通永暗之河的通道是个什么概念？

    阿蕾莎·吉雷斯比眸光微闪，她转眼之间化为人形，周围的那些人格化的怪物现在都像是飞蛾扑火一般向布莱德的方向飞去，克塔斯·韦恩已经顾不上她了。

    为什么有人能开出一条直通永暗之河的通道？！

    克塔斯·韦恩疯狂的内心不断闪过这个问题但是没人能给他解答。

    印加太阳门与永暗之河支流属于同一格位，按理来说谁也奈何不了谁才对。

    可谁叫太阳已经疯了呢，疯子可没人权！

