    感慨完人间繁华之后，白猿突然发现了一个问题，他这次来车迟国为的就是找到古剑一的后裔，将手中的剑谱和武学传授于他，可是这茫茫人海，到处都是行人，自己又从何找到古剑一的后裔。

    只见他长大了嘴巴，想要说些什么，却发现自己好像也无话可说，只觉得千头万绪，他自己是一头雾水，不知该如何是好。

    “怎么不知道该怎么去找古剑一的后代？”林方笑着问道。

    白猿有些尴尬的点了点头，他那绝世剑客的人设差点都没能立住。

    “放心，我有办法。”

    林方带着白猿在街上行走，七拐八拐之后来到了一处破旧的和尚庙前。

    刚到门前便听见里面传来了打斗的声音，走进去，只见宽敞而又萧条的院落中，一帮乞丐正在围攻一个孩子。

    “古仲通，你好大的胆子，虎爷吩咐的事情也不做，真是活得不耐烦了。”为首的一个乞丐，长相凶恶，轻轻向倒地的古仲通唾了一口口水后恶狠狠的说道。

    “大哥你不知道，这小子还做春秋大梦呢！”一个身材消瘦，脸上长着一个大黑痣的小个子谄媚的说道。

    “哦！”

    “这小子一直说自己是什么武林高手的后代，要恢复祖上的荣光，这几天一直偷偷的在附近的武馆偷学呢。”

    为首乞丐闻听此言，大笑道：“一个泥腿子，尽做白日梦，你是什么身份，还想成为武林高手，真是笑话，至于你那先祖指不定是你死去的老爹吹牛的。”

    倒在地上，任人凌辱的古仲通听了这话，双眼变得通红，他从地上爬起来，一把捏住对方的脖子，恶狠狠的说道：“不许你侮辱我爹！”

    然而对方毕竟人多势众，很快古仲通被众人拉开，迎接他的又是一顿毒打。

    拳脚打在他的身上，让他的双眼渐渐模糊起来，脑海中却是闪过自己早已逝去的父亲母亲。

    他还依稀记得，父亲当初说起先祖的丰功伟绩之时是何等的自豪，只可惜子孙不孝，渐渐落得如此境地。

    蓦然，一阵狂风呼啸而过，围攻古仲通的众人被狂风席卷，顿时倒在地上，哀嚎声响彻寺庙之中。

    转头望去，只见一位白衣剑客，手持一根小树枝，刚刚的狂风只是他挥舞树枝产生的风浪。

    “你是什么人，竟然敢向我们出手，知不知道我们背后可是虎爷。”为首的乞丐有些底气不足的喊道。

    白猿只是冷冷的望着他，那双眼睛中似乎有利剑射出，让他浑身忍不住瑟瑟发抖，时间在这一刻变得无比的漫长，他只觉的自己似乎被利剑划过了身体。

    剧烈的恐惧让他大小便失禁，顿时将地面打湿。

    “滚！”一个冰冷的声音在他们耳边响起，然而这一刻，没有任何声音能够比得上它能够让这些人感觉到惊喜的。

    于是一帮衣衫褴褛的乞丐，狼狈的离开了破旧的寺庙，只余下还捂着自己的身体，蜷缩在冰冷地面上的古仲通。

    白猿看了看古仲通，知道他受伤不清，可惜他只是一个会剑术的白猿，除了手中的剑什么也不会。

    不得已，白猿只能望向林方，眼神中充满了祈求。

    林方笑了笑，缓缓走到古仲通身边，掏出一瓶药剂，这是他在行走山林之间顺手采的草药所制，用来治疗如今的古仲通那是绰绰有余。

    翠绿色的药膏涂抹在古仲通的身上，一股冰凉的气息进入到他的身躯当中，让这位意识已经开始模糊的少年重新清醒了过来。

    他睁开了眼睛，看到了站在身旁的白猿和林方，知道是这两人救了自己，挣扎的就要起身向两人道谢。

    白猿连忙到身前将古仲通扶了起来，有些不自然的说道：“小心一点，你身上还有伤。”

    林方诧异的望了一眼白猿，没想到这个平日里冷冰冰的家伙竟然还有如此温柔的一面。

    古仲通看了看白猿，似乎从白猿的语气中感受关切，一直坚强的他忍不住掉下了眼泪，不过他很快擦干了眼泪，阿娘告诉他的，男儿有泪不轻弹。

    跪在地上向林方和白猿砰砰砰，磕了三个响头，只磕的额头都是一片通红，这才说道：“古仲通多谢二位大侠救命之恩！”

    “你叫古仲通？”白猿轻轻的问道。

    “是！”古仲通有些疑惑的回答道，不知道眼前这位高人为何会这样问。

    “那就跟我走吧。”说完白猿转头就走，因为他不知道该怎么和古仲通说，更不知道该如何做。

    古仲通愣在了原地，似乎还没有反应过来，林方见此微笑的说道：“还不跟上，想要一直在地上躺着不成。”

    “哦，好的。”还处在懵逼状态的古仲通连忙起身跟在了林方的身后，相较于冷冰冰的白猿，他感觉这位一脸笑意的道长更让人心生好感。

    白猿带着一行人一路前行，古仲通却是好奇的问着林方道：“前辈，我们这是要去哪里？”

    “当然是去报复啊，总不能白挨打吧。”林方轻声说道。

    他知道白猿这家伙是典型的面冷心热，虽然脸面上似乎不怎么看重古仲通，实则比任何人都要关心这个小家伙，如今自然要打上门去讨个说法。

    白猿走的很快，不一会便来到了一家武馆门前，只见这武馆占地面积极大，门口放着两个威武的石狮子，正中央挂着一块牌匾上面写着：振威武馆。

    说起这振威武馆，在车迟国中可是大大的有名，作为城池中数一数二的武馆，不知道教出了多少弟子，因此也有很大的势力，据说这城中的黑色势力都是在他的扶持下才壮大起来。

    而众人口中谈之色变的虎爷，据说便是这振威武馆的亲传弟子，实力强悍，几个大汉都不是他的对手。

    因此当白猿带着林方等人气势汹汹的来到振威武馆门前的时候，一瞬间便点燃了城中百姓的八卦之心，一个个涌到街道两边，饶有兴趣的打量着林方众人。

