    “会长，这样下去可不行啊，兄弟们都会被磨死在这里的！”

    “你们先退回来，一起商讨下对策。”

    戴玄也明白此时开不得玩笑，这追击之事只能拖延下去了。不过他并不担心这几人能够从他眼皮子底下逃脱，已经成为了瓮中之鳖，还能往哪逃？！

    “会长，这里诅咒之力太猛，这该如何是好？”

    “你们谁知道，那几个女人是怎么通过的？”

    面对手下的抱怨，戴玄的脸色阴晴不定，反问出声。

    “……”

    在场无一人应答。

    “这里面谁没中诅咒状态？”

    戴玄看到身边一人举起了手，点了点头，对其说道，“从这里跑过去，看看有没有十种诅咒。”

    只要十种诅咒不同时出现在一个人身上，就临时不会出现生命危险。这也是戴玄心存侥幸的想法。

    “呃，好。”

    这玩家看了眼浓郁的雾气，下意识的咽了口唾沫，可此时所有人的目光都集中在他的身上，只能硬着头皮冲进了浓雾中。

    可是，

    还不等他冲过雾区的，便两腿一软，摔倒在了地上，连呼救声都没有传出，就被浓雾给吞噬了。

    “可恶，这几人到底怎么通过的？”

    戴玄郁闷的甩了甩手中的深紫色红缨枪，心中说不出的烦躁。

    “会长，你说那群死灵骷髅是不是用来克制这些诅咒之力？那两个女人就在躲在骷髅的包围圈中，这里面一定有蹊跷！”

    其中一个治愈师玩家有根有据的分析道，越说越觉得有可能。

    “死灵骷髅？你有这样的宠物么？”

    “咳咳，没有……”

    人族玩家拥有死灵宠物，脑子绝对是进水了，对立种族的死灵宠叛变几率非常大，而且实力发挥不出正常水准，谁用谁后悔，更何况是一只低阶骷髅兵了……

    “那不就得了，说这些废话干什么。”

    戴玄没好气的说道，盯着这片浓雾，皱眉考虑着可行的对策。

    ……

    “覆水，后面的玩家还真没追来，看来挺忌讳那些诅咒之力的。”

    细雨纷纷瞥了眼身后幽静的长廊，眼神中充满了喜意。

    “当然了，这些诅咒之力可是要人命的玩意，能不重视么？”

    苏然嘿嘿一笑，他没有想到这地洞下方的诅咒之力竟然会有这么多，一般人还真无法通过这里，碰到自己这种妖孽，算系统倒霉！

    “哎，你们快看，这是什么？”

    林雨静的心思全都在寻找宝物上面，双眼就跟扫描仪一般，四下打量，当她看见一个十分隐蔽的宝箱时，瞬间激动了。

    “白银宝箱！哈哈，这里面果然藏着宝物！”

    如果不是因为需要盾战骷髅开道，细雨纷纷早就冲过去了，她好不容易等到骷髅走到那个角落，弯腰一捞，一个银光闪烁的宝箱出现在了她的手中。

    就连苏然都对这个宝箱产生了期待，被系统藏得这么隐蔽，这宝箱，一定不简单！

    “老姐，快点打开看看，我感觉这里面有好东西！”

    林雨静扬了扬眉毛，等着那激动人心时刻的到来。

    “咔嚓。”

    宝箱没有上锁，被细雨纷纷很轻松的打开了，将里面的宝物暴露了三人的面前。

    “啊呀，这么多黑色珠子，有什么用？”

    林雨静惊讶的看着跟黑珍珠一般的珠子，心里略微有点失望，可以量产的东西就不值钱了……不过她也明白，这些珠子总强过没有，耐心等着老姐来解释这珠子的用途。

    这珠子苏然也是第一次见，心中无比的好奇，不由得暗自揣度，这珠子在这鬼界地形中，应该能起到很大的作用。

    细雨纷纷没有让二人等太久，很快便将这珠子的属性贴了出来。

    【尸鬼珠】（特殊）

    使用后增加诅咒之力的抗性，有一定几率无视诅咒之力的存在，受到鬼族怪物攻击时，伤害减少10%，效果持续时间为30分钟。

    “尸鬼珠，还真不错，挺实用的。”

    细雨纷纷美滋滋的将宝箱里的所有尸鬼珠掏了出来，仔细数了下，一共十一颗，本着平均分配的原则，姐妹俩分享十颗，而苏然则只得到了1颗。

    用细雨纷纷的话来讲，反正这诅咒之力对苏然也没啥效果，拿着也浪费。对于这种不平等条约，苏然也只能委曲求全了。

    “走，说不定最深处还有宝贝。”

    经历白银宝箱这一插曲，苏然对于这地洞深处更加好奇了，他愈发感觉到了这里的不一般，就好像一座宝山一样，等着自己去挖掘。

    然而。

    还不等他们走多远的，周围的雾气一阵翻涌，幻化成了一只只黑色小鬼，吱吱叫着扑向了苏然等人。

    “不好，刷怪了！”

    细雨纷纷惊呼一声，当场激发一招群体攻击技能，火雨术。

    “唰唰唰！”

    一颗颗火球在半空中出现，如同暴雨般砸落下来，轰在了这些黑色小鬼身上，瞬间爆发出了恐怖的威能，直接将这些小鬼给轰飞了。

    趁此时机，苏然将这些小鬼的属性给探查了个透彻。

    【鬼差】LV30

    气血：1600

    攻击：180-193

    防御：85

    敏捷：6

    主动技能：蛮力攻击一一产生蛮力效果，攻击伤害提升25%，暴击+2，有一定几率让目标产生虚弱状态。

    被动技能：诅咒一一受到物理攻击时，有一定几率让目标沾染上诅咒，诅咒效果随机，持续时间30秒。

    “嘿，只是30级的小怪，不足为惧！”

    苏然咧嘴一笑，连他的得力干将都没有召唤，只是让盾战骷髅顶了上去。

    开玩笑，哥们在获得死灵操控的骨技后，这十只死灵骷髅的实力都产生了飞跃性的变化，用它们对付这些鬼差小怪，轻松加愉快！

    “小妹，这些小怪正好交给你练手，去，让它们感受一下什么叫绝望。”

    细雨纷纷也察觉到了这些小怪实力太弱，扭头看向林雨静，笑眯眯的说到。

    “啊？这么多，我怕反应不过来……”

    林雨静打起了退堂鼓，表情有些不自然，紧张得连攥着法杖的手都有些发颤。

    “这有啥，你皮糙肉厚的，它们都打不动你。”

    “老姐，你又笑话我！”

    林雨静这才搞明白老姐是在故意逗自己玩，悄悄的松了口气。

