
　　看着此时的岳宏盛，陈江海不想他也跟前世的自己一样的结果。

　　陈江海的一番话，可以说彻底惊醒了岳宏盛。

　　他跟宋婷婷已经交往一年多了，两个人也已经同居了。

　　这种情况下，岳宏盛要是一点动作都没有的话，少不得会让宋婷婷担心。

　　要知道，两人现在能够走到一起，可是经历过很多事情的。

　　单是宋婷婷的父母，就为二人之间设置了一个巨大的障碍，几乎就要让这段感情夭折。

　　要不是陈江海的出面，两人无论如何都不会这么快就有结果的。

　　想清楚了这一点，岳宏盛也就知道该怎么做了。

　　“陈总，明年我要请一个月的婚假。”岳宏盛斩钉截铁的说道。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海想都没想，直接就答应了。

　　“没问题，到时候跟颜飞说一声就好了，有什么需要尽管说。”

　　岳宏盛一脸的感激，诚恳的说道：“谢谢陈总。”

　　在此之前，陈江海在岳宏盛看来，是一个厉害的老板，是一个严厉的老师。

　　跟着陈江海的那些日子，岳宏盛学到了很多的东西。

　　今天经过这番交谈，岳宏盛才知道陈江海还有一个身份，他一直都没注意到。

　　那就是知心好友！

　　“日子定下来记得告诉我，我可是等着喝喜酒呢！”陈江海再次提醒了一句。

　　岳宏盛赶紧点了点头说：“陈总，谢谢您，我记下了。”

　　能够有陈江海这样的老板，岳宏盛觉得自己十分的幸运。

　　可是在陈江海看来，他能够拥有岳宏盛这样的员工，又何尝不是一种幸运呢？

　　好的企业会和员工会互相成就，而不是一味的压榨员工。

　　压榨员工的企业，注定是走不长远的。

　　只有跟员工共赢的企业，才能更快更好的发展。

　　说完这件事后，陈江海把自己准备提前回老家的事告诉了岳宏盛。

　　岳宏盛立马表态：“陈总您放心回去吧！公司这边的事务我会处理好。”

　　交代了公司的一些事情后，陈江海简单的收拾一下便直接回家了。

　　回家的路上，陈江海在想一件事。

　　那就是去林婉秋家过年的事，要怎么跟爸妈开口。

　　想了半天，陈江海还是一点头绪都没有。

　　怎么开口说这件事，爸妈才不会反感？

　　不知道陈立业和王淑芬他们知道这件事后，会是个什么样的反应。

　　回到家后，王淑芬正在客厅看电视，陈立业应该是去超市了。

　　微微思索了一下，陈江海决定先跟王淑芬说一下。

　　随后，他便一脸笑意的坐到了王淑芬的身边。

　　看到陈江海这个样子，王淑芬忍不住道：“今天怎么这么高兴？捡到钱了？”

　　“妈瞧您说的，你儿子现在还需要捡钱吗？”陈江海开玩笑道。

　　听到陈江海这样说，王淑芬忍不住白了他一眼，没好气的回了一句：“瞧你那个嘚瑟样。”

　　话是这样说，可是王淑芬脸上的自豪，是藏不住的。

　　看到王淑芬这个样子，知道母亲的心情不错，陈江海赶紧说道：“妈，我跟你说件事情。”

　　看到陈江海这个样子，王淑芬微微愣了一下问道：“什么事啊？”

　　随后，陈江海便把准备去林婉秋家过年的事，跟王淑芬说了一下。

　　一听到是这么一件事，王淑芬脸色微微一变。

　　倒不是说她觉得有什么过分，只是谁家的父母，不希望过年的时候儿女都在自己身边。

　　对于林建国他们夫妻二人的想法，王淑芬也表示完全可以理解。

　　可真要落到她身上，她又觉得有点不舍。

　　过年儿子不在家的话，她心里多少有点不开心。

　　看到王淑芬这个样子，陈江海笑道：“妈，您怎么不说话了？”

　　见陈江海这样问，白王淑芬忍不住狠狠的瞪了他一眼，瞥了撇嘴道：“你明知道我在想什么，还在这里明知故问。”

　　说到底，王淑芬还是不太愿意。

　　可如果林建国那边强烈要求的话，她也不太好拒绝。

　　想了一下，王淑芬最后没有回答，打算让陈江海问一问他爹陈立业。

　　“这件事情，你还是跟你爸说吧！”王淑芬直接表明了态度。

　　虽然在家里，陈立业很多时候都会让着她，可是在这种事情上，她还是会征求一下陈立业的意思。

　　陈江海点了点头，也就没再说些什么。

　　现在跟王淑芬说一下，无非就是想看一下他们的反应。

　　现在看来，对于去林家过年这件事，王淑芬并不是很愿意。

　　母亲会有这样的想法，陈江海也是可以理解的。

　　陈江海决定晚上跟陈立业谈一下，看这件事情最后怎么办。

　　实在不行的话，只能过完年，在林家住一段时间，多多陪一陪岳父岳母，就算是补偿了。

　　这也是陈江海唯一能够想到的办法。

　　吃晚饭的时候，陈立业和林建国两人准时的从外面回家了。

　　自从开了这个小超市后，陈立业和林建国也不担心没有事做了。

　　两个人从外面走进来的时候，脸上还带着笑意，看样子一路聊得很开心。

　　吃饭的时候，陈江海自然没有谈这件事情。

　　等吃完饭，陈江海找了个机会，跟陈立业一起来到了外面。

　　“怎么？有什么事吗？”陈立业有些迟疑的看着陈江海问道。

　　以往的时候，陈江海可没有跟这陈立业出来散步的习惯。

　　今天陈江海特意跟着自己出来，陈立业一下子就猜出来，自己这个儿子想必是有什么事要单独跟他说。M.23sk.com

　　知子莫若父。

　　这句话可不是白说的。

　　听到父亲主动询问，陈江海点点头，随后便把情况跟陈立业说了一下。

　　陈立业听完后微微点头，看不出什么喜怒。

　　陈江海也不着急，静静的等着陈立业的回答。

　　过了半晌，陈立业才说道：“去吧，俗话说一个女婿半个儿，你跟婉秋结婚这么多年，也该去她家过一次年了。”

　　听到父亲这样说，陈江海也是面露喜色。

　　陈江海都已经想好了备用方案，那就是过完年去林家多住一段时间。

　　没想到陈立业竟然同意了，让陈江海去林家过年。

　　“爸，我以为你不会让我去呢。”

　　陈江海满脸笑容说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十七章 知子莫若父免费阅读。https://www.23sk.com 