    “好了，现在你说说怎么办吧？首领很明显非常看重橡胶果实，我之前和首领通话，他就特别交代了，橡胶果实不能弄丢！”耶稣布一脸颓废的坐在酒馆中，对着身边的香克斯问道。

    “那个……我也没想到会这样啊！”香克斯有些烦恼的饶了绕脑袋，看着一般正在玩耍的路飞，叹了口气，说道：“路飞还是个孩子，既然回请已经发生了，也许这就是命运吧！”

    耶稣布脸色一黑，看向香克斯，说道：“你是认真的么？你应该知道的吧？首领拥有剥夺别人果实的能力！”

    香克斯一愣，沉默着没有说话。

    通过这些年和方毅的接触，他们早就发现了，只要是被方毅亲手干掉的能力者，那么方毅就能将这种果实能力赋予给别人，这也让船上多了很多拥有强大的果实能力，而且对方毅忠心耿耿的人。

    如果橡胶果实真的非常重要的话……

    香克斯看了看路飞，摇摇头，说道：“他还是个孩子，首领是不会对他出手的！”

    耶稣布叹了口气，拍了拍香克斯的肩膀，并没有多说什么。

    两天后，当方毅带着佩罗娜抵达风车村的时候，香克斯正带着船员们在码头等待。

    “橡胶果实呢？”方毅见到香克斯的第一句话就是询问橡胶果实。

    因为他知道，原著之中，橡胶果实就是被路飞不小心吃掉的，所以他必须要注意一些。

    “那个……”香克斯有些不好意思的说道：“被一个小鬼给吃掉了！”

    “吃掉了？”方毅一愣，心中顿时有了不好的预感。

    “啊哈~哈哈……那个首领啊……只是一颗恶魔果实而已，要不我再去给你多找几颗过来？”香克斯有些尴尬的说道。

    “呼~算了，现代我去看看，到底是谁……吃掉了我需要的果实！”方毅摇摇头，说道。

    “这……你不会打算干掉对方吧？他还是孩子！”香克斯一脸诧异的看向方毅，问道。

    他本来就已经用这种方式道歉了，要是平常，方毅绝对不会这样和他说话。

    方毅看了看香克斯，又看了看耶稣布，说道：“你不是给我保证，果实会安然无恙的到我手上么？”

    耶稣布将脑袋侧开，不敢去看方毅的眼神，而香克斯则是收起了玩笑般的表情，认真的看了看方毅，问道：“走吧，我带你去看看！”

    很快一行人来到了小镇上唯一的酒馆，此时的酒馆中，除了老板玛琪诺之外，就只有小路飞正在店里玩耍。

    “就是他不小心吃掉了果实，不过这事不怪他，是我没有看管好！”进到酒馆之后，香克斯看向路飞，对方毅说道。

    “香克斯船长，你们来了？要吃点什么么？”见到香克斯进来，老板玛琪诺立刻热情的打着招呼！

    “香克斯！你来啦？我告诉你，我已经决定了，以后我也要成为一名海贼！就算你不带我出海，我长大之后也要成为一名伟大的海贼！”小路飞见到香克斯，立刻大声说道。

    很显然，他还没有从那天香克斯拒绝带他出海的事情中缓过神来了。

    “小鬼！你叫什么名字？海贼……可不是那么好当的！”方毅看着幼年的路飞，轻声说道。

    “我叫蒙奇·D·路飞！我肯定能成为海贼！”小路飞一脸肯定的说道。

    虽然他不知道方毅是谁，但是和香克斯在一起，应该也是香克斯船上的人。

    只有酒馆老板玛琪诺，看出了方毅的身份似乎不一般，因为就连船长香克斯都站在他的身后。

    “蒙奇·D·路飞？”方毅轻笑一声，问道：“蒙奇·D·卡普是你什么人？”

    “蒙奇·D·卡普？那是谁啊？我根本就不认识！”小路飞眉头一皱，不解的问道。

    而香克斯和耶稣布则是诧异的看向方毅，卡普这个名字他们可是相当的熟悉，只是没想到海军英雄卡普的全名居然是蒙奇·D·卡普。

    “香克斯船长……这……？”酒馆的老板玛琪诺看出了方毅的不同，但是也不知道要如何打招呼，只好求助的看向香克斯。

    “玛琪诺，别担心，他是我们的首领，方毅！放心，我们不会乱来的！只是那天路飞吃掉的恶魔果实，是我们首领非常看重的东西，所以……首领打算过来看看而已！”香克斯给了玛琪诺一个放心的眼神，故作轻松的说道。

    他这话也算是说给方毅听的，意示方毅不要吓到别人了！

    “抱……抱歉！首领阁下，路飞并不是故意要吃掉那个宝物的，如果可以的话，我愿意承担你们的损失！”玛琪诺闻言，立刻一脸惶恐的对方毅说道。

    “承担？”方毅轻笑一声，看向玛琪诺说道：“你知道他吃掉的是什么么？那是恶魔果实！一颗普通的恶魔果实，放出去最少都要一亿贝里！而他吃掉的橡胶果实，是世界政府点名需要的果实，并且出价五十亿贝里！如果放在拍卖场，价格还能更高！那么……你还要赔偿么？”

    “五……五十亿贝里？”玛琪诺一脸绝望的看向香克斯，似乎希望香克斯告诉她，刚才方毅说的话是假的。

    不过香克斯虽然无奈，但还是点点头，表示这件事的准确性。

    这种事情也没有办法作假，因为只要出去打听一下，很容易知道。

    “喂……你这个家伙，不准你欺负玛琪诺！”虽然小路飞并不明白他们在说什么，但是他却能感觉到，玛琪诺此时的担心和害怕，所以直接挡在了玛琪诺的面前，恶狠狠的对方毅说道。

    方毅虽然没有打算将路飞怎么样，不过见到他自己站出来，便饶有兴致的看向他，说道：“我听香克斯说，你之前吃掉了香克斯一个难吃的水果，对吧？”

    小路飞一愣，然后点点头，说道：“是的，非常难吃！”

    “那么你知道么？那颗水果是我的！”方毅认真的对路飞说道。

    “诶？”小路飞一愣，没想到事情居然会是这样的。

    他也知道随便吃了别人的东西，有些不好，但是却不知道要怎么办，只好有些尴尬的摸了摸后脑勺，说道：“可是……我没有那么难吃的水果给你！不过玛琪诺店里有很多好吃的水果！我可以请你吃！”

    方毅一愣，他没想到路飞居然会这样说，而香克斯等人都不自觉的大笑起来。

    “好吧！那你要把最好吃的水果赔偿给我才行！”无奈的笑了笑，方毅点点头，回道。

    他忘记了，现在的路飞还是孩子，而且玛琪诺对他的教育之中，显然没有所谓的贝里。

    “呼~”听到方毅的话，玛琪诺一颗悬着的心终于也放了下来。

    整整五十亿贝里，就是将整个风车村全部卖掉，也没有那么多贝里。

    不过对方不亏是和香克斯船长一起的人物，也是好人。

    从后台拿出全部的酒水和水果，玛琪诺热情的招呼大家喝酒吃东西。

    小路飞相当自来熟的坐在方毅和香克斯的身边，听着两人在那里交谈，并且时不时的插几句。

    “大叔，我告诉你，玛琪诺家的水果最好吃了！仅仅只比肉差那么一点点！上次我吃了你的水果，这次的水果我就不和你抢好了！”路飞非常大方的将一个大西瓜放在方毅面前，一直盯着西瓜，留着口水说道。

    “哈哈哈……是这样么？那真是太感谢你了！不过这么大的西瓜，我可吃不完，咱们一起吃吧！还有……我是哥哥，不是大叔！”方毅敲路飞的脑袋一下，大笑着说道。

    “诶，是这样么？既然如此，那我就勉强帮你吃掉吧！看不出来，大叔你还是个好人啊！”小路飞根本就没有方毅的话，他眼中只有桌上的西瓜。

    方毅无奈的笑了笑，手一抬，西瓜瞬间破开，变成了一瓣一瓣的。

    “哦~~~大叔，你很厉害嘛！”路飞立刻被方毅这一手吸引，一脸惊喜的看向方毅。

    “哈哈哈……小鬼，想学么？想学的话，我教你啊！”方毅得意洋洋的说道。

    不管是谁，被人这么崇拜的话，还是会非常得意的。

    “诶？真的可以教我么？我要学，我要学！”路飞一脸惊喜的说道。

    “不可以！”方毅立刻收起小脸，对着小路飞说道。

    小路飞显然还没有明白，他自己被方毅刷了，一脸不解的看着方毅，刚才不是你说要教我的么？

    “臭小鬼还是先学学怎么让人不讨厌吧！学这个对你来说……太早了啊！哇哈哈哈！”戏耍了小路飞，果然让人心旷神怡，方毅大笑着说道。

    除了同样哈哈大笑的香克斯之外，包括耶稣布在内的其余海贼们，看着方毅的模样，则是一脸的黑线。

    他们的首领……有时候真的不比他们船长强到哪里去。

    这种NO作NO带的作用，还真是一脉相传。

    居然连路飞这么小孩的孩子也戏耍，还真是个性格恶劣的家伙。

    果然，听到方毅的话之后，生气的路飞放了几句狠话之后就抛开了，他才不要和这种坏家伙一起玩！

