    “陛下也知道，臣初年曾是东林逆党的一员…”

    魏广微说这话的时候，面上全然是忐忑之色，直到朱由校示意他无事，才是继续说道：

    “臣本以为，东林党人尽是高洁之士，个个忧君体国，是大丈夫、真君子，如今却才知道，当年究竟错得有多离谱。”

    朱由校没有吭声，坐在那里静静道：

    “你继续说，朕听着呢。”

    魏广微显得有些踌躇，犹豫半晌还是说道：

    “陛下，臣请修《东林逆党案》一书。”

    “此书撰成后即可交予京报有司刊行天下，好让天下的百姓和读书人都知道，东林逆党是一群伪君子、真小人。”

    朱由校哑然失笑，道：

    “东林逆党已经尽都被清查出去，现如今还在京为官的东林人士，也有些真正的能臣干吏，阁老是出于什么考虑？”

    魏广微赶紧起身，跪在地上谏道：

    “陛下明断，眼下东林出身尚还在京为官的，的确不少都是能臣干吏，可却还是有些浑水摸鱼之辈，意图搅乱视听，使东林还朝。”

    “如此，可以避免今后各地士子为东林逆党所蛊惑，在地方上结社成团，壮大这群小人的声势。”

    “这倒也是…”朱由校闻言，脸上笑容凝滞，若有所思道：

    “厂臣年初也有禀报，说是那些科举大案中的东林人士们，虽然不在朝中为官，却仍在地方结社成群，著书立说。”

    “朕忙于朝政，一时没有在意，现在想来，只觉阁老提醒得甚是，决不能容许这些东林逆党在地方上蛊惑人心，胡作非为。”

    说到这里，朱由校在心里笑了。

    《东林逆党案》，这就是换了皮的《东林点将录》啊！

    历史上这种东西，是在天启五年，也就是明年的时候，由左副都御史王绍徽提出，现在经由各种变化，却是让魏广微提出来了。

    当然，他和历史上的王绍微想法相同，都是要历数东林大逆不道之举，列举东林诸贤与书，警醒世人。

    书的名字不是一个，内容和含义却大致相同。

    如今有了京报，想必这本书一经问世，造成的回响一定会比历史上没有京报要有意思得多。

    在朝堂上肃清东林党还是其一，要是想彻底消灭这群伪君子们，把他们的“后辈门生”截断，这才是根本之法。

    朱由校起先还没有想到这个事，经魏广微一提，倒是觉得可行。

    “眼下京报有司，是由王体乾一人在负责，阁老可以去找他，就说这也是朕的意思。”

    朱由校笑着说道：

    “《东林逆党案》一书，修成后朕要看原本，需得实事求是，真正的伪君子、小人，才可列举。”

    “如刑部尚书李养正，还有阁老此类曾经东林出身，如今的肱骨大臣，还需仔细查问才可决定。”

    “若朕看到有不实列举，京报有司还有爱卿，当一体责问。”

    “你可是明白？”

    魏广微顿觉皇帝言笑晏晏之中的言辞切责之意，连忙躬身说道：

    “陛下放心，臣定与王公公轮番监修，选定撰写之官员，也会在几日后上呈天听，以供陛下删增。”

    朱由校十分满意，看了看屋外的天色渐黑，点头说道：

    “既如此，天色已晚，阁老府中该也是备好了饭食，若没有什么其它的事禀奏，朕要回坤宁宫了。”

    魏广微一听这话，就明白皇帝对当今皇后的宠爱之意溢于言表，连忙站到一侧，躬身行礼：

    “陛下慢行，臣这便回家用饭。”

    朱由校没再说什么，起身就走。

    在朱由校走后不久，西暖阁亮着的灯光自角落至门边逐一减弱，直至熄灭，王朝辅吩咐小阉和宫娥们留了最后的几盏油灯，说道：

    “你们都可以回了，那个谁，你去直殿监，就说陛下今儿回的早，让他们派人来西暖阁洒扫。”

    吩咐完这些，等最后两个宫娥行礼离开，才是缓步来到仍是心有余悸的魏广微身后，笑眯眯问道：

    “天色已晚，陛下此刻怕都到了坤宁宫，阁老怎么还不回去？”

    魏广微被这声音吓了一条，转身一看，松口气道：

    “原是乾清宫的管事牌子王公公…，老夫方才在想事，一时忘了时间，忘了身处何地，签押房尚还有些政务要处理。”

    王朝辅送了出去，望着宫中逐渐起的四处灯火，问道：

    “阁老言重了，陛下对阁老称呼为爱卿，就算有什么话重了，想也是责之深切，信之肱。”

    “王公公想错了，陛下没有责骂老夫，只是…”魏广微说到这里，戛然而止，转头说道：

    “内阁尚有政务，王公公，在下先告辞了。”

    对方不像说，王朝辅本也就是随口问问，他并不想趟什么浑水，也便没有多问，拱手说道：

    “阁老忠君体国，陛下若是知道了，会很欣慰的。”

    魏广微知道自己操心的不是什么好事，心中觉得受不住这般夸赞，也作揖还礼，转身直奔内阁签押房。

    ......

    地方上反抗激烈，登州府、莱州府、青州府三地的豪强们被杀了个十之七八，杀的人头滚滚，新盐法却还在继续。

    朝廷的钦差并没有走，温体仁还在登莱主持新盐法的推行。

    但是最近这两日他却在收拾包袱，打算去下一站——两淮。

    两淮之后便是福建，福建之后便是其它的沿海地区，总之在朝廷召还回京以前，各沿海地区他都要走上一遍。

    但是并不只是为了推行新盐法，他还有更深层次的考量。

    朝廷既然动了盐业这块蛋糕，想必边关的茶马与铁器交易，早晚也会受到大规模的整顿。

    那也是暴利，治理情况还不如盐法，至今没有什么成法来集中规定茶马和铁器交易。

    这两个行业的暴利不属于盐业，却比之更乱！

    边关的豪强和商人们能耐比登莱这些地方的更大，因为在那些地方扎根多年的世家，多少都有塞外背景。

    像是之前被诛杀的范家，就曾在战时向建州输送铁器和粮草。

    除此以外，东厂还查出范家长子范永斗与关外黄台吉这些年往来不断的书信，看起来，他们之间早超越了一般的买卖情谊，更像是范永斗提前为范家找的新靠山。

    当然，这也是范家因此被东厂清查和诛杀的原因，在这种事情上，东厂的举动，即是皇帝的意思。

    魏忠贤根本不会私自去搞这么大的动静，血洗东林、查禁范家，还有如今的新盐法推行，背后无不是朱由校这个当皇帝的在推动。

    国内无论闹腾成什么样，可京师依旧安稳如常，明眼人也就知道，这些所谓的乱，并非是真正的乱。

    最近又有了新的风声，塞北三卫奉诏夺取了归化城和赤儿山一带的几百里土地。

    左翼诸部，塞北三卫，还有一些归附察哈尔部的漠南蒙古都在等着天启皇帝的意思。

    很快，天启皇帝的意思到了关外。

    大明将遣使乌斯藏，请四世班禅坐镇归化城，定归化城为蒙古黄教的宗教中心，设置传教大臣，一体管理。

