    第53章田家夫妻出事

    最近这段时间，宋家唯一发生的可能惹怒宋月凉的事情，也只有田家老太婆找上门这件事了。

    宋淳生眉头皱起，“姓田的事情你怎么处理的？”

    “我把人塞到城北纺织厂去了。”宋子禹撇嘴，提起那种乡巴佬有种脏了嘴的感觉。

    当初田家老太婆是拿了他家一大笔钱的，就该识相消失，再无瓜葛。

    谁知道时隔多年，姓田的会那么不要脸又找上门来。

    好在对方没有狮子大开口，还算有点自知之明。

    “把那家人赶出惠城。”宋淳生随口下令，“没了用处还会吸血的蚂蝗，不需要再留着。”

    田家一家人在宋淳生眼里，跟低贱的蝼蚁没区别，根本不值得他分半点心神。

    现在宋月凉对宋氏集团出手，说明她肯定发现了什么，那田家手里所谓的筹码，也就没了价值分量。

    反正，宋月凉早就将他们视为死敌，他们还有什么好顾忌的？

    宋子禹立刻着手去办，实则也就是一个电话的事。

    田家胆敢拿当初的事情威胁宋家帮忙，且不说大忙小忙，宋子禹心里都是极不爽的，正好借着机会给自己出气了。

    ……

    田家最近过得春风得意。

    田富民前脚被食品厂裁员，后脚就进了隔壁的纺织厂，而且这次是夫妻俩一起进厂，成了捧上铁饭碗的双职工。

    赚的钱翻了倍不说，就连住的地方也比之前的筒子楼大了一倍，三居室！

    为此，这一个月下来，田富民夫妻俩几乎把田老婆子当太后一样捧着，指东不往西。

    “田大娘，你儿子媳妇真是孝顺，孙子也聪明机灵，以后要享大福啊。”

    “可不是，双职工啊！而且你儿子一进厂就是车间组长，多少人羡慕呢！”

    “都说养儿防老，田大姐这个儿子是养得值了，不像我们，一把老骨头了还得帮儿子媳妇忙前忙后的照顾家，也不知道哪天才能停下来歇一歇。”

    这天太阳还没落山，没到厂里放工时候。

    田家现居的平房门口，一群纺织厂职工家属聚在一块唠嗑，话里话外对田老婆子都是恭维。

    听着妇人们暗里酸溜溜的话，田老婆子脸上挂着笑，眼里得意打不住。

    他们家能有现在的光景，那也是靠她筹谋换来的。

    要不是她有先见之明，一家子早喝西北风去了。

    “田大娘，我听说你家跟城里那个豪门宋家有关系，是不是真的？”有妇人压低声音打探。

    田老婆子看她一眼，既不承认也不否认，“你听谁说的？宋家那种豪门我们小老百姓可不敢高攀，不过是人家念情份赏口饭吃罢了。”

    就让这些人猜去，至于猜成什么样，那就不关她的事了。

    上头有个宋家名头顶着，对他们家只有好处没坏处，上哪别人都得对他们客气点。

    果然，她这种模棱两可的态度摆出来，身边妇人们对她笑得更热切了。

    众人聊得正热闹间，突然看到纺织厂后勤主管带着一群人气势汹汹走过来。

    到了田家门前，后勤主管二话不说，直接吩咐跟来的人，“把他们的东西都给我扔出去，清理干净了把门锁上，钥匙拿回来！”

    田老婆子蹭的站起来，心头阵阵下沉，“这是咋回事？咋要把我们的东西给扔了？”

    “闪开点！”一群人冲过来把田老婆子推开，进屋后不过片刻功夫就把田家的东西一股脑全给扔了出来，散乱在门前地上，一片狼藉。

    看着这阵仗，田老婆子脸色白了，“同志，这到底是咋回事，好歹有个原因吧？我们可是宋家安排进来的！”

    后勤管事这时才看向田老婆子，冷笑，“怎么，还想拿宋家压人？我告诉你，你儿子跟儿媳妇在我们厂里偷了钱！宋家人说了，事情该怎么办就怎么办，人家跟你们可没半点关系！”

    说完主管环视在场的人，扬高了声音，“基于事情恶劣，厂里已经当即把田富民跟马春兰开除，并且报警把人送了派出所！希望大家引以为戒，千万不能做损害厂子利益的事情，否则，田富民跟马春兰就是例子！”

    田老婆子脑子轰的一声炸了，身形摇摇欲坠。

    周围那些刚刚还对她恭维吹捧的职工家属，此时看她的眼神全是嘲笑鄙夷。

    后头赶过来看热闹的纺织厂员工，也围在旁边对她指指点点肆意贬低。

    前后不过一瞬间，她就从被人嫉妒羡慕的对象，变成了过街老鼠。

    那些声音跟潮水一般，带着恶意朝她压来，田老婆子甚至不敢抬头去看那些人的眼睛，只觉眼前一阵阵发黑，天都塌了。

    很快有人过来，强硬从她手里抢过房子钥匙，把她跟赶狗一样，赶出了纺织厂的地盘。

    儿子儿媳在派出所还等着她去捞人，孙子在托儿所也还等着她去接……

    田老婆子回魂的第一时间，几乎用了生平最快速度跑向街边小卖部，找了公用电话拨号。

    儿子儿媳不会自毁前途，是宋家，是宋家在整他们！

    等着电话接通期间，她全身都在发抖。

    那头电话终于被接起，可是还没等她开口说话，那头已经抢先了一步，嚣张无情，“死老太婆，记住这次教训，我宋家可不是你能谈条件的地方！我给你一天时间滚回老家，以后别让老子在惠城再看见你们，否则小心你一家四口再出不了惠城！”

    田老婆子浑身冰凉，用了最后力气道，“我还有筹码，如果宋月凉知道了，她一定不会善罢甘休——”

    “哈哈哈，你尽管去试试，只是，后果自负！”

    那头咔一声挂断了电话。

    田老婆子手一松，跌坐在电话旁。

    她不知道事情为什么会突然变成这样，明明找上宋家的时候，她已经小心翼翼不去踩宋家的底线。

    给他们家安排个工作，对宋家来说不过是一句话的小事。

    用一句话换她守住大秘密，不划算吗？

    为什么宋家会说翻脸就翻脸，把他们家整治到这副田地？

    田老婆子还在失魂落魄，泰丰地产那边，深谙老板心思的特助陈默，已经尽职尽责的把田家夫妻进局子的事，报到了宋月凉耳边。

    (本章完)

