    chapter76

    把阿伽雷斯沉重而硕长的身躯塞进我那狭小的空间后,我将门锁得紧紧,窗户也拿被单掩上,以防其他人发现我私藏了一条体型惊人的雄性人鱼，这可是一件不得了的事。但我现在没心思阿伽雷斯上船的动静是否惊到了其他人,我的注意力全牵在他的身上——

    我不知道该如何形容他身上的伤，他的胸腹的皮肤上出现了很多紫得发黑的斑点,聚在一起，里面似乎肿胀起来了,往外渗着黑水，在苍白的基底上就像绽开了一朵朵剧毒的曼陀罗那样触目惊心。而他那银灰色的头发就像沾了煤油那样，发尾末梢也染上了黑色。而他只是半闭着眼，眼睛里的瞳光晦暗的闪烁着,半昏半醒的样子,可他的气息却逐渐变得断断续续的，好像一缕即将燃尽的烛火。

    “阿伽雷斯！”我抚上他的脸颊，急促的喊了几声，却并没有得到他的任何回应，除了呼吸声。一股巨大的恐慌袭上我的心头，使我几乎喘不上气来，但我意识到我此时是阿伽雷斯的依靠，除了我以外没有任何人可以帮他，我必须尽量保持冷静。我深吸了一口气，蹲□来聆听他的心跳，他的胸腔里的动静很微弱，跳动的频率我都能数清楚，这使我的心立刻揪成了一团。

    我学过基本的那一套急救措施，不知道这是否对人鱼管用，但眼下显然没什么别的办法了。我将阿伽雷斯的身体与头放平，先用心脏复苏术的方式那样在他的胸口上一下下击打着，我小心翼翼的控制着力度，拳头颤抖得厉害，完成起搏后，我捧住他的头颅打算对他进行人工呼吸。天哪，为一条人鱼做人工呼吸，噢，连我自己都觉得这是一件荒谬至极的事！

    但阿伽雷斯的确需要这样。我张大嘴吸进一口空气，捧起他的后颈，使他仰起下巴，捏住他的鼻子，紧紧覆上他的嘴唇，把气息吹进去，然后不断的重复着这个过程，就在我不知道第几次低下头去时，我突然看见阿伽雷斯的眼睛不知何时睁大了，死黑空洞的一双眼瞳阴森森的盯着我。

    我猛地打了个激灵，知道大事不妙，下意识的退后一步，可脊背早已被一只*的蹼爪挡住了去路。将我狠狠地扯倒在他潮湿滑腻的身上，我挣扎想要起身，却被身下粗壮的鱼尾牢牢勒住了双腿，我的脸抵在阿伽雷斯此时那狰狞万分的面孔上，看见他忽然张开了嘴，唇齿间伸出宛如蜥蜴般黑色的长舌，径直向我唇缝间袭来。

    “不…阿伽雷斯！你别被控制……”我大惊失色的闪躲起来，被他的手掌压着头颅动弹不得，不得不仰着脖子，他的蹼爪捏住我的下颌，迫使我我吃痛的张开嘴巴，可牙缝刚刚打开，一个滑腻的物体就忽然钻进了我的齿缝，我不由得干呕的呜咽了一声。

    我本能的低头望去，竟看见阿伽雷斯下腹的鳞膜不知什么时候裂开了，露出的却不是他那引以为傲的器物，而是一团好似章鱼触手的粗大茎体，其中一根此时已经侵入我的口里，而另外几根正扭动着从我的裤腿间钻进去！

    它比我更渴求你……德萨罗。

    此时我的脑海里无比清晰的浮现出这句话来，我此时真正领教到了那影响阿伽雷斯的“暗物质”的可怖之处，肝胆欲裂的在鱼尾的压制下挥舞着双手，阻挡身下那些从阿伽雷斯身上生长出来的触手的进攻。我好不容易抓住了其中往我裤子上破洞里钻的一根，想给予它重重回击，可我不敢。

    我无法确定那样是否会伤害到阿伽雷斯的本体，我不清楚它是寄生物还是异变衍生体，就是这短暂犹疑令我顷刻就失去了反击的机会———

    我的身体被他阿伽雷斯的鱼尾翻卷在半空中，他身下的触手就像食人树的树藤在我裤子里肆意翻搅着，试探着，即刻就要突破进我的体内，我可以想像假如这些可怕的玩意侵入我的肠道，它们足以将我撕裂，我会疼痛并流血致死。

    他在下方望着我，脸上的表情没有任何□□和渴求，眉眼的线条勾勒出捕猎者的嗜血与森冷，好像完全不认识我，只是把我当作一场鲜美的盛宴。

    “我是…德萨罗………阿伽雷斯！”\'

    我努力挤出几个破碎的音节，舌头被绞紧的疼痛让我眼眶湿润，我瞪着他的眼睛，企图抓回那属于阿伽雷斯的任何意识。

    濒死的压迫感激发着我所有的肾上腺素，人鱼的力量正在从我的四肢百骸里迸发出来，我能感到尖锐的指甲正从五指的皮肉里往外窜动着，身体本能的抵抗着他对我的钳制，我得以腾出一只手来干点什么。

    我知道我也许该发挥这些像镰刀般锋利的指甲的作用，但我担心假如我划破他的身体，会不经意的加重他的伤势。并且我不可以向船上的人呼救，否则不是阿伽雷斯被枪火打死，就是他们全部成为他的食物。

    这些顾虑逼得我不得不无声的挣扎着，夹紧双腿抵御着身下的攻击，可那些强韧的触手早已抵达了我的身体入口，我清晰的感到它们在我的裤裆里，分泌着黏液凶猛的往里挤，企图冲破我脆弱的括约肌的阻碍，那种感觉就好像同时被几个人侵犯，撕裂般的痛楚激得我含混不清的惨呼起来。我的裤子很快被濡湿了，我知道自己流血了。

    刹那间我的心里响彻着一个念头:见鬼，我真的会被他弄死的！

    我清晰的认知到这个事实，但我仍然攥紧拳头抵抗着身体的自卫本能，指甲深深的刺入自己的掌心里，以防我会失去克控制的弄伤他。

    我的身体耸动着，体内越来越痛，而嘴里的那根也配合的折磨着我的舌头，令我几乎要在这种煎熬里晕厥，这好像就是某种考验我的酷刑，逼我在自己的命和阿伽雷斯的命之间做抉择，但可笑的是，直到今天、直到此刻，我才意识到阿伽雷斯在我心里的分量有多重———重到我愿意把我自己押上去，以求命运天平的指针往他那边多偏一下。（啊哈，但这个秘密我是不会告诉他的。）

    我苦笑了一下，渐渐感到湿热的鲜血沿着我的腿根淌下去，一滴滴的落在阿伽雷斯的身上，霎时间就被那些黑色斑点的部位吸收殆尽。然后，忽地，他的上身猛地痉挛了一下，侵入我肠道的东西犹如受惊的毒蛇般缩回去，卷成一团，蜷回他腹下的鳞膜内，挟制住我身体的鱼尾也随之送开来。

    我一下子跌在阿伽雷斯的胸膛上，看见他的眼皮剧烈的抖动着，眼睛里的黑色正如被水稀释的墨迹那样褪去，他的心跳有力的鼓动起来，撞击着我的胸腔。我强忍着疼痛撑起身体，惊异的发现他心脏处的皮肤下又隐约透出那蓝色的光团，令我立刻精神大振。

    “德萨罗……”

    就在这个时候，我听见耳边传来嘶哑的一声沉吟，一只蹼爪抚到我的后颈上，我不禁浑身一颤，激动的抬起头去，看见阿伽雷斯深深的望着我，幽深的瞳仁里满是疼惜。我知道我的生鱼片首领先生终于回来了。刹那间我的鼻子一酸，什么也没说，只是默默的搂住了他的脖子，鼻梁抵着他的下巴，深深嗅着那股令我迷恋的气味，可我不敢多贪图一会，也许我的触碰会再次令他遭受暗物质的侵袭。我连忙站起身来，可下半身的疼痛使我双腿发软，眼疾手快的抓住了床边扶手才没跌回阿伽雷斯的身上，他却将上半身撑起了几分，蹼爪搂住我的腰，将我抱在怀里，那颤抖而迟缓的动作让我觉得他好像是竭尽全力在干这些事，就好像一个垂死的老人。尽管他的外表那样年轻。

    我恐慌至极的回拥住阿伽雷斯的脊背，五指嵌入他湿润的发丝里，而他将我勒得更紧了，头颅沉沉的抵在我的肩上，嘴唇吻着我的脸颊，又将我翻过去，舌头沿着脊背探向我的尾椎处。

    我被吓了一大跳，这种情况下他还想用以往的办法替我疗伤，而且还是那个部位，谁知道局势会不会又一发不可收拾！我挣扎着捂住屁股，将他按回去：“我没事，阿伽雷斯！让我先帮帮你……我该怎么做？”

    他没有回答我，只是蹼爪摸到我腿间已经凝固的血迹上，嘴巴绷成一线，唇畔的肌肉微微抽搐着，眼睛里涌动着复杂的情绪，自责、心疼、痛苦混杂成一团。那些黑色的斑点随之鼓胀起来，墨汁似的黑水往皮肤往渗透出来。我意识到那也许是因为情绪激动而造成的影响，急忙捧住他的脸颊，低声道：“嘿，别这样……冷静点，我只是流了点血，没什么大碍，这点伤我很快就能自愈，我有你的基因不是吗？”

    “将我暂时锁起来，德萨罗。”阿伽雷斯盯着我，低沉的启口，我看着他的眼神，里面透着我不再敢忽视的警告意味。我立即在舱室里找出了一串用来防盗的粗锁链，把他的鱼尾结结实实的跟床边的栏杆拷在一起，又用在水下拴住声呐探测仪的尼龙绳绑住了他的双臂，最后目光停留在他的下腹。

    我该怎么对付那个怪东西？那是他异变后的□吗？回想起刚才的画面，我胆颤心惊而不由自主的朝那儿探下手去，阿伽雷斯静静的垂目望着我，似乎默许我去查看。我大着胆子，小心翼翼扒开他鳞膜上的缝隙，看见里面的东西跟我以前看到的正常形态并无二致后，我下意识的抓住它摸了摸，这才松了口气。

    谢天谢地，否则以后可就惨了。我摸了摸疼得好像裂成四瓣的屁股，不禁打了个寒噤，抬眼做贼似的看了一眼阿伽雷斯，他终于从极度紧张的状态里脱离出来，半闭着眼，狭长的眼缝里露出的一线幽光捉着我，有点戏谑的勾了勾嘴角。

    “我只是确定一下那玩意还在不在。”我不自在的干咳了一声，手轻轻悬在他被黑斑占据的部位，“我该怎么对付这些东西……阿伽雷斯？我刚才看见我的血被你的身体吸收后，你恢复了过来。我是不是要用更多的血……”

    “别那样做！”阿伽雷斯的手臂挣动了一下，眯眼盯着我，生怕我付诸行动似的，低声道，“把我的皮肤割开，释放它们。”

    我的心头一悸，看了看他的身体，尽管担心，也只好照办。在抽屉里找到匕首，拿打火机消毒后，我深吸了几口气，像个外科手术医生那样在他的身上谨慎下刀，长着黑斑的皮肤被划开口子后就往外汩汩的淌着黑色的液体，但接触空气后就好像酒精那样即刻挥发，在阿伽雷斯的身上一点痕迹也没留下，除了剩下那些横七竖八的刀口，就像狰狞的嘴巴那样咧着，残忍的嘲笑着这个年长的人鱼首领此时的惨状。阿伽雷斯却好像无知无觉的躺在那，疼痛没让他发出任何声音，他仅仅是闭着眼，冷峻的面孔像石膏那样沉静，脸上却挂满了细小的汗珠。

    在我解决完最后一个刀口里的黑水后，他僵硬的身体骤然松懈了，呼吸变得平缓悠长，仿佛经过一场厮杀后精疲力竭的陷入了沉眠。

    我没有试图叫醒他，像个负责的男护士那样尽责的处理着后续的疗伤工序，尽量让他享受我的安抚。心口就堵着一团生长的荆棘，只有完全沉溺在他的气息里才能缓解那种难受感，我仔细的舔过他的每个伤口的每一寸，从上至下，甚至是每块完好的皮肤，连下腹的部分也没有放过。

    我不由庆幸此时他睡着了，让我得以毫无顾忌，放下那要命的自尊放任我的贪恋。我还从未想过我的身体里也隐藏着痴情种的潜力，要是我能遇见以前的自己，八成会被他笑掉大牙。可我就是爱上这个家伙了，又有什么办法呢？

    我这样混乱的心想着，忽然感到他的鱼尾微微动弹了一下，“你在干什么……小色鬼？”

    我抬起眼皮，阿伽雷斯不知什么时候醒了过来，眯眼瞧着我正贴在他鳞膜上的嘴巴，而他的东西已经有些蠢蠢欲动的举起来了，我感到脸颊涨热，但并不打算避开，伸出舌头舔了舔他的顶端，咧嘴笑了：“你喜欢这样吗？”

    他的鱼尾又不安分的在锁链中摇晃了一下，喉头上下吞咽着，呼吸变得粗重起来，却强行忍耐着闭上眼，暗哑的低鸣：“我会弄伤你，德萨罗。”

    几乎被我的注意力忘却的屁股又疼痛起来了。我兜着裤子触电般的站起来，他再次睁开眼，凝视着我，“到这儿来。”

    “哦。”我趴跪到床边，躺在他的身侧，顺从的连我自己都觉得不可思议，他侧过头，鼻梁抵着我的嘴唇，吻了上来。

    tbc

