    宁涛在灵田的旁边挖了一个坑，将从神农架获得的灵土和还种在灵土之中的白玉圣莲种进坑里。随后，他又取来山泉将坑灌满，造就了一个简易的“池塘”。莲花是需要水来滋养的，没水不行。
    濯濯清水，白玉圣莲，莲叶和莲花散发出莹白圣洁的毫光，那光虽然微弱，可却照亮了一大片空间，整个灵田都在“圣光”的笼罩之下。灵田之中还有一棵恶魔之肾，它沐浴着莹白的圣莲之光，黑色的果实也微微泛光，那形状还真像是一颗颗小小的恶魔的肾脏。
    宁涛的视线忽然移到了恶魔之肾的旁边，他看到了从灵土之中冒出来的一点点青翠的叶芽。
    那是尸葱的嫩芽。
    上次挖药炼制残版寻祖丹的时候，他留了一些根在灵土之中，却没想到那些根居然长出了新的尸葱。
    宁涛心中一片激动，他跟着又去看了挖出翡翠萝卜和七彩参留下的坑，那两个坑里也留有根须，可是并没有萌生新的叶芽。不过这样也算很不错了，玄天子留下的四样极品灵材等于还剩其二，将来好好培育，他就能获得更多的恶魔之肾和尸葱。
    随后，宁涛将从神农架采来的药材种植和挖到的幼苗都种进了灵田之中。
    返回天外诊所，已经是两个小时后了。
    宁涛将采到的药材用美香鼎进行浓缩处理，还没有处理完门外就传来了青追的声音，“宁哥哥，你忙完没有？我姐姐刚刚打来电话，说是已经定好地方了，让我们过去。”
    宁涛这才收拾东西出门，小药箱是随身携带的，另外还带了不可破扇。唯一没带的是砍柴刀法器，因为那是管制刀具。
    门外，青追一条天蓝色的牛仔短裤，搭配白色的圆领体恤衫，前凸后翘，肤白如雪，浑身都散发着青春性感的气息。她站在台阶下，两只乌溜溜的美眸满含欢喜和亲切的情感。
    宁涛面带微笑，“你那边都搞定了吗？”
    青追笑着说道：“搞定了，今晚回来你就能看见我布置的新家。”
    新家，那是两口子结婚的家才叫新家。不过宁涛也懒得去纠正她的语病了，他领着青追出了客家巷，然后叫了一辆出租车去了白婧约定的地方。
    一路岭南风光，繁华的都市，宽阔的大江，还有江上的船舶。新的环境，新的起点，从某种程度上讲，这种隔一段时间就搬家的日子其实还不错。当然，除了那坑爹的租金。
    白婧约见的地方不是酒店也不是食府，而是她在官城的家，一座客家风格的民居，坐落在一座不高的山下，长方的形状，有一溜白色的围墙，波浪形状，盖了墙瓦。围墙正中是是一道颇为气派的门楼，上面写着“青白居”，字体娟秀，看样子就是出自女人的手笔。门楼后面便是三进青瓦房，每一进都有一个庭院，栽种花草树木，还有假山池塘，环境优美，格局大气，很是讲究。
    青追将宁涛领进门，一边走一边给宁涛介绍这里的情况，哪里是她的房间，哪里是她姐姐白婧的房间，哪里又是佣人居住的地方等等，叽叽喳喳的说个不停。本来出来接人的魏柏都被凉到了一边，只是跟在青追和宁涛的后面走，一句话都没说。
    穿过前两进的廊道，宁涛看见了白婧。一袭白色的长裙，头上还扎了一条白色的丝带，脚上穿着一双白色的绣花鞋，清美秀雅，与这里的环境浑然一体，自成一幅让人赏心悦目的美女图。
    “姐姐。”青追跑了过去。
    “妹妹。”白婧将青追抱在了怀里。
    姐妹俩一段时间没见，彼此都很想念对方，突然见面，很难控制住自己的情感。
    宁涛等到白婧和青追松开的时候才开口打了一个招呼，“白小姐，你好。”
    白婧笑着说道：“都是一家人，客气什么？快坐、快坐。”
    不等宁涛看一下坐哪里合适，青追已经为他搬开了一张椅子，脸上带着甜甜的笑容，“宁哥哥，你坐这里。”
    宁涛有些尴尬，但还是过去坐下了。
    白婧说道：“魏柏，让人上菜吧，还有，把我那坛珍藏了两百年的竹叶青拿出来。”
    “是。”魏柏退了三步才转身下去。
    珍藏了两百年的竹叶青，那就差不多是1800年的竹叶青了，这样的酒恐怕就只有这里能喝到了。
    白婧移目看着宁涛，“我听妹妹说你们在外面租房子，为什么不搬回来住？这里房间很多，我又经常不在家，你们完全可以回来住。”
    宁涛说道：“谢谢，还是不了，我们住那里挺好，离我的诊所也近。”
    “你的诊所不是在山城吗？”白婧有点意外的样子，“我好说等这段时间忙过了就去山城看看你和妹妹，没想到你们搬到官城来了。”
    宁涛说道：“今天才搬来，也没什么特别的原因，在一个地方待久了就换一个地方，我喜欢漂泊的生活。”
    这话说得漂亮，可他的心里却是一肚子苦水。
    白婧抿嘴笑了笑，“原来宁医生是个不羁的浪子，也难怪我妹妹愿意死心塌地的跟着你，她从小在家里憋久了，就是喜欢出去走走，看看这世界，你们两个还真是绝配呢。”
    青追不害羞，笑得挺甜的。
    白婧又说了一句，“这次回来我打算待一段时间，抽个时间我去你的诊所看看。”
    宁涛还没说话，青追就紧张了起来，“姐姐，不要去，你不会喜欢那个地方的。”
    白婧的脸上浮出了好奇的神色，“为什么？”
    青追没有解释，却移目看着宁涛。她答应过宁涛，不能将天外诊所的秘密告诉任何人，包括她的姐姐白婧。别说宁涛就坐在她的身边，就是宁涛不在她的身边她也是不会说的。
    白婧也看着宁涛，眼神之中充满了期待。
    宁涛沉默了一下才说道：“你是青追的姐姐，我不瞒你，我的诊所很特殊，它对身有罪孽的人不友好。”
    青追这才说道：“我每次进去都怕得要死，好像有神灵正瞪着我，随时都会将雷霆劈落到我的头上一样。姐姐，你的罪孽远比我深重，你最好不要去那个地方。”
    白婧耸了一下肩，“这么说还真是一个奇怪的诊所，好吧，我就不去了。”
    这时魏柏拿来了一坛老酒，放在了露天放置的餐桌上。凸肚的酒坛上贴着一张菱形的纸，那上面大概写了一个“酒”字，可惜已经模糊得难以辨认了。倒是酒坛上的一块烧制的印戳很清晰，上面刻写着“嘉庆十五年贡酿”字样，果真是两百年的老酒，比那些什么一九八二年份的拉菲珍贵得多。
    随后，几个厨师推着餐车上来，有的往餐桌上摆放餐具和烹饪好的菜肴，有的则现场烹饪食物。
    白婧说道：“魏柏，开坛倒酒吧。”
    魏柏开了酒坛上的封泥，依次给白婧、青追和宁涛面前的青铜尊里倒上了酒。
    却不等三人举尊，一个老仆人便走了过来，跟魏柏耳语了一句。
    魏柏恭声说道：“大小姐，二小姐，门外来了两个人，一个自称是李晓峰，一个自称是辛之羽，他们要见大小姐，我过来问问，是见还是不见？”
    白婧微微皱了一下眉头，“那两个家伙的消息还真是灵通，既然他们都到门口了，不见不好，让他们进来吧。”
    “是，大小姐，我去领他们过来。”魏柏亲自过去了。
    青追说道：“姐姐，那两个人是谁啊？”
    白婧说道：“岭南商圈的人，与我的公司有生意上的往来，一定是知道我回来了，所以过来见个面。如果不是生意上有合作，我也不会让他们进来打搅我们的雅兴了。”
    宁涛没说什么，他毕竟也是客。另外，通过青追和白婧的几句对话，他对她们的关系有了一个新的认识。白婧才是此间的真正的主人，青追在白婧的新世界科技公司里并没有股份或者职务。这样的情况其实也正常，青追自幼妖骨坏死，一直都在山洞里养病，苟延残喘，白婧在外面发展起来的事业与她是没有关系的。在他看来，白婧和青追还真像是白素贞和小青的关系，一个是主角，一个是主角身边的跟班。
    魏柏领着两个青年走了过来。
    一个身材偏瘦，穿了一套黑色的西装，系青色的领带。脸部的线条分明，戴着一只黑框近视眼镜，给人的印象是一个严肃而斯文，受过高等教育，是一个有知识、有涵养和社会地位的人。
    另一个身材比较结实，相貌英俊，体型高大，穿了一套休闲服，下巴上留着一缕很有个性的胡须。他给人的印象是一个热爱运动，追求高品质生活的人。
    两个青年，不一样的性格和品味，形象气质都很高端，宁涛这个衣着随便的人顿时黯然失色了。
    两人的手中都拿着一只精美的礼盒，但不知道里面装着什么东西。
    看到两人手中的礼盒，宁涛才想起来得匆忙，第一次登门的他竟然是两手空空就来了，连个桔子都没买。
