    第一百九十七章追杀搬砖帝

    还有一本书，作者不知道是不是想太监了。

    竟然写了这样一章，主角一觉醒来，对着镜子发呆，然后美死了！

    美死了！

    这恐怕是最奇葩的死法！

    “果果啊，我觉得你手底下这些作者，好像都多多少少有点毛病啊……”

    看着这一堆错漏百出，让人无法吐槽的稿子，苏晨也是忍不住道：“这种不合逻辑的小说，也能有读者看得下去？”

    “你在看这些作者的稿子吗？”

    诸葛大力转头，看着苏晨手中的稿子也是笑道：“我手下的这些作者，除了你之外，都是一些没有什么名气的小作者，真正的大神是根本轮不到我这个实习编辑来管的……所以他们的稿子有问题也是正常情况……”

    “毕竟有些人的均定才不到五百，甚至不到一百……”

    “说句好听的，是用爱发电，说句不好听的，很多人其实都是兴趣，或者只想混个全勤，满足一下自己yy的情绪而已。”

    “当然，这些人的稿子也不太需要催稿！”

    “原来是这样。”

    苏晨恍然，也是点头。

    网文这一行其实并不是很多人全职，毕竟全职这种事情，风险也比较大，一般人上有老下有下的，谁敢随随便便就放弃稳定的工作跑来全职。

    所以……

    很多人都是在工作之余，选择兼职写网文。

    而诸葛大力手中的这些人，显然也是一些兼职作者，水平也就处在扑街和温饱的层次。

    随后。

    苏晨也是看了一下，诸葛大力推荐的几个比较有潜力的作者的稿子，这才忍不住点了点头。

    这些作品比起那些大神作品来说，除了剧情节奏、人物刻画，以及整体的掌控力要有所欠缺之外，也就是少了大神的那份持之以恒的坚持，以及一点点的运气。

    “对了，苏晨，咖喱酱！”

    忽然想到了什么，诸葛大力也是开口道。

    “我手下还有几个作者，算是拖延症晚期了，不过这几个作者的潜力比较大，成绩也挺不错，所以我希望你们能帮我催催稿……”

    “一号搬砖帝，他专写校园霸王小说，手中有多部小说同时连载，因此经常拖更……

    “他喜欢打游戏，最近沉迷一款名为剑网三的游戏，你们只要在游戏里找到他，然后追杀他，一直把他杀到不敢上线，他就会乖乖的跑去码字了！”

    “剑网三，就是那个号称世纪佳缘三的古风换装游戏？”

    听到这个名字，苏晨也是眼前一亮，当即表示：“不就是游戏追杀吗，这个我比较擅长，你把他的游戏ID和区服报给我，让我来帮他戒网瘾！”

    前世苏晨也玩过一段时间的剑网三，也曾沉迷其中，不过后来因为死情缘最后就心灰意冷弃坑了。

    “二号慕容Candy，主攻魔法校园小说，正在连载十二星座神奇学院，她动作极其迟缓，拖延症晚期，但因为是一个小萝莉，切记当面催稿……”

    “Candy喜欢吃零食，尤其是糖果，你可以用零食鼓励她写！”

    “爱吃零食的小萝莉，这个我比较擅长对付！”

    听到诸葛大力的介绍，咖喱酱也是自告奋勇的举手道。

    说到吃，作为一个曾经是吃播出身的她来说，那简直是不要太简单。

    “好，那就拜托你们了！”

    …………

    半个小时后。

    已经从某游戏交易平台上，租借了一个满级大橙武明教号的苏晨，也是开着自己临时租来的喵哥大号，潜伏在了游戏之中的野外地图。

    恰好此时搬砖帝的游戏角色“魔法少女谢渊”，正在游戏地图巴陵县。

    根据多年的游戏经验，苏晨也是判断出这位搬砖帝正在跑商。

    然后……

    暗尘弥散——隐身！

    幻光步！

    缴械！

    驱夜断愁！

    生死劫！

    ……

    一套连招还没打完，那个ID为“魔法少女谢渊”的小秀萝，就已经变成了一具尸体倒在跑商的路上。

    然后……

    苏晨并未直接离开，而是在当前地图频道打字：“小奶秀一个人啊？”

    几分钟后。

    搬砖帝的角色回到复活点重新骑马继续跑商。

    然后，又是一道人影冲了过来。

    “嘭！”

    不到五秒钟的时间，“魔法少女谢渊”再次倒地。

    接下来的半个多小时里，就是重复刚才的剧情，无论“魔法少女谢渊”跑到什么地方，跑商也好，副本门口也罢，或者是野外摸宠地图。

    苏晨的喵哥号，都是如影随形跟着对方，然后一套连招带走这只可怜的小秀萝！

    虽然这只小秀萝看上去萌萌哒，但是一想到在背后操作这个角色的，竟然是一个三十多岁的大叔，苏晨也是毫不手软。

    不仅如此……

    他还花了重金，在游戏里给“魔法少女谢渊”挂了悬赏。

    这下子！

    不仅是苏晨这个喵哥号要杀搬砖帝，就连游戏里其他人也是疯狂追杀搬砖帝！

    而“魔法少女谢渊”角色身上“怨念”debuff，也是累积到了十几个小时！

    “叮，大哥，咱们什么仇什么怨，你杀我也就算了，居然还挂悬赏？嘤嘤嘤，人家好可怜啊，QAQ！”

    如果不知道是知道搬砖帝确实是个男的，而且这个也是搬砖帝本人的游戏角色。

    苏晨也险些以为对面是个萌妹子。

    然后……

    他也是果断的回复道。

    “好好一个大老爷们，还搁在游戏里装萌妹子？你继续装，小爷我就是看你不爽，有本事来打我呀！”

    仇杀继续……

    又是半个小时过去，“魔法少女谢渊”的角色名字变成了灰色。

    大功告成！

    而另一边，靠着零食和糖果作为诱惑，咖喱酱也是完成了催稿的工作。

    “很好！”

    随后，在收到了搬砖帝以及慕容Candy发过来的稿子之后，诸葛大力也是露出了一丝笑容：“很好，这一次多亏了你们的帮助，他们俩才按时完成了交稿，作为奖励，现在你们每人都有一次上去敲锣的机会……去吧！”

    “真的吗，太好了大力！”

    听到这话，咖喱酱也是二话不说上去敲锣。

    至于苏晨。

    “果果，比起敲锣，我更想换个奖励！”

    说着，也是指了指嘴唇，意思不言而喻。

