　　这年轻男子，一看就是不知道是从哪个大家族出身的弟子，性格上嚣张无比。

　　一上来便是想要强买楚风眠手中的内丹，这性格真是嚣张惯了。

　　别说这内丹中，有着楚风眠需要的天晶，就算是楚风眠不需要这内丹，他也绝不会将这内丹卖给这如此嚣张的年轻男子。

　　“小子，你知道我是谁吗？”

　　年轻男子，听到楚风眠的话，脸色勃然大怒，言语中露出几分威胁到。

　　“我是陆家的二公子，陆莫，你居然敢得罪我？”

　　“陆家？”

　　“是陆家的人。”

　　在一旁的一些围观武者，听到这年轻男子的话，也都是不由出声议论起来。

　　“居然是陆家的二公子。”

　　站在楚风眠旁边的拓跋鼎，听到这陆莫的话，也是微微有些惊讶，悄悄的对着楚风眠开口道。

　　“少主，这陆家也是北邙学院中的家族之一，地位虽然不算很高，但是陆家的老祖也是北邙学院中的一尊长老。”

　　哦？

　　听到拓跋鼎的话，楚风眠目光闪烁，挑了挑眉，冷声说道。

　　“原来是陆家的二少爷？”

　　听到众人的议论，陆莫不由的抬起了头，极为骄傲。

　　他听到楚风眠的话，大声的说道。

　　“不错，现在知道我的身份了吗？快将那内丹交出来！”

　　“不愧是二少爷，这等性格，还真是够二的，陆家？什么废物也敢来我面前放肆！”

　　楚风眠瞥了一眼那陆莫，毫不留情的开口道。

　　“给我滚！”

　　陆家。

　　别说是一个小小的陆家。

　　就算这陆莫，是北邙学院院长的私生子，楚风眠都不会怕了他。

　　楚风眠的性格，一向都是人敬我我敬人，人要犯我我必犯人。

　　他前世七大宗门都没有能威胁的了楚风眠，这一个小小的陆家，足以威胁的到楚风眠，简直可笑。

　　“你说什么？”

　　陆莫听见楚风眠的话，眼神瞪得豆大，一双眼睛，尽是怒意。

　　他本以为，他亮出身份来，楚风眠肯定是会乖乖的交出内丹来，然后讨好他的。

　　可是没想到，如今楚风眠这话中的意思，却是丝毫没有将他放在眼中。

　　更是话中，甚至都是在骂他。

　　“该死！小畜生，本少给你几分颜面，你还真以为你有跟我讨价还价的资格？”

　　陆莫看着楚风眠，一身灵力猛然暴起。

　　“既然你自己不交出来，那本少自己来拿！”

　　陆莫一身灵力，猛然出手，一掌对着楚风眠手中的独牛内丹，猛然抓了过去。

　　这一掌蕴含的力量，可不止是要将独牛内丹抓走，更是要将楚风眠都给直接一掌轰杀。

　　这一掌的威力，毫不留情。

　　若是楚风眠真的只是一尊御风境的武者的话，只怕这一掌下，楚风眠都要直接被轰杀。

　　“好恶毒的心！”

　　楚风眠眼神中都是露出几分冰冷。

　　这陆莫出手，毫不留情，简直就是一招要了人的命。

　　先是直接强买，又是杀人夺宝，这等恶毒性性格，不知道是怎么才培养出来的。

　　“这陆家的二公子，出手真是狠毒。”

　　“哼，跟陆家的那位大公子一个德行，一言不合直接杀人。”

　　“这小子也是傻，居然是跟陆家的人冲突，这不是自己找死吗？”

　　无数围观众人，看着楚风眠，都不由的摇了摇头。

　　在笑楚风眠傻。

　　一个御风境的武者，居然跟一个圣者去抗衡，这不是自己找死吗？

　　更何况这还是陆家的人，就算是如今陆莫杀了楚风眠，也只会不了了之。

　　没人会为了一个不知名的小子，去得罪楚风眠，讨回什么公道。

　　在众人看来，陆莫的这一掌之下，楚风眠只怕是不死，也要重伤。

　　但是下一刻，却是完全发生了众人意想不到的变化。

　　那陆莫的一掌，刚刚打到一把的距离，楚风眠的身形却是突然动了。

　　“啪！”

　　一声清脆的声音。

　　在陆莫的脸上，一个巴掌印，清晰可见。

　　这一巴掌，令在场的无数人都愣住了，一个个活见鬼一样，不敢相信眼前的这一幕。

　　“怎么回事，这小子居然有着跟陆莫抗衡的实力？”

　　“好快的身法，就连我都没有看清。”

　　“以御风境的境界，抗衡圣者，这是北邙学院中才有着绝世天才啊，这小子居然有着这等实力？”

　　在场众人，都以为这一次，楚风眠肯定是不死也要陨落。

　　无论如何也想不到，居然是陆莫被打了，被楚风眠打了一巴掌。

　　就连陆莫自己，都是一愣，眼神中尽是不可置信。

　　他自己也想不到，他居然会被一个御风境的武者打了一巴掌。

　　震惊之后，下一个陆莫的脸上，有的只有无尽的怒火。

　　又羞又怒！

　　他可是一尊神力境二重的圣者，是陆家的天才。

　　如今对付这样一个来历不明的御风境武者，居然被人当众打了一巴掌。

　　他身为陆家的二公子，几乎在哪里，都会给他几分面子。

　　楚风眠不止是不给他面子，反倒是一巴掌打在了他的脸上，这种耻辱，简直是无法形容。

　　“小畜生，你是这在找死！我陆莫绝不会放过你的！”

　　陆莫怒了，脸色铁青，在他的身上，一身灵力全然爆发了出来，境界开始疯狂攀升，足足是逼近到了神力境三重的地步。

　　这才是陆莫的真正实力。

　　“好强，这陆莫的实力，只怕在这一届新人之中，都足以位列前五百了，甚至有可能入人榜排名。”

　　“很有可能，以他这种实力，将来晋升内门弟子，也是很有机会的事，果然陆家无庸才。”

　　“这小子完了，陆莫真的怒了，就算是这小子天资在高，也难以抵抗，毕竟他终究不是圣者。”

　　围观众人不由的都摇了摇头。

　　楚风眠表现出来的实力，的确是足以让他们惊讶，甚至是足以让他们震惊。

　　这种资质，也只有北邙学院重点培养的天才才能得到。

　　但是资质在高，实力不济，也是无用。

　　御风境武者，想要抗衡圣者，真的是太难太难，毕竟想要跨越这差距，宛如天沟。

(本章完)

