    “这趟回来，我带来一帮省港旗兵，早上我要带着他们去珠宝店、金行踩点。”

    “没正行，想进入珠宝业？”方梦音嗔怪道。

    “亚细亚有首饰柜台，我打算找一个香塂的珠宝商进行合作，在内地建立一个珠宝品牌，我次，对方主。”

    “搭顺风车？”

    “对，没打算投入太多的精力，算是我自己的私产，以后留给无为，等他长大要是想泡个妞什么的，有自己的珠宝店也方便点。”

    方梦音听了南易的话，蹙了蹙眉，“你自己上梁不正，还想把下梁也弄歪了？”

    南易把最后一口粥喝掉，招了招手，湘荷就把茶杯端了过来，南易接过漱了漱口，又抹了抹嘴才不慌不忙的说道：“奶奶，时代变了，现在的人更自我，更遵从自己的内心，更注重自我享乐。

    一对夫妻如果都规规矩矩，谁都没有在外面拈花惹草, 这就说明他们恩爱吗？

    我觉得未必！

    身体没出轨，心理上肯定出过轨, 之所以身体不出轨, 我想应该不会是因为爱, 肯定是因为其他方面的顾忌，道德、法律, 亦或者出轨可能造成的不好后果是他们不想承受的。

    假如出轨对生活和工作不会造成任何改变，那这世上有几人能保证自己不出轨？”

    “小瘪三，一肚子歪理, 懒得听你胡说八道。湘荷，备车。”

    “是，老太太。”

    方梦音站起身，说道：“晚上回不回来吃？”

    “不了, 我和小情人在外面吃。”

    “明天呢？”

    “明天后天大后天都会在家里吃，明天吃完饭，我还可以陪您去逛逛街，您也正好把我这个小白脸拿出去显摆显摆。”南易没大没小的说道。

    “十三点。”

    方梦音笑骂一声, 带着湘荷走了。

    南易说是要去踩点, 可他并没有直接去，而是先去了一趟太古城, 敲开了一扇房门。

    “Honny, 你来啦。”

    房门一打开, 穿着真丝睡衣的梁韵就出现在南易眼前。

    “Honny就别叫了，你叫着心不甘情不愿, 我听着也难受, 方便进屋吗？”

    “方便，当然方便。”梁韵把南易迎进屋里, 邀着他在沙发上坐下，“你先坐，我去换件衣服。”

    “去吧。”

    梁韵一走, 南易就打量着客厅里面的陈设, 相比他上一次过来，客厅里添置了不少东西, 看起来已经有点家的样子。

    两三分钟一过, 换了一件T恤和牛仔短裤的梁韵又走回了客厅。

    “想好了？”

    南易等梁韵在他对面的沙发坐下就问道。

    “想好了。”梁韵抿抿嘴说道。

    “好。”

    南易冲校花点了点头。

    校花蹿到梁韵身边, 抬手就赏了梁韵正反两记耳光, 梁韵的脸颊霎时白里透红，嘴角溢出一丝鲜血。

    “我记得上次我来的时候和你说过，我很忙，一年未必能过来一趟，如果有一天你对目前的生活厌倦了，想找其他男人，我绝对不会为难你，也不会拦着你。”

    南易说着，走到梁韵面前，从茶几上抽了几张纸, 把梁韵嘴角的血渍擦拭干净。

    “但是，我说的那句话有一个前提，就是在你付诸行动的时候提前告诉我一声, 等我们互相交代清楚, 你就可以去做你任何想做的事情。”

    “我和他是清白的，我没有和他……”

    南易抬了抬手，打断梁韵继续往下说, “我知道，如果你和他亲了，睡了，你觉得你还有机会听我在这里和你讲道理、讲规矩？”

    南易把擦拭过血渍的纸扔到垃圾桶里，又抽了几张纸擦拭了一下自己的手指。

    “正因为你身体上没有什么过激的行为，我才会亲自过来和你好好说话。但是你和他一起吃饭，一起逛街，还有过温馨的拥抱，所以，你才会挨两记耳光，这就是背叛的代价。”

    南易伸出右手，说道：“道理说完了, 接下来，我祝福你, 希望他会是你的真命天子。”

    梁韵把自己的右手放进南易的手心里, 轻轻的说道：“谢谢。”

    “不客气，我会把供楼的尾数打进你的户头，你当是青春损失费也好，当作是我对你的祝福也罢，从此以后，你我各自安好，再也不见。”

    说完，南易就把手收了回来，轻轻的离开，不拖泥带水共唱分手快乐歌。

    “南生，要不要找那个男的？”等回到楼下，坐回车里，校花就问道。

    “不用，我和她只是交易。”南易回了一句，拿起座位上的地图，看了几眼后说道：“先上英皇道，到了天后留仙街后转天后庙道，百福道逛完后在健康西街吃中饭。”

    “南生，一会还是由我去珠宝店里考察吧，这段时间大圈帮的陈虎巨在疯狂作案，很有可能会和他们遇上。”南易的话刚说完，虎崽就说道。

    南易想了一下说道：“陈虎巨是不是有一个小弟叫季秉雄？”

    和安保有关的事情，情策委会和校花、虎崽对接，南易不主动关心的时候，这些消息并不会向他汇报，所以陈虎巨疯狂作案的事情，南易并不知晓，但陈虎巨这个名字，他倒是听过。

    “有，陈虎巨的头马。”

    “呵呵，什么头不头马，一共就没几个人吧。”南易笑了笑说道：“那考察的事情就交给你了，多带两个人，有事也有照应。

    注意观察一下每家店什么价格段的首饰最多，再看看主推什么首饰，柜员的长相也注意观察一下，满分100，给她们打个分。”

    “明白。”

    虎崽下车带了两个人开了一辆车走，南易的行程被打乱，他坐在车里想了一会，就让校花把车载电话递给他。

    “奶奶，郦文达你认识吗？”电话通了以后，南易就说道。

    “郦锦记的那个？”

    “对。”

    “人不熟，不过有他的电话。”

    “那你帮我打个电话，就说亚清公司的南易想去拜访他。”

    “怎么，不用向他介绍你是我孙子？”

    “呵呵，奶奶你看着办。”

    “今天去？”

    “嗯。”

    “等我电话。”

    说着，方梦音那边就挂断了电话。

    南易坐在车里等了一会，方梦音的电话就打了过来。

    “郦文达在龙虾湾钓鱼，龙虾湾石刻往海边走就能见到他。”

    “好，我现在过去。”

    一个小时后，南易就来到龙虾湾的海边，漫步着粤剧来到一位中年人的身边。

    “郦先生好雅兴，听着《寒江钓雪》在海边独钓。”

    “后生仔，识得听粤剧？”郦文达转头看了南易一眼说道。

    “会一点，比较偏爱唐涤生的戏。”

    《寒江钓雪》的作者是江誉镠，即南海十三郎，南易说到唐涤生，一是因为他的确喜欢唐涤生的戏，二是因为唐涤生是江誉镠的徒弟；郦文达听江誉镠的戏，南易只能听唐涤生的戏，算是敬郦文达的身份高他一筹。

    “不错，后生仔知道这两个人的不多了。”郦文达赞了南易一句，又对边上站着的一个人说道：“阿明，替南少搬张凳子过来。”

    叫阿明的人搬来凳子，郦文达邀请南易坐下，就转头看着浮漂，“喜欢钓鱼吗？”

    “喜欢夜钓，晚上安静，可以一边钓鱼一边想点事情。”

    “我平时清闲的时候就喜欢来这里钓鱼，年纪大了，喜欢安静，听着粤剧钓鱼是我现在最大的享受。你一个后生仔喜欢安静，太早了一点，后生仔就应该喜欢热闹。”郦文达说道。

    “闹的太欢就需要静一静，安静太久就会想着闹一闹。”

    “不时的闹一闹挺好，后生仔就该多点活力。”郦文达把鱼钩提起，查看一下饵料又把鱼钩甩回，“方董在港岛早已是焦点人物，可我只听说她有个孙子，却从来不知姓甚名谁，南…经理很低调啊。”

    郦文达本想叫南易贤侄，可这样就凭空比方梦音矮一头，叫贤孙又稍微太过，没办法，他也只能用职务来称呼南易。

    “并不是我低调，而是我罕少在香塂走动，郦先生不知道很正常，不过以后，应该会和郦先生经常走动。”

    “哦，为什么有此一说？”

    “因为我想要郦锦记的内地代理权，十年合约，代理费三百万港币一年。”

    “南经理这个条件很优厚啊。”郦文达不动声色的说道。

    “郦先生，你可能理解错了，我说的代理费是郦锦记给我们亚清公司。”

    郦文达诧异的看了南易一眼，依然平淡的说道：“三百万一年，钱倒是不多，可我凭什么给你，不说我们郦锦记暂时没有进入内地的打算，就算把代理权给你，也应该是你给郦锦记代理费才对。”

    “理由有三，第一，亚清公司是合资公司，大股东是京城海店区区政府；第二，亚清公司旗下的亚细亚商场是内地规模最大的商场，还未开业，影响力已经非常巨大，内地所有的名牌商品都以给亚细亚供货为荣。

    另外，不出三年，亚细亚商场就会进入沪海、羊城，进而慢慢进入其他城市，未来，亚细亚会在内地全面铺开。

    亚细亚到哪，郦锦记就可以卖到哪，三百万还能买到我们亚细亚的‘力推’两个字。

    第三，在弗山有一家长天酱油厂，这家企业的领导人很有能力，励精图治，正带着长天酱油厂蓬勃成长；

    内地正在推行厂长负责制，接着就是搞股份制，等到了股份制的阶段，厂长就有机会成为工厂的真正主人，到时候，长天酱油厂就会是郦锦记的劲敌。”

    “呵呵，你的理由第一第二点还算能入耳，可这第三点……难道你觉得大象应该害怕蚂蚁别他的腿？”郦文达笑了笑，说道。

    “昨天，我刚去了一趟长天酱油厂，对该厂的副厂长庞海天很有好感，可以说是一见如故。他跟我说：他想对长天酱油厂的生产工艺进行升级改造，可是苦于没钱。

    我回答他：在我进入亚清公司之前，我在华尔街的一家叫泛美控投的投行工作，位子不高不低，只是区区的亚太区总裁，可以试着帮他牵线，让泛美控投入股长天酱油厂。

    郦先生，听说前年郦锦记刚在洛杉矶建立一个办事处，现在马上又要在纽约唐人街建立第二个办事处。

    我在纽约呆过一段时间，在那边还有一点人脉，如果郦先生有需要，我非常乐意出点绵薄之力。”

    “哦，不知道你说的那位庞厂长会不会带领长天酱油走出国门，销到全世界？”

    郦文达听到“泛美控投”四个字的时候，已经不如之前那么淡定。

    “应该会吧。”南易不太肯定的说道：“他可能会再建立一个新品牌专门用来生产平价酱油和平价蚝油，本着天下华人一家亲的赤子心，先把新品牌卖进香塂，接着借着泛美控投在羙国的能量，直接在北美中心开花。

    另外，我听说庞厂长在伦敦的华埠商业协会有不错的人脉关系，和荣叶行的叶荣焕私交也不错。”

    到今年，郦锦记已经是一个将近百年的老牌子，主打蚝油和虾酱，三十年代，郦锦记来了香塂，之后就在香塂扎根。

    在郦锦记发展的起步期，香塂的消费力还较低，对高价的蚝油需求甚少，因此郦锦记采取了与众不同的市场发展策略：先以海外市场为起点，而后再致力拓展香塂市场。

    这与当时“攘外必先安内”的企业理念大相径庭，而正是这样的变通使得郦锦记有了良好的国际声誉。

    郦锦记的主要市场是欧洲，现在正力主开拓北美市场，如果真有一个新品牌向这两个市场倾销平价蚝油，这就等于点在郦锦记的死穴上，戳不死也能戳它个半身不遂。

    而因为汇差和出口退税政策的存在，别说平价，就算是亏本向外倾销，持有“新品牌”的内地企业照样可以利润丰厚，活得非常滋润。

    郦文达努力压制住自己的愤怒和张惶，再一次淡淡的说道：“不错的设想，南经理，我钓鱼的时候喜欢一个人安静一点，你给我留张名片。”

    南易掏出一张名片，双手递给郦文达，“郦先生，我这次在香塂会呆上几天，京城的电话这几天应该找不到我。你继续，我先告辞。”

    回到车里，南易一个电话就打去京城。

    “郦锦记的商标申请受理了没有？”

    “已经受理了。”

    “哦，知道了，再去注册一个鳄鱼恤的商标，鳄鱼头朝向东北、正北、西北、东南、正南、西南全注册下来。”

    “珐国的那个？”

    “呵呵，也可以说是香塂的。”

    “钻这种商标的空子，会不会太低级了点？”

    “低级吗？”南易玩味的说道：“那就再注册一个‘比杨开颜的脚还臭’的臭豆腐商标，8个字，不要搞错了。”

    “Son of……”

    “杨同志，知道什么是五讲四美三热爱吗？素质，注意你的素质。”

    “嘟嘟嘟……”

    听着电话里的忙音，南易嘴角一勾把电话从耳边拿下来，重新拨了个号码，又把电话给打了出去。

    “我在香塂，四十分钟后到你楼下。”

    西环高街，放下电话的阮梅就冲到自己的衣柜前，把仅有的五六件衣服拿出来喜滋滋的对着镜子比划着。

