一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十章无力反抗

    张铁森跟他们对了一下眼色，回头淡然的说道：“既然你把自己当成了阎王爷，那就让你的那些小鬼都一起上吧。”

    柳飞虽然刚刚也见识了张铁森的厉害之处，可他觉得那是金大哥的手下无能。

    而相比金大哥的那些手下，柳飞对自己的这些手下是非常的有信心。

    且不说他的这些手下个个长的人高马大的了，平时也是坚持训练。

    各个方面相比金大哥的那些手下不知道强了多少倍。

    “真是个口出狂言的小鬼，那就让我这个阎王今天索了你命。”柳飞的表情虽然没有太大的变化，可显露出来的确实瘆人的寒意。

    他轻轻的挥了挥手，他的那些手下和金大哥的那些手下全部一起冲了过来。

    看到这些多人向自己冲来，张铁森的心里只有一个想法“一定要跟他们保持距离，千万不能让他们靠近我的身体。”

    张铁森才在心里想了一下子，就感觉左侧有个强而有力的拳头在向他靠近。

    他撇过脑袋躲过了攻击，同时也发起了反击，一拳打在了敌人的腋下，敌人的身体跟着跳了一下，一只手就这么废了。

    还没等他换口气，又感觉有人再背后踢来了一脚。

    他转身抓住了敌人的脚踝，往上一掀，敌人就摔在地上。

    这个人才刚倒下，他又感觉左边，右边，上边，下边，不管哪个方位都有人对他发起了攻击。

    他只感觉无数的拳头和脚法接踵而至，使他一个有些应接不暇了。

    韩雨洋他们一直在金大哥的几个手下周旋着，所以也没找到机会逃出去。

    张铁森在经过一番战斗以后，也觉得这样下去不是个办法，心里也想起了另外的打算“再这样下去，我不被他们耗死，小洋他们也撑不住了，我得另外想个办法才行。”

    他觉得硬打肯定是不行了，突然眼睛一亮，手掌闪过了丝丝寒光。

    因为这样打下去又耗时间又耗体力，张铁森主要还是担心韩雨洋他们吃不消。

    所以就他想着用银针来制服敌人，这是最快也是最好的制敌之法。

    想到了这个办法，张铁森并没有像之前那个坐以待毙了，而是主动发起了进攻。

    他快速的穿行在人群当中，所过之处留下了一个个动弹不得的“雕像”。

    金大哥也发现了张铁森是在用银针封住人体穴道的办法来制服敌人，焦急的喊道：“你们担心点，千万别让碰到你们的身体，他会用银针封住你们的穴道。”

    他正是因为着急，才会喊出这样的傻话来。

    “你脑子是不是有病，你让他们别碰到那小子的身体，那还怎么伤到他。”柳飞也是因为着急才会训斥金大哥。

    张铁森的手法，他发现的比金大哥还早，只是他迟迟没想到应对之法，所以才没有开口。

    “给我别动！”

    张铁森大吼了一声，想要跳起来把银针扎到面前这个敌人的脖子上。

    可是都等到他落地了才发现手里没有银针了，顿时惊呼了一声，“不好，没银针了。”

    他眼前的这个大汉还以为自己会像其他人一样被顶住，可是等张铁森喊完了，他并没有发现自己有什么变化，立刻一脚就踹到了张铁森的肚子上，同时还大骂了一声，“去你妈的，吓老子一跳。”

    张铁森连退了几步才站稳了身体。

    “吓你还不服气了是吧？”张铁森拍了拍衣服上鞋印，抬头就是一张充满怒火的脸。

    柳飞看到张铁森挨了一脚，也发现了他手中没有银针了，大声喊道：“他手里已经没有银针了，你们现在不用怕了，一起上把他给我活活打死。”

    原本对张铁森还有一些恐惧的人，现在都露出了阴险狡诈的笑容，慢慢的向张铁森逼近。

    他们也不由分说，上来就是一顿拳打脚踢。

    张铁森挡的了这边，挡不了那边，面对这么多人的夹击，他也是挨了不少的拳头。

    他已经被打的鼻青脸肿了，而且嘴角还在不停的血。

    现在连张铁森都已经被他们制服了，更别说韩雨洋他们了。

    “停手！”

    看到张铁森这般狼狈不堪的模样，柳飞冷笑一声说道：“把他给我带过来，让仔细看看他到底是何方神圣。”

    张铁森被两个大汉押着来到了柳飞面前。

    柳飞拖着张铁森的下巴，左看看右看看，不解的摇着头说道：“你并没有什么特别的，怎么会……”

    他本想说张铁森怎么会知道他所想的事情，可是发现金大哥就在边上，及时收住了嘴。

    “你是想说我为啥会知道你要害金大哥的事对吧？”张铁森用一副冷漠的面孔对着柳飞说道。

    柳飞立刻脸色一变，反手就给了张铁森一巴掌。

    张铁森感觉嘴里泛起了血腥，冷笑一声说道：“我老实告诉你，我不仅知道这事，我还知道你是一个善于耍心机的人，你们家的生意肯定也是你用一些不正当的手段得来的，因为你就是这样一个卑鄙小人。”

    恼羞成怒的柳飞，甩手又狠狠的给了张铁森两巴掌，抓着他的衣领恐吓道：“你再胡说八道，信不信我现在就弄死你。”

    他咬的牙齿咯咯作响，额头上的青筋都暴露了出来。

    不过他越生气，张铁森反而觉得也高兴，脸上的冷笑之意是一直没有褪去。

    “你弄不弄死我，我都要说，刚刚说的只是你的过去，现在说说你的未来。”张铁森吐了口唾沫，接着说道：“趁着你们家气数还没尽，赶快多做点好事还有点久，不然再下去，你们家用不了几年时间就会落寞了。”

    虽然张铁森这说的是实话，可是以柳飞现在的心态，不止是忠言逆耳那么简单了。

    他的话简直就是触动了柳飞的逆鳞，顿时就发狂了。

    “把他给我按在桌子上，我今天要把他的舌头给割了，看他以后怎么胡说八道。”柳飞暴跳如雷的大吼了起来，眼中充满了杀意。

    两个立刻把张铁森的脑袋按在了桌子上。

    张铁森因为刚刚体力消耗过度还没恢复过来，所以现在并没有那么大的力气来反抗。