    德约的房子里突然出现了人，那就说明德约很有可能要来了，这样的话，首先水组织的行动队肯定得紧张起来了，要做好随时动手的准备。

    早就制定好了各种行动预案，所以杨逸倒是不用再临时做什么指挥，只要说上一声之后，自然有人知道该做什么，但问题是在这个节骨眼上德约突然又冒了出来，只能说德约是真会添乱。

    杨逸倒是顾不得高兴，给萧苒打了电话后，他马上又给布莱恩打了电话，等着布莱恩接通后，他沉声道：“我的邻居家里来人了。”

    “已经看到了，黑色闪电第一时间看到了监控。”

    事前布置的到位，真的等事情发生时肯定不会出现手忙脚乱的情况，所以杨逸甚至仍然可以去做他的事情。

    什么事情，当然是看医生了。

    杨逸真的直接去找了张勇他们。

    当杨逸进门的时候，张勇很是诧异的道：“你怎么亲自来了？我们已经得到了消息，你没必要亲自跑这一趟啊。”

    杨逸往屋里看了看，伍迪也在。

    伍迪在呢，倒是不好直接说了。

    “我来看看你们有没有做好准备，怎么样，能随时出击吗？”

    张勇一脸纳闷的道：“这不是废话嘛，我们当然能随时出击，要是连这点事儿都做不好，那我岂不是成了吃干饭的。”

    杨逸干笑了两声，然后他沉声道：“嗯，布莱恩他们会控制斯蒂夫，你们的职责就是消灭一切对我们有威胁的人，在行动的时候，无论如何也要确保能把斯蒂夫带走。”

    张勇皱起了眉头，然后他一脸不解的道：“这个话题我们已经说过很多遍了，而且我们也已经演练了很多遍，你特意跑过来就是为了说这些？不对，你说吧，你来到底有什么事儿。”

    德约都还没来呢，现在的情况是紧张归紧张，但最多也就是提高注意力而已，所以，张勇的怀疑是有道理的。

    杨逸觉得还是别瞒了，有什么话就直说好了，于是他看向了伍迪，道：“医生，跟我来一下，我有些事要跟你谈。”

    张勇这时候就显得好奇心太重了，他大声道：“你找他干什么？有什么事情吗？”

    “呃，我有些事情要问他。”

    张勇虽然疑惑，但是却没有追问下去，杨逸跟着伍迪来到了他的房间，然后伍迪略带紧张的道：“头儿，你找我有什么事呢。”

    这可该怎么解释呢，杨逸很是不好意思把真相说出口，但是现在他显然没时间再去医院了，于是犹犹豫豫的，杨逸终于还是低声道：“我受伤了。”

    伍迪一愣，随即就是一脸严肃的道：“哪里！我给你检查一下。”

    “嗯，这个，我受伤的部位有点儿……隐私，你明白的吧？”

    伍迪皱眉道：“隐私位置？不，没关系的，我是个医生，在我眼里根本没有所谓的隐私位置，先让我检查一下。”

    杨逸快急疯了，他低声道：“不不不，你就告诉我，嗯，我这个地方挨了一脚，当时特别疼，现在倒是不疼了，但是不会有什么后遗症吧？”

    看了看杨逸所指的位置，伍迪顿时一副了然的表情道：“我明白了，这个地方受伤……后果有可能很严重，也可能只是痛一会儿就没事，这要看你遭受了多大程度的打击。”

    “最严重的是什么后果？”

    “唔，蛋碎，太监。”

    “我这个应该没那么严重吧？”

    “既然你还能站在了这里，那你肯定没那么严重。”

    “但是我这两天……嗯，偶尔……有点痛。”

    “头儿，你这样只是描述我是无法做出准确判断的。”

    看着杨逸一脸纠结的样子，伍迪叹了口气，道：“你受伤了，头儿，受伤了最好还是找医生，这是最明智的选择。”

    杨逸终于下定了决心，然后他低声道：“替我保密，如果你说出去……”

    伍迪耸了耸肩，道：“我保证不说，请相信我作为一个医生的职业操守，替病人保守秘密是最起码的职业要求。”

    杨逸长呼了口气，然后他转过身去，等再转回来的时候，他把头看向了别处，结结巴巴的道：“看吧。”

    伍迪看了一眼，诧异的道：“我不得不说，你的本钱很雄厚啊！”

    说着话，伍迪从他的医药包里拿出了一双橡胶手套，带上之后他还使劲拉了一下，等着橡胶手套发出了啪的一声后，伍迪凑近杨逸然后就要伸手。

    杨逸飞快的往后一缩，一脸惊恐的道：“你要干什么？”

    伍迪楞了一下，然后他举着双手道：“我带上了手套。”

    “那也不行！”

    “呃，好吧，你自己动，我看看。”

    杨逸觉得他找伍迪看是个极端错误的决定，但是现在已经到了这个份上，没办法，还是坚持到底吧，裤子总不能白脱。

    伍迪没有动手，他指挥着杨逸自己动手，仔细看了看之后，伍迪站直了身子，长出了口气，道：

    “有些红肿，用些药很快就好了，你该庆幸来找我看了，否则你至少会多疼上一个星期，呃，我在想，已经过去两天之后肿的还这么厉害，你当时一定……很痛苦吧？”

    杨逸咬牙切齿的道：“生不如死！这么说我没事？不会影响我以后的……那什么吧？”

    伍迪摇着头道：“不影响，完全不影响，头儿，你很幸运啊。”

    “怎么说？”

    “那一击先踢到了你的腿上，对吗？”

    “当然，那是我主动选择的结果，为了能第一时间让对手失去行动能力，我只好选择挨上一脚，不过我还是极是扭转了身体，没有正面承受这一脚。”

    伍迪点头道：“这就是你的幸运之处了，如果那一脚踢正的话，呃，你就不必考虑女朋友的事情了。”

    杨逸只觉得毛骨悚然，他当时为了保命的选择，现在看起来风险太大了啊。

    耸了耸肩，伍迪一脸轻松的道：“不过现在你没事，不必担心，抹点消肿药就好了，我给你拿。”

    伍迪去拿药了，杨逸想了想，然后他先自己出了门，随后对着张勇道：“勇哥，问你一个事儿。”

    “什么？”

    “……你能躲的过去吗？”

    杨逸说的含糊不清，张勇一脸诧异的道：“你说什么？”

    杨逸这时已经靠近了张勇，他突然暴起一脚朝着张勇的胯下踢了过去，同时大声道：“就这样！”