    叶初夏心里一抖，她掐傅楠晓掐的更用力了。

    然而傅楠晓却是完全没有感觉一般。

    他只是淡淡扫了眼一旁脸色阴沉的盛庭宇，应了声，“嗯。”

    瞬间，叶初夏想打死傅楠晓的心都有了。

    “哦豁，没想到傅三少跟你女朋友发展的还挺快，都住一个房间了。”顾耀昇又开始打趣

    “啧，昇哥，瞧你说的，傅三少像那种不行的人吗？”陆奕恒嘿嘿坏笑。

    傅东战没理他们，直接指了指最南面那一间房间。

    “那你们住那间吧。”

    “好。我们累了，先去休息了。”傅楠晓说着，便拉着叶初夏的手，往房间走去。

    叶初夏再次感觉背后有一道冰冷可怕的目光，一路紧紧追随着她，让她心里发寒。

    这时候，她又听到林舒雅的声音，“东战哥，那我跟庭宇睡哪间房？”

    “你们的房间在二楼。”

    “好的，谢谢，庭宇，走吧，我们也去房间休息吧。”

    身后不断传来林舒雅的声音，但叶初夏也一点也不想听见。

    她越走越快，越走越快。

    “你走那么快干什么，就算是想过二人世界，也不用那么着急着回房吧。”

    傅楠晓那个混蛋又说着这种暧昧不明的话。

    叶初夏恨不得毒哑他，让他以后都不能说话，那就天下太平了。

    进了房间，关上房门，傅楠晓便立刻往沙发上葛优瘫。

    叶初夏看着他，就气不打一处来。

    她拿起一边的抱枕，愤愤的朝他身上砸去。

    “混蛋！我的清白都要被你毁个干净了。”

    “啧，说得你好像还有清白一样。”

    傅楠晓随手挡掉叶初夏砸来的抱枕。

    “我不管，星辰还在等我回去，反正这里是一楼，我一会就爬窗回去。”叶初夏愤愤道。

    “我劝你最好别这样，外面有监控，让保安看见你爬窗，一会闹得整个别墅的人都知道，丢脸的还是你自己。”

    叶初夏简直气死。

    她不知道傅楠晓是不是骗她，她跑到窗前，探出头，四处张望。

    外面竟然真的有监控。

    看着看着，叶初夏突然瞧见陆奕恒一个人从别墅走了出去。

    他行迹古怪，鬼鬼祟祟的。

    叶初夏迅速躲在窗帘后，她有些好奇，便悄悄的从窗帘缝隙看着。

    却只见陆奕恒一直往他们今天拍摄场地那边走去。

    叶初夏微微皱起眉。

    “傅楠晓，快过来，陆奕恒那家伙鬼鬼祟祟的往我们今天的拍摄场地那边去了，不知道他想去干嘛。”

    傅楠晓也皱了皱眉，起身走了过去。

    “你说他这是想干嘛？”

    “不知道。”

    最后傅楠晓也懒得管，又去沙发上葛优瘫。

    叶初夏看了一会，没看出个所以然，最后也回到沙发上，跟傅楠晓一起葛优瘫。

    然而一安静下来。

    叶初夏想不由自主的想起林舒雅刚才的话。

    ‘东战哥，那我跟庭宇睡哪间房？’

    ‘庭宇，走吧，我们也去房间休息’。

    所以两人还没有订婚，已经睡在一起了吗？

    想起两人可能纠缠在一起的画面，叶初夏泪意就忍不住的涌出来。

    不行，她不能再想了。

    “傅楠晓，我想喝点酒，你去拿点酒进来好吗？”

    叶初夏踢了踢傅楠晓的腿。

    “叶初夏，你是想跟我酒后乱性吗，我告诉你，我可不是正人君子。”

    傅楠晓冷笑了声。

    “你个禽兽不如的东西！”

    叶初夏愤愤的骂道。

    “那一会我先把你灌醉，等你睡着了之后，我再喝醉就不怕了。”

    叶初夏自以为聪明的沾沾自喜道。

    傅楠晓又一副看蠢货的眼神看着她。

    “好，那我去拿，要是今晚发生点什么，你可别后悔。”

    傅楠晓走出大厅，顾耀昇跟傅东战还没进房间，两人在吧台那边喝酒聊天。

    傅楠晓便走了过去。

    “哥，给我来两瓶酒。”

    顾耀昇挑了挑眉，“哦豁，今晚是有人打算酒后乱性了。”

    傅楠晓当作没有听见。

    “要哪种？”傅东战只是淡淡的问。

    傅楠晓想了想，说，“要度数高点的吧。”

    顾耀昇冷笑了一声，“有人真是把贼心都写在脸上。”

    最后傅东战给了两瓶洋酒傅楠晓，又给了两瓶度数低的果酒他。

    等傅楠晓走了以后，顾耀昇问傅东战。

    “你说要不要告诉庭哥。”

    傅东战喝了一口酒，淡淡的开口，“随便你。”

    顾耀昇笑了笑，“算了，告诉他又能怎么样，反正他怎么样都要娶林舒雅那个女人了，这样也挺好的，就是你那个弟弟，看着让人有些不爽，不过，也还行。”

    傅东战只是沉默的喝酒，什么也没说。

    傅楠晓回到房间，将几瓶酒全扔到床上。

    “喝吧，赶紧喝醉，我好上你。”

    叶初夏狠狠瞪了傅楠晓一眼。

    她拿起一瓶度数高的洋酒递给傅楠晓，“你先喝，你把这瓶喝完，我再喝。”

    傅楠晓看白痴一样看着她，“我为什么要喝，我还等着你喝醉了捡尸。”

    “你不喝也得喝。”叶初夏打开酒瓶盖子，就强行灌傅楠晓。

    二楼的房间里，盛庭宇疲惫的靠在沙发上。

    一闭上眼，脑海里全是叶初夏跟傅楠晓两人有说有笑的画面。

    看得出来，他们两人之间的相处，真的很愉快，肆意的说笑，打闹。

    不像他和叶初夏当初。

    在他的记忆里，叶初夏跟他在一起，更多的是沉默，和不快乐。

    今天他几次看见她暗暗的掐傅楠晓的腰。

    这样亲密的动作。

    或许两人根本就不是假扮恋人关系。

    很可能是苏凛的资料出了问题。

    傅楠晓那样宠溺的揉她的头发。

    两人紧紧牵在一起的手。

    还有傅楠晓给她吹烫伤的手时，脸上的温柔与心痛，他都看得一清二楚。

    而她的笑容是有多甜蜜。

    一定是苏凛的情报出了问题。

    两人肯定不止是假装恋人那么简单。

    此刻两人在住在同一个房间。

    不可以，绝对不可以。

    盛庭宇猛的站了起身，大步往外走去。

    在盛庭宇隔壁房间的林舒雅听到动静，她立马也跑了出来。

    见盛庭宇神色阴沉的下楼，她也匆匆跟了上去。

    “庭宇，你去哪里？”

    盛庭宇像似没有听到一般，快步下了楼。

