
　　生死擂台上，就连霸猿这样的种子选手，战一场后也必须休息一天，在第二天才敢出战第二场。因为谁也承受不起生死决斗的精力消耗和伤势。

　　可刚才陈卓的出招实在太惊艳，让众人心中生出惊疑。

　　“他真的要连战？”

　　“这人到底是谁？绝对不是无名之辈！”

　　“有杀霸猿的能力，实力堪比三品了。”

　　“黑暗俱乐部要糟糕，若是他真的挑翻了二品生死擂台场，黑暗俱乐部的面子往哪里搁？”

　　“呵呵，你太小瞧黑暗俱乐部了。作为全球最大的地下组织，能没有高手坐镇？听过幽冥殿没？那才是天才集中营。那里面随便出来一个人，都有越级挑战的实力。倒是这个年轻人，如此猖狂说要连战。结果绝对没好下场。”

　　“怎么说？”

　　“若是他连战胜了，那么幽冥殿肯定会出高手来对付他。若是他连战败了，有可能直接死在擂台上。这年轻人，还是太年轻了。黑暗俱乐部底蕴何等深，居然敢来这里踢场子。你看这么多年来，有人踢场子成功过吗？”

　　“说的也是。”

　　二楼。

　　名叫佩珊的女子，来到圆脸中年人面前，声音焦急：“冯主管，第二场我们应该派谁出场？”

　　冯主管脸色难看：“幽冥殿人呢？怎么还不来？”

　　派谁上场？

　　你问我我问谁？

　　现在派谁上去都没用！

　　陈卓可是全球战武榜一品实力榜第八，而且那时候他还没有跟厉世北交过手。

　　若是以他剑斩厉世北的实力来评判，绝对可以登上一品前三。

　　全球一品实力榜前三，这样的人，生死擂台上的选手怎么可能打得过？上去战斗徒然受辱。

　　“佩珊，再去催幽冥殿人。另外，马上让人再去调查他们三人来这里的真实目的。到底只是普通的让陈卓积累经验，还是有更深的原因。”

　　“好的，冯主管。”

　　女子正想离开。

　　忽然，一个男子的声音从右侧传来：“冯主管，此事交给我吧。”

　　终于来了！

　　冯主管大喜，但转头一看，他登时一愣：“沈燿，幽冥殿怎么只派你来了？”

　　虽然沈燿是幽冥殿第五楼的天才，而且实力达到了一品高等，但在陈卓面前依然不够看。即使让沈燿去跟霸猿战斗，恐怕都不一定是霸猿的对手。

　　沈燿苦笑：“冯主管，其实陈卓来这里挑战生死擂台，很大可能和我有关。我怀疑他来这里并不是为了扫黑暗俱乐部的威风，而是仅仅为了提升经验以及熟悉规则。好为接下来的战斗做准备。”

　　“接下来的战斗？”

　　冯主管眼里露出不解。

　　沈燿点头：“上一次，我去凤涅禁地历练，因为某些原因，我将自己的黑皇卡给了他。所以这一次，不出意外，他应该是来闯黑皇道的。”

　　闯黑皇道！

　　冯主管表情瞬间僵住，良久后他才看向下面依然站在生死擂台上的陈卓，没好气道：“你这臭小子，居然敢轻易将黑皇卡送出去。这下倒好，惹上麻烦了吧？后面我不管了，你自己惹的事自己去摆平，赶紧将那个小祖宗请走。幸亏陈卓刚才手下留情没有杀霸猿，不然我宰了你的心都有了。”

　　沈燿露出尴尬的笑容，同时快步朝擂台走去。

　　他也没想到，陈卓居然根本没有联系他就直接来到了黑暗俱乐部，这让他许多原本的计划都落空了。

　　“果然，我想利用一下陈卓。但陈卓却立即反手给了我一个麻烦……”

　　他暗暗摇头。

　　不过想到心中的计划，他马上又来了精神。

　　来到擂台下面。

　　沈燿露出无奈的笑容：“陈卓兄弟，你来黑暗俱乐部怎么不打电话通知我一声？要不我们现在去找个地方好好聚聚？以你的实力，就没必要在二品的生死擂台上战斗了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈卓笑了笑：“就是来学一学经验，跟胜负无关。”

　　跟胜负无关？

　　说的轻松。

　　沈燿心中腹诽，你丫多胜一场，黑暗俱乐部的损失就会大上许多。可见到陈卓脸上的战意，对方完全没有尽兴的意思，显然还想多战几场。

　　想了想。

　　沈燿声音变得凝重：“陈卓兄弟，只要你是外人，那么黑暗俱乐部不会任由你在生死擂台上的胜利超过五场的。因为这是砸自己的招聘。若是你想继续战斗下去，为了阻拦你，后面你的对手绝对不会是普通的生死擂台选手，而是幽冥殿的二品成员。这些成员，不少都有着斩三品的实力。若是他们上台跟你参加生死战，即使你能够胜出，恐怕也是惨胜。

　　我猜测，这次你来黑暗俱乐部，不出意外是为了闯黑皇道吧？如果你在生死擂台上耗费了太多的精力，甚至身负伤势，那对你闯黑皇道将产生巨大的不利影响。所以我的建议是你无须继续，适可而止，这样对你对黑暗俱乐部，都有好处。”

　　陈卓皱起眉头。

　　沈燿说的话很有道理，若是接下来他的对手是幽冥殿二品成员，那自己继续战下去的确是得不偿失。

　　“黑暗俱乐部反应太快了，如此短的时间内，不仅将我身份调查出来了，而且还有着完善的应对措施。既然如此，那么没必要浪费时间。”

　　反正，刚才那一战，自己已经学到了想要的经验。而且刚才霸猿给他的启发远远不止如此，此刻他脑海里似乎隐隐想到了什么，但眼前似乎笼罩了一层云雾，怎么都无法拨开。

　　这让他心中有着抓挠的心切。

　　无论怎样，这次战斗，很值。

　　想到这里，陈卓点头：“好！”

　　沈燿心中松了口气。

　　若是陈卓执意要继续挑战生死擂台，那后果很有可能失控。他可是知道陈卓恐怖的恢复能力，和诡异的精神战法。若陈卓在生死擂台上斩杀了一两个幽冥殿成员，那就糟糕了。

　　想到这里，陈卓直接从擂台上跳了下来，丝毫不理会生死场里面的观众，朝着何超走去。

　　来到何超面前，陈卓开口：“老师，后面生死擂台不好打。”

　　何超看了一眼沈燿，淡淡道：“幽冥殿的成员来了？那的确不好办。不过你战斗了一场，算是熟悉了战斗的规则，同时也热了身。既然如此，走，准备挑战黑皇道。”

　　何超干脆道。

　　皮珩阳马上喊道：“先去兑换钱，我赢了一千多万呢。”

　　钱才是最重要的。

　　他可不像陈卓那家伙，买丹药用麻袋抗。上次他以自己爷爷的名义找学校的学生和导师借了上千学分，这笔账如果再不还上，天知道那些急眼的学生会不会捅到他爷爷那里去。

　　毕竟许多人都知道他得到了三颗血灵石。

　　但血灵石，皮珩阳没舍得换学分。

　　他准备留着自己用。

　　沈燿恨不得这三人赶紧离开这里，他马上道：“三位请放心，你们赢的钱，会有人直接给你们送过来。闯黑皇道不是简单的事，我们还是先去做一些准备工作为好。”

　　“带路。”

　　何超看着沈燿。

　　沈燿连忙在前面带路，他是幽冥殿的天才，平时高高在上。可是眼前这三人，他一个都得罪不起，只能装孙子。

　　路上。

　　何超随口问道：“陈卓，刚才的战斗有什么感悟？”

　　陈卓道：“上生死擂台的选手，都善于利用自己的优势，给对手造成最大的伤害。他们对于身体的利用，都远超同阶人。”

　　何超微笑：“没错，看来你的悟性不错。”

　　陈卓犹豫了一下，继续道：“老师，刚才跟霸猿战斗的时候，我似乎还领悟到了什么东西，但总是想不透。”

　　“哦？”

　　何超讶异道：“你说说你的感觉。”

　　陈卓道：“我总觉得，霸猿刚才那种利用大喝以及斧头给自己增加气势，并且震慑敌人的方法，能够运用到我的剑法里来。现在我在出招的时候，利用精神和血气双重攻击，虽然可以做到震慑对手，但仅仅只是比霸猿的方法强出一丝。

　　可霸猿根本不会精神攻击，而且血气也比我弱了太多，他发挥出来的气势却快赶得上我了。这代表着我还有很大潜力可挖。

　　若是我能够在出招的时候，就能够无形中形成一种让对手避无可避、战无可战的心里压力，那战斗力岂不是大涨？”

　　陈卓在说话的时候，并没有注意到何超的表情变得越来越惊异。

　　即使皮珩阳，眼珠子也瞪圆了。

　　显然陈卓的话对他们心里造成了很大的震动。

　　只有沈燿不明所以，觉得陈卓这番话有些奇怪。光凭气势就让对手避无可避、战无可战？这是什么话？

　　陈卓继续道：“就在刚才，我似乎抓住了怎么利用这个气势的办法，但转眼这种感觉又不见了。再想找回那种感觉，却根本不得法。”

　　“什么？”

　　何超终于惊呼出声，“你是说，你刚才快抓住感觉了？你确定？”

　　陈卓想了想，肯定点头：“我确定。”

　　说到这里，忽然陈卓眼睛陡然一亮。

　　他想起来了，当时他在虚拟空间中见到青衣人出剑的时候，给他就是这种感觉，无可匹敌的感觉。

　　那才是真正的七星剑法第一招的威力。看似平平无奇，不带烟火，可就是这么平平无奇的一剑却能斩万石。

　　而现在，自己使出的七星剑法，只是一个雏形而已。

　　“莫非我剑法要突破了？”

　　陈卓心中激动。

　　何超并不知道陈卓此刻心中的念头，他看了看四周布满了摄像头的场所，涌到嘴边的话咽了下去。只是用最为严肃的声音道：“陈卓，等下你闯黑皇道的时候。记住，从第一关开始，就无需保留任何实力，直接使出自己最强的实力，一路碾压下去。不要担心消耗精神和血气，记住了没？”

　　“老师，你是说这种战斗方式，会帮助我找回那种感觉？”

　　“没错！只要你能够彻底领悟它，那么这一次黑皇道，就算你只能闯过第三关、第四关，那也值了！”

　　陈卓若有所思，点了点头。

　　而皮珩阳，都听傻了，听陈卓的话，这是又要突破的征兆？

　　陈卓，你丫的可别再突破了。你再突破，劳资真的要成你小弟了。

　　至于最前面带路的沈燿，听得憋屈得很，你们到底在说什么？我听不懂啊！另外，如果陈卓真的只能闯过黑皇道第四关，那他的计划怎么办？

　　沈燿心中忽然升起强烈的不安。

　　这次让陈卓来闯黑皇道，自己不会半点便宜都没占到，反而将自己给搭进去了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第197章：我好像领悟了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 