    洛泱独自在兴庆宫内寺慈恩寺门外等人。

    只因那人说了一个“归还郡主落下的丹药”，他说的是庆成节上，颍王逼光王吃刚炼制出来，不知是否有毒的那粒仙丹。

    当时洛泱用一个障眼法，把丹药“变”没了，最后扔到了光王的手里。

    那是她第一次帮他，今日在南薰殿里怼颍王，这是第二次。

    洛泱之所以等他，是因为他在历史上是个出奇制胜的上位者，虽然他在统治晚期，不可避免的将大唐送入了万劫不复的深渊。

    一个离奇的上位者，值得等一等。

    “伊阳郡主。。”

    光王临到跟前象征性的跑了两步。洛泱笑道：“光王殿下不急。”

    “让你久等了，出来也不带个手炉？我这个刚在寺里添了炭，你拿着暖手吧。”奇怪的是，此时光王并未装傻充愣，就是挺正常的一个皇室子弟。

    洛泱忙推辞道：“还是您自己留着吧，一会就回殿里去了。您找我有话说？”

    光王见她不收，很自然的把手炉收回来抱在怀里：“是有话，我想当面谢谢你。更是想让你去提醒齐王，西征去不得。”

    “哦？为什么？”

    洛泱没想到他会说出这样一句话来。光王想了想说：

    “亲王任御使慰边，并不是没有，德宗皇帝做鲁王的时候，就亲任元帅带兵平叛，可他后来做了皇帝。

    再往后几朝皇帝，都会把这个使命交给他信任的太监。你让齐王想想，为什么大臣提出让齐王去，圣上并不反对，而是痛快的答应？”

    “你为什么要对我说这些？”

    “你帮我两次，我也看得出齐王对你有意，这句提醒的话，就当是我对你们的答谢，从此两不相欠。”

    光王说完，头也不回的朝花萼楼的方向走去。

    洛泱一时不明白光王心里怎么想，太多的历史记忆反倒让她失去了判断。

    正要顺着龙池往南熏殿走，这才看见李奏站在龙池边的游廊上。

    “你什么时候来的？”

    看样子，他站好一会了。

    李奏看着她, 似乎要研究她的神色：“来了好一阵, 从你站在门外等光王开始。”

    “你猜他对我说了什么？”

    李奏想也不想便说：“说了一句打死我也不相信是他说的话。”

    “他说让你不要……”

    洛泱刚说个开头, 就被李奏揽在怀里转了个圈，他把她拖到游廊花墙的拐角处，拐角把灯笼光遮住了, 李奏玄色大氅和他高大的身形，把她遮了个严严实实。

    他低头在她唇上亲了一下, 才认真道：

    “我们出了纰漏。光王一边离间我们, 一边必定是对潁王下手, 他比我们想的更聪明。”

    “离间我们？不会啊……他说让你不要去慰边，说圣上不怀好意。他说这是对我们帮他的报答。”

    “笨！若你我不知他并非傻子, 你把这话告诉我，你觉得，我该相信你吗？”

    光王十岁丧父, 他生母只是太皇太后的洗脚婢, 太皇太后对他母子如同眼中沙。

    他畏畏缩缩, 装憨卖痴, 避过一次又一次改朝换代。如今每次大殿聚会，他都是众人嘲笑的焦点。

    这样的人, 突然说了一句睿智的话，应该很可怕吧？

    可洛泱就像知道他不傻一样，不但帮他解围, 还对他的正常不好奇、不害怕。

    他实在不放心，好像洞悉一切的洛泱。

    洛泱这才恍然大悟：“所以, 若不是我们有共同的秘密，又相互了解, 你必会对我产生怀疑，至少不再那么信任……”

    “有我在, 你别怕。我们不如将计就计，你只需如此这般。”

    两人咬完耳朵，李奏仍未放开她，洛泱推了他一下：“快走吧，要不，你赶不上看戏了。”

    “亲个告别的嘴。”

    洛泱哑然失笑：你一个古人，学谈恋爱比学什么都快！

    她制好踮起脚马马虎虎亲了一下, 猫腰从他手臂下钻了出去。

    光王出现在花萼楼的时候，圣上都有些乏了，看见光王终于露出了一丝笑意：

    “光叔？你哪里去了？你不在他们说的笑话一点都不好笑，来来来, 让光叔坐中间，你们谁说的笑话能把光叔逗笑了，朕就赏谁一斛金豆。”

    大家一听，赶紧推着光王坐在中间的鼓凳上，都笑道：

    “光王可千万要给我们面子，得了圣上的金豆，我们都分你半斛，你不是发了？”

    花萼楼里闹哄哄的，坐在中间的光王却一点不笑。

    平阳郡王笑道：

    “我先来献丑：话说坊间有个结巴，大家让他学鸡叫，他死活都不肯学，后来有个邻居抓了把谷米问他，这是什么？那结巴看了看结结巴巴的说，‘谷、谷’，邻居笑道，‘咕咕’可不就是学鸡叫？”

    圣上哈哈大笑起来：“你们快去龙池边上抓蛤蟆，再问光叔，这是什么？光叔说‘蛤蛤’，那可不就是笑了？”

    大家都跟着大笑起来。

    李奏悄无声息的站到人群中，他看到坐在中间的光叔依然没有笑。

    （后面内容很快替换）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

