    东流逝水，叶落纷纷，一年的时光就这样慢慢地流逝了。

    眨眼间，鄢云霄在天水初级学院中的第一学年就要结束了。

    “大家，这节课是本学期的最后一节课了，明天就是学年考试，考试过后，你们就放假了。”宣筠拍了拍手道。

    “老师，明天的考试内容是什么啊？”一名同学举手问道。

    “这个嘛，老师也不清楚呢，就算知道也不能告诉你们。”宣筠笑眯眯的说道。

    可那个同学却像是被宣筠的笑容吓到了一般，连忙缩回了手，并懊恼于刚刚的嘴欠。

    这一年来虽然宣筠一直是这幅温柔的模样，但只有重点班的学员才知道，宣筠训练起人来是多么严格。

    要知道，哪怕是鄢云霄，有很多次都差点没坚持下来。

    但因为宣筠自身就能用【如沐春风】帮他们恢复，所以他们连借口都找不到，只能完成任务目标。

    最开始也不是没人想过偷偷懒什么的，但结果就是任务量翻倍，还是由宣筠与另一位强攻系魂王一起监督，那孩子后来可是腿软了足足一周。（在身体各项指标都恢复了的情况下）

    不过也正是因为宣筠的严苛教导，如今重点班所有学员都成为了一环魂师。而前三席的水月儿十三级，玉辉十三级，鄢云霄十六级。

    值得一提的是，四个月前水冰儿突破到了二十级，在水轻舞的带领下，以及鄢云霄的帮助下，成功的吸收了九百年的魂环。

    年仅十岁就成为大魂师，这在天水初级学院的校史上还是第一例。

    水冰儿的第二魂技名为【冰环铠甲】，冰环释放而出，笼罩在自身或友军身上，被冰环笼罩的魂师，身上会多出一层晶莹的蓝色铠甲，拥有很强的防御能力，是防御型魂技。

    话归正题，这一年来，除了重点班外，一年级的其余班级也多了一些一环魂师，虽然不一定能成为重点班前三席的对手，但如果他们联手，还是能造成一些麻烦的。

    “咱们班一共十三人，老师的要求也不高，全员前二十，相信我，你们不会想体验没达标的滋味的。”宣筠温柔的笑道。

    “哦对了，云霄，小辉还有月儿，如果你们仨因为大意而没成为前三名，那么在老师这也是不合格的哟。”说完，宣筠就起身离开了教室。

    等到宣筠的脚步声彻底消失，玉辉长出一口气道：“呼，霄哥，我怎么总感觉刚才宣老师的表情很瘆人。”

    “相信我小辉辉，如果你真的没达标，那么宣老师绝对说到做到。”鄢云霄道。

    这一年下来，鄢云霄也和玉辉彻底混熟了，连带着称呼也‘亲昵’了起来，虽然玉辉总觉得‘小辉辉’有什么别的含义，但虽然他打不过鄢云霄呢，最后只能接受鄢云霄的称呼了。

    当然了，能这么叫玉辉的也只有鄢云霄。

    “怎么，你担心不能拿到前三啊？”水月儿问道。

    “那倒不至于，毕竟我都快十四级了，而那帮人最多也只不过十二级，单对单的情况下，他们肯定不是我的对手。”玉辉摇了摇头道，这一点他还是很有信心的。

    玉辉担心的是校领导会不会整什么花活，这是有先例的，水冰儿向他们介绍了很多校领导的骚操作。

    “山高自有客行路，水深自有渡船人，明天只要不大意就行了。”鄢云霄拍了拍玉辉的肩膀道。

    “也只能这样了。”玉辉喃喃道。

    。。。。。。

    翌日。

    早上八点，初级学院所有一年级的学生都聚集在了操场上。除了老师外，校长也赫然在列。

    眼看时间差不多了，校长开口道：“同学们，这一次你们的学年考试，将会以积分制的形式考核。”

    “解释一下，你们将会在冰封森林中的一片被清理过一番的区域内，进行考核。每一位学员进入前都会得到一枚号码牌，以及一个数字...”

    简单来说，就是就是将一年级的学员们，投放到一片被清理过的森林中，然后抢夺号码牌，自己的号码牌在自己手中是三分，而抢夺到的一枚是一分，而如果能将对应数字的号码牌拿到手，就会直接获得十分。

    整个测试将会持续三天，三天内他们的食宿都需要靠自己解决。考虑到还有很多学员没获取第一魂环，所以那一片区域内的所有魂兽都被驱逐出去了。

    只有一些小型野兽存在，再加上有老师看着，所以学员们不会遇到环境危险。

    三天后，手中没有号码牌的将会淘汰，如果自己的号码牌被夺走，那么手中至少需要有三枚其他号码牌，或者对应数字的号码牌才算合格。

    最后会以积分排成绩，积分第一者就是第一名，如果积分相同，那么就看谁的笔试成绩更高，前十名者还会有丰厚的奖励。

    表面上来看，想合格其实很容易，只要找到一个隐秘的地方躲三天，到时候自然就通过了。

    但别忘了，既然给出了奖励，而重点班更是有失败的压力，这一次考核注定平静不了。毕竟不到最后一刻，你根本就无法确定自己手中的积分到底是多是少。

    而且这事吧，也很看运气，如果运气不好，重点班的人也是会被淘汰的。

    别看已经一起上了一年的课，但至今鄢云霄的这个小圈子里，仍然只有他们三人。剩下的十名学员，对他们的态度一直是敬而远之。

    “被淘汰的同学，这个假期将会回到学院接受为期两个月的补课，而通过的人自然是回家自己安排时间啦。”最后，校长满脸笑容的宣布道。

    这句话，直接杜绝了有人将自己的号码牌送给朋友的可能。

    “对了，考核期间禁止下死手，也不可以致人伤残，别抱有侥幸心理，会有老师在不知道的角落监视的，如果有人违反规则，那么等待他的，只有退学！”

    “还有，考核期间禁止自带食物，那些有储物魂导器的同学，魂导器也会被暂时封禁，好了规则就是这些，现在跟着老师们出发前往冰封森林吧。”

    听到校长的话，除了重点班的其余班级学员，虽然面露忧色，但还不至于绝望。虽然他们中大部分人连魂师都不是，但只要能避开那些获得了第一魂环的‘怪物’，他们也不是不能拿到个好成绩。

    运气好，说不定能捡个漏，成为了前十名呢？

