    “不关你的事！”伊恩挑眉，凶横地悄悄回答了艾伦一句。

    他的声音虽然低沉，但是非常蛮横有力。带着几乎是从牙缝里出来的咝音，每个字都被他对面的艾伦听得清清楚楚。

    “我看到了，玻璃瓶里发光的液体。”艾伦紧紧地盯住伊恩的双眼。

    或许每个人骨子里都有侦探的本能，艾伦迫切地想知道伊恩的目的。

    “你，少管闲事！”伊恩恶狠狠地盯着艾伦。

    艾伦瞬间从椅子上一跃而起，向杰西卡的咖啡杯扑过去。

    伊恩快速地抽出魔杖，对准艾伦。可是艾伦已经完全握住了这只加了料的咖啡杯。

    艾伦丝毫不惧伊恩，端着咖啡杯，做出要摔碎的样子，无视于指着自己的魔杖，再次沉声问道：“这是什么？”

    “是蜷翼魔的毒液。”艾伦以为还要再费口舌，但是没想到他居然真的说了实话，或许是真的怕艾伦摔碎被子。

    “你为什么不直接用遗忘魔咒？”艾伦惊讶地问。

    “我打不过杰西卡！”伊恩的声音听起来有点儿憋闷。“我也做不到拿魔杖对着她。”

    “蜷翼魔的毒液只能去掉那些不好的记忆，你怎么确定西蒙的事对她来讲是不好的记忆呢？”在听到蜷翼魔毒液的一瞬间，艾伦就明白了伊恩的目的。艾伦对于伊恩的急躁和鲁莽感到惊讶。

    “是这样？我听伦纳德说过，这个可以去除记忆，但是没想到还有指向性！”伊恩果然不清楚蜷翼魔毒液的药性。

    “在我看来，你完全是多此一举，西蒙对于你姐姐来说不过是个过客，她很快就会忘掉他的。”艾伦觉得伊恩真的是少年心性。

    在这个年纪，往往会将很多事情放大，大到觉得自己完全承受不了。而实际上，在这一周觉得让自己受伤的事情，在下一周就可能已经完全被抛之脑后了！

    楼上传来了一阵脚跟拽地的拖沓声，是杰西卡，她终于换好了衣服。漂亮的女孩子总是会对自己的衣橱不满意，总觉得少了一件可以搭配的衣服。

    艾伦在伊恩诧异的目光下，将咖啡杯放回了原位。

    “你还想让她喝下这杯加了毒液的咖啡吗？”艾伦将决定权又还给了伊恩。

    杰西卡打扮得光彩照人，穿着小香风的毛线裙，甚至她还有心情换了一个发型，将之前全部披散下来的长发盘成了一个可爱的发髻，上面还点缀了几颗圆润的小珍珠。

    她回到了座位，端起了咖啡杯，“让我们喝完这杯，然后继续我们的行动！”

    她目光明亮，语气轻快，似乎不再挂心西蒙。

    艾伦轻松地举起咖啡杯，喝了一口。耳畔突然传来玻璃碎裂的清脆响声。

    伊恩打碎了杰西卡手中的杯子。

    杰西卡惊疑不定地看向伊恩，“伊恩，你……”

    “刚刚有些脏东西掉到咖啡杯里了，我怕来不及提醒你。”伊恩一脸无辜，如果不是艾伦确确实实地知道真相，都会被他隐瞒过去。

    “太鲁莽了，你差点儿害得我再换一套衣服。”杰西卡不满地说。

    艾伦挥了挥魔杖，清除了地板上咖啡的污迹，又将咖啡杯恢复如初。

    伊恩殷勤地又拿来了一只干净的咖啡杯，重新为杰西卡倒上了咖啡，嬉笑着端给了杰西卡。

    一场争端消弭无踪。

    “接下来我们去哪里？”杰西卡问向艾伦，伊恩也一脸无害地瞧过来。

    “在纽约市里，有什么地方，可以避开密集的人群，有开阔的平原——树木——水洼——动物们一定会喜欢这些地方的。”艾伦问道。

    杰西卡好看的手托住了粉红的腮，凝神思索着。

    “啊——中央公园！”杰西卡和伊恩异口同声地说出了同一个地址。

    “我想想，我昨天来的时候似乎是见到过这样的牌子！”艾伦竭力回忆中央公园的确切位置。

    几个人穿好了大衣，艾伦抽出魔杖，杰西卡和伊恩挽住了他的胳膊，瞬间从房间中消失了。

    艾伦成功了，他们出现在了中央公园的门口。或许是工作日、外加天气格外寒冷的原因，中央公园游人极其稀少。

    三个人在霜冻的公园里匆匆行走，穿过了中间一大片结冰的水塘，中央公园一切如常。

    在经过园区中那两座小型动物园时，艾伦忽然停下了脚步，“我们来晚了。”

    “什么？”伊恩和杰西卡奇怪地问。

    “美国魔法国会的傲罗们已经先我们一步来过了这里。”艾伦的语气略带遗憾。

    “你怎么知道？”伊恩挑挑眉，不服气地问。

    “我恰巧懂一点儿兽语。”艾伦微笑着说道，面色平静。

    园区的一头狮子十分高兴，一只奇怪的猛兽被一群奇奇怪怪的人抓走了。它兴奋地向其他动物叙述着自己的见闻。

    这头猛兽是灰色的，形似犀牛，鼻子上有一根锋利的大犄角，尾巴像一根长长的绳子。

    艾伦在它的叙述中猜测，这是一只毒角兽，非常珍贵。因为它的犄角、尾巴以及爆炸液都可以用在药剂中，受到严格的贸易控制。

    鸵鸟们的关注点和狮子不一样，它们对突然出现的长袍巫师非常感兴趣。

    它们讨论着这些能将巨大的怪异猛兽制服的人类，他们手里拿的木棍到底是什么。

    艾伦从这几只好奇心强烈的鸵鸟的交谈中不仅仅得到了这些信息，他还了解到，不只是一波人来到了中央公园。还有一波人，来到发现一无所获后，拿动物园的一只倒霉熊出气，然后瞬间消失无踪。

    “真好笑，他们居然住在公墓里！”一只雌性鸵鸟轻轻抖动着自己的翅膀。

    “还有什么亨利?琼斯，难道是传说中的幽灵吗？”另外一只雄性的鸵鸟张开大嘴，发出“哈”的声音，驱赶着同性，避免它们接近和它交谈的这只雌性。

    艾伦敏感地察觉到，这两只鸵鸟谈论的或许和魔法国会发生的那起越狱案件有关。

    艾伦将自己的发现告诉给了杰西卡和伊恩，三人决定先回伦纳德家，然后派猫头鹰通知伦纳德叔叔和弗立维教授。

    转眼间，三个人又从公园中消失了。

    “天啊，又是幽灵！”那只雄性鸵鸟放弃了求偶的动作，将头埋在了一边的沙堆。

    雌性鸵鸟发出奇怪的咕咕声，昂首挺胸地走开了。

