
　　等两人上了楼，周芸看向虞敏志，眉心微蹙：“我说你怎么对年糕总是这种态度？”

　　虞敏志抿嘴，颇有几分无辜：“我也不知道，就是控制不住。”

　　说着偷偷看了一眼周芸的脸色：“生气了？”

　　周芸被他的样子逗笑了：“我没有生气，就是觉得你这样让年糕挺委屈的，明明全心全意喜欢乔乔，而你看来却总是看不见他的好。”

　　“他对乔乔好是应该的，又不是做给我看的。”

　　迎上她凌厉的眼神，虞敏志摸了摸鼻子：“那我以后尽量控制自己的情绪。”

　　“你能控制得住？”

　　虞敏志沉默。

　　看见沈斯年就来气，就是找不到原因，没由得想要跟他发火。

　　可能上一辈子他们两个就是仇人吧。

　　周芸对此已经劝过很多次了，也表示十分无奈。

　　周芸看了一眼楼上：“两个孩子好好的比什么都好，你就少折腾一点吧。”

　　刚想转身离开，虞敏志拽住了她的手：“生气了？”

　　“我在你眼里整天除了生气就生气吗？”

　　“我看你的样子像是在生气？”

　　周芸摸了摸自己的脸颊：“像吗？”

　　说着皱了眉头：“我不会是到了更年期吧？”23sK.com

　　虞敏志：“……你才三十岁。”

　　周芸蹙眉，虞敏志笑道：“我到了更年期你也不可能到更年期。”

　　虽然老男人安慰人的方法有一点独特，但是周芸知道他是为了自己好，心理不由一暖，露出来一个淡淡的笑容。

　　“我没有生气。”

　　虞敏志含笑，刚想说什么，周芸转身离开了。

　　“去哪里？”

　　“去厨房看看，让他们准备乔乔和年糕爱吃的。”

　　虞敏志：“……”

　　本来老婆放在自己身上的注意力就少，现在好了，孩子一回来甚至都不关心他了。

　　想着虞敏志叹了一口气，不过还是跟了过去。

　　晚上乔燕和周芸聊天，周芸说起了检查报告的问题。

　　“你爸之前总是把孩子挂在嘴边，最近两天也不说了，你说他是不是发现检查报告的事了？”

　　乔燕挑眉：“您让他看过了吗？”

　　周芸摇头：“我怎么敢让他看，我怕他胡思乱想。”

　　乔燕：“……”

　　“你说我该不该和他好好谈谈这个问题，我就怕他其实已经察觉到自己的问题了，一个人瞎想。”

　　乔燕摇头：“还是别说了吧，事关男人尊严问题，你不说他还当你不知道，你如果说了好像把他的遮羞布给扯了下来，让他不是挺难受的吗。”

　　周芸听着她的话，淡淡颔首：“你说的没错，我也觉得是这样。”

　　想着叹了一口气：“果然是年纪大了，想要个孩子都这么困难。”

　　乔燕正在喝水，听见她的话差一点喷出来。

　　老爹可真是自己给自己挖坑啊。

　　见她差点呛到周芸赶紧给她拍了拍后背：“怎么了？”

　　乔燕摇头：“没什么，就是……”

　　周芸叹了一口气：“你也觉得这件事挺离谱的吧。”

　　乔燕顺着她的意思颔首：“对，您说对。”

　　周芸叹了一口气：“不过你放心，我也没有嫌弃你爸的意思，虽然我挺想要一个自己的孩子，可是我觉得你爸比孩子要重要，我这么大年纪了好不容易找到一个爱我的和我爱的男人，还让我找到了失散多年的弟弟和妹妹，上天已经待我不薄了，我不强求那么多。”

　　乔燕看着她，见她的表情真挚，不像是在安慰她，淡淡颔首。

　　“您想开了就好，孩不孩子无所谓，不是还有我和沈斯年吗。”

　　周芸含笑：“对，还有你和年糕。”

　　乔燕含笑看着她，正要说什么，房间门被人敲响了，沈斯年走了进来。

　　“您怎么还在。”

　　他都去跑了一圈回来了。

　　周芸瘪嘴，看向乔燕：“看见了吧，这就嫌弃我了，你说我老了能指望得上他？”

　　沈斯年刚进来，不知道她们在说什么，疑惑看看她又看看乔燕。

　　乔燕含笑：“阿姨在和我说话，你……”

　　“行了，你们两口子休息吧，我也该回去了。”

　　说着叹了一口气：“我算是看清楚了，这孩子别管是不是自己亲生的，总归有了另一半就不再需要父母了，我的好大儿还不如我的老男人贴心，起码还知道给我暖被窝。”

　　沈斯年：“……”

　　“我做错了什么？”

　　今天回家怎么连老妈都开始说话带刺了？

　　周芸看了他一眼转身离开了。

　　乔燕不由觉得好笑。

　　沈斯年疑惑：“乔乔和妈刚刚在说什么？”

　　乔燕含笑：“在说孩子的事。”

　　沈斯年脸上马上挂上了笑容：“乔乔想要孩子吗，我可以满足你。”

　　“滚。”

　　沈斯年听话闭上了嘴巴。

　　乔燕睨了他一眼，把周芸检查报告的事跟他说了。

　　沈斯年蹙眉：“我妈她……”

　　“阿姨不知道，我爸对检查结果做了假，阿姨一直以为有问题的人是我爸。”

　　“老岳父还真是……”

　　说着沈斯年叹了一口气：“唉，他们都这么大年纪了，也不用折腾了吧，难道还怕我们以后不给他们养老？”

　　想到刚刚自己进门说的那番话以及老妈对自己的态度，沈斯年突然明白了。

　　原来是这么一个意思。

　　笑了笑刚想说什么，就见乔燕正挑眉看着他，沈斯年疑惑。

　　“乔乔为什么这样看我。”

　　乔燕：“你说他们这么大年纪了？”

　　周芸明明才三十出头，怎么就年纪大了，这句话她听了就觉得不舒服，更别说如果周芸听了。

　　“还是你觉得我爸年纪大了？”

　　沈斯年意识到自己说错话了，赶紧解释：“没有，我就是随口一说。”

　　说着就要上床，乔燕眯了眯眼：“去洗澡。”

　　刚跑步回来带着一身汗呢。

　　沈斯年看了一眼自己，这才抿了抿嘴：“我刚刚的话没有任何意思。”

　　“我知道，别解释了，快去洗澡，不然我要睡觉了。”

　　沈斯年一听眼前一亮，赶紧去了衣帽间拿了衣服，简单冲了一下赶紧上了楼。

　　第二天早上有课，乔燕早早起来了，沈斯年已经不在身边，乔燕洗刷好下了楼，就见沈斯年已经准备好了早饭，看见她下来走过来宠溺揉了揉她的脑袋。

　　“快吃早饭，一会儿我送你去学校。”

　　乔燕看了一眼，不仅准备好了她的早饭，就连老爸和周芸的也准备好了。

　　这是在补救吗？

　　补救昨天晚上对她的粗鲁行为。

　　想到昨天晚上乔燕羞愤瞪了他一眼。

　　沈斯年莫名有些心虚，摸了摸鼻子含笑：“乔乔快吃，我上楼喊我妈和岳父下来吃饭。”

　　“别叫了，现在太早了，他们还睡着呢。”

　　说着拉了拉他的手：“你也快点吃吧，一会儿还要开车呢。”

　　听见乔燕关心的话，沈斯年捧住她的脸低头给了她一个早安吻。

　　“吃饭。”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第491章 释然免费阅读。https://www.23sk.com 