    第401章 疑似

    陈奇，刘猛和张平顿时兵分三路，向着三个方向来寻找着荒芜界的本土宗门，他们这一次不只是在寻找本土实力排行靠前的宗门！

    只要是本土的宗门，他们就一律都在这里找到对方，让对方进行帮忙！

    他们三人什么修为？！

    最弱的都已经达到了地仙三境的层次，最高的刘猛已经达到了地仙五境的层次, 修为实力是远远在这些本土宗门之上的。

    本土宗门之人，只是感知到他们三人的这个修为，对他们的请求，那就没有一个不答应的。

    实力，就是硬道理！

    这番实力之下，很快，他们三人就在这里整合了荒芜界的大部分宗门, 在他们的要求之下，一直在荒芜界之中寻找这天地灵地！

    ……

    接下来的一年时间，陈奇他们三人开始游走在荒芜界的各个天地灵地之中了，只可惜，他们不论怎么找，也都找寻不到鸿蒙宗的踪迹！

    林铭在鸿蒙宗之中，看到他们的这一番举动，都有些想要提醒他们一下了。

    好在，他也并不是那么着急，还是在这里隐忍了下来。

    在这一番搜索之下，这一天，陈奇他们三人得到了汇报，说是在海外又发现了一处海外仙岛！

    ……

    得到汇报之后，他们三人联手前去！

    “根据汇报来看，这处仙岛外面，是有着一处禁制护持着的，他们也是在极为偶然的情况下，才能够发现这仙岛之中所散发出来的一点灵力！”

    “顺着这里的灵力，他们也看到了这个禁制阵法，努力了半天都无法攻破, 是以怀疑这里是有着一处仙灵之地！”

    他们一边飞着，一边在这里分析着他们所得到的结论。

    很快，三人就一起来到了对方所说的这个仙岛所在的地方。

    到了这里，三人地仙的精神力挥洒开来，落到那禁制之上，三人的眼眸之中都带着一丝疑惑！

    “地仙结界！”

    “这绝对是地仙结界！”

    陈奇首先说出了自己的判断，其他人也是连连点头。

    “没错！”

    “这肯定是地仙结界，说不定我们要找的鸿蒙宗就在这里，我们谁上？！”

    张平也在这里询问了一句。

    “一起吧！稳妥一些！”

    几人点点头，同时上前，由刘猛开口说道：

    “在下地仙使刘猛，地仙使张平，地仙使陈奇，前来拜会鸿蒙宗，还请鸿蒙宗之人现身一见！”

    他们的声音透入进去，却并没有在这里得到任何一点回应！

    半点回应都没有！

    似乎刚刚他们的话语，就真的只是在和那空气述说一样。

    见到了这一幕，刘猛他们三人再次对视了一眼，将自己刚刚的话语重复了一下！

    总共重复了三遍！

    一点回应都没有得到。

    他们顿时就是眉头紧皱。

    “这鸿蒙宗不出声，怎么办？！”

    张平询问着：

    “是攻入进去？！还是就将这位置上报上去？！”

    “攻入进去吧！”

    刘猛毫不犹豫地说着。

    “上界能够动用的力量虽大, 可毕竟是跨界执行，所需要付出的代价可不小……要是让上界之人知道我们在这里随意报上去一个地点坐标，那我们到时候的下场可想而知！”

    稍微一顿，刘猛看到他们两人那难看的脸色，也清楚他们的顾虑。

    “行了！”

    “我知道鸿蒙宗格外的强大，可这一次我们的对手就是鸿蒙宗，我们攻入到里面之后，确认一下里面之人的修为战力，就立刻分头逃散！”

    “有机会聚在一起，自然是好的！”

    “要是其他两人死掉，剩下的一人，也要在这里负责汇报！”

    “另外，我现在将此处的情况和位置汇报上去，若是一周之内我们并没有其他汇报上去，再让上界轰击此地。”

    刘猛在这里进行了一番安排。

    他这边安排完毕之后，那一边张平和陈奇两人也并没有意见！

    他们下来就是为了寻找鸿蒙宗的踪迹的。

    风险不风险的，他们都要正面面对才是，真在这里逃避，才根本不是一个正确的办法。

    当即，刘猛发了传音，三人这才一同攻向了那处禁制。

    他们三人在这荒芜界之中，可是能够毫无禁忌地施展着他们的地仙之力。

    全力施展之下，自然是引起了不少修仙者的关注！

    砰！

    砰！

    他们的攻击一下下地落到那禁制之上，他们三人也尽可能的只攻击其中一个点！

    三人合力，多次攻击！

    总有一次能够将这阵法禁制给灭掉！

    有道是功夫不如有心人！

    在他们连续攻击了一千多次之后，这禁制阵法砰的一下碎裂了！

    ……

    原本他们三人还有所担心！

    不，正确来说，是他们从第一次进攻攻击的时候，就充满了担忧。

    他们生怕鸿蒙宗之内的人直接出手，将他们就此给灭掉！

    可直到他们将按禁制阵法破碎掉，也依旧是没有看到半个鸿蒙宗之人出现！

    禁制消失掉！

    一时之间，仙岛的全貌出现在了他们的身前！

    正如之前那人所判断的一样，这里果然有着一座仙岛。

    仙岛之上，灵气斐然，宛若世外桃源一般！

    陈奇他们三人见状，有些纳闷地向仙岛之中探索了过去。

    他们刚一踏入到仙道位置，就听到里面传来了一道声音。

    “何人踏足我黄龙岛？！”

    一句话说完，顿时将陈奇他们吓了一跳！

    原本他们就在这里担心是不是有那鸿蒙宗的人出手。

    现在的他们也更是紧张得要命。

    听到那声音的时候，他们的精神力也同样是向着那边扫了过去。

    这一扫不要紧，就看到了一名少年模样的人正躺在岛内的一处树荫下！

    从他身上的气势来看，是远超他们这几名地仙存在的！

    察觉了一下他的修为之后，陈奇等三人毫不犹豫地倒飞出去。

    立刻分散，向着三个方向而去！

    转眼，就已经消失得无影无踪！

    生怕自己在这里走得慢上一点，就要被对方给追上一样。

    等他们跑了老远，才总算是在这里停了下来，再回头看去，却并没有看到任何一个人影。

    (本章完)

