    许砚白的视线一片模糊，勉强地抬起眼时，只对上了洛芷那扭曲而狰狞的面孔。

    后脑是被铁棍砸下，不断渗出鲜血。

    就在她举着铁棍，正要落下的时刻，一只纤细而柔软的手忽然牢牢地按在了那铁棍上。

    洛芷一愣，立刻勃然大怒。

    “顾然！怎么又是你！”

    漂亮的狐狸眼里是流光璀璨的鎏金色，在眼白边缘处甚至蔓上了红色的血丝。

    顾然手上用力，一把将铁棍抽出来，直接甩在了地上，扶着膝盖大口地喘息着。

    【宿主！这不是末日，所有超出小世界范围的能力都会被排斥的！】

    “闭嘴。”

    顾然压低了嗓音，抬手捂住自己的眼，大颗大颗的鲜血已经顺着她白皙的脸庞上留下来，溅落在地上。

    洛芷吓得往后退了一步，惊恐地看着顾然：“你，你这家伙到底是怎么回事……”

    眼睛几乎变成了竖瞳，顾然下意识半阖着眼，挡住自己的面孔。

    【宿主，你刚刚为了从车上直接来到这里，已经使用了远超小世界的力量强度，你的身体会出问题的！】

    【你难道又想和上一个世界那样吗！】

    “我说了，让你闭嘴，系统。”

    竖瞳一点点变回去，顾然终于直起了身体。

    眼见着顾然站起身来，洛芷心中的不安越发明显了，她往后退了几步，招呼着身后的人。

    “全部给我上！”

    顾然眼底的鎏金色越发明显，可就在一瞬间，忽然如同潮水一般退去。

    【宿主，你不能再乱用了，原主身体崩溃的话，你会死的。】

    【原主的身体是我在管理，我已经限制了你的使用强度！】

    而这个时候，洛芷带着的人已经全部冲了上来，顾然也没有时间再和系统争辩了。

    整个身体的肌肉都在超负荷运作着，过度紧绷的精神也在悬崖边缘摇摇欲坠。

    直到顾然的手指甚至都难以抬起来后，她的身体陡然一松。

    在众人的围攻之下，她俯下身，艰难地将许砚白护在怀里，纤细如凝脂般的手臂上满是青紫色的伤痕。

    她的身量不高，娇小而柔弱，小小的一团却如同撑起羽翼般，把她的神明护在身下。

    在后脑受到重击的情况下，许砚白整个人都几乎动弹不得，眼前的一切好像隔着毛玻璃。

    唯一清晰的，是顾然那双漂亮的狐狸眼，软而乖。

    她拼了命地护着他，承受着来自身上的重击，如血梅般绽开，还有漂浮在鼻尖的腥味。

    “学长，不要睡着了啊。”

    “都说了，不准出来啊，蠢得要死……”

    他的声音越来越低，近乎乞求。

    顾然勉强地勾起笑容，小心翼翼地藏起许砚白的双手，声音虚弱得仿佛折翼的鸟儿，奄奄一息。

    “想要保护学长的梦想，还想要等着学长，把我关进画里呢。”

    【许砚白好感度：80】

    洛芷抬脚正想要踹上去的时候，手臂忽然被用力的拉住。

    祁墨的手如同铁钳，直接把她拽回来。

    “带着人，赶紧走！”

    “可，可是——”

    “顾然他妈的报警了！”

    祁墨面色铁青，把洛芷一把拽走：“我可以把你捞回来，但是上了社会新闻，你别想着我还能救你！”

    大批的人匆匆离开，伴随着急促的脚步声，天际温暖的光沉默而温柔地蔓延过常青的柏树，抚慰过地上残留的血迹。

    顾然再次睁开眼的时候，入眼就撞入了一双如同夜海般纯粹而深黑的眼。

    窄小的病床上，他修长的手臂死死地圈住顾然纤细的腰身，身形紧贴着，甚至不愿意留下任何的缝隙。

    哪怕只是一点点的距离，都如同窒息了一般的难受。

    额头相抵，就连呼吸都相互纠缠着。

    她抿着唇，小声地说着：“学长，病床太小了……”

    “那我回去。”

    顾然的脸上泛着红，整个人都要烧起来了一般，她整个人蜷缩在许砚白的怀中。

    “其实，其实也不用回去的。”

    “喜欢学长，很喜欢很喜欢，比喜欢自己还要喜欢。”

    许砚白顿了顿，忽然抬手按住顾然的眼，垂眸凝视着她，眸色闪烁着，嗓音低哑。

    “我知道。”

    “多喜欢自己一点吧，顾然。”

    顾然微愣，纤长的睫毛如蝴蝶羽翼般扫过他的掌心，才刚张开嘴时，唇上是一片温热。

    清冷的雪松味混杂着消毒水的气息，彻底完全地包裹了她的全身。

    落在唇上的力道并不凶狠，却带着许砚白特有的，冷淡而克制的占有欲。

    温柔而缠绵的厮磨，顾然整个人都陷在他的亲吻中，抵在柔软的唇瓣上时，许砚白的声音忽然响起。

    “我说不出好听的话，顾然。”

    “但我的世界里，好像只剩下你了。”

    顾然伸手按住了许砚白的手，却不再说话，只是埋首在他的怀中。

    直到巡查病房的医生再次来到这里之前，许砚白就已经回去了，只剩下顾然一个人坐在病床上，安静地等待着。

    过了片刻后，敲门声响起。

    “我是来查房的。”

    顾然抬头看向那个医生，忽然问道：“医生，我的伤势如何？”

    “并没有伤到致命部位，所以后续的治疗跟上，没什么问题。”

    见那医生避重就轻，顾然垂下眼，视线落在自己的手上。

    “医生，那我的手呢？”

    医生顿了顿，安抚性地拍了拍被子：“正常生活是没有问题的，这点你放心。”

    “……嗯，我知道了。”

    顾然的语气太平淡了，甚至没有丝毫的起伏，漂亮的狐狸眼安静地看着自己的手，只是做屈指的动作，就像是钻心般的疼。

    “别告诉另外一个病人，特别是我手上的伤。”

    顾然笑了起来，眉眼温柔：“麻烦你了，医生，我还想看到他的画展，如果他知道了我的伤，我怕他做傻事。”

    “好。”

    医生点了点头，走出病房门的时候，却见身形颀长的男人正倚在门口。

    医生一愣：“这位先生，你——”

    “嘘。”

    许砚白伸出修长的指尖，压在自己的唇上：“别告诉她。”

    在她心心念念的画展展出之后，他会让那两个人付出代价的。

    没有人可以伤害她，包括他自己。

