
现在,  还有一个问题。

书既然在保险箱里，那么就需要密码。

阮乔回头看向小埃罗尔：“来告诉姐姐，船长的保险箱密码是多少？”

小埃罗尔却闭口不谈密码的事情：“我,  我要去干活了……”

阮乔看了眼他空荡荡的袖子：“……？”

这能干什么活吗？

他要走,  阮乔却不会轻易放他离开，毕竟没有小埃罗尔,  想要知道保险箱的密码就太费劲了。

“别害怕,  你告诉我,  我是不会告诉别人密码的。”阮乔柔声道：“这件事也只有我们两个知道。”

小埃罗尔摇头：“不行，如果保险箱丢东西,  我会被惩罚的,  我,  我不相信你。”

他余光小心瞥了一眼阮乔，又低下头，犹豫片刻，才小声道：“但是,  告诉你也不是不可以,  除非你愿意帮我拿到食物舱里的好吃的。”

【弹幕】[苦葜翎]这任务还是挺简单嘛

【弹幕】[明诀]滴,  您有一个任务已到达

【弹幕】[  叶落瞬间]npc：我绝对不能告诉别人密码,  除非你完成我的任务

阮乔点头，小埃罗尔有些高兴，正要开口，却听见她说：“你和我谈条件？”

小埃罗尔愣住，不知道为什么刚才还十分和善的姐姐现在语气忽然变了。

阮乔：“你偷偷进入船长室,  还打开船长的保险柜，这件事如果被船长知道了，后果——”

她顿了顿,  直接道：“告诉我密码，否则我就向船长告发你。”

小埃罗尔震惊地看向她：“可是，可是你刚才说不会告发我……”

人，人与人之间的信任呢？？

阮乔偏头，似乎在认真考虑这个问题，半晌，她漫漫道：“啊，大人的话你以为有多少是真的？我可是一个邪恶、无耻又没有原则的水手，难道你指望我能说到算到吗？”

【弹幕】[  锦幄初温]？？？小朋友，你是否有……

【弹幕】[九夔]你欺负小朋友哈哈哈哈哈我举报

【弹幕】[朝圣]邪恶绵，你真的太过分了，这教坏小朋友啊

阮乔语重心长道：“我这是为了你好，你要知道船上大家都不是什么好人，不只是这艘船上，外面也是一样，无论对方说的多么真诚，多么善良，多么

感人，你都不要被轻易冲昏头脑。”

“别让别人抓到你的把柄，无论何时何地，遇到何人，都要学会保持警惕，懂了吗？”

小埃罗尔震惊中还没有反应过来，一时之间不知道该说些什么，而阮乔说完，又蹲下身，揉了揉他的头。

她说：“好了，把密码交出来。”

小埃罗尔：“我不能……”

阮乔：“那我就去找船长，我想向他借一本书应该不难，更何况我还能给他带去一个对他十分有利的信息，比如某只小老鼠，经常潜入他的房间——”

小埃罗尔急了：“不！不！千万别告诉船长，我，我告诉你——”

半个小时后。

欺负完小朋友的阮乔已经溜到了船舱里，收帆花的时间比他们想象的要久，而想要从船长身上偷到钥匙，也不是一件轻松的事情。

兰德尔和熊纪守了很久，也没找到机会。

趁着他们还没回到船舱，阮乔已经悄悄走了进去。

船长的房间是船上最豪华的船舱，外面是其他水手的房间，沿着这条走廊转角再走一会，就是通往货舱的另一条通道，但是货舱通道前面的路上，一直有人看守着。

船长房间上了锁，阮乔绕了一圈，和周边的水手聊了几句，大概明白了船上人员的情况。

船长是个奇怪的人，有时候脾气还算不错，会和他们一起聊天，但有时候又会格外暴躁，尤其是遇到航行问题、糟糕天气的时候，任何一点小事都能让他大发脾气。

这艘船并不是他的，他只是受公司雇佣，船上的货物，他们可以分到一点点报仇，船长拿的或许多一些，但是更多是落入了公司的手里。

阮乔：“公司？”

“咳咳，”

说话的这个水手看起来面色苍白，脸颊瘦削，“这糟糕的天气，让我有些感冒，不然你也不会在船舱遇到我，公司？老吸血鬼了，只知道剥削我们这些……咳咳。”

他缓了缓：“当然是布会斯公司，它旗下拥有那么多船只，是整个港口最富有的公司，什么都卖，什么都运，我要是能有一条船，做梦都能笑醒，更别说它那么大的资产。”

“不过，咱们这趟运气好，找到不少文物和珠宝，只要把这些带回去，

除了普通货物的分成，还能得到不少的奖金！”

阮乔顺着他的话聊了会，病弱水手对她似乎挺有好感，很快把大部分她需要的信息都告诉了阮乔。

除了船长之外，她刚才见到的那个跟在船长身后的驼背船员就是船上的大副，是个欺软怕硬，狐假虎威的小人。

船上有一个厨师，除了玩家和巴尔斯以外一共有四个水手，一个感冒了正在她面前不停咳嗽打喷嚏，眼神也没有多少光彩，看起来病恹恹的。

第二个水手老实胆小，第三个水手好色贪婪，第四个水手身强体壮，但是举止粗俗，病弱水手似乎很看不起他这种头脑简单，四肢发达又没有文化的人。

“还有小埃罗尔，那可真是个可怜的孩子，”病弱水手咳嗽了几声，锤了锤胸膛：“他出生就是这副模样。”

“什么？你不知道他是船长的儿子吗？要不然谁会带一个干不了活，没有手的孩子上船，看不出来很正常，船长也并不喜欢小埃罗尔，说实话，船长有些好面子和以自我为中心，所有的人都必须听他的话，不能有任何反对的声音。”

“你也看到了，今天大家都在嘲笑小埃罗尔，他平时很少和我们交流，总是一个人呆在船上的角落，不过航海生活十分枯燥，有时候，他们会找小埃罗尔的乐子。噢！这个孩子真是太可怜了，他经常跑到船”

“他是船上唯一认识字的人，所以才能做到船长的位置，要是我们也认识字，就不会干了这么多年，连一艘小船都捞不到了，不过他再厉害也没用！还不是替布会斯打工的！”

【弹幕】[小少爷喵酱]系统偷懒石锤了

【弹幕】[鹿离]咱们是过不了布会斯这个坎了吗喂！

【弹幕】[反舌无声]布会斯老首富了，家业遍布隔离区无数副本

“船长当然不会让人轻易进船长室，钥匙他自然也是随身携带的，船长身上带着船上所有上锁房间的钥匙，串在一起，想要拿到是不可能的事情，钥匙就藏在船长的裤子里，如果你不想要自己的手，可以试试看。”

“呵呵，是里面！可不是外面的小裤兜！”

阮乔：“打扰了。”

裤裆藏钥匙是个狼人。

【弹幕】[撸猫]？？？我他

妈直接问号

【弹幕】[倔强小轴]这，不愧是全球联赛的难度

【弹幕】[彼岸]哈哈哈哈我笑死了，船长真的狠啊

而此刻，围绕在船长身边的兰德尔和熊纪也被赶走去打扫船舱卫生。

大副跟在船长身后，两人一路走，大副一路弯腰驼背拍着马屁，船长似乎十分受用，两人一路走回船舱，进了船长室。

阮乔在旁边不远处的阴影里露出半张脸。

【弹幕】[三十七度咖啡]哈哈哈偷偷露出观察的半边身子太可爱了吧！

【弹幕】[岚月]兰德尔和熊姐姐真的去打扫卫生了哈哈哈哈哈

【弹幕】[萧萧瑟瑟]桥妹：暗中观察

【弹幕】[三番]此刻的船长还没有意识到即将发生什么

两人在里面不知道聊了什么，过了一会大副走了出来，离开船舱，而船长心情似乎不错，过了一会，也出门反手关上门，离开了船舱。

他刚走到走廊尽头，一个身强体壮的水手便走了过来：“这该死的天气！船长，我们的航向方向好像出了问题！前面就要进入暴雨区域了，怎么办？”

船长停住脚步：“什么？这不可能，这地方我们走了好几次，怎么会方向出错？”

砰！

外面忽然传来剧烈的拍打声，仿佛庞大水车的响动，船板摇晃了几下，两人抓住旁边的柱子才稳住。

“你们这几个傻瓜！”

船长骂了一声：“叫大副回来，去看看怎么回事！”

两人说这话走了，阮乔这时才走出来，她余光看了眼，守在拐角的人影还在，隐约可以听见那人哼着歌曲的声音，而这个角度，对方看不见自己。

她走到船长房间门口，轻轻一按，就打开了门。

门锁上贴了软物，船长关门的时候，门锁其实没有完全插/进/去，船长房间点着一盏煤油灯，外面的风浪似乎不小，整个房间也在微微摇晃。

这个房间还算不小，一张软床，一个堆满了杂物的书桌，还有一些柜子，保险柜就在角落里，阮乔上前，按照小埃罗尔说的密码打开了保险箱。

里面有很多文件，书籍都放在最下面层，阮乔翻了一下上层的东西，航海日记里都是一些平常的话，有些地方看的出来，写日记的时候船长心情不是很好，语

气和字迹都显示出愤怒。

还有一些诅咒的话语。

文件里，她却发现了一些有点意思的东西。

原来船长在岸上因为赌博欠了一大笔钱，而还钱的期限近在眼前，这一趟他虽然会赚上不少，但是大头依然是布会斯公司的，看来他的经济压力不小。

最下面的书籍就五花八门了，正经的航海书籍没有几本，反而都是一些西方玄学书籍，还有一些冒险航海小说，大多都是什么一无所有的年轻人出海航行，意外发现宝藏一夜暴富，穷小子流落荒岛，找到海盗的宝藏，从此成为大富豪，将昔日欺负自己的人都踩在脚下等等小白爽文。

不得不说剧情还挺吸引人的。

那本绿色封皮的书虽然放在最下面，但是有被人经常翻越的痕迹。

小埃罗尔认识的字不多，看书应该比较慢，而且他还要找机会进来偷看，进度也不会太快。

阮乔翻了几页，发现这就是一个狗血的俗套爱情故事，年轻的青年得到了神秘种族的爱情，两人之间走了无数磕磕绊绊的剧情。

她没有看下去，而是直接翻到最后一页，想看看到底最后一页有什么。

却没想到翻到后面几页，发现里面夹着几张金箔。

阮乔：“？？”

书中自有黄金屋？

没想到船长的小金库在这里。

“嘿嘿，”

一个猥琐的笑声忽然在阮乔背后响起，而她竟然没有一点察觉对方是什么时候进来的。

随后一只黝黑的手就抽走了她的书本：“好啊，你偷船长的都弄西！”

阮乔回头，只见一个陌生的水手，双眼绿豆大小，个子不高，正盯着自己。

绿皮书也被他藏在了怀里。

“没想到我在这里守了这么久，居然是靠你帮我打开的门，哈哈哈哈，我警告你，这件事不要说出去，否则我就告诉船长，东西是被你偷走的。”

猥琐水手冷笑几声：“你知道船长的脾气吧，如果他发现了，恐怕会扔你出去喂鱼。”

阮乔：“喂鱼的不止我一个，我黄泉路上也不孤单。”

猥琐水手笑容消失；“你是要和我拼个鱼死网破？”

【弹幕】[阿鸢今天学习了吗]没有人可以威胁我绵

【弹幕】[斐一银树]不孤单可还行

哈哈哈哈

【弹幕】[有钱且很凶]哈哈哈太刚了

阮乔：“你想要什么？”

猥琐水手呵呵一笑：“里面的金箔归我，你闭嘴，这就是我要的。”

他看起来似乎是一分都不打算分给阮乔。

“我只想要看看最后一页的内容，看完之后书就归你。”阮乔道。

“你以为我是傻子吗？”

猥琐水手后退几步：“没有人不想要钱，这金箔价值不菲，但是还船长的巨额债务根本就不够，还不如给我，至少能让一个人过生好生活，你说对不对？”

阮乔看着他。

忽然，她动了起来，手里不知道什么时候多了一把刀，直接冲向猥琐水手。

但水手的反应更快！

决赛副本的npc实力都比普通的副本更强，这也导致玩家们有时候即便自身有很强的实力，也不一定就能在副本当中取胜。

猥琐水手没有和她正面对抗，但是逃跑的速度和身手十分优秀，眨眼的功夫就冲出了船舱！

阮乔在他身后紧追不舍，他跑得快，她也不慢，追赶的时候，她还能抽个空召唤三只幽灵堵在前面猥琐水手可能选择的三条路当中。

水手刚刚冲上甲板，四周雾气弥漫，光线灰暗，头顶还有雨丝不断落下，他们正在驶入风暴区域，前面不远处的大海之上，有闪电划过！

轰隆！

雷声就在不远处！

但阮乔和猥琐水手两人都顾不上这恶劣的天气，猥琐水手原本以为已经甩掉了阮乔，结果身后的脚步声就一直没有停过，他想要往船尾跑，却见在雾气当中站着一个提着血袋的女人人影。

那个人影太过诡异，乍一看猥琐水手还以为碰到了幽灵，他被吓了一跳，来不及多看，转身爬上旁边的楼梯，往二楼甲板冲了上去！

阮乔跟着他跑了一路，从甲板跑到船尾，水手又跳下去，他刚刚站稳身形，便看见一个身材高挑的女人站在自己面前。

阿德利娜看着水手怀里露出的绿色书皮，冷声道：“书是不是在你身上？”

“你也想要？”

猥琐水手后退几步，却听见身后靠近的脚步声，偏头一看，是阮乔追了上来。

他们站在船边，一个有些老实的水手正在头顶的甲板调整船帆，听见下面的

喧哗声，他以为是同伴来帮助自己，便擦了擦脸上的水，跳了下来：“快，巴里，跟我上去调整一下船帆，我们的航行方向错了！这样下去撞进风暴区，我们都会死！”

被叫做巴里的猥琐水手眼珠一转，将书本塞到老实水手的衣服，他动作很快，对方完全没有发现，但阮乔和阿德利娜都看见了。

他拉着老实水手走到栏杆边：“你们别过来啊，否则谁也得不到东西！”

“东西，你，你们在说什么？”老实水手满头雾水，远处又是一道惊雷，他被吓了一跳，回头看向三人：“你们快上去帮我拉——”

“别过来！”

巴里抓住老实水手，他的力气更大，将老实水手推到船边的栏杆处，威胁道：“你们两个，立刻给我离开这里！”

老实水手也意识到不对，虽然他不知道发生了什么，但这里离诡谲的大海就只有一步之遥，巴里也不知道吃错什么药了，竟然把自己推过来，他想要做什么？！

阿德利娜并没有被巴里威胁，她看向老实水手，并且一步步靠近两人：“把你手里的书给我，否则他会伤害你。”

老实水手：“书？什么书？”

“放开我——”他虽然不知道他们说的书是什么意思，但还是反抗起来，巴里想要制服他，两人打了起来，阿德利娜趁机上前，想要拿走老实水手怀里的书。

巴里着急了，他没想到这两人根本都不害怕被船长发现偷东西，和他以前对船上水手的了解完全不一样。

而且他自认为做的隐蔽，没想到阿德利娜还是看出来他把书藏在了老实水手身上。

“该死的！别动！”巴里想要伸手抢回书，老实水手却以为他想要把自己推下去，两人近距离打了起来，两个水手的力气都比玩家大，阿德利娜一下就被推到栏杆上，她这才发现巴里一直逃跑，导致她低估了对方的攻击力。

“滚开！”

“你疯了！”

推开阿德利娜的两人依然颤抖在一起，巴里怒了，他直接踹了老实水手一脚。

“轰隆！”

船板不断再摇晃，雷声响起的瞬间，惨叫声也回荡在甲板上。

老实水手像是一个断了翅膀的黑影，直直坠落下船，跌入无尽的大

海之中！

阿德利娜脸色一变，冲到栏杆旁边，巴里显然也没料到，正看着老实水手坠海的地方发呆。

阿德利娜回头：“瞧你看的好事！”

巴里支支吾吾：“这，这是他自己，不！”

他回头：“都怪你！如果不是你们要抢我的钱，也不会发生这样的事情！”

现在好了，书和钱都没了。

雨已经很大了，阿德利娜的头发都被淋湿，贴在白皙的脸侧，她回头，却看见那个东方女孩站在原地，还撑着一把红色的伞，站在风雨里看着他们两个。

【弹幕】[日光银灯]站在旁边打伞可太秀了

【弹幕】[风的信徒]哦豁，最后一页到底写了什么

【弹幕】[啦啦啦]这下任务完不成了

刚才抢夺书本的时候，她完全没有上前的意思。

阿德利娜冷哼一声便转身离开了，既然惊蛰的人都不对戴恩的任务上心，她也没什么可惜的，只要找到宝藏并且销毁就行了。

巴里也瞪了阮乔一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040062"  chaptername="358、玛利亚之死6">加入书签</a>
</div>
