    天子脚下，咸阳城外，一道冷漠的身影拄剑静候。

    　　一条官道从咸阳城延伸出去，四通八达。

    　　百丈外尘土飞扬，一列浩浩荡荡的车队缓缓驶来，领头一骑马将军率领数百将士护卫着一顶小轿。

    　　持剑之人眸光冷淡，似乎是专门守在这等待。

    　　车队到了十丈开外停了。

    　　骑马将军高声喊道：“前方何人，请让个道。”

    　　过了片刻，那道身影才吐出一句话：“小轿留下，你们可以走了。”

    　　即使心里有所预料，骑马将军也眉头一皱，何人胆敢在天子脚下拦截帝王车队？

    　　“放肆！再不让开别怪我不客气了！”骑马将军高声喝道。

    　　而那人丝毫没有让开的意思，骑马将军恼羞成怒，重重一抖马缰，跃马而出，一枪捅杀过去。

    　　嗯？

    　　穿胸而过怎么没有血水，忽地他脸色大变，那道身影居然缓缓消失。

    　　下一刻，骑马将军摔落马下，尸首分离，持剑身影出现，从他身上跨过。

    　　“我名黄巢，到了地府记得喊冤。”

    　　此人，正是拔剑离宗的黄巢，今日，他要劫亲！

    　　此时，小轿的门帘被人掀开，黄巢望去，一个青年走了出来，匆匆一瞥，轿里的陈褀钰眼神呆滞。

    　　他怒火万丈，此人他居然认识，泰泽殿少殿主，钟心正！

    　　到了这个时候黄巢怎么会不明白这是一个局，一个精心设计好的阴谋，汉帝有没有看上陈褀钰他不知道，但钟心正一定是为了杀他而来。

    　　钟心正冷着脸道：“魔就是魔，噬杀成性，今日我便替天行道。”

    　　黄巢反唇相讥：“冠冕堂皇的伪君子。”

    　　他知道自己绝不是钟心正的对手，但他不能走。

    　　既然已明白自己的心，黄巢要给自己一个交代。

    　　钟心正原本想说苦海无涯回头是岸之类的话，听到黄巢的讥讽，摇了摇头，道：“出剑吧！”

    　　在他看来，滥杀无辜，便是魔，这样的一个人还不愿意悔改，他只好灭掉。

    　　剑光动，黄巢一剑化作千百剑，以腕力催动，飞身刺向钟心正，同时积蓄力量准备变招。

    　　钟心正的身影更快，黄巢一剑斩空，他迅速变招，钟心正侧方杀出，他仓皇对了一招。

    　　“追风十三剑！”

    　　剑招一出，黄巢气势陡然一涨，身形诡异起来，竟是随风而动，一剑比一剑强，稍占上风！

    　　一杆银枪突然出现在钟心正手中，一招便打退黄巢第十三剑！

    　　“苦海空间？”

    　　黄巢眼光一动，入道便可以以开辟的苦海纳物，钟心正入道已久，已是苦海中期境界，能纳物他不奇怪。

    　　追风十三剑已是他最强的招式，但钟心正还未出招，此行危矣。

    　　黄巢心有预料，但他脚步没有退过一步，每一次抬脚必靠近小轿一分。

    　　他的嘴边流出血，钟心正一眼便知黄巢早就有伤。他稍微犹豫，还是出手了。

    　　除魔卫道是他一生的责任和追求。

    　　钟心正一枪刺出，黄巢举剑一挡，身形摔退，他将剑往地面一插以此止住身形，双脚犁出两道沟壑……

    　　他以剑拄地，吃力的站起来，寒风凛冽，他独面三千大军。

    　　“真是够顽强的，也好，这一招彻底解决你！”钟心正抬起银枪，遥指黄巢。

    　　“我这一招，当世年轻一辈只有一人能硬接，可惜你不是他…！”钟心正银枪一抖，身形消失。

    　　“神枪……万刃！”

    　　钟心正迎头一枪落下，枪芒炸烈！

    　　黄巢自知接不下，有死无生，他努力站直了身体，抬脚朝着小轿走动，视钟心正若无物。

    　　“祺钰……我错了。”

    　　下一刻，银枪落下，黄巢毫发无损。

    　　“知道了错就好，也不枉我让他为你试道心。”一道身影挡在他前面，钟心正的枪芒在其身前再无法前进半寸，他只微一挥手，钟心正踉跄倒退。

    　　“公输？”钟心正审视着挡在他和黄巢中间的紫发面具人，他早听闻心魔宗来了个人直接抢了太初的少宗主之位。

    　　“滚吧，心魔宗的人轮不到你来管。”面具人轻描淡写说道。

    　　钟心正道：“我掌执法殿罚恶令多年，是非黑白自有公论，今日此人滥杀无辜，劫杀凡人，按照执法殿规矩……”

    　　话未说完，面具人不耐烦，道：“滚！”

    　　钟心正眼神一凝，杀意一闪而过，还是隐藏下去，此人深浅他看不透，先让人试探一番再计较。

    　　能活到现在，钟心正靠的就是这一份谨慎的态度。

    　　上一个惹怒太初的人已经死了，他打算挑起两人间的矛盾，以太初的实力要解决他轻而易举。

    　　钟心正御风离去。

    　　噗……！

    　　黄巢猛地喷出一口腥血，他抹了抹嘴，跑到小轿，查看陈褀钰的状况。

    　　陈褀钰眼神黯淡无光，整个人浑浑噩噩，好像失了魂一样。

    　　面具人叹了口气：“噬魂散，药石无医，最多不过三年寿命了……”，他摇摇头迈步离开。

    　　轰！

    　　黄巢脑海剧震，三年寿命？

    　　他脸色苍白，眼神中充满痛苦，接着一掌拍向腹部。

    　　“连心爱的女人都保护不了，修道有什么意义。”

    　　噗嗤！

    　　一声闷响从黄巢腹部响起，剧烈的疼痛让他嘴唇抽搐，身体发颤。

    　　呆滞的陈褀钰似乎呓语，一直在重复一句话：

    　　“黄巢哥，我很喜欢你的……”

    　　黄巢抱着她迎着夕阳而去，三千将士无人敢拦，这一次，他连剑也弃了。

    　　“丫头，最后的三年我陪着你，要是你能听见该有多好……”

    　　渐行渐远，影子在黄昏下越拉越远。

    　　在一座山巅，面具人注视着这一切，他的脑海中又想起了前几天的一幕：

    　　他听闻陈褀钰被抓，他立即赶去解救，也看穿了钟心正的阴谋目的。

    　　他正要带走陈褀钰，没想到她摇头拒绝，还祈求他说：“师兄，我求你一件事，如果黄巢哥来救我，请你一定要保他无事。”

    　　说完，陈褀钰就服下噬魂散，他问她：“服了噬魂散之后你就只是一具会动的行尸走肉，不后悔吗？”

    　　陈褀钰温柔的眸光陷入回忆，道：“他若是来救我，说明他心里有我，可他结了无情道心，我不能破了他的道心，若是他不来……”

    　　“活着与死了有什么区别呢……”

    　　之后他给陈褀钰留下了三道护身符，可保她三十次平安。

    　　“问世间情为何物，直教人生死相许……”

    　　公输独立山巅，宛如一尊石像。

    　　各人自有各人的缘法，他阻止不了。

    　　“第二世了，我已非我，当独断万古，宁教我负天下人，不教天下人负我。”

