    

    （恭贺新晋舵主“爬爬卓别林”！今日两章合一，还有几分钟就是元旦了，当当祝各位亲爱的书友2017年生活愉快，事事顺心！）

    裂空鸟机甲的驾驶舱内。

    “夏佐，这次对战的把握，哪怕90%我都不会允许，我只能告诉你，必须100%！蓝都军武集团，必须要晋级36强！”

    “知道了少爷，裂空鸟的机体性能您应该比我更放心，而我本人您不是更应该放心么？”一名眼中带着玩世不恭神色的青年满不在乎的笑道。

    “裂空鸟的机体我有信心，你我也有信心，但是你的性格是我没法完全放心的。我只想告诉你，现在我们是一条绳上的蚂蚱，胜利对你、对我的意义都是难以估量的。”

    这名青年笑着对着光幕摆摆手，“好了，知道了我的大少爷，裂空鸟这次一定能晋级。我可不是司二七那种低等级的游弋机师。”

    光幕中的唐纳修脸色阴沉却又无可奈何，最终只能点点头，“最好是这样，还有为了保证晋级，洛基重工的那台机甲，我不希望你在这次对战中和他发生冲突。”

    夏佐玩世不恭的脸色也渐渐冷了下来，“你的意思是让我躲着他？”

    “三十六强才是目的，在这个目标达成之前我不希望出现任何意外。”唐纳修看着这桀骜的青年机师，已经拿出了自己最好的耐心。

    蓝都军武集团暗中给星际机甲协会提供了多少资金和武力支持，只有他自己才知道。

    否则游弋机师这种几乎可以和所罗门对抗的黑暗部队，怎么会听他的指挥呢？

    “好了，我知……”

    夏佐的声音说了一半突然卡住，这让等待他说话的唐纳修眉头皱起。

    “怎么了？”

    夏佐深吸一口气，脸上玩世不恭的表情收起，淡淡的说道：“没有怎么，我想说，我只能尽力按你说的去做，如果他不长眼的上前送死，那我之前说的话……一切作废。”

    “你到底想怎么样！？”

    高陵泽看着身边那几乎处于暴怒状态的唐纳修，蓝都军武集团最后一台机甲的机师实在不是一个软柿子，竟然接连惹得唐纳修失态。

    当然这也和对方那强大实力作为底牌有很大关系。

    背靠着星际机甲协会这样一个庞然大物，想动里面的高阶游弋机师，简直是自己在找死。

    “没有怎样。”夏佐自然也不可能忽视这样一个大金主的意见，他依旧是那副淡淡的表情，只不过语言之中透出的杀气几乎直接穿过屏幕。

    “那个小子，竟然对我行了割喉礼……呵呵，他真是不知道死字怎么写么？”

    在裂空鸟的光幕中，赫然是那台将手掌在喉咙上轻轻一抹的黑色机甲，那种无声而鲜明的挑衅，没有半点删减的出现在夏佐眼中。

    竟然有人对游弋机师做出这个动作？

    已经很多年没有见过这么天真的对手了。

    “夏佐，我相信你的实力，但是我依旧强调的是，本场比赛只许胜不许败，一切、一切！都必须为胜利服务，进军36强以后，你愿意怎样都行！”

    强行压下心中沸腾的气息，唐纳修发出了最后的通牒，他的右手虽然被厚厚的绷带包裹，但是此刻却是在剧烈的颤动。

    那是强行压下的怒气几乎失控的表现。

    “好的，少爷。”

    通讯信号瞬间切断，光幕中一片漆黑。

    夏佐竟是主动切断了和唐纳修的通话！

    指尖从那枚红色的按键上离开，夏佐眼皮低垂，眼神却是寒冷的看着自己的双手。

    “聒噪！我夏佐十三岁入选特训营，在黑暗中生存了十六年，手里杀过的人多到自己都数不清，哪里轮得到你来教我！？……竟然敢在同僚面前对我使用割喉礼，真是……找死！”

    言语之中，竟是对唐纳修的话不屑一顾。

    再次深深的看了一眼那台在他看来是找死的黑色机甲，拳头捏的咯吱作响，终于还是放到了控制台上。

    “请各位参赛者分别进入各自专属的运输飞船。”

    金瑞斯的声音再次传来，运输船已经打开了货舱。

    裂空鸟背后三对翅翼收起，机甲向运输船走去。

    夏佐心里已经做好决定，一旦裂空鸟的积分能够确保获取晋级机会，他一定会出去寻找那台机甲。

    他会让对面知道，知道有些人不是能够随便挑衅的。

    机甲有节奏的步伐在甲板上响起，渐渐汇成一片机械声音的海洋。

    极殊兵在做完那个动作以后，也走入了运输船。

    当71艘运输船同时升空，亿万观众的心也终于被调动起来。

    无数人开始为自己心中的机甲加油。

    天空母舰的特殊观战台上，少女双手合十抵在鼻尖，呵气如兰，低低的声音中却带着最真诚的祈祷。

    “祈祷大人平安归来。”

    ……

    黑暗的机舱之内，沐凡看着自己作战光幕上的代表自己的光点正在飞速移动。

    时速725km。

    时速843km。

    时速962km……

    七十一艘飞船在空中散开多个角度疾速飞行。

    下一个巨大的场地，赛方根本没有透露半分。

    王座争夺赛，这种成规模的混战，有时候甚至比36强的一对一还要精彩。

    这也能够最大程度的体现机师的个人能力。

    当飞船的时速突破2200公里，时间过去30分钟后，沐凡终于感觉到一丝突然的下坠感。

    “开始减速了。”这是黑的声音。

    “目标将于1分钟后抵达，请机师做好战斗准备。”这是运输车货舱之内传来的电子声音。

    这一片广袤的大陆从高空看下去，大大小小的盆地星罗棋布，一半呈现荒芜的褐色，一半呈现那种生机盎然的绿色和蓝色。

    这里有荒凉的碎石平谷，也有巨大的河谷，震撼的瀑布以及遍布的湖泊。

    更有高大的山峰、低矮阴森的沼泽，茂密的丛林……

    然后在这一片覆盖面积广阔、地貌千变万化的区域之中，还有着明显有着人工痕迹的三十六处巨大谷地。

    谷地之中那巍峨而苍凉的钢铁王座，正在静静等待归属者的到来。

    七十一台机甲将会被随机投放，然后混战正式开始。

    “倒计时3、2、1……投放！”

    已经进入低空悬浮状态的运输船货舱打开，烈烈的风瞬间涌入船内。

    一只黑色的手掌搭在舱门外围，然后整个机甲的身影出现。

    极殊兵低着头看向脚下，下方是一条有着浅浅水流的河滩。

    背后引擎嗡的一声亮起，整台机甲从半空中纵身一跃。

    黑色的身影开始迅速下坠。

    后背的引擎开始喷涌能量尾焰，反方向的冲力迅速抵消机甲的自重带来的下坠速度。

    砰！

    双脚重重砸在布满鹅卵石的河滩之上，巨大的水花从脚下溅起。

    极殊兵保持双脚分开身体微弓的姿态，背后的引擎光芒开始减弱，身形缓缓直立而起。

    呈同一个方向并排背在身后的两把武器依旧挂靠在原位，手中提起那装载焰雨霜蓝的武器箱，极殊兵双眼扫向四周。

    “36个王座成环形分布，这次的地图直径超过600公里，沐凡现在你的位置很奇妙，位于这个圆形区域接近中心的位置。意味着你从这里出发，到达任意一个王座的距离都差不多。”

    “但是时间可能不相同，因为这处区域的地形太过复杂，极殊兵更适合在平原或者荒漠地形作战。缺少一些机动弹射装置，这台机甲对起伏地形的适应性较低。所以现在——请分配作战任务！”

    沐凡眼神迅速从地图上掠过。

    除了代表钢铁王座的三十六个紫色光点在地图上亮起，就只剩下代表自身的绿色光点。

    至于其他机甲，则没有任何的显示。

    “直径大概600公里，也就是半径300公里，意味着当速度达到3马赫后，时速已经接近3700公里，这时的机甲只需要五分钟，就能达到任何一处王座。”

    看似很大的地图在超音速行驶下却完全不存在任何空间感，当然还需要防备那急速奔行下突然出现的袭击。

    沐凡心念电转，本次作战时间3小时，每分钟占领增加积分1分。

    即便从降落时就在钢铁王座的话，占满也只有180分。

    自己要确保不能游历钢铁王座外围超过1小时。

    这一小时内，沐凡却并不打算去急着争夺任何一个王座。

    地图中央有一处高耸的山峰，他想利用地形优势，将雷达的效果最大化。

    所以，现在的目标，就是突进到丛林另一侧的山峰之上。

    然后找到那台裂空鸟的轨迹！

    “黑……”

    沐凡刚吐出一个字，突然一个红点从雷达表盘上迅速闪过。

    极殊兵猛地抬头，天空之中一道蓝色光带闪烁。

    那道不加掩饰的蓝色光带直接从沐凡头顶掠过，正在向着东南方疾速掠去。

    “速度还在提升中，目前为6.7马赫！近地飞行翼，分体机。”

    黑的提醒伴随着机甲捕捉到的画面同步传输到光幕上。

    那是一台通体湛蓝的人形机甲，身后背负着一把长度超过机身的超长太刀，正在半空中双臂环抱傲然而立。

    脚下那扁平的三角飞行翼尾部喷出长长的四道尾焰，而飞翼边缘已经出现空气离子化状态。

    这台机甲以一种毫不掩饰的高调姿态飞行在半空之中。

    半空中没有任何遮挡，身形直立状态下的超音速飞行，其空气爆破的声音是如此的巨大。

    甚至不通过任何传感器，沐凡在被G-frame缓冲装置覆盖下的驾驶舱中，都能够清晰到那巨大的轰鸣！

    “这台机甲怎么毫不在意自己的踪影？这不是给其他机甲提供目标吗？”

    沐凡难以置信的说道，在任何情报都不明朗的条件下，竟然刚完成空投就以如此做派出现，简直是在为其他机甲树立火力目标。

    “这是望名重工的首席机师徐藏奇，以及他的专属座驾苍龙刀机！机甲演武大赛三号种子选手，这台机甲是名副其实的超级系机体，虽然只是S-等级，但是他已经成为了连续三届机甲演武大赛的季军保持者。如果有人真的对他发起攻击，恐怕才是最大的悲剧。”

    黑默默将资料透露出来，然后沐凡也陷入了沉默。

    S级机甲的评判标准方方面面，但有一点确实公认的，那就是必须得到星际中公认的127家大型研究所过半数的评判通过。

    哪怕是最低级的S-，也足以对AAA级的勇士机体形成碾压。

    三号种子选手，难怪敢以这种姿态出现。

    “那三角飞翼单论功能和烈风角斗士差不多，也就是技术等级超越了两代而已……”黑再次补上一刀。

    黑说话时，沐凡甚至透过光学目镜看到了那台苍龙刀机抱手看了自己一眼。

    真是不屑于进攻自己么……

    沐凡跃跃欲试想要进行射击的想法直接被扑灭，就当他叹了一口气准备转身向中央山峰进军的时候。

    突然一枚流星般的焰红轨迹自下而上划破天空。

    沐凡的身形突然顿住，那是……有人发起了攻击！？

    在距离自己三十多公里的位置，有其他机甲举枪对天空上的这“嚣张”机甲进行了攻击。

    那焰红的轨迹直径甚至超过了一米。

    同步捕捉的画面上，沐凡甚至能够看到那焰红尖端极速旋转的超大弹头。

    “震撼波光炮，这是封兵武器公司的狂猎者机甲，AAA级勇士巅峰机体。”显然黑已经将所有机体的特征录入了数据库。

    “根据机甲协会统计的资料，那枚波光弹的武器强度已经达到了极殊兵R奥古斯坦长炮的二分之一威力，正常情况下一旦打到机体上，绝不会需要射击第二次。”

    真是刚一开赛，就进入了如此紧张的环节了么？

    这些机师的杀心之重第一次让沐凡领略到，看样子大家先前的作战都太过抑制了。

    焰红流星即将击中目标的时候，那台湛蓝色的机甲突然伸手握住背后的刀柄，然后一脚踩踏三角飞翼腾空而起。

    正当沐凡以为徐藏奇会控制机甲进行机、翼分离躲避时，他却看到那台苍龙刀机身形猛然暴烈旋转起来，无数湛蓝色的刀光笼罩自身，不到0.1秒的时间里整台机甲就化成了一道湛蓝色的小型旋风，猛然间从半空中俯冲而下。

    刀光幻化成的旋风和那焰红流星毫无阻碍的相撞。

    本以为会产生对消湮灭的效果，然而那焰红色流星瞬间一分为八直接崩开，而湛蓝色的旋风刀影化作一道蓝光坠击大地。

    轰！

    冲击波四散开来，沐凡甚至可以看到远处那炸起上百米的巨大水浪，其中还夹杂着无数火花。

    那里有一处湖泊？

    然而有什么已经不重要了。

    时间刚刚过去一秒，三角飞翼急速下潜，当再次升起的时候，苍龙刀机依然保持了那一副狂拽霸气的姿态向东南方飞去。

    在沐凡耳边传来一句赛方的提示音：

    【封兵武器公司——狂猎者机甲被击毁，淘汰出局。】

    观众们也看到巨大的光幕上71个名字瞬间暗掉一个。

    这就……结束了？

    沐凡感觉自己脸颊都在抽搐，这就是机甲演武大赛种子选手的实力！？

    还好刚刚自己没有犯傻的取下那把“炎”，在没有干掉蓝都军武的裂空鸟之前，沐凡一定会让自己活得好好的。

    “黑，一会儿到达中央山峰，帮我标记一下你认为危险的种子机体，然后确认裂空鸟位置。”

    “收到。”

    黑色的极殊兵背后引擎轰然作响，右手提着武器箱开始急速突行。

    两侧树木纷纷倒塌，黑色的装甲狂暴的撞碎一切阻挡物。

    沟壑在身后显现，岩石化为齑粉。

    当极殊兵在一分钟之后冲破丛林后，眼前豁然开朗，高耸的山峦覆盖了整个视野。

    沐凡在光幕之中直接锁定了那直线距离最近的一处高峰。

    “很好。”

    机体双腿弯曲，然后纵身一跃，后背引擎轰然作响。

    黑色的机甲重重落在山路之上，然后准备迈出脚步开始跃行。

    这时，突然刺耳的警报声在驾驶舱内响起。

    机甲地雷？

    沐凡眼睛猛然瞪圆。

    滴滴滴滴、轰！

    一点红光在极殊兵脚下亮起，一团蘑菇云从山底腾起。

    *****

    PS：感谢书友“爬爬卓别林”5000币打赏！（恭贺新晋舵主大人）

    感谢书友“heropicket”2000币打赏！

    感谢书友“迪斯马斯以撒”“老笨1905”“不停的在寻书”500币打赏！

    感谢书友“吃吃吃吃吃货丶陈”200币、“星眸影”“幻想老好人”“某行天下”“宅在家里猫”“萍萍(1)”“謾謾の淪陥”“空中的城市”100币、“苍山有井名为空~”20币打赏！        

