    江南一口老血差点没喷出来！

    这谁顶得住哇！

    姚红本来就漂亮的令人心慌，不然江南砸碎面具的时候也不可能愣住！

    再加上这句天没亮，还来得及！

    江南哪里还扛得住？连忙用手捂着鼻子，脸憋通红！

    老子这把火算是败不下去了啊！

    “什么玩意就来得及？赶紧穿上！”

    说着丢出一套衣服给姚红，连忙把自己脑袋蒙到了被子里！

    姚红愕然！

    刚刚在浴室里，自己都做好了心理准备！

    想着可能会被扑倒，会被抱起来，还有可能…… 一秒记住http://m．42zw．com

    可怎么都没想到江南会是这么个反应！

    这是害羞了？不是吧，这反应好可爱啊！

    没想到江南只是嘴上花花，这么纯情的么？咯咯咯～

    姚红笑着俯身，轻轻戳了下江南：“呐？你认真的？我不介意的，反正以后都要跟你了！”

    “是……是嫌我脏么？我虽然混了地下这么多年，可还是很洁身自好的，没有别的男人碰过我！你……”

    江南蒙着被子，闷头道：“赶紧穿上，把我当什么人了？这种情况下我跟你羞羞，我跟那王八蛋教授还有个屁的区别？”

    “我看中的是你金子一般的心，虽然长的也挺好看……emm！穿上！”

    姚红一怔，看着蒙在被子里的江南，眼中闪过一抹柔光，笑了起来！

    “这世界上愿意为我褪去衣服的男人有很多，但嘱咐我穿上衣服的，你是第一个！”

    说着传来一阵悉悉索索的声音！

    江南松了口气，幸亏自己把持住了！

    不然自己岂不是真的背着雪雪狼灭大半夜的出来干坏事儿了？

    “唔～穿好了！”

    江南掀开被子看向姚红，身子一僵，脸一黑：“老师说的对，漂亮女人说的话都不能信！”

    你这算哪门子的穿好哇！分明刚穿了两件……

    姚红：(๑ơ ̫ơ)

    她一边穿一边道：“谈正事，万东辰你打算怎么弄？真要杀他？”

    江南摊手：“不然呢？你的石化再配合上我的空间系……”

    姚红摇头道：“没用的，我的一眼永恒没法石化比自己等级高一个大等级的！”

    “就算是同级的，发作时间也没那么快，你之所以被迅速石化，是因为你只有黄金！差着两个等级呢！”

    “这招对付万东辰并不管用！”

    江南皱眉：“那就难办了！”

    姚红愕然：“你不是说能杀万东辰的么？我以为你……”

    江南翻了个白眼：“你真当我是神仙呐？一般的铂金我有把握，单干钻石基本没戏的！”

    当初在大都会灭钻石也是靠打团，血小板嗑药才赢下来的！

    如果姚红不是在意自己身份，束手束脚，不敢下死手，姚红自己都拿不下！

    此刻的姚红满脸无语，你已经很强了好么？这个人怎么毫无自觉的？

    不由得愁道：“那怎么办才好？要不然……”

    江南一脸无所谓：“一个万东辰而已嘛，愁什么愁？这是在华夏，还是京都！我找我大哥干他！”

    姚红愕然：“你大哥是……”

    江南咧嘴一笑：“叶镇国叶老哥！干一个万东辰不跟玩儿一样？”

    姚红脑袋懵了下，叶镇国叶道天？

    那可是道天啊，你俩这辈儿是怎么论的？

    “那可是道天啊！根本不是用钱什么就能请动的，你打算怎么……”

    江南自信道：“这你不用管，骚人自有妙计，你只管去查万东辰位置就好！”

    “给我说说你蒲公英接下来打算怎么发展，我对赚小钱钱比较感兴趣！”

    既然江南让自己放心，姚红自然不会再跟着操心了！

    一提起这个，姚红眼睛大亮！

    “之前蒲公英一直艰难求存，可现在跟了你的话，我想再往前走一步！”

    江南撞了撞姚红肩膀：“啥计划？”

    姚红：“目前国际上几乎所有的地下黑市，蒲公英都有渠道！”

    “而作为全球最大的地下黑市，深渊不夜城中我也早有布置，投了大量的人力物力去打开渠道，目前在那边也算说得上话了！”

    “下一步，我打算借用蒲公英的优势，连接各大黑市资源，以不夜城为根基，建立国际地下黑市网络交易平台！”

    江南眼睛大亮：“听起来很牛批的样子啊！”

    姚红有些小得意：“我计划好几年了，一直没合适的机会！”

    “各大势力都可以在上面挂东西卖，也可以发布要收购的东西，地下黑市交易，最缺的就是双方的信任！”

    “蒲公英在其中充当保证人的角色，杜绝黑吃黑，光抽成就够赚了，而且咱们还可在上面挂情报卖！”

    “也可以成立自己的黑榜，供雇主跟国际杀手交易！”

    姚红越说越起劲儿，整个人都兴奋了起来，赚钱她是认真的！

    “而且咱们还有你的货，可以快速的在黑市上打开渠道，打出名声！”

    “做这个事情的人才我这几年都培养的差不多了！绝对有搞头！”

    江南摸着下巴，自然能看到这其中蕴藏着的巨大利益！

    自己的货也可以走这个渠道流向市场，像是什么大力1.0，黄金榴莲，黄豆，韭菜，人参，浩克牌裤衩这些完全可以往出卖！

    而像是隐身衣，幸运小樱桃，热情如火小手套这些，江南可不会乱往出卖！

    这些东西流出去怕是会出大事情的！

    像是大力1.0跟黄金榴莲这种的就无伤大雅了……

    “好好好！这事儿可以搞一下，那就这么干吧！我全力支持你！”

    蒲公英赚钱自己也有的赚！

    姚红兴奋道：“真的啊？目前只差最后一件事，搞定了立马就能去办！”

    江南眉头一挑：“什么事？”

    姚红：“钱！超级多的钱！”

    江南大手一挥：“没钱就去抢…呸！去赚嘛！差钱那叫事儿么？”

    姚红道：“至少要有20多亿美金的启动资金啊，我要是能赚到那么多我不早就做了？”

    说完一脸渴求的望着江南！

    (๐ớ ᴗờ)

    江南瞪着眼珠子，啥踏马玩意？

    20亿？上哪里去搞这么多小钱钱去啊？

    “你干嘛用这个眼神瞅着我？你不会是要我给你拿钱吧？”

    姚红不住的点头，一脸期待！

    江南瞪眼：“老子今晚上原本就是来抢你们钱的，钱没抢到不说，我还得往里搭点儿呗？”

    “还说我嚣张？管我要钱就是管我要命！你比我还嚣张啊！”

    姚红凑到江南身边，拉过江南的手臂搂在怀里！

    “你不都说要支持我了么？你就资助点给我呗！又不是让你去打水漂，这项目肯定赚的啊！”

    “除了资助学生们上学，还有蒲公英运营开销，剩下的小钱钱可全都是你的啊，我这是在给你赚钱的！”

    (๐◔◡◔ิ)呐～

    江南：(٥▀ʖ̯▀)

    “我怎么感觉你是一个大骗子呢，我这可都是我的老婆本儿！赔光了娶不到老婆怎么办？”

    姚红一听，眼睛大亮，老婆本？那就是有钱了？

    “娶不到老婆就把我自己赔给你好了，你就支援我点呗！你可是蒲公英的老大啊，我的不就是你的？”

    江南一脸犹豫，好像有那么点道理的样子啊！

    “那好吧？我就给你凑一点好了！”

    随即在姚红一脸期待的目光下打开了异度空间！

    “10米大的陨石你要么？小的我还有二三十颗……”

    姚红：？？？

    陨石？你特喵竟然随身带着陨石？

    “要要要！有人喜欢收藏天外陨铁，碰到对的买家能卖很多钱！”

    江南从异度空间里掏出一裤衩子的陨石摆满了房间！

    “你真不是骗子来的吧？”

    姚红：……

    于是江南开始从异度空间里往出掏东西，每掏出一件，心里都在滴血啊！

    都是一些自己在大都会的时候骗来的东西，平常用不上的，一股脑的全拿出来了！

    姚红都快疯了，你还真的是在凑钱啊！

    那200多部手机还说得过去，可那公交卡跟烫头卡是什么鬼？

    还有12个蛇皮袋子！里边装的竟然都是亮晶晶的钻石！

    嘶～

    如果不臭的辣眼睛，这得值多少钱呐？

    光是江南拿出来的这些，就已经是个惊人的数字了，他究竟从哪儿划拉来的这么多钱？

    这一刻的姚红看着江南就跟看着个大貔貅似的！

    江南拿出两张合同：“我还在太平洋上有个岛来着，还有一艘武装气垫船！”

    姚红眼睛大亮，看着两份转让合同，嗯？科波菲尔？怎么听着有些熟悉？

    “呀！这个岛就在深渊不夜城附近的海域，刚好可以作为咱们的海外基地，又能省下不少钱！”

    江南的心那叫一个痛啊，我的老婆本啊！

    姚红看着一屋子的琳琅满目，很是兴奋，距离自己的目标又近了一步！

    “虽然已经很多了，可还是差好多啊，现金什么的，还能再凑凑不？”

    江南头摇的跟拨浪鼓似的：“你把我卖了吧！”

    姚红偷偷看了江南一眼，看来要用绝招了！

    女人的天赋灵技！

    撒娇！

    半小时后，在姚红的软磨硬泡，巧舌如簧，外加画大饼的双重进攻下，江南又忍痛给她转了一亿美金！

    此刻的江南跟姚红坐在床上，看着一屋子的东西直发愁！

    姚红：“还是差好多啊！至少还要13个亿才行！”

    江南坏从心中起，恶向胆边生：“剩下的，只能用抢的了！”

    姚红：？？？

    欸？要用抢的么？

    这么土匪真的好么？

    怎么感觉江南比自己这个地下组织还要地下啊！

