    第218章莫大人装得真像

    桌椅下面、大树后面、床榻底下……，就连茅厕也没放过。

    然而，莫府内所有能找的地方都找了好几遍，仍旧没有几人的身影。

    此时的莫长海和吕心莲，如同热锅上的蚂蚁，无比煎熬。有心去左相府询问，却又不知该如何开口、该如何解释。

    难道说，外面传言莫云梅嫁过来了，我来看看嫁过来的是不是莫璃？

    也不全是坏消息，至少现在莫璃也不在。说明嫁过去的，很可能就是莫璃，但云梅又去了哪儿？

    吕心莲焦躁吩咐：“金杏，你去冯侍郎府上找冯小姐，问问二小姐有没有去过她那里。

    银杏，你去高侍郎府上。”

    两人答应着离开，她又想到，有可能云梅心情太好，逛街买首饰去了，于是又吩咐：“怜杏，你去二小姐常逛的店铺看看。”

    “是。”被改回怜杏之名的小镯也匆忙离开。

    莫长海来回走了数步，吕心莲还往好的方向去想：“老爷，不可能是云梅。如果是云梅，怎么可能甘心拜堂？

    那个时候就闹起来了，还有，交给左相府的生辰八字帖是莫璃的，定是那些不知情的下人听了外界传言，跟着浑说。”

    想到生辰八字帖，莫长海心下稍稍稳了些。对啊，生辰帖是莫璃的，若左相府的人发现新娘是莫云梅，一定会来询问。

    那云梅会去哪儿？为什么绿丫也不见了？

    正思索着，便听得外面吵吵嚷嚷。一个守门的小厮慌慌张张跑过来：“老爷，楚相过来了，还有、还有二小姐！”别的话，他没敢说，也没时间多说。

    莫长海心里咯噔一声，便快步往外走，步伐快得几乎要飞奔起来，一颗心狂跳不已。

    然而他也没走几步，刚迈出正厅，便看到楚相阴沉难看的脸，而他的宝贝女儿莫云梅头发乱糟糟的，更令他几乎要心脏停跳的是——莫云梅身上穿着嫁衣！

    大红的嫁衣极为显眼与熟悉，正是莫府给莫璃准备的那身！

    莫长海踉跄一步，几乎要站不稳。再观莫云梅，脸上全是泪，看起来异常狼狈，但发上并没有属于新娘的凤冠。

    此时莫府的大门外，挤满了闻风过来看热闹的人。虽不知道发生了什么事，但一定是很大很大的事。

    东唐国向来第二天回门，莫小姐竟然第一天就回门，还挑在不吉利的时刻——近黄昏。

    而她下马车那狼狈不堪的形象，更代表了事情的不寻常。

    楚相作为莫小姐的公公，竟然也挑在这个时候亲自造访莫府……

    然而隔得太远，左相府的人进入莫府后，他们便什么都看不到听不到了。纵然如此，仍然没有一人离开。

    不仅没人离开，而且闻风而来的人还越来越多，大有早上成亲时那般热闹。

    吕心莲已经站不稳，被丫鬟扶着，软着腿走到莫云梅面前。还未开口，她的泪已涌出来，脸色煞白，声音更是哽咽到说不了话：“这是……怎么回事？”

    “怎么回事？”楚相大怒，“本相倒要问问你们是怎么回事？”

    面对震怒的楚相，莫长海提着精神，尽力使自己镇定一些：“左相，请去正厅。”此时的院中，全是莫府下人，似乎他们此刻都没事做，一齐围聚在这里。

    他忘记了，这些下人正是他命管家召集在此的……

    楚相率着自己的二儿子楚仪走进正厅：“莫大人，请你给本相一个说法！”

    莫长海望望狼狈不堪的莫云梅：“楚相，是下官办事不利，出了纰漏。还好发现得早，现在换还……”

    他的话还没说完，便被楚仪厉声打断：“莫大人是办事不利！

    我们以为，这么久的时间，你已经做通令女的思想，她愿意嫁到我们相府！

    这门亲事，是莫大人主动跟父亲提起，我们相府未曾逼迫过莫大人任何一句。非但没有逼迫，反而是给足了莫府面子，就连聘礼，也是这个品级官员家的两倍之多。”

    莫长海弯着腰，作足了卑微之势。虽然不知道莫璃是怎么做到新娘换人的，但这些事以后再追究也来得及，当下之急是先安抚好左相，以免殃及他。

    “是是是，楚大人说得是，是下官大意了。”尽管楚仪官职不如他高，但楚仪身后站的是左相，他此时又理亏，只能任楚仪训斥。

    楚相阴测测开口：“莫大人，如果早知令女不愿，我们相府也不会来下聘。当日下聘之时，莫小姐也在场，当时也未见莫小姐抗拒这门亲事。

    怎么，现在拜了堂，要洞房时反而反悔了？大哭大闹不承认自己是新娘，还说什么她是被迫的，新娘另有其人！

    哼，莫大人和莫小姐还真是好算计，是想让楚府在全京城的人前丢脸吗？是想让皇上和众位官员以为，我们相府强迫莫府嫁女？”

    莫长海垂着眼皱了皱眉，对其中两句话有丝不解，不过楚相震怒，他也不敢细问：“楚相，下官怎敢这样想？

    下官素来仰慕左相的威仪，是下官主动要把女儿嫁进相府。楚大少爷不嫌弃莫璃的身世，肯娶莫璃，已经是莫璃几辈子修来的福分，和莫府莫大的荣耀了。

    这些天，莫璃一直表现乖巧，对这门亲事从无抗拒过，谁知……”

    “呵！”楚仪冷讽，“莫大人还真跟莫小姐一样，将这事推到莫璃身上。

    莫大人要说的话，是不是也跟莫小姐在楚府大闹时的说辞一样？

    要说什么新娘原本是莫璃，要嫁给我大哥的也是莫璃，在上花轿时被人胁迫换了人？

    把我们玩弄于股掌之下，莫大人是不是觉得很光荣、很有成就感？”

    莫长海心下更是疑惑，却对楚仪的喝问心下惶恐不已：“楚相、楚大人，下官不敢。

    只是……要嫁给楚大少爷的，不一直都是莫璃？”

    “呵！”楚仪几乎要被气笑，“莫大人无辜的模样还装得真像！”

    他将生辰帖重重拍在桌子上：“莫大人是有健忘症，忘记曾经白纸黑字写过这个吗？”

    (本章完)

