    公元2o1年5月，秦峰在坝上草原会盟诸部落。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ当时情况，草原大小部落上千，数十万人赶着成群的牛羊来坝上草原朝拜秦公。

    秦峰征服了鲜卑人，成为了草原上的传说，草原上无不流传着他的威名。

    从东北州，向西北延伸进入到了蒙古草原，直达后世蒙古国温都尔汗地区，被划入华夏版图，秦峰赐名‘蒙古州，‘蒙古’一词是由草原语系中勇敢和朴素两个词素结合而成的。

    秦峰得到了‘蒙古州’，独享最肥美的果实，贾诩和庞统大松一口气。配合族主制度，这就让秦峰的势力，成为了草原上最庞大的势力。这就避免了，其他潜在威胁的崛起。

    同时，秦峰依照部落人口的数量，合理的分配了草原。秦峰借此平衡着草原上的力量，一家独大的情况不会出现，贾诩和庞统又松一口气，对于秦峰的平衡政策十分钦佩。

    利益均沾，各部欢呼。

    以匈奴、乌丸为的草原各部落民族，向秦峰称臣。

    草原人以草原上最雄伟的神山博格达山，为秦峰上了草原大汗的尊号，是为‘博格达汗’。‘汗’是各部落对领的尊称，有各种各样尊号的汗，而秦峰，是各部落的总大汗。

    草原各部落一起奉上黄金，为秦峰打造了一把弯刀，称为“草原之刃”。草原各部盟誓，当大汗的金刀出现，各部落将会奉命。

    当秦峰举起他的‘草原之刃’。

    草原人齐声欢呼着他的尊号，博格达汗的呼声，在这一刻响彻在整个大草原。

    自古以来，未有一人能够得到草原民族这般的崇敬。

    博格达汗秦峰的威名，令草原威猛的铁蹄，从此成为他手中的弯刀。

    博格达汗秦峰，在这一刻，征服了整个草原的心。他的威名，将会随着传世的尊号，永远的流传在草原人的心中。

    历史将会记住这一天……。

    消息传回汉地，举国为之震动。

    千百年来，草原铁蹄时刻威胁着，只能建立奇迹般的万里长城，来抵御草原的入侵。

    便是秦皇汉武这样英明神武的帝王，也无力完成征服草原的伟业。

    而这一刻，秦公秦峰，完成了这等的伟业。

    天下百姓为此感到自豪，他们传颂着秦峰的威名。

    8月，秦峰率众回京。

    邺都空城，附近的百姓闻讯而来，百万人恭迎秦公凯旋。

    秦峰返回邺都，带着鲜卑人的族主们，百姓们都指指点点，充满了自豪感。

    出迎的汉献帝压力山大。秦峰已经收服了汉朝三分之二的土地，原本这些，过去也有权臣达成过。但秦峰另外开疆扩土，有东北州，蒙古州，他开拓出的领土，几乎和汉朝的土地一样大，这就让秦峰的地位，和以前的权臣完全不同了。

    汉献帝如今根本顶不住压力。

    当手持金枪，佩戴草原之刃的秦峰来到，威严的号角声，响彻天际。

    大道的两边，是威武雄壮的秦军将士，他们昂着头，手持战戈，绵延数里不绝。他们身后，是炙热眼神的民众，一眼望不到边。

    随着秦峰不断前进，武勇的将士，朴实的百姓，纷纷朝拜。

    他是天生的领袖，时代的引领者。他用他的仁义礼智信五德，让这方天地生机勃勃。他用他的勇猛果敢当，令这方天地色变。

    汉献帝瑟瑟抖，臣民热忱高涨。

    当秦峰站上城头，一旁的汉献帝只是陪衬。

    硕大的“秦”字大旗随风飘舞，面对城外百万军民，这个时候的秦公秦峰和汉献帝刘协，都看到了终其一生也不会忘记的场景。

    人们开始知道，秦国的盛世即将到来。

    ……

    当城外的欢呼声一浪高过一浪，秦公府前，满是焦急等待的人。

    秦峰的大夫人蔡琰，引着盛装的众位夫人还有娃们，翘期盼。

    当那熟悉的身影出现，晶莹的泪珠顺着蔡琰脸颊的曲线滑落。她望着那身影，喃喃说道：“琰儿，你的父亲……回来了！”

    众夫人皆高兴的落泪，对娃们诉说着。

    经历了近两年的出征，秦峰终于回家了。

    当他看到自己的妻儿，他炙热的心，能够将这片天地融化。

    “琰儿！”

    “夫君！”

    无数个日日夜夜，她终于等回了自己的男人。她感受着那强劲有力熟悉的心跳，久久不松手……。

    “父亲……。”秦琰冲了上去，抱住了秦峰。

    “父亲！”稍大一些的‘闹事军团’娃们，跑了上去。

    “秦琰……，你们已经长达了……。”

    秦峰依次抚摸着儿女们的额头，那一刻，血脉相连的感觉充塞着他的胸膛。他对自己充满了自责……。

    感受着宽厚的手掌传来的温度，幼时与父亲玩耍的记忆划过小家伙的小脑袋，他们扑在了秦峰怀里，纷纷大哭起来，“父亲……。”

    “坏爸比，我已经画了数不清的星星，也不回来……。”

    到底还是娃，纷纷大哭。

    然而终于是团圆，再久的等待，这一刻，也不算什么了。

    秦峰依次紧拥他的妻子，说着自责。

    夫人们深知她们的夫君肩负着职责，正是夫君在外的奋斗，她们才能在家过着安逸太平的日子。虽然有许多幽怨，但却没有丝毫的抱怨。

    秦总连年征战，开疆扩土，为了华夏，为了人民，也是为了自己的家。

    终于，秦总回家了，大团圆了，一个都不能少，一个都不会少。

    当天晚上，秦总打开了两箱子，一个箱子里是毛毛熊、棒球等等等等，这是他专门为娃们精心准备的礼物。另外一个箱子里，则是女人家最爱的事物。

    于是乎，闹事军团又开始滚滚而来滚滚而去。他们已经没有了父亲不在身边的缺失，已经全是快乐了。

    于是乎，‘打’走了闹事军团，面对幽怨的夫人们，秦峰奋起，化身成了恶龙，扑向了他的美人鱼们。

    窗前倒映着恶龙庞大的身躯，往往刚刚扑倒这个，又扑向那里。恶龙大补丸吃着，大补汤喝着，抖擞精神，尽可能补偿着，又解相思之苦。

    就在为家在外打拼的秦总归家的时候，另一方面。

    世界的另一边。

    一支疲惫、士气低落的队伍，行走在黑海西岸。

    这支队伍近千人，战士有五百人左右，其他都是‘老妇幼’。

    “快去通知将军，来了一支来历不明的队伍！”

    暗处，一名披着披风，手持长矛，裹着皮裤衩，露出一身肌肉块的色雷斯勇士，飞奔而去。