    叶昊的意识离开沧澜小世界，降临到了仙界之外。

    此时的仙界，世界面积已经到了方圆一百二十里。

    仙界中央，混沌青莲源源不断地从仙界边缘吸收虚无物质。这些物质通过复杂密布的脉络传输到世界内的每一张神魔竞技地图之中。

    虚无物质或附在中立怪物身上，或附在士兵身上。

    而每一场神魔竞技对战，让这些虚无物质得到了精神淬炼。淬炼完的虚无物质再度回馈到混沌青莲。

    有淬炼的虚无物质供养，青莲的成长速度极快, 这些日子下来青莲的品级已经是提升了半品。

    仙界各个神魔竞技场的地图内，紫星玩家正在肆意地对战着。

    叶昊的意识笼罩整个世界，把目前正在竞技的紫星玩家水平大概了解了一遍。

    目前神魔竞技场的最高段位是璀璨的传说永恒！只不过，人数极少，少到想要开启一场竞技对战，都要花费许久的时间去等待。

    精神力量符合璀璨的传说永恒段位的，按照之前查探, 应该是超越战神的存在。这样的人物，在紫星上也就数十人, 一位位都是紫星人类联盟的议员，掌控着紫星未来的发展方向！

    紫星乃是一方世界的一部分，而那一方世界至少是一方中千世界！对于，紫星叶昊还是挺重视的。

    假以时日，他的世界战力积累足够，他倒是想开启世界通道，双方友好“交流”一番。

    尤其是，紫星上的那一个精神转化登录器具，他很想拿到手！

    沧澜世界、仙界的情况都了解清楚后，叶昊的大部分精神意志回归本源世界，准备花费大量时间在规则金珠、神格、推衍玉佩之上。

    剩余的一小部分的精神意志，叶昊分为两部分。

    一部分是放在两方世界之外，实时注视着世界的发展以及调整其中细节。而另外一部分则是注视着已经降临异世界的瑾和沧澜殿的核心弟子。

    ......

    太阳高悬半空, 照耀在一望无际的海面上。有海鸟伴随着波浪的起伏在天空中飞翔着。

    顺着海鸟飞翔的路线，一直往前。在极远处, 矗立着一座岛屿。

    其岛名曰：海昌岛。

    海昌岛, 一座二级岛屿, 坐落于群岛修炼界的西南侧海域, 由筑基家族陈家占据。

    一道光柱突然出现在了海昌岛之内。

    光柱看起来的声势虽大，但是被特殊的手段隐匿，没有响起任何声响，其偌大威势也被牢牢地控制光柱之内！

    周围的空间似乎是被扭曲了，如果有人远远看去，无法看到有一道光柱亮起，只会看到一片安静祥和的天空。

    如此手段，即使是海昌岛上的修炼者都没有发现丝毫异样！

    嗖！嗖！嗖！

    十数道身影接连在光柱中迈出，光柱很快消失不见。

    一道流光冲天而起，很快消失在天际。

    苍茫海域，一望无际，感受着下方难得一见的景象，瑾的心境平和。

    在留到一道神念传令后，她便独自一人离开了沧澜殿的诸位弟子。

    这一方世界，她是第二次踏足其中。前一次，偶入一秘地，发现不小的机缘。

    奈何, 秘地之内有多重禁制守护，她当时实力不够，只获取了极小一部分的机缘。

    如今再次降临此方世界, 她一则是要破入化神境。二则是要获取那还未获取的机缘！

    这是一方海域占据绝大区域的修仙世界。其内也有陆地，但仅仅只占据了世界一侧，其余绝大多数都是海域。而这偌大的海域至今没有统一官方称呼，有人称呼它为坠星海，有人称呼它为皓玉海，也有称呼它为乱魔海。

    总之各种称呼的都有，不过在这一片坐落海域东南海域的群岛修炼界，更多称呼其为坠星海。

    传闻上古时期，天上群星坠落，砸落此方世界，大地崩裂，坑洞无数。岁月流逝，这才形成了这偌大的海域。故其名曰：坠星海！

    群岛修炼世界，其内有名有姓的岛屿数万座！大大小小的岛屿，由大大小小的各方势力掌控。

    岛屿按照面积、资源、修炼环境等划分，品级由一级岛屿开始到五级岛屿。

    而瑾此行的目标，便是一座五级岛屿，仙霞岛！

    这些年的修炼加上她过人的资质，她感觉距离迈入化神境已经极近极近了。

    但是，常年在沧澜修炼，她明明感觉积累已经足够，但是前方似乎有一道薄膜拦阻，让她无法寸进分毫！

    意欲化神，必先化凡！

    她要在群岛修炼界内体会凡人生活，而仙霞岛便是她为自己选择体验凡人生活的一座岛屿。

    说是岛屿，但是其占地之辽阔，已然不逊色于寻常世界的大陆了。

    仙霞岛上有诸多凡间小国，也有在背后操弄的众多修行大派，更有岛屿上唯一的至高圣地，仙霞圣地隐于幕后。

    几日后，仙霞岛内一个名曰赵国的凡间小国内，出现了一位妙龄的少女。

    又几日，赵国国都城的一处偏街角落开了一家店铺。店铺名为沧澜阁，其内琴棋书画，皆有所卖，倒是颇具高雅。

    少女生得普通，但浑身上下却似有一股难言的气质。

    沿街开铺，看似简单，但其内门道不小。街道泼皮无赖横行，更有衙役巡逻问要茶水钱。如果没有安排妥当，这店铺可开不长久。

    少女孑然一身，也无助力在旁。看是外地来客，周围不少人猜测，少女应该坚持不了多久。但是没想到，她倒是坚持下来了。也不知，她是如何解决各方各面的问题。

    随着周围店铺众人的越多接触，倒是发现少女外柔内刚，条理清晰，处事明理，倒是颇具经商之才。

    这一年，少女在赵国国都安了家。

    ......

    “孙师兄，你看接下来，我们如何行事！？”

    一位年轻男子看着一位眼眸发亮如同星辰的男子问道。

    被问的男子，乃是沧澜殿内这一届最核心，也最具天赋的弟子，名叫孙明道。

    年纪轻轻的他，便已然筑基有成，迈入筑基中期之境！

    孙明道看着面前的诸位师兄师妹，这些都是沧澜殿这一代内最有天赋的弟子们。

    “太初在上，诸位师弟师妹，我等有幸受老祖赏识，能够来此方世界历练自身。老祖如今有要事在身，吩咐我等各行历练之事！

    来此之前，此方世界的格局和信息我等已经大致了然。此方修炼界，群岛遍布，其内大小势力不知凡几。按照老祖所言，我等在此方世界短则十年，长则数十年！如此长的年月，我有个建议，我等不如在此建立一方势力，以宣沧澜之名！如此才不负老祖赏识，太初爱护！

    诸位师弟师妹，以为如何！？”

    “我等建立势力，一方面可视为历练，另一方面也是为他日沧澜征战此方世界做好准备！孙师兄，所言甚是！我赞同！”

    沧澜世界修炼之风浓郁，世界征战已经成为了发展的主旋律，诸位沧澜殿弟子皆有如此心理。

    此次，前来此方世界历练的诸位沧澜殿核心弟子，尽皆筑基有成，享寿三百！但是，此次长则历练数十年的光景，对于他们来说也着实有些漫长。

    建立一方势力，倒是一个极好的提议。

    在孙明道说完提议之后，众人纷纷赞同。

    “孙师兄所言甚至！数十年的历练足以建立起一方势力！”

    “赞同！我建议便以此座岛屿开始！”

    “定要建立起一方大势力，掌控数十岛屿！”

    “哈哈哈，孙师兄提议极好，赞同！”

    “......”

    看着诸位师弟师妹响应，孙明道扫视周围一圈，然后把视线再次回归到众人身上。

    “既然师弟师妹没有疑义的话，那我们便以此座岛屿开始！此座岛屿上最强的修士虽然只有筑基境界，但是也不可莽撞行事！

    先行查探，摸清楚各方面利弊和利益关系之后，再徐徐图之！”

    “是极！我等虽皆为筑基修士，受诸位真人教授，战力不俗，但贸然来到此地，且无老祖在身侧护佑，是该徐徐图之！

    我建议，我等十数人可适当隐藏实力，以免锋芒太盛，引来周围势力的忌惮！”

    “周师姐，说的有道理，是该如此！”

    这些沧澜殿的核心弟子，有沧澜诸位真人亲自教授，懂的可不仅仅是修行而已。

    “好！具体细节，我等再行商讨，现今最主要的事情，便是了解清楚这海昌岛陈家的势力。还有其相关的利益联盟和仇敌情况！现在，诸位师弟师妹，我等兵分几路了解情况，一日后在此地汇合！”

    “明白。”

    “是。”

    嗖！嗖！嗖！

    十数道身影朝着不同方向飞去。

    海昌岛内，由筑基家族陈家把持，除了海昌岛外，陈家还掌控着十多座一级岛屿。

    这些岛屿内的其余势力，尽皆依仗陈家鼻息。

    陈家有筑基修士数位，方圆千里内，整体实力当为最强。

    千里之外，有孟家势力掌控着另外一座二级岛屿，与陈家乃为世敌！两者之间还穿插着一些妄图渔翁得利的大小势力！

    筑基境的修士，在这的群岛修炼界的偏僻之所，已然是高高在上的大修士！

    ......

    一晃三年而过，赵国国都内的少女也长了三岁，整个人看上去也更成熟了一些。

    这几年，沧澜阁的生意一般。店铺略显偏僻，店铺内的物品的定价也高于市场价一些，倒是不太好卖。

    不过，几年下来，少女倒是和周围的商家相处的不错，平日里也家长里短的聊着。

    少女的名字叫做叶瑾，是其他国家过来的。祖上本是大有富贵，只是苦于战乱只得避难来此。借着余财这才盘了这间店铺，买了一个小院。

    对了，叶瑾在距离店铺一里之处，买了个院子。院子不大，但是胜在方便，每日开店关店的倒也不怕晚了时辰。

    隔壁是一家杂货铺，店主人是一对夫妻。

    夫妻俩有两个儿子，不过都在外面，常年不回家。家里倒是有个女儿倒是极为贴心，名叫妞妞。

    “叶姑娘，回去了啊！”

    隔壁商铺的刘大婶笑眯眯地看着叶瑾。她对这个身具文雅气息的女子，似乎有着与生俱来的羡慕。

    “是啊，大婶，回去了。”

    叶瑾笑着道，看到牛大婶身旁的小女孩，忍不住逗了一句。

    “妞妞今天乖不乖呀！”

    “叶姐姐，妞妞可乖了。”小女孩奶声奶气的说着，模样娇憨，惹人怜爱。

    和刘大婶、妞妞聊了几句，叶瑾便告别离开了。

    这几年，她融入得很顺畅。自从迈上修行之路以来，从未有如此惬意的时候。

    她感觉，那一层薄膜似乎有破裂的迹象，只不过还不明显。

    ......

    三年时间，海昌岛已经换了一个主人。掌控岛屿五百多年的陈家，被一方新兴的势力赶出了岛屿。

    这一方实力，似乎是一个修行门派，名叫沧澜宗！

    在与陈家爆发的数次大战之中，陆续展露出来的筑基修士超过五人，势力恐怖！

    沧澜宗在海昌岛上，算是初步站稳了根脚，开始开宗收徒！

    周围地域，皆以家族势力为主，其内修炼法门传承只传家族子弟。而沧澜宗一来，便打破了如此格局，法传众人，皆可修行！

    此消息传遍周围岛屿，引起极大震动。

    沧澜宗第一次开宗收徒，便收徒超过百人！

    ......

    在沧澜老祖瑾真君和沧澜殿诸位核心弟子历练之时，沧澜小世界内也发生着日新月异的变化。

    沧澜历293年，年仅四十七岁的轩乐迈入金丹境，从此享寿八百载。成为了沧澜历史上，破入金丹境最年轻之人！即使是瑾老祖，破入金丹境时，都要比她晚几个月时间。

    沧澜历295年，沧澜小世界一连征战五个顶尖尘埃小世界，小世界面积略有扩张。对于如今沧澜世界的位格，只有征战同层次的小千世界，才能有极大收获和提高。不过，这些世界的征战，为沧澜送来的海量的物资和资源。

    沧澜历298年，由于小世界的扩张，由王朝统一组织安排，规划建设城池三十二座！同年，开始动工建设。

    沧澜历305年，沧澜世界有门派兴起，不过在轩辕王朝官方统一的调度下，很快便被镇压下去。门派的出现，对于王朝的统治来讲是极大的不安稳因素。

    沧澜历312年，沧澜殿野真人顿悟，度过三重雷劫，心魔劫，迈入元婴境。封号真君，自此享寿三千载！自可逍遥天地，寻仙问道求长生！

    沧澜历324年，轩辕王朝子民数量突破三千万，借助人族气运之力，沧澜人皇轩辕完全炼化龙魂之力，竟然后来居上，率先破入元婴境。封号真君，自此享寿三千载！

    沧澜历326年，轩辕传帝位于真武人王轩辕敬，入沧澜殿侍奉太初，潜心修行。由轩辕端为真武人王。同年，轩乐似有感悟，破入金丹中期，根基浑厚，可跨一小阶而战。

    沧澜历329年，王朝内再度有门派兴起，皇权意图打压，只是新皇即位不久，其内派系，林立，掣肘之下，仍有部分门派苟延残喘。沧澜殿坐看风起云涌，无丝毫插手意向。

    沧澜历337年，各类门派在王朝打压之下，依旧层出不穷。王朝内有朝议，改打压为管理。此议通过，实行天下！同年，门派有相应制度形成，受王朝修炼院统一节制。

    沧澜历339年，沧澜山脉内有诸多变异兽统一命名为异兽。由王朝修炼院统一编制，沧澜异兽录。

    沧澜历343年，银龙王受灵气滋养，晋升至神圣巨龙，拥有元婴战力！

    沧澜历346年，狗头人部落内有传奇狗头人，迈入金丹境，为狗头人王，受轩辕王朝统治。

    沧澜历251年，沧澜殿礁真人度过三重雷劫，心魔劫，迈入元婴境。封号真君，自此享寿三千载！这一年，沧澜殿宣布高居沧澜山脉核心，如非必要，不再插手凡俗事宜。

