    燕子归傲然而立，身上庞然的气势散发出来，整个人就如同一座山岳，哪怕是不和他动手，只是站在他面前，就有一种极为畏惧的感觉，似乎这座山岳随时有可能压下，将自己压成粉末。

    燕子归对面的那名燕家嫡系子弟，深深吸了口气，骇然发现，自己竟然提不起丝毫的战意。

    他苦笑一声，后退两步，直接从比武台上跳去，说道：“我认输。”

    燕子归看着他，目光之中有一分理所当然，淡淡说道：“识时务者为俊杰，我的每一招每一式威力都太大，如果你不认输，咱们两个对仗的话，只要一招，我估计你就会重伤。”

    他看向众人，淡淡说道：“你们再有人跟我对阵的时候，都可以主动认输，免得受伤。但是呢……”

    他看着陈枫，脸上露出一丝玩味戏谑的笑容：“某个人就算是认输，我也会装作听不见，今日生死台上，他必然会丢掉一条性命。”

    陈枫对面的眼字母，乃是神门境第二重楼巅峰修为，他看着陈枫，用一种猫捉耗子一般的语气说道：“陈枫，没有想到，今天竟然是我捡到了头彩。”

    “你知道吗，我们所有的燕家弟子，都想跟你抽到一起，都想跟你做对手。”

    “你是这一次所有参加家族大比的弟子之中，实力最低的一个，跟你分到一起，可以轻轻松松的玩弄你，戏耍你，而且晋级是肯定的。”

    他哈哈笑道：“你放心吧，作为对你的回报，我不会让你那么轻松就输的，我会好好戏耍你一通。”

    陈枫寒声说道：“说完了么？”

    燕子木脸色一变，厉声喝道：“你竟敢跟我如此说话？”

    陈枫冷声道：“要打就打，废话那么多做什么？”

    在陈枫看来，燕子木可笑至极，简直就是一个跳梁小丑，不过是神门境第二重楼巅峰的修为而已，这种修为的对手，他杀了很多了。

    燕子木绝对抵挡不过他三招，而可笑的是，他竟然还在此妄自尊大。

    燕子木眼神瞬间变得冷厉，寒声说道：“好，你既然找死，我就成全你！”

    两人之战，一触即发。

    而正在此时燕子归忽然看向燕子木，冷声喝道：“老二，我刚才说的话你没有听清楚吗？现在立刻认输，陈枫这个废物是我的对手！”

    “什么？大哥，你让我认输？”燕子木不敢置信的看着燕子归，惊呼道。

    燕子木和燕子归两人，是嫡亲兄弟，同父同母，但是两人关系一直非常差。

    燕子归，天赋绝伦，实力强横，但是性格也是非常霸道，唯我独尊，从小到大一直欺负燕子木。而且，他实力太强天赋太好，将他一母同胞的弟弟，压的都喘不上气来。

    燕子木以他为目标，疯狂修炼拼命追赶，但是可惜一直都追赶不上，后来这种崇拜就变成了仇恨和畏惧。

    他认为自己完全可以杀了陈枫，从容晋级，而此时他哥哥却是逼迫他主动认输，让陈枫晋级，这让他愤怒至极。

    但是他对他哥哥畏惧到了极点，因此不敢反驳。

    这个时候，燕子归很是威严的看着他，又是沉声说了一句：“我让你主动认输，你没有听见吗？我要让这个废物一直赢下去，一直到面对我为止！”

    他语气变得严厉了很多，显然已经有些动怒。

    燕子木感觉到他语气的变化，顿时打了个哆嗦，心中畏惧至极，再也不敢拖延。

    他满脸怨毒地看了陈枫一眼，把从燕子归那里受的气，全都发泄在陈枫这儿，冷声喝道：“你这个小野种，你给我等着，迟早我要收拾你！”

    说着，他愤怒不甘的冲着主持大比的长老喝道：“我认输。”

    说着，下了比武台。

    所有人都没有想到，竟然会是这么一个结果，根本没有看陈枫和燕子木的战斗，燕子木直接就被燕子归给逼得认输了。

    陈枫也有些愕然，然后嘴角边露出一抹笑意，有些无奈的摇了摇头。，

    他明明是苦笑，燕子归却认为他这是在得意的笑。

    燕子归瞪了他一眼，满脸不屑鄙夷：“靠着捡便宜晋级，却还在这里得意，废物就是废物，一点出息都没有。”

    陈枫冷冷一笑，根本就懒得理他。

    观礼台上，众多长老们议论纷纷。

    有的人说道：“燕子归这样做，是不是有些欠妥了，太大意了？万一那陈枫，真有几分实力呢？”

    旁边有人立刻不屑的冷哼一声，反驳道：“怎么可能？陈枫刚才若不是偷袭，甚至连五长老都无法击伤，他也就是神门境第一重楼的实力而已，别说燕子归了，就连族中其他弟子能够战胜他的也为数不少。”

    “就算再怎么样，他也不可能是燕子归的对手，燕子归一招就可以灭杀了他。”

