 董小琳笑嘻嘻道：“我爸掏掏老底还是买得起的。”

“小琳，你还真要买啊？

以后你打算待在魔都？”

陈芷雪奇怪问道。

董小琳不在意道：“没事，你们以后不也在魔都吗？”

“还不确定呢，苏尘买房子，只是因为果果那一段时间需要休养，并不是一定要在魔都发展。”

陈芷雪对于毕业后的事情还未想太多。

董小琳摆了摆手道：“那也没事，以后哪怕不住，也能当投资用，你还不知道吧，我爹因为柏景的原因，也赚了不少，所以在静枫买一套完全OK。”

陈芷雪闻言点了点头，不再多劝。

当时给陈四常批贷款的是董胖子，也拿了自己一部分积蓄当做私人投资，虽然之前一直承受着压力，但因为温泉瀑布的出现，让柏景庄园价值大涨，而董胖子也因此赚了个盆满钵满。

瞿青与王曼沉默不语，她们还真没想到，一直以来不对付的这个董小琳，家境也是这么的殷实。

瞿石则看着董小琳，眼中闪烁着光芒。

“柏景庄园？

青州的？”

他悄然摸出了手机，抱着半是好奇，半是探寻的心思，试着搜索了一下。

一瞬间，柏景庄园几个大字出现在了搜索栏的第一列，那一连串的介绍，以及那一串长长的价格，让他瞳孔骤然缩起。

“陈四常？

姓陈？”

他忽然想到了什么，豁然抬头，看向了陈芷雪。

一旁的安蔷薇正笑着道：“其实，这几天我正打算去一趟青州，拜访一下陈四常先生。”

“拜访我爹？”

陈芷雪侧头看了过去。

安蔷薇微笑着道：“柏景庄园的房子现在可谓是千金难求，所以想着能不能买下一套来，当做投资用。”

“你找苏尘，比去找陈伯管用。”

一旁的董小琳颇为投桃报李道。

……瞿石默默低下了头，食不知味的用起了餐，眼中满是黯然，他家只是一般的工薪家庭，他也只是个普通的上班族，他与她们，完全就是两个世界的人。

一顿晚餐过后，武安阁外，如进去时一般，出来时仍是前后两拨人，只是这次走在前面的，是瞿青几人。

“那个，我们就先走了。”

瞿青转身，遥遥招呼了一声。

“嗯，再见。”

陈芷雪挥了挥手，瞿青勉强一笑，和低着头的王曼等人匆匆离去，之前在饭桌上，她们只是动了寥寥几筷子，再也不敢提其他。

苏尘看了眼手机，又看了眼一旁的两辆车子，对陈芷雪道：“让巴彦送你回去。”

陈芷雪看了眼在不远处阴影里站着的山猫，微微点了点头，和董小琳朝着自家车子走去。

董小琳看着朝另一侧走去的苏尘，又看了看那边的女子，小声问道：“那是谁啊？”

陈芷雪白了她一眼：“问那么多干嘛？”

“就是好奇，大半夜的不跟你回去，跟其他的女孩子走，你就不担心？”

董小琳又问道。

陈芷雪摇头道：“苏尘那是有正事，别想这些有的没的。”

“哦！”

董小琳朝后面看了看，那里苏尘已经上了另一辆车，朝着相反的方向驶去。

“你跟他在一起，有没有感觉他有什么地方还瞒着你？”

董小琳似漫不经心问道。

陈芷雪想了想：“没有，他的事情我都知道。”

“那你知道他现在要去做什么？”

董小琳快速问道。

陈芷雪似笑非笑道：“我知道是知道，但不能告诉你。”

“为什么？

我又不会到处乱说。”

董小琳大感委屈。

陈芷雪看了看她，笑道：“怎么突然对苏尘的事情这么感兴趣了，之前不是挺讨厌他的吗？”

董小琳闻言，脸色微尬道：“感觉他神神叨叨的，所以就有点好奇，不过并没有其他的意思。”

……另一侧，车内，苏尘眼眸微闭道：“这么晚找我，是有什么急事吗？”

开车的山猫斟酌了下语气道：“这段时间出了挺多的事情，胡将军下了命令，一旦能联系到您，就马上接您过去，不用在意时间。”

“这么着急，是出什么事了？”

山猫想了想道：“具体的我倒不太清楚，好像是出现了一个很厉害的高手，现在全球都在找他；另外，珠峰塌了。”

“很厉害的高手吗？”

苏尘闭目养神，不再多说，对于珠峰塌没塌，怎么塌的，再没人比他更清楚。

车子平稳行驶着，一路上在几次短暂地停顿后，苏尘再一次来到了特别行动小组位于魔都的基地里。

战略室内，大屏幕上，胡开山略显紧绷的形象显示了出来。

他上下打量着苏尘吗，开口道：“好久不见。”

苏尘喝了一口山猫端来的热茶：“好久不见。”

胡开山忽然不满的哼了一声：“睿睿你先出去！”

“是！”

苏尘一旁的山猫行了一礼，转身走了出去。

胡开山眼中带着些存疑：“我问你，你这段时间去哪了？”

“去了一趟香江。”

苏尘淡淡道。

胡开山追问道：“一直呆在香江？”

苏尘放下茶杯，问道：“怎么？”

“看来真不是。”

胡开山心将魔主与苏尘彻底划了开来，缓缓道：“你去香江的那几天，南海冒出一个被称为魔主的人，实力很强，击败了数位化境巅峰的高手，又一路追杀圣象国的一位高手，直到珠峰之巅，再次击败了一位金刚上境的高手，更可怕的是……”说道这里，他停顿了一下，艰涩说道：“更可怕的是，他一击，打断了珠峰，令世界第一高峰易名，现在世界第一高峰已经是乔戈里山峰了。”

苏尘眉毛微挑：“击败了金刚上境？

令世界第一高峰易名？”

“没错！这是当时的影像资料，你有权限，看一看吧！”

胡开山点了几下，一段录像出现在了大屏幕上。

苏尘静静看着，一张张图片以极高的频率刷新着，赫然是他杀掉圣象，接着化作血虹离去时的景象。

在他离去半个小时后，一只断了几根指头的血手忽然从废墟里伸了出来。

 