    109、新的玩具

    伊芬特-蒙上前一步，他那硕大狰狞的脑袋几乎怼到了尤里的鼻子，“看在你卖武器给我的份上，我可以既往不咎。但是，你必须保证，加杜拉她以后再也无法从你这里得到一颗子弹！”

    “你这可就为难我了，伊芬特先生。再次强调，我是商人，我关心的只有销路和利益，对于背后这些斗争，我不想管，也管不过来。”尤里说道。

    “如果你能够保证这一点，我会扩大我的供货需求，我还有其他几个星球并不太平。所以，买谁的武器都是买，对不对？但如果我再在塔图因看到有人用你的武器来对付贾巴，那么……”伊芬特-蒙随手从一个手下手中拿过来一把斧头丢在面前。

    尤里耸了耸肩，“我想我需要重新整理一下我的供货清单了。”

    ……

    恩多星系，黎明星球南半球沙漠。

    黎明星球因为独特的地下水网存在，所以沙漠地形非常罕见，而在南半球正好有这么一片面积10万平方公里左右的沙漠——这是这一片地区的地下水网堵塞导致的。

    此时，一道长龙一样的沙尘正在广阔的沙漠当中不断前行。这道沙尘的长龙速度极快，几乎一瞬间就从视线的这一头冲到了另一头。

    在一个临时搭建的实验室当中，唐骁正拿着望远镜看着这条快速移动的长龙，嘴角浮现出满意的笑容。

    片刻之后，这道长龙朝着实验室疾驰过来，然后一个漂移稳稳地停住。

    这时候才能发现，这原来是一辆越野车！

    全封闭的装甲车身被漆成沙漠的土黄色，长12米，强劲的电控悬挂系统足以应付所有的地形环境，半钢防弹轮胎可以抵抗大口径枪弹的射击。而在车身上方，则安装了一座双联装六管遥控机炮，火力强劲。

    舱门打开，三个戴着头盔的驾驶员走了下来，几个技术人员立刻上前检查他们身上的传感器，收集人体反馈数据，并且拿出越野车上的记录仪查看行驶情况。

    “MNLAV-21，探路者式轻型攻击车。”曲学文的声音从唐骁身后传来，她一如既往的在唐骁面前穿得很漂亮，白大褂下面是一身清爽的连衣短裙和过膝长靴。

    “谢谢你在忙碌之余还帮我完成了这个项目。”唐骁笑着点点头，眼光也不由得被眼前美女博士的身段所吸引。

    曲学文对唐骁的关注很是满意，她捋了捋头发说道：“这也得感谢您这个管理者啊，只要有足够的人手和设施，把这类简单的科技项目拿出来并不是什么难事。毕竟都是现成的数据。”

    接着她把目光投向前方广袤的沙漠，“只是我有些不明白，为什么你突然要研发这些沙漠作战的装备？”

    唐骁神秘地笑了笑，“自然是要在一片沙漠当中作战啦。测试结束之后把原型车交给工程生产部，不用改造生产线，直接动用母舰的生产设施生产10辆出来就足够。”

    “好吧，我这就去安排。”曲学文目光闪过一丝羞涩，“管理者，怎么说我也算是帮你加班了，你应该怎么感谢我呢？不如请我……”

    她话还没说完却就看到唐骁已经转身朝着外面走了，似乎完全没听到她刚才在说啥。

    唐骁口中还在不断安排，“格罗丝，你和达玛斯克控股集团的谈判情况怎么样了？整理一份报告给我。主脑，立刻安排一下，我接下来要去工程部，查看锤头级巡洋舰的修复情况。另外，给我联系大师级舰长加布里埃尔-托什，身体检查完成之后过来找我。”

    看到唐骁忙碌的样子，曲学文苦笑一声，转过身拿起一个扳手在桌子上敲了敲，大声说道：“好了，测试圆满结束！把这里收拾一下！管理者说了，这次要请我们吃大餐！啤酒管够！！”

    “喔！！太好了！”周围的技术人员大声欢呼起来。

    ……

    唐骁乘坐运输船回到荣耀号母舰，主脑的声音传来，【管理者，大师级舰长加布里埃尔-托什的唤醒体检出了一点问题，因为他血压过低而被安排在医疗部进行复查，可能会耽搁1到2小时。现在格罗丝-谢尔比亚正在您的办公室等候。】

    唐骁点点头，来到自己的办公室。发现这位29岁就成为大师级的犹太人美女商务谈判专家正在等候。他直接来到自己的座位上坐下，问道：“达玛斯克控股集团的代表已经走了？”

    “没错，我们已经达成了初步的协议。”谢尔比亚说着，来到唐骁身侧，弯下腰把文件摆放在他的办公桌上，然后保持着这个姿势为他翻开。

    她鬓角垂落下来一缕金色的发丝在唐骁脸上划过，痒痒的、滑滑的，而且如果唐骁此刻转过目光的话，应该可以从解开了第一颗纽扣的衬衫当中看到那一道马里亚纳海沟。

    唐骁的目光却已经落在了文件上，上面详细的记述了谢尔比亚代表第四文明和达玛斯克控股集团达成的合作协议。

    谢尔比亚捋了捋头发，开始为他讲解，“关于合作，我们提出的要求有五点。第一，引进机器人劳工。第二，引进大型运输飞船。第三，建立超空间通讯节点，分别接入银河系全息网和星际银行业协会的金融信息网。第四，协助我们建造行星级采矿设施和大型加工厂。第五，帮我们安装星球护盾。”

    唐骁点点头没有说话，开始一条一条的查看协议内容。

    “达玛斯克控股集团直接拒绝了第五条，主要是两个理由：成本太高，还有就是这会被当做备战的信号。”谢尔比亚说道，“然后大型运输飞船的引进，他们的兴趣也并不大。倒不是因为钱的问题，主要是在大型货船的出口方面他们必须考虑贸易联盟的想法。”

    “我能想象，毕竟贸易联盟就是靠做各种物流和货运生意起家的。”唐骁冷笑道，“那么其他的呢？”

    -

    【彩蛋章附图1：MNLAV-21，探路者式轻型攻击车。出自《家园：卡拉克沙漠》。】

