    “铁哥，那你说现在该怎么办，不把她们灌醉，以她们对我们的态度，咱们根本拿不下她们啊！”

    另外两人脸色有些难看道。

    “放心，我有办法！”

    王铁将自己脚下一袋子饮料提起来放在桌上，这些饮料都用塑料瓶装着，上面写着神仙快乐水几个大字，是之前王铁从车上带过来的。

    “铁哥，这是什么！”

    另外两人好奇问道。

    “这是我们韩氏集团最新上市的一种饮料神仙快乐水，喝了它，就能变得快乐，哪怕是给个神仙都不换！”

    “那几个婊子不是高冷嘛，待会只要喝了这个，再高冷的女人也得变浪女！”

    “你们也可以先来几瓶尝尝，活跃一下气氛！”

    王铁笑着露出一口大黄牙道。

    他是韩氏集团的高管，所以知道这神仙快乐水是韩氏集团近期主打的一款新型饮料，各大超市基本都有售卖。

    而这神仙快乐水，可不像普通的饮料，有点类似于兴奋剂，喝了它，整个人都会像打了鸡血一样，活力四射，是活跃气愤，拉近关系，最好的助推剂。

    “这么神奇吗？我试试！”

    一旁的田梦琪，本就是喜欢追求刺激的那类女人。

    好奇心被王铁调动起来后，就拧开一瓶饮料，喝了起来，口感上还是比较好喝的，只是喝了没有像王铁说的那样快乐起来。

    “别看我啊，神仙快乐水的功效哪有这么快激发出来！”

    见田梦琪疑惑的看着自己，王铁摊摊手道。

    “好吧，我去拿给雨晴她们喝，不管怎样，今天都得帮着铁哥你们抱得美人归！”

    田梦琪妩媚一笑，提着饮料袋子朝着陈雨晴三人走去。

    陈雨晴三人这会举着话筒，在合唱着一首歌，因为ktv里面的音量太大，她们刚才都没有听到王铁，田梦琪等人的交谈。

    见田梦琪拿来饮料给她们喝，她们唱歌唱的刚好有些口喝，于是都取过了一瓶，喝了起来。

    田梦琪发现，喝这种饮料好像有些上瘾，她刚才喝了一瓶，这会鬼使神差又拿过一瓶喝了起来。

    一旁看着这一幕的王铁，脸上露出一抹阴谋得逞的笑意。

    神仙快乐水的功效，他比谁都清楚，这几个女人喝了这饮料，哪怕是石女也得融化吧！

    此时包厢外面，叶飞点燃了一根烟，叼在嘴上，自始至终都用着一种蔑视的眼神看着陈焲。

    “有什么事，可以说呢！”

    看到叶飞的这种眼神，陈焲就算脾气再好，也有些不爽了。

    真不知道对方哪来的优越感，不用正眼看人。

    “小子，其实在我面前，你不用装大款的。”

    “那辆玛莎拉蒂不是你的吧，看车牌号我就知道，这是冷家大小姐冷云嫣的车。”

    “毕竟我也是上流圈子里面混的人，一年资金流水几个亿，哪怕是冷家大小姐冷云嫣都在酒桌上敬过我的酒，我不可能连她的车都认不出来！”

    叶飞吐出一口烟雾，吹散在陈焲的脸上，不屑的继续说道：

    “你应该是冷家大小姐冷云嫣包养的小白脸吧，又或者是冷家的司机，所以才能将冷云嫣的车开出来！”

    “刚才在里面，我给你面子，不想让你太难看，所以没有将这事揭发出来！”

    “但现在像我们这种层次的聚会，不是你这种货色能掺和进来的，你不觉得丢脸，我都觉得丢脸！”

    “叫你出来，是想让你识相点，现在就离开！”

