    老头子家里面没有女儿。

    更没有这么可爱的小姑娘。

    如今瞧着这个小奶团子软生生的样子看着他整个人心都要化了。

    “你家哥哥呀，平常在这里表现好的很放心，绝对不会惩罚他的。宝贝你怎么那么可爱呀？你想你哥哥了是不是？要不要来找爷爷玩？到时候爷爷带着你去见他。”

    老爷子的大脸盘子直接怼在镜头上。

    他看着这个小姑娘莫名有一种亲近感。

    柳安筠这边眨了眨眼睛，感觉面前的这个怪老头为什么一副想要把她给拐走的样子？

    “爷爷……你现在的样子好奇怪哦。不过我也谢谢你呀，谢谢你愿意去帮我哥哥。”

    柳安筠笑得有一点点甜，又软又糯的，让人对她忍不住就放下了全部的戒备。

    傅清墨看着自己家小姑娘被牵着鼻子走的样子，嘴角忍不住勾起一抹冷笑。

    他直接把自己的手机给拿了过来。

    “这个人不是哥哥的老师，是哥哥朋友的爷爷，不用理会他哈，宝贝。你在家里面干什么呢？看电视不要看的时间太久哦。有机会的话多跟哥哥打个电话。”

    傅清墨看着镜头那边本来想要出言教育的那些话硬生生又咽回了肚子里。

    因为之前看网络上说现在的小孩不太喜欢被人教育。

    “哥哥都已经好几个月没有回来了，现在小弟弟都已经会走路，每天他都有帮家里面干活。我也有教他该怎么样管理公司。哥哥在哪个学校呀？你们学校有没有初中部？如果要是有的话，我直接去你们学校上初中好不好？”

    柳安筠感觉这段时间真的很难熬，人家都说长时间的不见，只会越发减少思念。

    可是在他们两个身上并没有完全展现出来。

    柳安筠想这个男孩子想的要死。

    他忍不住的在思索着哥哥那边会不会有别的小姑娘陪着他，会不会每天都有想他。

    会不会对他不理不睬或者不爱她了？

    这个电话是他在失望无数次之后打过来的，本来以为不会被接听，但是没想到结果出乎她的意料之外。

    “我们学校没有初中部呀，宝贝你好好念书，等到你毕业之后哥哥就回去了，这个学校毕业还是挺容易的，只不过课程有点难。”

    傅清墨一边说着，但是说出来的话就很绕口。

    柳安筠点了点头。

    跟电话那边聊着家常。

    然后说自己平常干了些什么，有没有什么喜欢吃的东西，恨不得把这段时间没有分享过的内容全部都分享一遍。

    傅清墨安静地听。

    “哥哥这边也认识了很多好朋友，等到时候回家带给你看看。”傅清墨笑了笑。

    但是每一句话都没有提起过，在这个学校见到的那些奇怪的场景。

    柳安筠本来就是天上的神明，如果要是知道这个学校有异样，肯定也会过来。

    但是在一个普通人对于未来的世界一无所知的情况下，贸然行动。

    是一种极其危险的事情。

    傅清墨感觉什么都比不上小姑娘的安全重要。

    柳安筠感觉面前的哥哥今天有点怪怪的。

    但是只当做是两个人太久没有见面，所以自己胡思乱想。

    “原来是这样呀，哥哥在那边记得好好吃饭哦，记得给爸爸妈妈打个电话，爸爸妈妈他们也很想你。”

    柳安筠这边说。

    家里面的人很少提起过傅清墨，因为每一次提起都会顾及到自己的情绪。

    傅清墨毕竟也是爸爸妈妈的儿子。

    晏绮思嘴里面说着不想念，但是实际上是假的。

    傅清墨点了点头，看着那边的小姑娘，眼神里面出现了一抹依恋。

    “对了，宝贝，你有没有在那边接触到什么男孩子或者……有没有认识陌生人？平常的时候不要跟着陌生人走……”

    傅清墨这边话还没有说完。

    手机上面忽然之间开始显示没信号。

    最后的一张图片。

    停留在小姑娘歪着头，一脸乖巧地看他说话的样子上。

    傅清墨感觉到自己的眼圈好像红了。

    柳安筠虽然想他，可是她又怎么可能会知道自己有多想念她呢？

    傅清墨从小就是一个十分没有安全感的人，他感觉到这个世界上对他而言没有任何可以依赖的地方。

    一直等遇到了这个小姑娘，这才找到了在这个世界上的归属。

    可是这次一分开就是这么久。

    傅清墨仔细算了，算来这个学校应该也有大半个月了。

    可是按照外面的时间。

    柳安筠应该已经过去了好几个月。

    他错过了小姑娘好几个月的成长。

    这让他怎么能甘心？

    他也害怕等到回去之后，这个小姑娘和他之间会生疏。

    会发生很多他不知道的事。

    或者说等到这一个小姑娘长大了，身边出现了另一个男孩子。

    傅清墨对这些依然一无所知。

    那个老头子坐在一旁，看着这一对小孩的样子。

    倒是自顾自地点燃了旁边的火柴，有些不耐烦的吩咐，“行了行了，一个大男人在这里哭哭啼啼的，像什么样子让你过来帮忙的，又不是让你在这里给老爷子我煽情的。”

    老爷子只不过是想换一个方式让傅清墨缓解一下。

    看着那个少年红着眼眶，眼神里面一滑而过的凶狠。

    老爷子这才找了一个他比较感兴趣的话题。

    “这么担心你这个宝贝妹妹被抢走啊？不要太担心，如果你要是实力足够的强，也没人能够抢得走。那个学校是一个不错的历练地点。你可以尽管放心。”

    老头子一边说着，然后一边打了一个哈欠，等到锅里的米饭熟了之后，这才站起来，把几个碗丢给他。

    “还真是晦气，让你过来帮忙做饭，结果好家伙这么久了都是老爷子我一个人在帮忙的，现在让你帮我端个盘子，应该不过分吧？”

    傅清墨微微点了点头。

    今天在这里待的倒是让他有点丢人。

    等到抱着碗回去。

    老爷子看着屋子里面坐着的这几个年轻大小伙忍不住地叹了口气，然后目光直勾勾的看着沈康时。

    “你说你这个臭小子每次回来都是给我带几个大男人回来，你倒是偶尔也带个小姑娘呀？咱们这边的女生少，连个会撒娇的都没有。人家小姑娘做饭一般都比较好吃，结果你们这几个臭小子还指望着老头子我给你们做饭。”

    老头子的表情有一点点凶狠。

    说着说着就觉得自己家族太寒酸了。

    世世代代女孩子少的很。

    今年好不容易有一个女生，结果还不养在自己身边。

    天天看着这几个大老爷们膈应。

    “你也知道我在学校里面比较忙，哪里有时间出去谈恋爱呀？更何况就像咱们这种家族，有机会找女朋友吗？”

    沈康时翻了个白眼，然后扒着手里的米饭。

    “而且女生也不见得做饭就好吃。”丁和豫在旁边补充。

    说着说着，然后忽然之间把话题引到傅清墨身上。

    “这件事你应该有依据吧？我记得咱几个当中除了小沈之外也就你有个妹妹。小沈的那个妹妹虽然能干，但是我们也没吃过她做的饭。”

    丁和豫一边嘻嘻哈哈地笑着，然后一边看着傅清墨，想知道对方会怎么回复。

    “我家小公主平常不会让她去厨房的，里面的油烟比较大，时间久了对皮肤不好。不过她喜欢吃的东西倒挺多。这些东西我会就可以了，她有更重要的事情要做。”

    傅清墨对于吃的东西一向不怎么挑剔。

    但是家里的那个小姑娘不一样。

    做的不好吃的话，立刻就会跑过来给你委屈巴巴的撒娇。

    这谁能顶得住呀？

    傅清墨说她的时候眼里面的温柔几乎都要溢出来了。

    “你这一个妹控的样子，很难让我们不心生怀疑，如果将来你妹妹嫁人了怎么办？你估计要把你妹夫给砍死吧。”

    殳茂典哈哈笑着。

    “不会。”傅清墨轻描淡写地否认。

    “话不能这么说，我有一个表妹，小的时候天天嗷嗷的要嫁给我，结果长大了之后谈了一个男朋友，现在看见我生疏的很。”殳茂典一边说着，然后一边吃着手里的菜，但是下一秒旁边的人在桌子底下用脚踹了他一下。

    殳茂典一脸迷茫地抬头看过去。

    结果发现少年脸上竟然是无法克制的担忧以及戾气。

    他只不过是随口开句玩笑……

    不是吧？

    傅清墨当真了吗？

    “我瞧着呀，你把你妹妹给惯成那个样子，估计也没几个男人能够受得了。”老头子在旁边吃着饭，然后不冷不淡地补充了一句。

    “我一个人能够受得了就行了，其他人无所谓。”傅清墨话也多了起来。

    “咱俩认识这么长时间，今天还是我听见你说过最多的话。你果然只对你自己妹妹感兴趣啊，别的话题跟你一聊，那简直就是冰山冻死人。”

    沈康时对于这种妹控也见怪不怪。

    因为也知道傅清墨他的妹妹好像和他也不是亲生的。

    指不定是人家从小就培养好的感情，准备做童养媳呢。

    老爷子吃手里的饭。

    看着坐在位置上的几个人，目光带着几分沉思。

    公皙良俊从始至终都没有抬头参与过这个话题。

    就好像对这件事情不怎么关心。

