    “难道刘青发现了什么？可是，我什么都没干呢！”

    王美娥心头巨颤。

    “巧合，应该只是巧合。”

    短暂的惊慌之后，王美娥马上放平心态。

    从年龄上看，他的儿子王念仁，进入天庭幼儿园，也是早晚的事，或许，只是赶上这一波了。

    “念仁，这些天，你跑到哪去了？担心死我了！”

    装作什么都没发生的样子，王美娥摆出一个母亲该有的姿态。

    “我去哪，用不着管。”

    王念仁还在气头上。

    从小，他就被别人指指点点，说他是个没爹的孩子，逐渐懂事后，王念仁也意识到自己的生父，身份肯定比较敏感，所以，母亲才守口如瓶。

    可问题是，跟别人守口如瓶也就算了，跟他这个当事人，也是守口如瓶。

    终于，在不久前，王念仁彻底爆发，离家出走。

    走的时候，王念仁身无分文，最终，沦落到乞讨求生。

    而今天，是王念仁乞讨以来，生意最好的一天，一上午就讨到了几十个紫晶币。

    本想下午再接再厉，结果，莫名其妙来到这里。

    还以为是母亲找人，利用秘法，把他弄回来，王念仁一甩胳膊，扭头就走。

    “这可不是你想来就来，想走就走的地方。”

    不等刘青招呼，守候在门口的门卫杨戬和孙悟空就站了出来。

    “二郎神？齐天大圣？”

    杨戬和孙悟空的长相太过鲜明，一眼认出，拦住自己的是两位大佬，王念仁倒吸了一口冷气。

    “老杨，老孙，把他带到禁闭室。”

    刘青对杨戬和孙悟空说道，而后转向广元子，“老广，你负责给王念仁上入园的第一课。”

    “得令！”

    在天庭幼儿园，园长的话就是圣旨，杨戬，孙悟空架着王念仁，广元子在后，很快就消失在拐角处。

    “刘园长，还请手下留情。”

    不知道进了禁闭室后，会不会有严厉的责罚，王美娥赶紧向刘青求情。

    “手下留情倒也简单，不过，你得先让孩子的父亲过来。”

    刘青微微一笑说道。

    “孩子的父亲……”

    王美娥身体一僵。

    “孩子的教育，离不开父母，王念仁这次之所以留家出走，原因你最清楚，老话说得好，解铃还须系铃人，不让他见他的父亲一面，他的心结永远也解不开。”

    刘青晓之以情动之以理。

    “这……”

    王美娥纠结了。

    她也知道刘青说得有道理，可问题是，孩他爹如果能露面，早就露面了，又何必等到现在？

    “当然了，你要不方便的话，我也可以亲自去隔壁。”

    不想再跟王美娥打哑谜，刘青干脆直接把重磅炸弹扔出来。

    “隔壁？”

    众所周知，天庭幼儿园的隔壁是凌霄宝殿，王美娥一脸震惊地望着刘青，她做梦也没想到，自己保守了半辈子的秘密，在刘青这里，竟不是秘密。

    “刘园长说笑了，隔壁跟我有什么关系。”

    沉默了足足十几秒，王美娥强装镇定地说道。

    “知道这是什么吗？”

    见王美娥不见棺材不落泪，刘青亮出天道令，“这是天道令，任何一个仙二代的详细资料，都在里面写着，王念仁的生父是谁，我早已一清二楚。”

    “……”

    王美娥本想咬死了不承认的，可是，天道二字一出，她的心理防线瞬间崩塌，“刘园长，你让我做什么都行，求你不要公布王念仁的身世。”

    “我有说过要公布王念仁的身世吗？我就单纯的以天庭幼儿园园长的身份，找一个仙二代的家长谈谈话，仅此而已。”

    刘青耸耸肩，义正辞严说道。

    “单纯的谈话？仅此而已？”

    王美娥又不是傻子，刘青特意把其他人支走，单独跟她讲了这么久，就不可能只是孩子的事。

    想到自己进到天庭幼儿园的初衷，王美娥决定坦白，“刘园长，我承认，我进天庭幼儿园的，另有目的，但天地良心，我从来没有想过，做对你，对园长夫人，对天庭幼儿园有害的事情。”

    “那你究竟是为了什么？”

    刘青好奇地问道。

    “为了打听一个人。”

    王美娥犹豫了一下，实话实说道。

    “什么人？”

    刘青追问。

    “贝利亚，一个长着翅膀的金仙。”

    王美娥回答道。

    “又是贝利亚。”

    把紫微大帝打发走后，刘青天真的以为，贝利亚的事就此翻篇，不想还有人揪着这件事不放。

    而这个人九成九就是玉帝。

    “是隔壁让你打听的？”

    刘青向王美娥确认。

    “是。”

    话说到这个份上，王美娥只能点头。

    毕竟，孩子就捏着刘青手上，相比于隔壁那位，显然是孩子更重要。

    “我明白了。”

    冤有头，债有主，刘青摆摆手，说道：“你可以继续在天庭幼儿园工作，王念仁也会得到平等对待。至于贝利亚的事，我去跟隔壁说。”

    说完，刘青大步流星地走出天庭幼儿园。

    往旁边一转，站到凌霄宝殿门前。

    “刘园长，有什么吩咐？”

    守卫凌霄宝殿的天兵天将，立刻凑了上来。

    他们天天看着天庭幼儿园门前人来人往，最清楚，天庭幼儿园在今时今日的天界是何等地位。

    更何况，在可以预见的未来，他们的孩子，也会成为天庭幼儿园的学生，提前捧着刘青，有百利而无一害。

    “玉帝在吗？我想求见玉帝。”

    刘青直抒胸臆道。

    “求见玉帝？您稍等片刻，我这就去通报。”

    正常情况下，想见玉帝得至少提前一周预约，但刘青身份特殊，属于随时来随时就能见的那种，领头的天将，一溜烟跑进凌霄宝殿。

    两分钟后，凌霄宝殿的大门，大敞四开，刘青被迎进殿内。

    这般待遇，放眼整个三界大陆，恐怕也只有为数不多的几位天尊大能才能享受。

    但在刘青看来，这正是玉帝做贼心虚的表现。

    “刘园长，稀客，稀客啊！”

    玉帝没有坐在宝座上，而是站在座位下等待刘青，刘青一出现，玉帝立刻热情地打起招呼。

    “我是无事不登三宝殿。”

    刘青淡淡一笑。

    “无事不登三宝殿？”

    玉帝立刻示意带路的天将退下，而后，笑意盎然地问刘青，“不知道刘园长，有什么事？”

    “倒也不是什么大事。”

    直面玉帝，刘青风轻云淡地说道：“玉帝，我就想问一句，贝利亚的事，真就过不去了？”

    “贝利亚？”

    玉帝的笑容，一下僵在脸上。

    “玉帝，咱们还是打开天窗说亮话吧！”

    刘青轻舒一口气，说道：“你让王美娥潜伏进入天庭幼儿园，打听贝利亚的下落，注定徒劳无功。”

    之前，都是紫微大帝跟刘青谈贝利亚的事，但刘青很清楚，紫微大帝不过是玉帝的传话筒。

    真正想找到贝利亚的是玉帝本人。

    “王美娥，什么王美娥？”

    一下被刨了老底，玉帝只能装傻充愣。

    “大家都是成年人了，还是别装了。”

    别人觉得玉帝高高在上，但刘青很清楚，玉帝也是“凡人”，特别是获知玉帝和王美娥的事后，玉帝就更是“凡人”了。

    这里的凡人指的不是修为，而是心理。

    “实话告诉你吧，贝利亚已经被我拿下了，现在秘密关押在某处地方，如果我愿意的话，马上就能拿到体气双修的法门，但这个法门，不可能只给人族。”

    怕玉帝听不懂，刘青说得异常直白。

    这让听惯了官话，套话的玉帝，一时措手不及。

    反应了好半天，玉帝才咬着牙说道：“刘园长，不要忘了，你自己也是人族。”

    “玉帝，你也不要忘了，你是天庭的玉帝，不是人族的玉帝。”

    刘青针锋相对道。

    其实，这些话，他早就想说了，奈何没有机会，今天终于可以讲一个痛快。

    “我……”

    玉帝一时语塞。

    他当然知道，自己是天庭的玉帝，不是人族的玉帝，如果有可能的话，他想为三界各族谋福利，可推他上位的那些人族大佬不答应。

    要知道，玉帝也是任期的，而他的任其将至，真要表现出各族平等的倾向，下一届的玉帝就不是他了。

    “刘园长，你说的这些，是代表你自己，还是代表天道？”

    冷静了一会儿，玉帝问刘青。

    “我自己。”

    刘青耸耸肩答道。

    “我更希望你代表的是天道。”

    玉帝叹了口气，说道：“如果你代表的是天道，有些人，就无话可说了。”

    “有些人？什么人？”

    刘青一直以为，玉帝是最大的了，可听意思，玉帝后面还有大BOSS，玉帝在贝利亚的事情上，也是身不由己。

    “人族长老会。”

    玉帝也没隐瞒，向刘青讲解道：“人族长老会包括诸多隐世不出的人族大能，他们更倾向于让三界变成人族的三界。”

    “有些复杂啊！”

    如果只是一两个人，还好搞定，但玉帝一整就整出来一个组织，而能被天尊境的玉帝称之为大能，人族长老会的实力，可见一斑。

    “不是有些复杂，是很复杂。”

    玉帝无奈地说道：“我已经尽力维持各方的平衡，假使人族长老会再推一个新的玉帝出来，三界怕是要血流成河。”

    “……”

    这一刻，刘青不得不承认，自己还是太年轻了。只看见了表面，并没有考虑到，黑暗中，还有一股庞大的势力，推动着三界的发展。

    不过，也不排除，玉帝对人族长老会的描述，存在一定程度的夸张，以保证他作为天庭之主的合理性。

    “不管人族长老会的态度怎么样，总之，我这里肯定是维护三界的稳定，你如果劝不了他们，就让他们来找我，我给他们上上课。”

    沉默了一会儿，刘青对玉帝说道。

    “那我试试吧，实在不行，再请刘园长出马。”

    玉帝长出一口气，说道。

    现在的他，就像是当初被夹在中间的紫微大帝，所以，玉帝也想开了，大不了把锅甩给长老会，让长老会直面刘青。

    自己静观其变就好。

    “可以。”

    刘青毫无畏惧地说道。长老会再大，也大不过天道，更何况，他还有一尊圣主境的元素之身，护佑身边。

    把该说的事都说完，刘青直到告辞离开。

    不过，临了，他回头补了一句，“王念仁，我已经招进天庭幼儿园，玉帝放心，我会好好照顾他。”

