    到了会议时间，李哥和朗哥来接老板了，阿姨和保姆也一直在外面逛街还没回家！

    到了南一会议室，老板开口便是这番话：“今天把大家叫过来，主要是想探讨城市发展健康度的问题！所以今天的会议没有题纲，没有会议材料，没有那些框框架架，我只希望大家畅所欲言！”

    “我先开个头！我注意到现在各地市、县区城市化推进速度太快了！这是个好事，可随之而来的是各城市负债比过高！国家控制线是60%，我省这点做的不错，35%—38%左右，但下面有些县区已经负债率破百了！很多地方没有实体产业支持，这完全就是空中楼阁，我们得尽快看到这点，要赶紧能够放慢脚步停下来看看！地这东西，卖完就没了，不可持续的，卖完地卖什么？难道卖体制内的公务员？”老板说话了，会议室随即一片笑声。

    接下来的内容，就…

    总之整场会议干货满满，第二天就成立了以美芳常务副为组长的清查小组，这也让美芳常务副一扫之前的不开心！人嘛！总是要“有用”才会高兴。

    清查行动持续了一个月！老板也是想在调任前，摸清楚家底！

    …

    周日晚上要加班，就开车带着狗子过去了！在行政中心门口时，由于没有办理电子门禁，wj哨兵刚想过来拦，南门中队长刚好看到我了，赶紧命令放行！

    在办公室，把狗子放在沙发上，便开始加起班！直到九点多钟，宋敏敏处长竟然来到我办公室！

    他进来就问：“小成，怎么今天还来加班？”

    “处长，您不也是？”我打趣道。

    “过来，说点事！”处长说完把我办公室门关上了。

    我过去后，他神神秘秘地坐下，对我说：“省Z的任命啥时候正式落定？”

    “我不知道呢！说是八月份吧？”我说。

    “不可能吧，秦书记都开始准备在七月份开始离任视察了！”宋处长神神秘秘！其实每一届省级一把手，在离任时，都会在全省各地市进行视察，也算是告别吧！除非那种突然宣布的任命。

    这种情况在道南只发生过一起：前前任省一把手，在北京开完liang会后毫无征兆地被调走，开完会直接和中Z部副部长飞去另一个省份宣布命令！连家里东西都是家里人收拾打包的！之前没半点风声！甚至省W办还给他安排了会后回道南的工作！但一般都会提前个把月甚至更久通气！而像秦书记这种自然退休，基本上也会提前谈话！

    一般会问就职感受，相关成绩，还会提出关于班子成员的意见和看法。

    我相信，七月份秦书记的告别离任视察一定是伤感的！

    见我不说话，宋处长说：“这次你估计要有大发展吧？提个二主？”

    “这些都感谢首长的信任，还有仲秘书长以及您的栽培！”我说的很官方，因为的确不知道到底该怎么回答这种话！

    “你小子，对我还遮遮掩掩！”宋处长说完，就走出办公室了。

    “处长，吃夜宵去不？”我问。

    “下次你不带狗的时候去！照顾好狗子！”宋处长说了一句我有点听不懂的话。

    手机不合时宜地响了，我一看，顿时头大了，是刘小华主任的电话！答应给他请示老板，找汇报时间，结果两年了，大抵总是忘了！读者朋友们，请原谅我，我的确忘了。

    “刘主任，您好！这么晚了有事吗？”我主动接起电话，第一步先放低姿态。

    “小王啊，方便说话嘛？”电话那头传来熟悉的声音，有那么一瞬间我鼻子有点酸！回忆起刚进入这行时的那些。

    “您说！我在办公室，方便呢！”我如此回答。

    “小王，叶省Z估计这段时间要过来了吧？”又是问这个。

    “好像是，现在还没确定时间！”我如实回答，同时马上表示感谢歉意：“刘主任，真的对不住，一直没替您向老板请示时间安排您汇报工作！真的对不起！我都觉得没脸接您电话了！”

    “傻孩子，说这个干嘛？你能对我说这句话，我已经很知足了！你很真诚，很高兴快两年过去了，你还能保持初心！我上班这么久，的确难得一见！”刘主任说这些，我觉得是真诚的。

    “我今天打电话给你，是想找你说说我的事，我年纪大了，再怎么样，估计…所以，叶省Z这次过来接任秦书记，肯定会有大动作！我想挪一挪，把现在的位置给更年富力强的，我想到社科院或其他部门担任…”刘主任说这个我觉得很疑惑。众所周知，省组人才办主任、部务委员，权力相当之大！说句很low的，那要搞个编制，真的是轻而易举！妥妥的实权岗！

    来不及多想，我又一次保证：“刘主任，您放心，我肯定记着这件事，真的对不起！”

    说完挂了电话。

    所以，李哥那句话是非常对的，只要你“有用”，即使别人对你不爽，也不会和你撕破脸！这就是“人性”的副产品！

    一看已经十点多了，抱着狗子开车回家了！在经过南一门口时，wj哨兵一动不动地说：“领导，您的狗子真好看！”看着他目视前方一动不动的样子，颇为可爱！

    回家路上，看着狗子坐在副驾驶，一脸震惊地看着路两边的车流和霓虹灯，我感慨万分，二十年前的那个暑假，我记事起第一次进县城，也是这副表情！而如今，曾经那个让我“仰慕”的县城却成了我记忆里“小山村”的回忆！我也知道，我现在的一切，是我的这个位置给我带来的，买车李哥借的20W，能堂而皇之地住在wj大院！能够去哪都有人尊敬！难道他们是尊敬我嘛？我想不是的！在这点上，我从来都是很有自知之明的！

    快到总队时，突然有人一直拿远光在后边闪我，待我把车往边上挪一点，后头的车靠近，我发现是龙小武的车！他兴奋地打开车窗对我说：“老弟，开这么快干嘛？车上有妹子啊？”

    我也打开车窗，看到他副驾驶的女人，俨然已经不是昨天上午见到的那个！

    所以形形色色的人，有着形形色色的追求！

