
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    女子莫约二十岁上下，成熟的女性胴体与世故沉澱的眼神，令她举手投足之间风情无限。

    她斗篷下穿着一套紧身斜肩锁扣短裙，一半圆润白皙的肩头露出，一半包合而下着丰满的浑圆，她摆动着纤细的腰，移动着笔直的长腿，裙摆摇曳中，一条白花花大腿外侧纹着蔓藤荆棘，于腿根处缠绕一圈。“刺客盟十二城筱月……”她双手将金蛇剑并拢，双腿微微张开，一只手拢了一把发丝靠后，媚眼如丝道：“敬上。”

    风吹起她的发丝飘起，她脚边的草蒾轻蹭着她雪白的肌肤，天地苍茫，原野灰灰，她危险而迷人。

    后卿披了件蓝蔚色长袍，袍边与袍摆绣有芈枝紫纹，没束腰封，松松垮垮，他拢袖而立，如国粹泼墨画一般的优美五官流畅唯美。

    一位千娇百媚的美人与一位风流贵雅的男人，本该是一幕令人赏心悦目的画面，但如今两人之间却全无暧昧气氛，反而潇潇哀风逝，澹澹寒波生。

    后卿长眉轻扬，玩味地道：“原来是十二城的筱月城主啊，传闻中鲜少出世的十二城城主，却不料仅短短几月便为某而出其二，看来楚国对某的成见很深哪。”

    瞧这话讲得多无耻，谁不知赵国相国后卿与楚王之间的新仇旧恨，那是在楚王还是公子沧月时候沉疴已久的。

    筱月抚着秀发：“何止是成见深啊，难道相国不知，我们双方早已经是誓不两立的局面了？”

    她笑睇了他一眼。

    后卿移步似在思索：“看镔城这请君入瓮、步步设伏、毒杀并用的手段，莫名令某想起三年多前的一件往事……说实话，我虽与楚沧月因立场不同而演变成了如今这般敌我双方，但对于他的行事风格某还算了解，恕某直言，这不像是楚沧月会做的安排，想必是……孙鞅吧。”

    筱月眸色闪了闪，但笑不语。

    “你不否认？”

    筱月耸耸肩：“有否认有必要吗？”

    后卿认同地颔首：“的确，是谁都并不重要了，只要你们代表的是楚国，是孙鞅亦好，是楚沧月亦好，都一样。”

    筱月看不惯他那副从容的模样，说她变态亦好，说她恶趣味亦好，她喜欢看到对方在面对她时的那种控制不住的恐慌与挣扎，这会令她浑身的血液都滚烫起来。

    “孙先生常道，他这一生遇到过两人甚感为憾，一人乃他生平遇到的最想引以为知己者，然而最终却不得不除却了她，一人乃他生平遇到最棘手的敌人，然而却始终无法战胜于他。”筱月道。

    “相引以为知己者？”后卿笑：“果然是孙鞅会讲的话，他最擅长便是讲最忠诚仁义的言论，行最毒辣阴险的手段。”

    筱月冷下目：“孙先生是行大事者不拘小节。”

    后卿接道：“那这样看来你们的楚王并非一个行大事者了，他原则太多，常常不愿不拘小节啊。”

    他一脸为楚王可惜地啧叹一声。

    筱月这下连脸都冷下来了，她垂眸把玩着手是的两把金蛇剑，忽地仰头一笑。

    “哈哈哈……”筱月笑完，方道：“要讲擅巧舌如簧，机关算尽，这世人有又谁能与你后卿相提并论，如今六国联盟，你赵国与魏国率强军伐兵而至，又何曾讲过什么天下道义，自古胜者为王，又何须将眼下的脸面当一回事！”

    “呵。”后卿勾唇一笑，拍掌十分赞成道：“想不到你一小小江湖人士见解却如此之深，看来平日你们孙先生对你们教导甚多啊，不过……”他语话一转，那如墨般双眸一点一点暗沉下去，只余乌金一缕，冷酷冰冷。

    “胜者为王自然能抹平一切，但倘若丢了脸面，失了根骨却依旧输得一败涂地，那不知尔等今后又该如何自处呢？”

    筱月一震，五官扭曲了一下。

    “你……那便让筱月好好见识一下，相国打算如何让筱月一败涂地吧！”

    她正欲动手，却又听后卿道：“据说十二城的城主各有各的绝技看家本领，比如第十二城的城主是蠱毒，而第十一城的筱月城主身配金蛇剑杀人，但往往死者最后身上最致命的却不是剑伤，而是咬痕。”

    筱月动作一滞。

    “你知道的还真多啊，我很少亲自动手杀人，更难用到最后一招，但这样你都能套取到这些情报，不得不说，相国你的确是一个可怕的对手。”筱月眯起眼睛，眼中的战意与防备已经提到最高警戒线了。

    越与后卿相处得久了，便越会产生一种危机、被人看穿的可怕感觉。

    后卿扬头，轻嗌一声：“天已经大亮了啊。”

    平地而起来的风吹起他额心的血玉，颊边的发，他长睫如凤翎，唇红如珠。

    “据说，被五行囚困的第一缕风，无处循逃，如困兽之斗，但凡留出一丝余地，则可发丝缕如刀刃，绞杀之……”

    筱月瞠大眼，心中莫名一紧，说不出是什么感受，只觉得她四周围的空气好像霎时变得压迫起来。

    那边，后卿的话余音未断，筱月便感觉臂上一凉，下一秒痛意方传来，她愕然移目一看，却见臂肘处一线血沁出。

    伤口不算深，但却令人完全不明头绪，它似从风中来，无影无踪，它似从空气中来，无痕无迹。

    筱月瞪着后卿，喉中的话只挤出一个字：“你……”

    后卿笑中有深意道：“感受到了吗？”

    筱月感觉面前一凉，立即凝神一挡，可感觉那道“风”好似有自主之力，竟可拐了个弯地蹭破了她的脸颊。

    “刚才……你走动，是做了什么吧？！”筱月抚了一把面上的血，强迫自己冷静下来。

    如今回忆起来，方才后卿一直在动，但因为范围不大，也无规律可循，她便也没有在意，如今看来，他可能当时便在布阵。

    后卿伸出手，让手指缠绵于风中：“这是风啊，只不过是来自于恶渊的风。”

    筱月不知攻击从何而来，自然防、挡不住，眼见每隔一下，她身上便会多被划出一道口子，她舔了舔指尖的血，让血来刺激她的神经。

    不能让他就这样打乱自己的节奏，这种无处不在的攻击只是扰乱她的冷静，但实则根本阻挡不了她，她既破不了局，干脆入局，再从中杀破。

    “不管你做了什么，我相信只要你是人，便不可能不怕伤害，除非你能化成一团风飞走！”

    她疾步俯冲而上，于半空扭转一个跃起，两柄金蛇剑便暴射而出，直插后卿面目。

    后卿颦眉，他一拂袖，堪堪一避，但剑气哧拉一声划破了他的衣袖，手臂却不慎受伤。

    他眯了眯眼，一个转身，便从指尖弹射出一颗白色东西。

    “坎东！”

    砰——

    筱月于半空的身形像被无形的线索扯住，急速下降，刚落地，便感受肩窝处一麻，整个左肩被狠狠撞退后。

    她按着左肩，脸色骤白。

    “乾午！”

    再次从袖中弹出一颗黑色东西。

    筱月只觉整个腿部一麻，险些跌倒在地，她一扫手，收回金蛇剑插入地面，目光充血，如吃人一般盯着后卿。

    “呵，装神弄鬼！”

    筱月将金蛇剑两剑合按，并剑而立，一掌撑顶，一跃而起，于两三丈处，她极目而视下，却见地面草丛隐约有亮光一闪而过，她想了想，便将金蛇剑放于头顶，光线反射，她迅速捕捉回光点。

    只见地面上有十九条横线与十九条纵线组成的“网”，这些“网”并非真正的实体“网”，而是如实桩点一样极细小的钉，筱月并不知道这些“钉”与“网线”是何时布下的，但她却知道这定是后卿布下的阵法。

    其实若是懂围棋的人看见这纵横十九条线，361个交叉钉便知道，这是一个棋阵，人入阵便如棋，受布阵者控棋操纵。

    而筱月虽不懂围棋，也不懂破阵，但她眼力佳，速度快，她赶在下次后卿射出黑白玉石之时，便掷出一枚锁扣截取，不让玉石射入阵中，激活棋阵攻击。

    误打误着，筱月不顾阵中如何变化，目光只是一直盯着后卿，却当真不受棋阵的操纵。

    身为十一城的杀手城头头，筱月身上积累着许多十二城的教课书般的杀手积累经验，无论从武功或者心智这方面那都是出类拔萃的。

    她很快便分析出来，后卿他的确不适合近战，想当初军师也给她讲解过，后卿之能力可千里之外取将之人头，杀人于无形，越是心思复杂之人越容易被他圈套。

    但是，他身边却常常需要跟随一到二名的高手护阵，一远程一近身，这表示他不懂武，或者只懂粗浅的武功，且不擅于近战。

    所以……筱月勾唇一笑，目光尖锐，只要接近他就行了吧。

    筱月不顾肩窝与腿部的痛意，她是专业的杀手，杀人时能够将自己的一切感受全部屏蔽于任务之外，直至肢体完全无法动弹。

    她纡回侧绕，脚程速度很快，像一道飓风刮起风尘起烟，黄烟隆隆遮掩了人的视野，她一面搞大了动作，一面却生生地拉远了与后卿的距离。

    后卿面沉似水，一面稳步观察，指扣黑白棋，一暗暗计算着。

    这时，筱月的手段也绝非一般，她一露面，便不断地射出暗器试探，等后卿闪避之时，再大幅度地缩减距离。

    等后卿动作时，她又开始行骚扰之举，左右行之，上下飘不定。

    然而，这个方法虽能暂时阻挡后卿的棋阵，但却十分消耗体力，根本支撑不了筱月多久。

    而后卿他的确不懂武，他对于筱月刁钻的投暗器避无可避，便祭出“罗经仪”，一掌按于盘身，以仪盘为中心，快速转动苏叶，叮玲玲、叮玲玲，撞击的清脆声，令其飞快射出四面薄薄的幡旗插入地面。

    以东、南、西、北为界，所投掷的暗器皆被幞幡旗所挡，一时近不了他身。

    这时，筱月却窥见了空隙，因为后卿布阵时，双掌皆需控索“罗经仪”，外力全靠幡旗，棋阵是不可能再操纵了。

    “化蛇！”

    她距离虽远，但手中金蛇却像矢箭一般射向后卿背部，后卿若有所感，立即祭旗去挡，但却不想那金蛇剑却一下软掉了下来，一柄剑一下分解成了五条交缠金灿灿的毒蛇，它们蛇体柔软，贴着地面如水波涟漪般游走进旗幡阵内，露出尖齿，扑咬向后卿。

    后卿见此，终于明白为何筱月虽怀藏剑术，剑术不佳，但却能杀了一流绝世高手，成为十二城的城主之一，原来，她的剑既是剑，亦是会变化的蛇。

    他曾听说西域曾有人豢养过一种金蛇，这种金蛇刚出蛋壳时身有黑斑，于是他们便用一种特殊调制的金色颜料对其浸泡，令其连继换上十二层皮后，彻底褪其黑斑，变成全身金色，其肉身便既可坚硬如铁，亦可柔软成绳。

    但如今意识到这个却为时已晚，他脸色一变，下意识退后一步。