    “荣荣，你说我们现在要去干嘛？”嘉陵关里一处略微狭小黑暗的胡同里，小舞像个小偷一样伸出了自己的脑袋，看着外面不断战斗的魂师们，很是轻松的问向了一旁的宁荣荣。

    至于宁荣荣，她的手上握着这一颗炽红色的菱形宝石，正在隐隐散发着某种力量，在掩盖两人的气息。

    听到小舞的声音后，宁荣荣眼珠子转了转道：“我们现在啊，去他们的库房逛一圈，然后找一下有没有什么神秘的地方。”

    “神秘的地方？”小舞的脸上有些懵，有些不确定的问了问：“可是荣荣，我们不是过来偷东西的吗，怎么还要找神秘的地方啊？”

    “这是古风要求的，听说是什么很重要的事情。”短暂的解释了一句后，宁荣荣就拉着傻兔子走了：“快点，快点，千仞雪她们不知道能撑多久，我们搜寻的速度还是快一点吧。”

    “哦哦，我们赶紧走吧，不过我们去哪里找啊，嘉陵关还是挺大的。”小舞这句话，算是说道点子上来了。好歹是一个城池，只能释放魂宗魂力的两人，好像确实有些难度啊，毕竟太菜了。

    “我们先去城主府吧？”小舞看向了嘉陵关最中间的建筑，也是提议了句。不过宁荣荣却有另外的意见：“不对吧，我觉得还是去武魂殿看看吧，哪里好歹是武魂帝国的前身，概率也挺大的吧？”

    说完后，宁荣荣看了两边的距离：“算了，两个地方都去，先去城主府吧，哪里比较近。”

    “好，那我们赶紧走吧。”小舞可是一个闲不下来的主，当即就拉着宁荣荣的手，顺着一旁的小道跑了起来。

    千仞雪只是掩盖了两人的气息，并没有完全把两人隐形，所以两人还是得要偷偷摸摸的来才行的。

    ......

    “这城主府，怎么一个人都没有了啊，难道就不怕有人进来偷东西的吗？”小舞坐在大厅的主座上，还挺暇意的倒了杯热茶，看起来挺享受的。

    观察四周的宁荣荣，在听到小舞这句话后，整个人都不好了：“我说小舞，我们是来偷东西的，你这么光明正大的喝茶，真的好吗？”

    听到这句话，小舞还是不以为意的道：“这有什么关系嘛，反正都没人过来，况且跑了一路了，还不准我喝口水了？”

    翻了个白眼后，宁荣荣决定不理会对方，而是四处在摸索些什么。她心里觉得，要是真有什么祭坛的话，会不会就是在城主府，或者武魂殿里有什么密室之类的东西。

    至于小舞，再见到宁荣荣努力干活了，也自然不好意思继续喝了。于是离开了大厅，朝着后方的位置跑去了。

    穿过一条长廊，还有一座花园，小舞来到了一处很庞大的建筑面前。

    “这就是库房了吧，还真的挺大的呢。”细细打量一番后，朝着四周又看了一眼，确定真的没人后，她才推开了大门。

    “额...我是不是来错地方了...”小舞进来后，就有些傻眼了。这里却是是一个储存东西的地方，可这...是一个粮仓啊。

    另一边，宁荣荣同样找到了一座大建筑旁。城主府很大，但是有两处地方房屋最大，一处是小舞那边的粮仓，至于第二个...

    “咔吱——！！！”

    推开大门后，映入宁荣荣眼前的，就是一条条长方形的箱子，还有一堆比较厚重的大箱了。

    来到一个箱子的面前，宁荣荣打开看了一眼：“看来这里就是存放武器的地方了，那我算是来对地方了。”

    随后宁荣荣手一番，一个类似香囊养的袋子，就这么出现在了她的手上。这是一件空间魂导器，而且算是大陆现如今最大的空间魂导器了，足够拿下库房一半的货物了。

    “古风说了，最需要的是魂力储存水晶，魂导武器的话看着拿就好了。”

    宁荣荣心里嘀咕的同时，目标也是看向了那些大箱子，毕竟长方形的盒子。对方的武器都是魂导枪械，还是很好进行区分的。

    “轰！！！”

    就在收取货物的时候，宁荣荣突然听到了一阵剧烈的响动，直接让她停止了手上的动作，飞快的跑了出去。

    “卧槽！！！”

    宁荣荣傻眼了，因为在城主府的另一端，也就是粮仓哪里。竟然发生了剧烈的爆炸，不用猜都知道，这一定是小舞的杰作了。

    “我去***#*#*#*#的小舞！”宁荣荣有些炸了，她们是来偷东西，偷的啊，那不得是悄悄咪咪的行动的吗，结果你引爆了一个粮仓，是生怕别人发现不了你偷家的吗？？？

    粮仓引爆的后果，宁荣荣自然是非常清楚，她转过身。赶紧能把装下的都装进魂导器里，管不了那些是哪些了。

    “还好我是从最里面开始拿的，要不然古风知道这件事，还不得活活被气死。”简单的吐槽了一句后，宁荣荣就见到了笑嘻嘻的小舞了。

    “嘿嘿，荣荣啊我告诉你，这群人从明天开始就会没东西吃了，我厉害吧。”小舞邀功似的跑到了宁荣荣的面前，那模样就差说一句，你还不夸夸我？

    “厉害个屁啊，我们都暴露了好不好！”宁荣荣心态有些小蹦，但还不待她说些什么，就有人开始冲进城主府了。

    “算了，这次的行动肯定泡汤了，还不快冲出去。”没好气的看了眼小舞，宁荣荣当即驱使体内的魂力，开始释放了深海玲珑塔。

    “嘿嘿，打架什么的，我可是最喜欢了。”小舞直接冲了出去，随后使用了第七魂技，柔骨兔真身，开始一拳一个小朋友的打了起来。

    毕竟高战力现如今都被人拖着呢，所以赶回来的时间，会晚那么一点点。

    上方战斗的千仞雪，在这一爆炸响起来后，眼角就不自觉的抽动了几下，心里有些无语：“这小舞，还...还真的是会闯祸呢。”

    对面的比比东，此刻听到这么响亮的声音，自然是观察起来下方的城池，结果她脸色就黑了：“该死，你们竟然毁掉了粮仓！”

    “比比东，你以为我怕你吗，天使火羽！”见到比比东不客气的声音，千仞雪自然更加不客气的反击了回去.至于下面的事情只能看她们自己了，谁叫这个祸是她们惹出来的。

    嘉陵关不远处，古风跟唐三几人在这里进行观察，城内那一股惊天动地的爆炸，众人自然是听到了。

    “那不是城主府的方向吗，怎么会发生这么强的爆炸，难不成荣荣跟小舞被发现了？”古风手指着爆炸的那块地方，脑袋有些懵懵的。

    “这个的话...我大概清楚是怎么一回事了...”唐三本身就有种不妙的预感，结果这个爆炸的出现，就证明自己的预感是不会错的。

    见到唐三这么说，古风都不想要问，当即就知道发生什么了。得嘞，一看就知道是小舞，这只流氓兔有做了什么意外的事情了。

    荣荣的心思，古风还是很了解的，绝对不会做这种事情的。磕碰上了神经大条的流氓兔，那么...就真的很危险了。

    想到这里，古风就有些无奈的手里起来：“也不知道荣荣跟小舞，有没有偷到魂导武器啊，要是没有的话，今晚的袭击就算白费了。”

    “这个...不会的吧...小舞就算性格那样了点，可应该有个度吧。”一旁的唐三，即使告诉自己小舞没做错事，可心里总有个声音告诉自己‘别挣扎了，放弃吧，小舞就是这样的。’

