    第98章

    没一会院子里包括孙崇文随从在内的所有人都领到了一大盆小龙虾。

    此刻他们正三三两两地聚在一起吃着小龙虾。

    尤其是白老头一个人就抢了数盆，而且，抢的还都是秦慕瑶做的那一份。

    为避免有人和他抢，他将那些小龙虾全都搬进了他住的房间里面。

    浓郁的食物香味惹得秦家村的人肚子咕咕叫。

    一个个都忍不住往村尾眺望。

    可惜，秦慕瑶人手不足。

    这会压根就顾不上管他们怎么想，但还是在姜宴安去学堂上课前给他盛了三份小龙虾，一份是秦贵生的,一份是给族中长老的，还有一份是给学堂上课的孩子们的。

    秦贵生收到小龙虾时很是意外。

    听到秦慕瑶还给族中长老准备了一份。

    他忙带着姜宴安亲自去给族中长老送小龙虾。

    族中长老收到小龙虾非常感激，但也忍不住关心起这个事情来。

    “宴安，这龙虾是瑶瑶做的？”

    “有的是她做的，有的是孙公子做的。”

    “她真把方子买给孙公子了？”

    “这个小龙虾吃着是挺好吃的，但其实我们自己做了卖成本挺高的，而且卖不出价钱来,前段时间我们看似赚钱的，那是因为油盐辣椒等调料都是我和瑶瑶在承担,所以早在孙公子找来之前瑶瑶就已经察觉到这不是一门长期的生意了。”

    姜宴安大概给秦贵生以及秦家族中算了下制作小龙虾的成本。

    在场都是一群老成精的家伙。

    他们一听就知道这生意干不长久。

    “那你们之后打算做什么生意？”

    “瑶瑶说暂时不做生意了，她准备安心跟我学习一段时间，等孙公子从京城回来再做打算，不然，目不识丁走很难走出去，即便走不出去也是寸步难行，而且，家里的地和院子也需要人来打理。”

    “给你看脸赚够了吗？”

    “这肯定是不够的，但下月换药的银子已经给大夫了，所以瑶瑶说等下月钱不够再想办法赚也不迟，眼下天越来越热了，她不想泡在厨房里，反正孙公子送的吃食也够我们吃一段时间了，我也不想让她那么累，所以歇一歇也挺好的。”

    秦贵生他们都以为秦慕瑶会继续做生意。

    如今听姜宴安这么一说都傻了眼，一时间竟然不知道该说什么好。

    好半响,秦贵生才憋出一句：“那卤味生意也不做了？”

    “那东西便宜归便宜，但处理起来太费劲也太浪费时间了,所以我让秦慕瑶先缓一缓，先集中精力学算数和识字，为日后和孙公子的合作打好基础，别因小失大，不然，等孙公子从京城回来，她再想像现在这样安心学习就难了。”

    秦贵生原本还想说他们要是人手不足，村里的人随便他们挑。

    哪知道，他话还没说出口就被姜宴安的话堵了回去。

    但偏偏姜宴安给出的理由又无懈可击。

    他和族中的长老互相交换了个眼神，最后无奈道：“日后需要我们帮忙的地方，你和瑶瑶尽管开口，千万别见外！”

    “肯定的。”姜宴安笑着应承道。

    但他的脸却在转身的刹那冷了下来。

    他现在非常庆幸秦慕瑶早早地就遇见了孙崇文，不然，他们现在夹在秦家和秦家村中间还真是举步维艰。

    到了学堂后，他将仅剩的龙虾分给了班里的小孩。

    见那些孩子吃得津津有味，他忍不住想叹气，这应该是他们最后一次大手笔的给村里的孩子们送吃食了。

    至少孙崇文从京城回来之前，他和秦慕瑶都会低调一些。

    与此同时，林如月也从秦家村人口中听说了姜宴安免费给秦家村老少爷们当夫子的事。

    她眼珠子一转便把主意打到了周文才身上。

    当天她便找到了张寡妇和周文才。

    “娘,我听说姜宴安在秦家村开了个学堂免费给秦家村的老少爷们上课……”

    听她提起姜宴安,张寡妇和周文才便露出了不悦的眼神。

    察觉到不妙的林如月忙道：“姜宴安一个连童生都没考上的人竟然还能给秦家村的老少爷们上课，这简直就是滑天下之大稽。”

    张寡妇一愣道：“对奥！”

    “姜宴安一个连童生都没考上的人都能开学谈给秦家村人当夫子，我们家文才好歹也是一个童生，没道理连一个童生都没考上的姜宴安都比不上呀，你们等着，我这就去找村长商量开学堂的事……”

    “娘，你等等！”

    张寡妇起身就往外跑，却被周文才拉住了。

    “我是要考功名的，哪有空像姜宴安那瘸子一样整天给人上课呀！”

    听到这话张寡妇迟疑了。

    “以秦慕瑶和姜宴安那无利不起早的性格，当夫子真那么不划算，你觉得他们会做？你忘了秦慕瑶之前是怎么嘲笑你的了？难道你真想被姜宴安比下去？反正你早上都是在家睡觉，不如利用这段时间去给村里人上课，赢得一个好名声，对你日后考上功名也有利！”

    林如月来周家这么久，她就没将周文才翻过书，一天到晚游手好闲，她都替他急得慌，不然，她也不至于听说姜宴安在秦家村开了学堂以后就急乎乎地回来怂恿张寡妇去和村长商量开学堂的事。

    她懂得不多，但也知道周文才要当好这个夫子不看书肯定是不行的。

    二来，她确实也不甘心被秦慕瑶比下去。

    “我不想当这个劳什子夫子！”周文才非常清楚自己有几斤几两重。

    三人正僵持着家里的大门就被敲响了。

    张寡妇打开门便看见门口站着的王富贵。

    她愣怔了下道：“村长，您怎么来了？”

    王富贵微扬下巴指向院子里坐着的周文才道：“我来找文才。”

    “找我？”周文才一怔。

    王富贵点头道：“对，找你。”

    “村长，您找我们家文才什么事啊？”张寡妇问。

    林如月隐约猜到王富贵来的目的了。

    她忙道：“娘，您先让村长进来说话！”

    “对对对，你瞧着我这记性！”张寡妇忙招呼王富贵进屋。

    王富贵进门后也没和他们兜圈子。

    他直接了当道：“宴安在隔壁村开了个学堂，如今那学堂办得有声有色的，我来是想问你有没有这方面的想法，毕竟，我们村子里现在最有学问的人就是你了。”

    (本章完)

