    等到玛卡阿月完全消失，管家一个人坐在地上，淡淡的望着天空。

    江流儿拿出观音菩萨给的禅杖，披上袈裟。

    坐在原来雕像的地方，开始给众人讲经。

    以前这类事情做的太多，所以讲经对江流儿来说，就是轻车熟路。

    在讲经过程中，江流儿身上散发着强烈的佛光。

    在强烈佛光的普照下，那些一脸呆滞的寨民，此时脸上竟然流露出一副享受的样子，似乎陶醉在佛法中。

    就连管家都闭着眼睛，聆听经法。

    过了片刻，那些寨民一个个的身体瘫倒在地上。灵魂却留在原地。

    在佛光的沐浴下，受伤的灵魂开始恢复。

    他们欣喜的互相张望，眼睛里对江流儿充满感激和崇敬。

    又一段时间过后，江流儿身上的佛光才缓缓收敛。

    “谢谢大师指点，我等又重获自由。”说着，一个老者模样的灵魂就要向江流儿下跪。

    忽然一道佛光阻止了他。

    “阿弥陀佛，贫僧只是做了自己该做的事，各位施主，还是快投胎去吧。”

    江流儿双手合十，以一种大慈悲的语气说道。

    众灵魂再次拜谢，然后缓缓的消失不见了。

    整个巫苗寨从原先的人声鼎沸到现在只剩下十几个人。

    “你这和尚，俺老孙还没看出来，还挺有一手的。”孙悟空笑道。

    江流儿不可置否。

    “圣僧，多谢点化，之前之事，我自高罪孽深重，如今可以皈依门佛吗？”

    “叮——系统检测，有人想要遁入空门，皈依我佛。是否接收？”

    “接受后，可获得香火之力，助往日修行。”

    江流儿一愣，没想到自己也是可以获得香火之力，不过想一想也对，这漫天诸佛，虽说现在佛法已凋零。

    但是原来享受亿万众生顶礼膜拜，源源不断的香火，可不是佛祖一个人可以享有的。

    底下的菩萨，金身罗汉都可以可以享有，成佛后基本上很大一部分力量来源是香火。

    “接受。”江流儿毫不犹疑选择。

    还有这好事？

    那他可能放过吗。

    “阿弥陀佛，佛接受一切愿意皈依佛门的众生。”

    “佛曰：放下屠刀立地成佛。”

    江流儿身体表面佛光涌动，慈眉善目。

    管家连忙感谢。

    之后的事情，管家告诉江流儿，他不走了，累了。

    回到自己的国家也意义不大了，还给后世子孙添加烦恼，说不定自己认识的那批人，也早就不见了。

    现在只想在寨子里了却残生。

    看着寨里的人，江流儿没有再说什么，只是点点头。

    他们虽然有错，然，只要诚心悔改，还不算太晚。

    在江流儿等人离开后，管家带领剩下的人，打造了一座江流儿的雕像。

    然后用在江流儿那里学来的经书，整日诵经。

    “叮——新成长任务：香火愿力收集(1/10000)，可获得神秘奖励。”

    在刚出这座小山，江流儿就可以收到了系统发来的信息。

    “嗯？还有这个任务？有点意思。不知道这个神秘大奖是什么。”江流儿面露喜色，嘀咕道。

    “不过，这个任务是怎么回事？进度条到一万，这还是让人完成的吗？”江流儿有些忍不住吐槽道。

    “你这和尚说什么呢？还不快点走。”

    孙悟空见江流儿忽然就停下来，在原地发愣，嘴里还在说着什么，像脑子有什么大病一样。

    “哎，来了。”应答一声，向着前面的悟空走去。

    “过了这座山，在走一路的路程，大概就会到了乌斯藏国。”江流儿沉吟道。

    “那就快点吧，这天马上就黑了，看能不能找到地方住一宿。”孙悟空催促道。

    “嘿，你这猴子，怎么还怕在野外住宿？”

    江流儿忍不住笑道。

    “俺老孙倒是无所谓，现在在妖界已经传开了，都知道俺老孙保着你西天取经。”

    “现在你的行踪已经暴露在天下妖族眼里，你要是不想被吃掉，俺老孙劝你还是感觉取到新经再说。”

    孙悟空有些不耐烦了说道。

    “悟空，此言差矣。有你守护，我还是可以安心的。”江流儿笑着，不着痕迹的夸孙悟空厉害。

    “哼，那倒是。”

    看着孙悟空一副骄傲的样子，江流儿暗自笑了笑，终究还是个猴子。

    就在师徒二人行走的时候，天色阴沉，忽然狂风大作，空中电闪雷鸣。

    “看这天要下暴雨啊。”

    说着，江流儿也是加快了步伐。

    “师父，我看前面有一栋房子，我们可以先到那里躲躲雨。”

    孙悟空的火眼金睛发动，看着前方对江流儿说。

    “那还等什么呢？还不快跑。”

    说着，江流儿撒开脚丫，头也不回的向孙悟空所指的地方跑去。

    这一幕看的孙悟空有些哭笑不得。

    孙悟空到也不着急，反正让他跑就是了，等江流儿气喘吁吁的来到房子面前。

    发现孙悟空在那里打着哈欠，一脸不屑的看着江流儿。

    “师父，你太慢了。”

    江流儿朝孙悟空抛了一个白眼，没有理会他说的话？

    而是走上前，有礼貌的扣扣门。

    “谁呀？”

    里面传来有些苍老的声音。

    “吱呀～”

    门开了，探出一口满头白发的脑袋。

    “贫僧是东土大唐而来，前往西天取经的和尚，路过此地，见天色已晚，又有暴雨，想在贵宝地借宿一晚，不知方便吗？”

    这句话，在电视剧中不知道唐僧说过多少次了，所以，哪怕江流儿不记得原著，但是这两句话还是会说的。

    江流儿让自己的样子看上去和善一些，面带微笑。

    “和尚？”

    老太一脸狐疑，然后出来后，看见已经伪装成一般的普通猴子。

    “进来的。”

    老太虽然有疑问，但是还是让师徒进来了。

    “老头子，有个和尚来借宿了。”进来后，老太就朝着里面喊了一声。

    立刻就有一个穿着粗布衣，满头白发的老翁出现。

    老头出来后，看见江流儿气度不凡，隐隐有些金光流转。

    心里一惊，把眼前这个和尚当成圣僧。

    当然，这一切都是江流儿有意为之。毕竟到别人家里，这样还是有用的。

