    没人知道李二陛下当时到底是怎么想的，是否当真可以狠下心杀兄弑弟之后还要阖家斩尽，永绝后患！但可以肯定的是，就算他不那么干，他麾下天策府众将亦会推着他去干！

    一朝天子一朝臣，在天下至尊的权力面前，所有对立阵营的力量都必须统统打倒，古往今来，概莫如是。

    当年若是李建成继承帝位，纵然他可能顾念几分兄弟手足之情放李二一条生路，他手底下的人岂会同意？一旦李二死灰复燃篡位成功，他们所有人都得死！所以纵然李建成不想杀李二，李二也绝无幸免之可能。

    李二既死，他的势力岂能不被连根拔除？

    同理，当李二坐上皇位，就注定了李建成、李元吉极其阖家老小的悲剧命运……

    斩草不除根，那是愚蠢至极的行为。

    这就是形势所迫，根本容不得你想亦或是不想。

    那么是否有一天，房俊亦会被自己手底下的势力推动着，不得不走上一条自己根本就不曾想过要走的路？

    眼下，没人知道答案。

    但这个可能是肯定有的……

    ……

    账外传来脚步声向，高侃拎着一个食盒快步走进来。

    房俊这才悚然惊醒，发觉身后已然湿漉漉一片，内里的衣衫被冷汗所浸透。

    吸了口气，揉了揉脸，看着高侃问道：“怎地还不睡一会儿？天明之后，定是一场恶战，养精蓄锐才能奋勇杀敌。”

    高侃上前，将食盒放在房俊面前，轻声道：“见到大帅未睡，便命人准备了一点吃食，垫一垫肚子好生歇息一会儿。只是……大帅可是身体有恙？这脸色不大好看……”

    房俊又抹了把脸，笑了笑：“无妨，就是有些不适应这天寒地冻的气候，待会儿稍稍歇息一下就好。”

    打开食盒，见到是两块烤的金黄的油饼，撕了一块放进嘴里咀嚼几下，味道甚是不错，便就着茶水吃了。

    高侃则轻轻退了出去。

    房俊靠在身后的裘皮上闭目眯了一会儿，便听到账外脚步声响，赶紧爬起来穿好甲胄，将一柄连鞘的横刀系在腰上，这才推开营帐的门帘，大步走了出去。

    天色依旧黑漆漆的，诺大的营地之内亦没有一根火把，不见一点光亮。

    唯有杂乱的脚步声和不停的低声呼喝喊叫……

    直至一刻钟之后，这股骚动才缓缓停歇。

    大军已然集结完毕。

    房俊与薛万彻策骑来到前阵，遥望对面黑压压的薛延陀营帐，几盏风灯吊在高高的旗杆上，正随着寒风来回晃荡，宛如黄豆。

    薛仁贵策骑而来，马背之上施礼。

    房俊策骑上前两步，叮嘱道：“注意安全，若事不可为，当果断撤退，万万不可逞一时之英雄！”

    薛仁贵忙道：“末将得令！”

    房俊这才颔首：“去吧！”

    “喏！”

    薛仁贵应了一声，勒住缰绳调转马头，来到军阵最前，扫了一眼跟随他冲锋的兵卒，低声吼道：“随吾前进！”

    “喏！”

    众兵卒低声迎合，拍打着胸甲以示回应。

    房俊见此，挥了挥手，道：“出击！”

    “出击！”

    早已集结完毕的唐军分成三路，薛万彻在左，高侃在右，薛仁贵居中，房俊殿后，大军缓缓前行，在黎明之前的黑暗之中，冒着呼呼的北风，向着薛延陀的营寨缓缓压迫过去。

    *****

    薛延陀营寨之内，拔灼一宿未睡。

    他的确性情暴虐，却绝对不是个傻子。

    如今之形势岌岌可危，固然杀了曳莽篡夺了可汗之位，但是面对大军压境的唐军，这个可汗能够坐几天尚属未知之数，谁也不知道一觉醒来会否便成为唐军放俘虏，甚至惨死于唐军雪亮的横刀之下。

    选择龙城据守，一则是因为此地乃是漠北胡人自古以来的祭天之地，绝境之中能够极大的提升兵卒同仇敌忾之决心，再则，便是以此来警告唐军，你若是逼人太甚，老子一怒之下命令全军撤入身后这茫茫大山，再想歼灭老子，恐怕就比登天还难了！

    当然，未到万不得已，拔灼绝对不会下达这道命令……

    对于薛延陀这样一个依靠种族、血统来保持统治的汗国，一旦尽数撤入狼居胥山，复杂的地形莽莽的山岭，会使得这点兵力顷刻之间分散开去，所有的约束将会支离破碎，将不知兵、兵不知将，指挥系统瞬间崩溃。

    尤其是在兵败如山倒、被唐军占据了整个漠北的情况下，再有多少人肯听从他的号令，实在是未知之数……

    残杀兄长才坐上薛延陀的可汗，拔灼可不愿成为一个光杆。

    但是当唐军发起冲锋，自己手底下这些临时拼凑起来的军队能够抵挡得住么？

    拔灼表示怀疑，信心不足。

    他没经历过漠南之战，但是诺真水、赵信城两场大战被唐军歼灭了薛延陀最精锐的军队，却是触目可见的事实，对于唐军的实力，他心中惊悸。

    战，极有可能战败，届时身死族灭，尽归尘土。

    退，亦有可能数万军队瞬间溃散，大势将去。

    拔灼不知道怎么办了……

    半夜的时候，他将手底下所有的渠帅、酋长尽皆喊来商议退敌之策，大家你一言我一语争执了半宿，也未曾拿出一个切实可行的办法来。

    临近黎明时分，烦躁的拔灼才斥退诸人，和衣躺在床榻之上，两眼圆溜溜的瞅着营帐顶部，毫无睡意。

    账外忽然传来脚步声，继而有人低声道：“大汗，有人求见……”

    拔灼一骨碌爬了起来，怒叱道：“深更半夜的，只要不是唐军发动进攻，任何事明日再说！”

    账外瞬间悄无声息。

    拔灼正欲躺回床榻，忽见营帐的门帘被人撩开，一人迈步入内。

    拔灼勃然大怒：“混账！一个两个的，还将不将我当成大汗？胆敢违抗命令，真以为我不能将你大卸八块？”

    愤怒的骂了一句，待到看清面前之人，骂声却戛然而止。

    *****

    夜色之中，唐军缓缓向着薛延陀营寨推进。

    马衔嚼，人衔枚，只闻脚步马蹄之声，绝无半丝人马喧哗，悄无声息与夜幕融为一体。

    待到距离薛延陀营寨仅有数十丈之遥，敌军依旧没有半点反应，对于接近的唐军毫不知情。

    薛仁贵这才高高举起手里的凤翅鎏金镗，大喝一声：“擂鼓！出击！”

    “咚咚咚”

    战鼓瞬间响起，有若九天闷雷，远远的传荡开去。

    “杀——”无数将士齐声暴喝，奋足发力向前冲杀。

    薛仁贵一勒马缰，双足狠狠的一夹马腹，胯下战马发出“希律律”一声长嘶，四蹄迈开，碗口大的铁蹄踏碎脚下坚硬的冰雪，气势如龙，陡然将便将速度提升至极限。

    身旁骑兵亦是同时发力，数千勇士犹如一阵旋风一般冲进薛延陀的营寨。

    铁蹄踏碎冰雪，也踏碎了黎明前的宁静。

    前一刻还是寂静祥和的营寨，转瞬之间便沸反盈天，好似惊涛骇浪之中的一叶扁舟，下一刻就有可能被狂暴的扯碎！

    薛延陀兵卒在睡梦之中被惊醒，尚未缓过神来，便发觉唐军已然杀入营寨之中，雪亮的刀剑就在眼前……

    混乱、慌张、杀戮，这是必然。

    谁也没料到两军对阵之时，薛延陀这边的兵卒居然可以如此安稳的睡觉，居然警惕性如此之差，直至唐军冲入营寨，这才奋起反击。

    战斗一瞬间便陷入一边倒的境地，唐军各个如狼似虎奋勇争先，薛延陀鬼哭狼嚎奔逃溃败。

    薛仁贵也没想到居然这么顺利，当即大声招呼着身边兵卒，一支完全由骑兵组成的军队箭矢一般直直的插入薛延陀营寨，直取中军大帐！

    眼见着大帐转瞬及至，薛仁贵握紧了手里的凤翅鎏金镗，就待跃马上前斩将夺旗，忽见大帐营门洞开，吐迷度从门内跑出，大声呼喝着什么，双手不停的比划着“停止”的手势。

    在他身后，一个身材敦实相貌粗豪的男子将一柄佩刀投掷于地，然后单膝下跪……

    这不走套路的剧情令薛仁贵猝不及防，一时之间有些惊愕。

    怎么办？

    杀还是不杀？