    除夕夜，京州各处张灯结彩，霓虹闪耀，路上却连个人影都看不到，这个时间，大家都在家中和亲人团圆，打麻将的打麻将，看春晚的看春晚。

    前方路口红灯，黑色的面包车在斑马线前堪堪停驻。

    司机嚼着槟榔，瞥了眼后视镜：“这妞儿是狗哥的新货？不会有问题吧？”

    从总台掳人，怎么想都有点不对劲。

    “开你的车，哪儿那么多废话。”黑暗中响起一道冷厉的声音。

    司机撇了撇嘴，斜对面是一座大型商场，上边镶嵌着一个巨大的电子屏幕，此刻里边正是春晚的直播画面。

    演到一个小品，笑料频出，司机津津有味的看了起来，看着看着忍不住跟着乐呵起来。

    直到座椅后背被人猛的踹了一脚，“你TM看什么呢，耽误了狗哥的好事儿，看我不扒了你的皮。”

    不知道什么时候路口的交通灯变成了绿灯，司机赶紧发动车子轻松的穿过路口。

    一路驶过闹市，来到郊区一处偏僻的独栋别墅前，别墅大门打开，面包车驶了进去。

    面前的别墅伫立在黑暗中，犹如深渊中野兽的巨口，随时等待着将猎物吞噬。

    面包车停在院子中央，同一时间，别墅大门缓缓打开，一缕幽光透了出来。

    从别墅内走出两个男人，其中一个男人骂骂咧咧道：“怎么去这么久，狗哥都等急了。”

    车门打开，车内的男人扛着一个女生走了下来。

    女生穿着白色的长裙，被抗在肩上，长发垂落，看不清脸，仅仅那身段，便引人无限遐想。

    男人下意识伸手想摸一摸，对对方抬手制止，“狗哥的人，手不想要了吧？”

    男人讪讪的缩回手：“摸摸又不会掉块肉。”

    看到车内还有一个女人，忍不住说道：“买一赠一啊。”

    男人没有理他，扛着人大步走进了别墅。

    一走进去，震耳的乐浪迎面扑来，差点将人掀翻。

    灯光闪烁不停，几乎要亮瞎眼。

    一群衣着暴露的女人一边跳一边喝，沙发上，一个男人仰面躺着，脚边是七倒八歪的酒瓶子。

    “狗哥，陪我玩儿嘛……。”一个浓妆艳抹的女人贴在他身上。

    男人烦躁的摆摆手：“滚开，自己玩儿去，别烦我。”

    女人嘟起嘴巴，不满意的离开了。

    “狗哥，我回来了。”

    沙发上的男人敷衍的“嗯”了一声，并没有睁开双眼。

    “狗哥，这就是您要的货，您检查检查？要我说，您这次的眼光真是绝了，尤物啊。”

    说着把人撂到对面的单人沙发里。

    男人这才饶有兴致的坐直了身子，仅是瞥了一眼，这眼珠子就再也挪不开了。

    他直直的盯着那躺在沙发里的少女，双眼微阖、呼吸平静，一身白衣犹如误落凡间的仙子。

    “MD，还真没骗我。”

    池子里，两个女人瞥到这一幕，你推我我搡你，最终一起走了过来，娇滴滴的喊道：“狗哥……您说好了今晚好好陪我们玩儿的，可别说话不算数呢……。”

    男人不耐烦的吼道：“滚，都给我滚。”

    两人吓了一跳，再不敢上前一步，“狗……狗哥。”

    “聋了还是哑了，我让你们滚。”抓起手边的啤酒瓶就朝两人砸去，两人赶紧躲开。

    手下开始赶人：“走，都赶紧走。”

    一群女人拉着脸嘟嘟囔囔的离开了别墅。

    音乐声停了，整个别墅彻底安静下来。

    男人站起来，走到女子身边，想伸手触摸女子的脸颊，即将摸上的那刻，忽然顿住了。

    他连忙将手在裤腿上蹭了蹭，仿佛生怕自己的脏手玷污到了女子的纯洁。

    “喂过药了？”

    手下点头：“欲火和五号。”

    谁知男人眉头狠狠皱了一下：“什么玩意儿？”

    “这不是赵小姐的吩咐嘛，她得罪了赵小姐，赵小姐怎么可能轻易放过她。”

    男人冷笑了一声：“女人的嫉妒心真可怕。”

    看到地上还躺着一个，眼神询问对方。

    手下赶紧回道：“跟她一起的，怕坏事儿，就一起带回来了，不如就给兄弟们玩玩儿？”

    男人不耐烦的摆摆手：“去吧，别弄死了。”

    手下乐颠颠的扛起地上的女人就要出去；“祝狗哥玩的开心。”

    这时躺着的女子忽然睁开了双眼，刹那间，似有清光闪过，恍然令人不敢直视。

    “美人儿，你终于醒了。”白苟脸上露出一丝淫笑，色迷迷的望着面前的美人儿。

    如果说睡着时是误入凡间的仙子，睁开眼睛，就如九天之上的神女，圣洁尊贵、高不可攀。

    话落就要伸手去摸美人儿的脸，美人儿捉住了他的手腕，轻轻一折。

    只听“咔嚓”一声脆响，所有人下意识头皮发麻。

    紧接着便是男子杀猪般的惨叫声。

    “我艹……。”扛着陶纤纤的男人双膝一软，差点跪在地上。

    陶纤纤醒了过来，狠狠咬了一下男人的肩，男人吃痛放开了他，陶纤纤直奔明镜身后，身子控制不住的哆嗦，整个人却强自镇定着。

    “小姐，你没事吧？”

    明镜轻轻摇头，抬眼，清冽的眸光令男人下意识双膝一软。

    “你……你不是嗑药了吗？怎么会没事？”

    他眼瞎了，这不是仙女，是魔女。

    他扭头朝一群手下吼道：“愣着干什么，给我上啊。”

    一群大男人干不过一个小姑娘吗？这些年在道上白混了，传出去笑掉大牙。

    这群人反应过来，就朝明镜冲了过去。

    明镜笑吟吟的伸手扣住了男人的咽喉。

    男人身子打摆，呼吸越来越紧，双眼翻白，直到窒息的感觉将他笼罩，如坠深渊。

    陶纤纤震惊的看着面前的少女，如此陌生，谈笑间杀人如探囊取物般轻松。

    这还是她熟悉的大小姐吗？

    那个以德报怨慈悲为怀怜悯众生渡化万物的大小姐吗?

    这太惊悚了。

    其他人看到这一幕，投鼠忌器，自然不敢再上前。

    但他们心中的震撼同样不少。

    那少女瘦的弱不禁风，仿佛一阵风就能刮跑，胳膊手腕细的宛若藕节，轻轻一折就断了。

    这一刻，他们深刻的理解了一个词语——人不可貌相。

    就是那细如藕节般的手指，轻轻松松的遏制住了一个比她强壮高大数倍的大男人。

    就在男人离鬼门临门一脚的时候，明镜缓缓松开了手指。

    “噗通”男人犹如失去了控制的提线木偶般，摔在了地上。

    明镜从外衣的口袋里，拿出一条手帕，一点点的擦拭每一根手指。

    男人犹如一滩烂泥般躺在地上，身子忍不住打摆，犹如搁浅的鱼，拼命的挣扎。

    明镜眼帘微垂，静静的坐着。

    在所有人眼中，只觉得这幅画面，既瑰丽又诡谲。

    陶纤纤上去忍不住狠狠踹了两脚：“敢对我们家小姐下黑手，简直吃了熊心豹子胆。”

    男人忽然伸直了四肢，一口气喘上来，慢慢恢复到正常呼吸，但是整个人却犹如被卸去全身力气，再也爬不起来了。

    陶纤纤犹不解恨，又是狠踹了几脚。

    “现在我们可以来谈谈你背后的人。”这道声音，空灵又温柔，仙音也不过如此，落在所有人耳中，却无异于惊雷。

    “我问什么，你答什么。”

    男人拼命点头。

    “你叫什么名字？”

    “白……白苟。”声音嘶哑的厉害。

    “大小姐。”一群人冲了进来，把其他人全部摁住了，为首的男人快步走到明镜面前，羞愧的垂下脑袋。

    “大小姐，抱歉，我来晚了，您没事吧？”

    明镜淡淡的看了他一眼：“你是谁？”

    “我叫常威，是霄爷的人，霄爷一早交代过，您在京州的这些天，一定要保护好您的人身安全，只是属下失职了，差点让您遭受到伤害。”

    常威看着眼前的一幕，白苟躺在地上，跟条死狗似的，大小姐气定神闲，神色从容，他预想中的一切都没发生，反而情况反转了，心下震惊不已。

    到底发生了什么？

    明镜淡淡的点了点头：“他说他叫白苟。”

    常威点头：“没错，戳号狗哥，传闻是白家的人，要不然也不能在京州干尽了坏事还能逍遥法外。”

    明镜笑了笑：“白家啊。”

    常威蹲下身，在白苟身上摸了摸，摸出了两个手机，其中一个关机。

    常委开机后双手递到明镜面前。

    明镜并没有接：“把他弄醒。”

    常威上去踹了一脚，白苟身子扭曲了一下，艰难的睁开双眼。

    常威走过去抓住白苟的衣领把人提起来：“我问你，到底是谁指使你暗害我们小姐的？不说，我们就新仇旧恨一起算。”

    明镜微微一笑：“赵小姐吗？”

    白苟瞳孔剧烈收缩，拼命的摇头：“我不知道……。”

    常威狠狠给了他一巴掌：“说不说？”

    白苟满嘴血水，牙都掉了一颗，半点脸迅速肿了起来。

    陶纤纤偷偷瞥了眼明镜，却见她连眉头都未皱一下，心下嘀咕起来，小姐这个样子，有种诡异的恐惧感。

    明镜指了指一边的手机：“现在，给她打电话，把她约到这里来。”

    常威将手机塞到他手里：“打，感耍花招，老子削了你的命根子。”对付这种酒色之徒，这种恐吓才是最具威力的。

    话一出口，常威才意识到明镜就在旁边，有些汗颜的陪笑。

    白苟只是摇头，“我……我不知道你们在说什么，什么赵小姐，我不知道。”

    “不知道吗？”

    灯光下坐着的少女，温柔静美，像遗落凡间的仙子，美的超凡脱俗。

    她微笑的模样，像四月的春光，明媚温暖。

    不知为何，却令白苟包括常威在内的所有人，齐齐打了个寒颤。

    有一种极致的危险，是温柔里暗藏的刀光，杀人于无形。

    少女摇头失笑，仿佛对面的人只是犯了一个无关痛痒的小错误。

    下一刻，刀锋擦着他的天灵盖，射进了身后的墙壁内。

    白苟僵在原地，面色惨白。

    只听“哗啦啦”一阵水声，常威嫌弃的皱眉：“你TM竟然吓尿了，真TM属狗的啊。”

    常威的指尖也在发颤，他甚至不敢回头看她一眼。

    大小姐还需要保护吗？

    需要保护的分明是他。

    太可怕了，他完全就没看到大小姐是怎么出手的。

    白苟哭惨了：“我打，我现在就打。”

    他手忙脚乱的去拿手机，好几次差点拿不稳手机。

    陶纤纤小心翼翼的问道：“小姐，她会来吗？”

    明镜笑着回答：“不亲眼看一看我的惨状，怎对得起这一番辛苦筹谋？”

    白苟打通了之后，劈头就是一句：“你快过来看看吧，人快不行了，你给我惹了个大麻烦。”

    白苟开的免提，女人笑嘻嘻的声音清晰的传了出来。

    “这就不行了？比我想的还弱，照片拍了吗？”

    白苟缩了缩肩膀，想到自己的小命，用生平最好的演技演出了不耐烦：“我哪儿还顾得上这些，要拍你拍，尸体怎么处理？现在警方盯得严，我可不想沾这麻烦。”

    “行，我现在就过去，地址发给我。”

    白苟挂断电话后，头磕在地上，“我是受了这娘们儿的蛊惑，绑架您真的不是我的主意啊。”

    “放心，冤有头、债有主。”

    还不等他把这口气喘匀，又是一群人冲了进来。

    来人飞起一脚将他踹了出去，这下是结结实实的粘在墙上扣都扣不下来。

    “明镜，你没事吧？”

    来人正是郑青。

    明镜摇了摇头，看向随后走进来的木子：“麻烦木警官了，等会儿还有一场大戏。”

    木子扫了一圈，目光落在惨叫的白苟身上。

    “冉小姐放心，我已安排人在四周布控，今晚谁都别想逃脱。”

    郑青摩拳擦掌，“老子好久没打架了，正好手痒了，今晚就打他个痛快。”

    ——

    “小少爷别急，冉小姐可不是会让自己吃亏的主儿，也许是瓮中捉鳖呢。”

    曲飞台眉头就一直没松过：“京州不同于江州，我怕……。”

    “小少爷也有怕的时候？放心吧，已经有消息了。”

    云墨打着方向盘，拐上了高架桥。

    十分钟后，下了高架，又通行了十来分钟，越走越荒无人烟。

    这时有一辆车提速超车，停在了前方的别墅前。

    云墨降下车速，就见车门打开，一个女人披着大衣从车内走了下来。

    车灯映照下，女人的身形暴露无遗。

    曲飞台剑眉紧蹙：“怎么是她？”

