    鬼差瞠目结舌的看着魏莲花，见对方跃跃欲试的打算同自己的走。

    鬼差下意识的后退两步，随后迅速抓着那三个被制服的恶灵落荒而逃。

    看那模样，像是生怕魏莲花会追上自己。

    望着的鬼差远去的背影，魏莲花无奈的摇摇头：可惜了，地府的人都挺好的，还想着打好关系，时不时去串个门。

    不过这判官还真是客气，居然送她这么多礼物，她都不好意思了...

    想到这，魏莲花忽然反应过来，这一点东西都没留下，她怎么就放鬼差走了呢。

    理论上来说，她是不是应该做点什么。

    可是，应该做什么呢！

    就在魏莲花低头思考的时候，另一边的魏思甜已经软软的滑到地上。

    此时，她的五脏六腑不停的翻搅，七窍都渗出血来。

    魏思甜赶忙坐直身体，尝试着引气入体。

    可惜成效不大，鲜血还是一口接着一口的从她嘴里渗出来。

    无奈之下，她只能掐动法诀，好在这个方法当真起了作用。

    不多时，便有几只懵懂的无主孤魂从院外飘了进来。

    魏思甜伸手抓住他们一一塞进嘴里，鲜血终于止住，只是她的眉间却多了一股黑气。

    魏思甜歪倒在地上，轻轻吐出一口气。

    看着地上和自己身上的血渍，魏思甜再次念动法决，施展了一个除尘咒。

    咒法过后，屋中的血渍一扫而空。

    就连血腥味都消失的干干净净。

    魏思甜皱起眉头，这个世界灵气实在太少。

    只两个法术，她的识海就已经空了。

    这样下去，她要怎样虚空破碎，回到自己原本的修真界。

    魏思甜的脸色越来越难看。

    她其实是个魔修。

    只是她比较幸运，因为她体内不只有魔根，还有灵根。

    想她好不容易修炼到元婴期，只不过去看了人家的飞升的飞升仪式，想要得到些机缘点拨。

    哪想竟被其中一道天雷波及，被劈到了这个啥也没有的世界。

    还变成了一个两岁女娃娃的模样。

    这个世界不知曾遭遇了什么，没有灵兽，没有灵植，就天地灵气都稀少的让她想要流眼泪。

    唯一能够驱使的，只剩下鬼。

    好在被她发现，这个世界上还有大机缘、大气运、大功德之人。

    对于那些身上有功德的人，魏思甜自然是不敢碰。

    而且就算是她御鬼，鬼也进不得那些人的身。

    可机缘和气运，却是魏思甜可以谋划的。

    魏思甜对占卜易经非常有心得，而且她乃世外之人，不沾这个世界的因果。

    她能够很清楚的看到一个人身上的气运，并算出对方的机缘所在。

    随后，只要轻轻波动那些人的某个决定，这些人身上的气运就会消散，进而飘到魏思甜身上。

    而这些气运，都能被她如同灵力一般使用。

    等对方时运弱了之后，她还能利用御鬼术，去榨取那些人身上的最后价值。

    不得不说，这个方法真心好用。

    到现在为止，她已经成功晋级到炼气七层。

    而这很大一部分原因，是魏石头一家三口的贡献。

    魏思甜自己都没想到，这魏莲花竟是个有大气运之人。

    按照原本的轨迹，好吃懒做魏莲花应该嫁给一个军官，进而成为将军夫人。

    她自己虽然扶不起来，可在待人接物方面做的极好，与丈夫同僚的夫人们处得非常和谐。

    在丈夫的仕途上结了不少的善缘。

    后来更是生下了一对出色的双胞胎儿子。

    两个儿子，一个是厉害的科学家，另一个则是华国首富。

    魏莲花一生荣华富贵。

    而魏石头夫妻，则被她接去了城里。

    虽然没享到儿子福，却借到了女儿的利。

    至于魏振祥，则始终留在农村，最后开起了农家乐...

    许是身份的改变，大家对魏莲花也不再是贬低嘲讽，而是一连串的羡慕赞美。

    唯一心中有怨的，就是郑喜翠。

    在她眼中，魏莲花就是一个趴在兄嫂身上吸血，待到发达后不管亲哥的恶毒小姑子。

    这些事情，魏思甜虽然只能看到个大概。

    却并不妨碍她对魏思甜下手。

    她先是改变了魏思甜的婚事，察觉到魏莲花命中有一个桃花劫。

    而那桃花劫还是个自私自利，冷酷无情的旷世渣男。

    魏思甜毫不犹豫的将两人联系在一起。

    期间，还不忘让手下的鬼们去给两人加上一把火。

    让魏莲花爱王博远爱到无法自拔！

    至于王艺霖，魏思甜早已看过。

    这就是一个苦命人，早晚会被拐子拐走，而后被活活折磨死。

    对于这样一个孩子，连收命都觉得是浪费自己时间。

    原本，这一切都进行得非常顺利。

    她还打算今日彻底收了魏家四口，哪想到忽然便出问题了。

    头是魏思甜自己碰破的，郑喜翠恨魏莲花入骨，只恨不能时时踩上魏莲花一脚。

    自然不会放过任何机会。

    魏思甜只要在头上留下一点伤口，剩下的事情，郑喜翠便做了。

    而郑喜翠的恶意，也能滋养魏思甜的识海，让魏思甜更快的升级。

    魏思甜原本想着，只要等魏莲花断了气，便让鬼魂附在魏莲花身上杀了魏石头夫妻。

    那这些人的气运，便能彻底归她所有。

    可没想到，那个附身的鬼魂身上不知发生了什么，居然就这么没了。

    不只是那个鬼魂，就连剩下的三个鬼魂，也一并没了消息。

    甚至还连累她受到反噬。

    魏思甜皱起眉头：这是为什么呢！

    ...

    魏莲花皱眉头，看着面前如同哄傻子玩一样的王艺霖：这是为什么呢！

    只见王艺霖手里抓着一条毛巾，用力的抹着魏莲花脸：“娘好乖啊，今天都没有出去玩，娘晚上还这么乖好不好，霖霖给娘打鸡蛋汤。”

    说罢，便听王艺霖自己先咽了口口水。

    她今天在垃圾堆中捡到不少好东西。

    这年头什么都缺，家家户户连个报纸都舍不得丢。

    也不知道是哪家不会过日子的，居然丢了不少长了毛的罐头瓶子出来。

    虽然瓶子里爬满了虫子，可王艺霖还是高兴得不行。

    她用网兜将那些瓶子都收好，一路拎了回来。

    期间被隔壁王婶看见，要走了三个，顺手塞给她一只鸡蛋。

    刚好可以给娘和爷奶做个鸡蛋汤喝。

