    这嬷嬷态度客气到极点，道：“老爷说了，一切事都等拜了天地再说，想来令尊是必定欢喜的。”

　　欢喜才有鬼了！

　　徐谦心里腹诽，可是看到屋外人影晃动，不知有多少人守着，只得耐着性子，心里却在想着主意，琢磨着怎么脱身。

　　那嬷嬷很快走了，独独留下徐谦，徐谦出又出不得，坐在这里又觉得心烦意乱，心里不免苦笑：“好不容易中了个会元，不曾想闹出这样的事，南方那边这种事已经少见，前几年也不曾听说过哪里还有榜下捉婿的习俗，这东西理应出在戏文里，怎么今年却是格外的多？”

　　他突然有种感觉，这种东西的重新流行，可能隐隐和自己有关，宋朝的时候，富户们捉婿是为了提高自身的地位，这便是所谓的权钱结合，自家有钱，而这些新科的进士将来迟早有权，以此来达成某种共赢的局面。

　　可是到了明朝，问题却是出现了，大明朝对于商贾的歧视到了顶峰，富户连丝绸都不敢穿，还敢去捉婿？虽然现在管禁已经越来越松散，再不如明初那样苛刻，可是这种事毕竟是个忌讳。

　　只是现如今，随着如意坊的出现，使得不少富户的地位陡然增高一些，至少有了报效国家的这个名头使他们渐渐放宽了视野，而其中有一部分商贾其实却是介于商和士之间，他们从前是士，如今从商，又或者从前行商，现在却通过某种机缘成了士，这一类人腰缠百万，与士人也有一些交道，于是渐渐大胆起来，今次恩科便有人想从中捞取好处。

　　要知道大多数中了进士的人其实都是穷困潦倒之人，这一批人是最好利用的，毕竟人家没见什么世面，只要拜堂成了亲，你想赖都赖不掉。

　　想到这里，徐谦不由苦笑，暗骂自己搬石头砸了自己的脚，他又不由想，这个赵家倒是颇有财力，方才听得马车似是进了中门，这一路过去也坐了半柱香时间才到内院，可见赵家的宅子有多大。

　　乱七八糟地想着，隐隐听到外头传出喜气洋洋的乐声，对方准备充分，可能早在半月前就开始谋划，似乎什么都已经准备好了，这乐声一直响彻，可是过不了多久却是戛然而止。

　　徐谦感觉奇怪，怎么突然一下子乐声就停了，莫不是出了什么变故？

　　足足等了小半个时辰，却也没有人催逼他去拜堂，如此一来就更古怪了，按说这种草率的亲事也不会讲究什么良辰吉日，可是现在将近正午，若是再耽搁时间，莫非他们想抹黑拜堂吗？

　　正在徐谦胡思乱想的时候，先前那嬷嬷却是来了，这嬷嬷仍然带笑，和颜悦色道：“老爷托我这婆子来说，方才对徐公子多有得罪和唐突，还请公子恕罪，现今老爷已是知错，公子能否换回衣衫，让人恭送公子出府？”

　　听了这话，徐谦目瞪口呆，人是你绑来的，怎么现在又下逐客令了？

　　他百思不得其解，心说莫不是八字不合？于是忍不住道：“你家老爷好生生的绑了人来，为何现在又要赶人？”

　　这老婆子勉强一笑，道：“这个……却不是我这老婆子知道的事了，怕是我家小姐高攀不上公子，哎，虽说赵家有家财万贯，天下各处都有赵家的当铺，而我家老爷膝下无子，只有我家小姐一人，小姐又温柔娴熟，端庄美貌，不过和公子比起来却还是差之千里，老爷不敢冲撞了公子，因而……”

　　这一番话听得有点心动，膝下无子，这不是说这万贯家财将来要送给别人?至于什么端庄美貌，若是先前，徐谦是一个字也不信的，不过现在嘛，却是信了，因为人家现在根本就是赶人，难道还用假话蒙你？

　　换做这种好事，任何男人怕都要迟疑很久，不过徐谦也只是迟疑一下而已，徐谦还不至于没有节操到见钱眼开把自己节操都丢了的地步，只是方才别人催逼他，他心里万分不愿意，现在要赶他走，心里不免酸溜溜的。

　　等这老婆子出去了，徐谦便换回衣衫，走出门外，这才发现外头已经变了样，先前徐谦来的时候，这一路披红挂绿，大红灯笼高高挂起，过目的人都是喜气洋洋，个个一身大红的礼装，可是现在，这些人全部变回了青衣小帽，所有的灯笼和红纸贴花也撤了去。

　　一个青衣小帽的小厮引着徐谦原道返回，一路所过，亭台楼阁比比皆是，假山回廊相辅相成，徐谦不由咋舌，他自是见过世面的人，可连他都不由荡漾。

　　出了府门，门口已停好了马车，想来这赵家想的也是周到，似乎并不愿意得罪徐谦。

　　徐谦正要上车，这时，街尾处却传出马蹄声，却见王公公带着两个扈从心急火燎地朝这边飞驰而来。

　　王公公显然是来找自己的，徐谦不得不将踩在高凳上的腿放下，静候这王公公勒住了马，王公公见了徐谦，惊喜地道：“徐公子，你真是叫咱家好找。”

　　徐谦不由问，道：“公公有事找我吗？这样心急火燎，不知所为何事？”

　　大家都是老相识了，而且王公公现在还算是老爷子的同僚，徐谦也不会和他客气，有事说事，开门见山，没这么多虚词。

　　王公公先是朝徐谦拱拱手：“咱家是来道喜的，先恭喜徐公子高中会元，哈哈……咱家怎么说来着，早就晓得你是个有出息的人，黄公公还曾训斥过咱家，让咱家多向你学习呢，这一次你中了会元，少不得要恭喜一番。”

　　徐谦呵呵一笑，道：“同喜，同喜，想不到连王公公都知道此事了，想来报喜的人已经去了我家是吗？不成，我得赶紧赶回去才是。”

　　王公公却是拉住他，笑嘻嘻地道：“不忙，不忙，咱家还有一件喜事要和你说，其实清早的时候，这榜上的名单就已递入了宫中，由陛下朱笔拟准，陛下见你在榜首，也很是高兴，还说要给你一个大惊喜。”

　　惊喜的事，徐谦早就晓得了，却不以为意，心里说，能有什么惊喜？无非就是哄小孩子罢了。

　　王公公咯咯一笑，才道：“而恰好，咱家今个儿正好入宫去见黄公公，打听了之后才晓得陛下打算给你赐婚，连人选都已有了，乃是东宁侯之女。”

　　东宁侯之女……

　　徐谦皱眉，这什么侯爷他也分不清，可是却足够让徐谦吓一跳，忍不住道：“这东宁侯之女是什么来路？”

　　王公公翘起大拇指道：“咱家对她也有耳闻，说是她很有才气，端庄贤淑，早就待字闺中……”

　　徐谦冷冷一笑，道：“既然待字闺中，这求亲之人，怕也踏破了门槛吧，既然如此，为何要将她赐婚于我？”

　　王公公摇头道：“求亲的人倒是不多。”

　　徐谦不由问：“这又是为何？”

　　王公公道：“此女固然是端庄贤良，可是嘛，就是相貌平庸了一些，据说小时候烫坏了脸蛋，不过嘛……”王公公又喜滋滋地道：“两宫太后都很喜欢她，说她很是懂事，其实娶妻未必要什么国色天香，最紧要的还是德行，德行不好，便是生得像狐媚子又有什么用？徐公子啊，你这一次是捡了大便宜了，须知这位东宁侯负责左金吾卫，也很受宫里信任，如今你与东宁侯家的人结了亲，岂不正是如虎添翼吗？喂……徐公子……你跑什么……”

　　王公公说到一半，徐谦居然跑了，徐谦是往赵家宅子里跑的，他急急忙忙地冲进赵家，赵家的人还没反应过来，他已拉住了一个门子的衣襟，大叫道：“你家老爷在哪里？快说，在哪里？”

　　这门子期期艾艾，徐谦却是顾不了许多，直接冲进去，他依稀记得内宅的路径，急匆匆地冲到了内宅，恰好被一个护院拦住，这护院却是认得他，不敢对他放肆，倒是徐谦很放肆，大叫道：“叫你家老爷出来！”

　　正在这时，徐谦的身后有人道：“徐公子还没走吗？”

　　徐谦回头，却是看到一个衣饰华美的老者笑吟吟地看着他，徐谦立即猜测出了对方的身份，此人……必定就是赵家的老爷了。

　　徐谦毫不犹豫，跨前一步，双手作揖，便道：“泰山大人在上，请受小婿一拜。”

　　他正要拜倒。

　　这老者却是呆了，随即脸色一变，别看他年纪老迈，可是身手却是敏捷无比，犹如脱兔一般，竟是飞窜到徐谦身前，连忙将徐谦搀住道：“徐公子万万不可如此，老夫如何当得起，快快起来。”

　　徐谦却是执意要拜，道：“泰山当不得，这世上还有谁当得？”

　　老者却是咬牙死都不肯让徐谦跪下，人的潜力是无穷的，老者方才还是弱不禁风，这时却仿佛有天生神力，硬是没有让徐谦拜下去，口里道：“老夫一介草民，岂敢受你这官人一拜！”（未完待续）