
　　改制，乃是必须推进与实现的。

　　仙家术法与法器的革新，往往仅缺乏一个新的思想火花。而一旦大家开动了脑筋，日新月异的术法进展，丝毫不亚于两次科技革命。

　　因此，仙侠世界观下的封建帝朝，其实已经完全不符合如今的时局。只是大家习惯了凡事有仙门解决，没有改变现状的强烈意愿而已。

　　而敖胥和皇室最大的错，那就是真正掌握先进生产力的，自始至终都一直是仙门与修仙人士，却非由封建朝廷所代表。

　　所谓的军阵强大，也仅仅是停留在人界层面，连强大一些的仙门都应付不了。谢云书不过是替月清疏解围随手为之，与底层的较量并没有让他放在心上，要切入就得是堂堂正正一锤定音。

　　所以，这支崭新的耀灵军的目标，根本用不着对付朝廷，而是为了应变将来的神界以及繁世的域外魔族。天籁小说网

　　“你、你……你竟让朕如此？”

　　“既然你们认为，咱们仙门做不到比你们更好。那我们就从源头下手，让你们见识一下，怎样才能做到最好。”

　　皇庭之上，遭到谢云书逼宫的皇帝，此刻正面临着最凶险的抉择。

　　繁世数百年，六界数十年。六界进步的是技术，而九野繁世却在幽莲的掌控下，在繁世各国间，实验着各色的制度。再加上谢云书之前在壶中界内，事先亲自所捏的那思想朝前的上千人，足以从中央主政，彻头彻尾改天换地。

　　虽然之前承诺过九天玄女，不动用仙人以上的力量。但朝廷有必要让他用到神明以上力量的程度么？

　　这一次谢云书与长辈商量结束，第一站就去往了皇室宫殿。

　　“你要朕……退位？！”

　　“君主立宪让你当个吉祥物也不是不行。”

　　谢云书可不是开玩笑，皇室当猴被放在动物园里围观，那还挺有意思的。

　　而这个皇帝虽然听不懂什么叫君主立宪，但一听就不是什么好词。尤其谢云书居然初见面，就直接图穷匕见，实在让他有些无法接受。

　　不过，皇宫倒了一地的护卫，已经足够说明大势已去。其他人都战战兢兢，不敢发出一言一语。

　　谢云书两手一抄，抬头看了眼天上，开门见山地说：“你不用指望他会出面。某种意义上，敖胥帮你也是顺应天道运转的一种情况。一个统一集神权帝权于一身的皇帝，应该能做到许多前人不可为之事。但对我来说，那没什么价值。你与皇室的制度太落后了，配不上我特异催化的技术革新。”

　　“怎么，怎么可能，你当真要冒天下之大不韪？！”

　　严格来说，底层民众的文盲率，其实还挺高的，很容易被统治阶层忽悠。

　　但那无所谓，改朝换代之后，谢云书有的是机会普及教育。就像他上辈子的国度新开国才多少年，不照样基础教育水平迅猛提升？

　　更别提，敖胥放出凶兽，虽然方便了他行事，但此刻无疑搬起石头砸了自己的脚。

　　谢云书干脆地说：“皇帝，你最好冷静抉择你的答案。今天的一切全程对外开放。不仅各大仙门能看到过程，就连大多武林人士，以及诸多城池内，都有现场直播。”

　　皇帝深吸一口气，依旧难以置信，却满是无力不甘，声线颤抖不已地说道：“……你竟然如此胆大妄为？！”

　　“我知道天下一定会有愚忠于你的文人腐儒，乃至缺乏见识的百姓。但可惜的是……我不仅仅是一个所谓的仙人，还是天帝册封的神君。”

　　用魔法，才能最快打败魔法。

　　表明神君的身份，那就没什么争执的空间了。

　　靠武力压制后遗症太多，还不好解决。

　　特别从幽莲那里得知，繁世的情况已经日趋不利之后，谢云书就更不会浪费时间。

　　长久以来，封建帝制始终是压在民间的大山。但在仙侠世界，毫无疑问被伏羲认可的神仙地位，还要远远高过世俗皇帝。

　　大部分人看来，如果是神君亲自“代天行罚”，皇帝被推翻了，那只会是皇帝本身失德无能，而非神仙的过错。

　　尤其这几年凶兽肆虐，朝廷的作用就一般般吧……要不是谢云书摧毁了他们汲汲营营建造的神族塔楼，还不知道皇室想隐藏到什么时候，才会配合敖胥一举建功。

　　至少在对抗凶兽这件事上，皇室起到的作用，远不如天师门。否则的话，被迫登上台面的朝廷，哪里需要跟天师门合作，才能更合情合理地攫取利益？

　　只可惜，谢云书在壶中界筹备许久，原本只想软刀子割肉，一步步改造人界。但既然敖胥算计他失去了几十年时间，恰逢天下大乱之变局。谢云书干脆就顺水推舟，强行一步到位算了。

　　毕竟，域外魔族可是离六界越来越近，谢云书已经有了三族再开战的准备。

　　“你，休想，让朕放弃皇位！”

　　“你暗中派遣军队奴役百姓，挖掘冰晶石，导致诸多流民亡于矿洞之中。无论你有什么打算，这一笔债你跑不了。”

　　“放肆！”

　　到了这种境地，本想大展雄图，得敖胥扶植的皇帝，此刻断然无法接受这样的结局，疯癫一般扑向了谢云书。

　　而背过身不去看歇斯底里的皇帝，谢云书本来想给他留个退位的体面。但既然人家不想要体面，那就只能由他亲自让皇帝体面。

　　回手一指，根本不让他找武器，都没等皇帝跑下皇座，谢云书锐气逼人的剑意，就定穿了他的眉心，连人钉穿了皇椅，血溅大殿之上，当场暴毙于众人面前。

　　而就在皇帝身死的顷刻间，穹庐之上亦发出裂天之声，宛若苍天震怒！

　　“无能狂怒罢了……你要能下来，我就跟你姓。”

　　话虽如此，就在惊雷一闪过后，谢云书的目光却凝肃非常。就像是苍天破碎了一般，一块块漆黑的裂纹，宛若撕扯开了苍穹幕布，宣告着这一局的真正参与者，进入了这个太平已久的人世。

　　黑色的空间裂隙中，浮空之城，连绵展开，似虚还实徘徊在天顶。浓重的煞气，环绕在每一座浮城的周围。但域外魔族，除了一些六界过去的，大部分还是以幻瞑座创造的居多，对于人界的环境，尚须一段时间的适应。

　　绝地天通之后，漫长岁月只在神魔之井陈兵与魔族交战的神界，终于再度有了波澜。宫装雍容的玄女独自俯瞰着人界，大略在伏羲闭关前，就已经接收到了有关谢云书与盘古梦境的讯息。

　　淡漠的眼神浅露忧色，九天玄女有感春滋附近的怒吼，轻轻一叹随后目光定格在了域外魔族的一列天魔城上，做出了胸有成竹的决策。

　　“来了？”

　　幻瞑飘摇，三皇隐世。

　　天界之门洞开，清气千条外放。清浊之气来回激荡，回旋于刚刚染血的皇宫中。唯有谢云书代表人族，将应未来之变局。

　　六界分立以来，人、神，魔，终于重新汇聚大地之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百二十八章 天塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 