    姚松鸣草草用过晚膳已是酉时，他知晓父亲因盐引一事忧心，半刻不敢耽搁，禀了母亲便欲启程去户部衙门。

    可他前脚刚踏出大门，便听身后传来妹妹姚水月的声音：

    “兄长！兄长等一等。”

    姚松鸣回头，见妹妹姚水月只着一条瓦蓝素纱百褶裙，同样淡雅的月蓝素色珠边袄外，竟连斗篷都没有披，定是匆匆追自己出来，才穿的这样单薄。

    他生怕妹妹着凉，言语中更藏不住责备：

    “月儿？这么晚了，天气冷，你出来做什么？快回去。”

    可姚水月却不管不顾追到自家兄长身边，将一个食盒递在他面前，禁着小巧的鼻子嘟囔：

    “母亲说兄长晚膳没吃好，怕你夜里挨饿，让我送来椒盐银丝卷儿和酱肘花儿。还知你许久未去户部衙门，定是不知道今儿夜里是崔大人在案牍库当值，母亲还特意备了八宝葫芦鸭和虾籽冬笋，让你拿给他当宵夜。”

    姚松鸣听罢，叹了口气正要接过食盒，却见姚水月忽地收回，嘟着小嘴：“可我见兄长并不领情，那我还是留着自己吃了罢~”

    见妹妹作势要走，姚松鸣语气登时软了下来：“怎么会不领情？有劳母亲和月儿了。”

    顺手将食盒接过交给身旁小厮后，又解下自己身上的靛青色竹叶纹斗篷搭在姚水月肩头：“以后出门前，要记得多添件衣裳。”

    “还不是兄长走得急？”姚水月甜甜地笑着，又变戏法似的从腰间禁步旁解下一个小酒囊，“我偷偷给兄长装的，没选烧刀白酒怕你喝多了误事儿，天气凉，装了屠苏酒驱寒。”

    “恩，多谢月儿。”姚松鸣点头接过酒囊握在手里。

    转身正欲上马车，却又被姚水月叫住：“兄长！我听父亲说你昨夜和陆家兄弟喝酒……”

    “月儿！”姚松鸣连忙喝住妹妹的发问，四下张望见左右无人便又回头叮嘱，“你如今是在议亲的人，切不可再张口闭口都是陆家兄弟，若让旁人听了去，败坏了名声无人上门提亲，你要怎么办？”

    “怎会……”

    见兄长蓦然冷了脸，姚水月又顿了顿，改口试探着问：“我就是想知道，燕王妃的伤好些了吗？”

    “快回去吧。”姚松鸣听到这心里恨铁不成钢，他并未回答，转身上了马车。

    可撩起帷幔却见妹妹还在原地巴望着，无奈拗不过她便回了句：“为兄也不清楚，不过听她兄长们说已经醒了，你可放心。”

    听到此话，姚水月双眸登时亮了起来，笑着点头：“好，我这就回去。”

    见她转头就跑，姚松鸣看着面前酒囊撇了撇嘴。

    不过是想打听燕王妃的消息，这个妹妹竟学会了投己所好。

    若以后嫁了人，为夫家求自己办事，指不定要动什么歪脑筋。

    马车经过几个路口，到了皇宫东边宫墙外的户部衙门。

    报上名号验了令牌后，姚松鸣拎着食盒直奔后院的案牍库。

    “崔大人！崔大人！”他脚步轻快穿过挂着素面灯笼的长廊，却刚好看见崔大人将案牍库重重上了锁。

    没等姚松鸣开口，这满脸苦大仇深的崔大人就对他摆了摆手：“你要找的东西不在这，趁早回家去吧。”

    “崔大人何出此言？”姚松鸣急了。

    “哎呀！问那么多干嘛，走走走！”

    可见对方压根没想回答，一味地将自己往外推，便明白母亲为何送来这几道小菜。

    当即换上笑脸晃了晃食盒：“大人许是忙了一天，还没吃晚膳吧，家母的八宝葫芦鸭，可是一绝！”

    “嘿！~”崔大人眉间愁云尽散，“你小子有前途，我这还真没吃呢！”

    二人进了旁边的偏厅，摆上小菜点心，甄了酒碰杯，有话就借着酒劲敞开了唠。

    难怪这崔大人今天看谁都不顺眼。

    原来两个时辰前，这案牍库中山西清吏司近二十年的账簿、清册、卷宗，都被刑部尚书陆云礼调走了。别说是盐引的发行记录，就连记载着户籍人口、土地赋税、钱粮仓储的清册案牍，那都是一片纸也没留下。

    “户部清册的原本，不是历来不外借吗？他哪来的权利？”

    “他亲自捧着圣旨而来，我又如何敢怠慢？”崔大人抿了口酒，又咬了片肘花，“不过还好，他敢担保三日内必会归还......”

    正说着，姚松鸣撂了酒杯就出门向刑部去了。

    陆云礼身着官袍，坐在刑部衙门后堂的长案前，对姚松鸣的到来并不意外。

    只示意他找个椅子坐下，又向躬身在侧的顺天府尹何希贤动了动手指：

    “下一册。”

    “诶~在这呢。”何希贤屏息凝神，忙不迭地递过来一册卷宗，“这是城南妓馆极乐神殿的命案，贼人砸了妓馆又杀了定北侯的嫡子，大理寺少卿付东页因为对那苦主的死因有疑惑，便被灭了口，只是这背后之人实在......”

    见陆云礼翻看卷宗时微微皱眉，何希贤登时吓出一身冷汗，瞪着绿豆大的眼睛愣是连个屁都不敢放了。

    “就是财物和人命。”

    陆云礼说着将卷宗递给一个刑部主事：“带人将这些案件上记录的嫌疑人等一并关押，调刑部十三清吏司郎中、主事挨个审问，将所有供词记录在案画押呈上。”

    接着又看向另一刑部主事：“带着户部十三清吏司的精算手，去计算案发现场的财物损失，汇成详单呈上来。”

    “是。”

    两位刑部主事领命退出，身后还跟着从偏厅出来的几十个刑部和户部的官员，见了姚松鸣，一一行礼后便一道退出。

    这倒是出乎姚松鸣的意料。

    原来不止户部的案牍原本被调至刑部，就连户部十三清吏司的精算手，也被连夜叫了过来。

    而让他真正意识到问题严重性的，则是吏部的文选、验封、稽勋、考功四大清吏司的郎中也在堂上端坐。他们身侧各置一个一米见方的檀木箱子，想来定是吏部关于山西官员选拔和考核的案牍了。

    再观身侧端坐的其余刑部官员，他虽叫不上名字，可其中几人看着却面熟。见对方眼神躲闪才反应过来，他们不正是刚刚去自家提亲的人吗？

    原本井然有序的接待，就是因为这几人瞎搅和，才让场面混乱不堪！

    刚好在姚府被提亲的人围攻之时，他们刑部的人就将所有案牍秘密运到这来。

    至此，姚松鸣才彻底明白，这陆云礼当真是玩了好一手声东击西！

    他见众人一一退下，便再也忍不住愤怒，走到陆云礼面前质问：

    “末将自知陆大人办案向来铁面无私，可饶是如此，大人又怎可置舍妹的终身大事于不顾？枉我还以为，陆大人是个正人君子！”

    “哈哈。”陆云礼听罢摆手道：“不敢，不敢。咱们在衙门里就不说旁的事了。”

    不待姚松鸣回话，他振袖微笑着又问：“极乐神殿案发现场的物证，可在姚把总手中？”

    见姚松鸣面色一僵，陆云礼又摆手：

    “罢了，这些本官也用不上。不过，靖德五年秋，山西盐引发行的清册，可不在刑部案牍库中，本官要与你说清楚。”

