
　　展舟舟从铁匠铺出来，白皙的脖子上多了一条项圈。

　　项圈银白，表面有微光，勾勒出复杂的纹路，像是集成电路上的花纹。

　　虽有金属的质感，但看上去既薄且软，完美贴合展舟舟白皙的肌肤，显得她脖子更加细长。

　　【超重

　　等阶：无

　　类型：特殊配饰

　　描述：铁匠出品，必属精品。

　　逆转重力的买家很多，主动要求增加重力的，铁匠还是第一次见。

　　为了答谢思路提供者，铁匠很大方的免去了对方需要支付的报酬，甚至自己倒贴不少珍贵素材进去。

　　作用：调节佩戴者方圆一米内重力。

　　初始为1，最低调整为1.1倍，最高调整为10倍。

　　当前重力调整：1.5倍。

　　能源：99.98%

　　注意：仅接受白金级以上动力核心充能。（包括白金级）

　　老普：这玩意儿最离谱的点在于，它还能升级！

　　只要你能找到相应材料，理论上它的重力调整幅度没有上限。】

　　李正作为普雷尔之眼的提供者，能看穿自己身上道具的属性，展舟舟一点都不惊讶：

　　“你下次再遇到铁匠铺，建议你也打造一个，对练武有很大的好处。”

　　李正觉得这姑娘真不愧是练武的天才，这思路完全没法比。

　　他在铁匠铺只想到升级武器。

　　刘佳乐则是想到打造一件能够提升精通获取速度的道具。

　　到了展舟舟，居然能想到改变重力……

　　他认为自己没有先两人一步想到这些点子怪不到自己。

　　之所以三人想法不同，一个是因为三人对武术的理解不同。

　　二也是因为李正的武器强度，确实是有点跟不上了。

　　“还是算了吧。”李正仔细思考了一会儿，摇头道：“这件道具需要的材料绝对超过钻石级，等我凑齐还不知道猴年马月呢。”

　　而且“超重”显然更适合单一武道专精的玩家使用。

　　李正寻思着，等获得“斗士”之后再决定要不要弄一件也不迟。

　　“随你。”展舟舟淡淡地说道：“我还有两次探索，先走了。”

　　转身，她选择“黑山暴熊”所在的金属门，读取身份卡开门。

　　临走前，她回头道：“晚上我会开个直播，有兴趣的话可以来看看。”

　　“开直播？”李正好奇问道：“你该不会是准备直播教别人剑法吧？”

　　“是，但是你放心，只是教那套表演剑法。”

　　展家的表演剑法虽然不如核心的那套，但也不差，一般人要是学透了，也能应用到实战当中去。

　　毕竟，表演剑法本身就脱胎于展家核心剑法，有几分形神在里面。

　　“那就好，不然我跟你做的交易就亏大了。”李正松了口气，好歹自己也是用了一个老普子体才勉强交易到的展家剑法。

　　这才没几天，展舟舟就通过直播大范围教授，那自己岂不是亏死？

　　“其实也不一定。”展舟舟仔细思考后说道：“如果遇到好苗子，或许我也会收两个徒弟玩玩。”

　　“靠谱么？”李正说道：“别到时候剑法的核心被泄露出去。”

　　口述的信息可不受矩阵终端的协议保护，除非展舟舟所谓的收徒只是给别人一份“剑谱”。

　　否则，展家剑法泄露的风险还是很大的。

　　展舟舟应该也想到这一点，面带沉思之色：“再说吧，现在只是有这个预想，也不一定能碰到好苗子。

　　毕竟十六岁已经错过练武的最佳时期了，机会渺茫的很。”

　　“行吧。”李正见对方也在认真考虑，便不再多说什么：“晚上开播的时候跟我说一声，给你捧场。”

　　展舟舟点头：“走了。”

　　眼看着对方穿透光幕离去，李正无奈：“这丫头是真不吃亏啊，把价值最高的那扇门给选了。”

　　黑山暴熊是白金级生物，目前这个房间里剩下的金属门，当属这扇价值最高。

　　展舟舟走后不到五分钟，肖思源也终于从铁匠铺出来。

　　同样，他所制作的道具信息，早在得到的那一刻，就已经暴露在李正眼前。

　　【医者仁心

　　等阶：无

　　类型：医疗设备

　　描述：人体改造台的加强版，可进行人体改造，改造等级依图纸等阶而定。

　　初始携带：双眼改造、四肢改造、心脏改造、肾脏改造。

　　能源：100%

　　注意：使用本设备改造他人需要医疗特长能力。

　　注意：本设备只接受白金级以上动力核心充能（包括白金级）。】

　　“等着，我去把她带出来。”

　　李正进入住所内，找到坐靠在万能医疗床边上的那个瘦小身影，过去把她扶起来。

　　“准备好重见光明了吗？”李正笑着问道。

　　“嗯！”

　　林凤娇的表情被隐藏在层层绷带下，声若蚊呐，但是李正依然可以听出其中的激动。

　　李正带着她往外走：“哈哈，等你的眼睛改造完，说不定视力比以前还好呢。”

　　“只要能恢复视力，就很满足了。”林凤娇小声说道。

　　其实，她更多的，还是不想成为别人的拖累。

　　因为双目失明，肖思源这两天对她寸步不离，到哪都扶着她走。

　　这让她很愧疚，觉得自己拖了别人后腿，耽误别人探索了。

　　“那可不够。”李正鼓励她：“以后咱们仨一块努力，争取把你身上其他地方的伤也恢复，到时候你就不用缠着这些绷带了。”

　　实际上，林凤娇除了双目失明，一边耳朵失聪，声带受损外，身上其他的外伤已经全部愈合。

　　只不过，因为大面积皮肉被酸性物质腐蚀，留下来丑陋的疤痕，所以肖思源才会给她缠着绷带。

　　这也是为了照顾她的心情。

　　林凤娇感动：“谢谢。”

　　嘭！

　　嘭！

　　李正带着她走出住所，两座胶囊住所换位，肖思源的那座落地。

　　“进来吧。”

　　肖思源开门，带着两人进去。

　　一进门，李正就看到那台占地近五平的改造台，扶着林凤娇过去，让她躺下。

　　肖思源则是换上白大褂，找来消毒液四处喷洒，把李正给赶了出去。

　　“卧槽，老肖，你这是什么意思？”李正站在门口，怒目而视。

　　肖思源淡定地喷洒着消毒液，瞥了他一眼：“为你好，别看。”

　　“你……！”

　　李正愤怒地正准备指责，忽然想起什么，连忙深呼吸平缓心态。

　　没错，老肖把自己赶出来才是正确的。

　　否则，一会儿林凤娇改造的时候，自己看到她身上其它伤势，指不定心底的暴虐之气又要被勾动。

　　“在外面等着吧。”老肖这么说着就要关门。

　　李正连忙从自己住所里掏出来一颗紫色圆球，顺着还未关闭的门缝扔进去：“给她换这个！”

　　啪。

　　门被关上。

　　李正在外面听到肖思源最后半句：“这么舍得……”

　　是的，李正最后扔进去那颗紫色圆球，正是他从钻石级宝箱里开出来的那只“远古眼珠”。

　　远古眼珠是钻石级的仿生器官，李正也不知道这颗或许跟远古科技有关的眼珠是否有特别之处，而且只有一颗。

　　反正自己也不考虑改造身体，正好有人需要，索性就给对方换上。

　　李正从来都不是什么抠门小气的人，既然决定要帮林凤娇，那就给她换最好的！

　　至于代价？

　　他倒是没有想那么多。

　　李正在外面席地而坐，静静等待手术结束。

　　不远处，小樱和粉波利一起泡在海水里玩耍。

　　两个小家伙互相泼着海水，乐呵呵的，活像两个二傻子。

　　时不时的，小樱还会下意识啃食一口地龙晶核，然后被晶核上沾染的些许海水给刺激地表情扭曲。

　　为了晚上能吃到好吃的料理，小樱这是拼了命的在啃地龙晶核，都快变成本能了。

　　咔哧咔哧～

　　李正这才注意到，小家伙手中的地龙晶核已经快要吃完了，还有最后两口。

　　咔哧咔哧～

　　“嗷？”

　　最后两口吃完，小樱一口咬空，愣愣地盯着空手，发了一会儿呆。

　　然后它才反应过来，兴奋不已，一头栽倒在海里。

　　这是它出现异变或是提升等阶时必定会经历一次的沉睡。

　　“波利利～”

　　粉波利好奇看着沉入水底的小樱，见它不是在跟自己玩耍，立刻变成筋肉怪拳，把小樱拖到岸边。M.23sk.com

　　甫一离开水面，小樱体内爆发出一阵耀眼的土黄色光芒，直接把一直缠在它腿上的粉波利给撑开。

　　“波利？”

　　粉波利不由自主地弹了出去，落在不远处，注视小樱。

　　光芒蔓延至小樱全身，形成一个光茧，将小樱完全包裹其中。

　　随着小樱被光芒吞噬，系统提示也跳了出来。

　　【宠物小樱食用“地龙晶核”，获取“地龙”一项随机能力。】

　　【宠物小樱获得钻石级能力“地棱穿刺”。】

　　【宠物小樱食用“地龙晶核”，等阶提升一阶。】

　　【宠物小樱晋级黄金，当前：黄金级首领。】

　　【宠物小樱食用“地龙晶核”，发生异变……】

　　【宠物小樱异变结束……】

　　这一次，小樱的提升持续了半个小时才结束。

　　在这期间，李正和粉波利一起看着包裹小樱的光茧从半米长到一米，块头也大了一点。

　　“嗷呜～”

　　光茧崩裂，小樱一骨碌起身，展开身后翅膀，仰天长吼。

　　“波利利～”

　　粉波利见它出来，欣喜不已地跳过去，重新缠绕在小樱腿上，两只筋肉怪拳配合着比划出各种健美动作。

　　原本小樱变化之前，粉波利哪怕是把自己撑圆了，都比它高不少。

　　这下子，小樱身高直接翻倍，粉波利反而要把自己给拉长，才能做到跟它对视的高度。

　　“嗷呜！”

　　小樱转向李正，满脸写着得意二字。

　　为了吃到美味的料理，它今天嘴就没停过，腮帮子都嚼酸了。

　　李正好笑道：“得意啥呀，本来一盘料理你能吃饱的，现在胃口翻倍，晚上你还能吃得饱？”

　　小樱：Σ(゜゜)

　　诶？

　　对哦！

　　那我是不是上当了？

　　完了完了，今晚要饿着肚子睡觉了……

　　“这个小吃货。”李正心底发笑，打开小樱的能力面板，查看它新获得的能力。

　　【地棱穿刺

　　等阶：钻石

　　类型：元素模拟

　　描述：聚集大量土系元素，在目标区域造成地棱攻击，能够临时改变地形。

　　地棱数量：2

　　消耗：10原力/根】

　　“能改变地形？”李正看着描述，总觉得在哪见过类似的能力。

　　想了想，摸不着头绪。

　　林凤娇的改造一时半会儿也不会结束，他起身来到小樱面前：“放心吧，我还能饿着你不成？”

　　“嗷呜？”

　　小樱翻着眼睛回想，好像自己跟着主人之后，就没有饿过肚子。

　　顿时，小家伙又开心起来：“嗷呜！”

　　粉波利见它开心也跟着开心，扭来扭去：“波利利～”

　　李正拍手道：“行了，还没到晚饭时候呢，嘚瑟啥呀？

　　先试一下新能力，看看威力。”

　　“嗷！”

　　美食的威力是无穷的，小樱此时干劲十足，李正现在就是让它单挑白金怪它都敢上。

　　指着远处海面，李正下令：“小樱，往那边放地棱穿刺！”

　　“嗷呜！”

　　小樱离地飞起，扑腾到半空，瞪着李正指定区域。

　　下一刻。

　　轰！轰！

　　哗啦啦啦！

　　两根直径两米顶端尖锐的黑色石柱顶破海面，轰然穿刺而出，海水迸溅，形成一道小型浪潮，拍向光秃秃的海岛。

　　看着那两根突出海面的石柱，李正终于想起来自己在哪见过类似的能力了。

　　“这东西要是换成寒冰，不就是岩冰巨人首领那招冰刺么？”

　　除了数量相比而言少一些，威力方面可是弱不了多少！

　　想当初，要不是巨人首领使出这一招改变了地形，自己后来也不会受那么重的伤。

　　越想越心塞，李正忽然在想，要是能回去就好了。

　　岩冰巨人首领的实力差不多是钻石级偏弱的那一类，自己再发育几天，估计都能单挑它。

　　矩阵内若是能回头的话，他都想去找找岩冰巨人首领的麻烦了。

　　“钻石起步的生物，分解出来的材料绝对不会太差。”

　　甚至，那个房间里不止岩冰巨人首领，还有数十只普通的岩冰巨人呢，那些至少也是白金级生物。

　　一窝端的话，收入一定很吓人。

　　就在李正“忆往昔”的时候，胶囊住所的门咔哒一声打开。

　　肖思源带着已经改造完毕的林凤娇走了出来。

　　李正都不用转身，就知道对方这双眼睛的属性了。

　　【仿生眼球（左）

　　等阶：白银

　　类型：仿生器官

　　描述：通用版本眼部仿生器官，三千天之前就已经停产。

　　效果：提升视力。】

　　【远古科技眼（右）

　　等阶：钻石

　　类型：仿生器官

　　描述：功能齐全又复杂的仿生眼，源于远古科技，年代久远。

　　效果：监测空气质量、气体含量、风速、目标升高、体重、攻击意图等数据。

　　效果二：消耗大量体力，发射一道电浆炮。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一一章 改造，进化！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 