    明明上午还是艳阳天，但是下午的时候天上突然就飘来朵朵白云，大地投下一大片阴影，风儿也甚是喧嚣。

    “黑仔，这儿不能拉屎拉尿，到外面去。”王满银手里托着铁皮煤炉，沉声喝道。

    “汪......”黑仔感受到了主人的不满，一甩绸缎般的毛发，跑到更远的地方，开始解决生理需求。

    王满银将煤炉放进窑洞靠近灶台的位置，随后又将买的煤炭整整齐齐码在房檐底下。

    他足足买了三百斤的煤炭，虽说春天已经来了，气温在逐渐升高，但是煤炉子用起来很方便，熬汤蒸菜很合适，哪怕是夏天同样可以用。

    兰花也没有闲着，把买的锅碗瓢盆都拿进去，该用热水烫的用热水烫，碗柜也腾出位置，看着窑洞里的家当越来越多，两人心中都有一种成就感。

    忙活半天，这才发现中午还没有做饭。

    兰花想了想，干脆烙了几个烧饼，放油的时候她那个心疼啊，然后炒了一盘土豆丝，中午就这么简单解决了。

    那烧饼陈川还拿了几个给陈东河他们家送去，每家每户有什么好吃的，一般都会给邻居送一些过去。

    整个下午两人都在收拾这些东西，做完以后兰花就拿着新买的针线开始裁剪衣服，在这方面她同样是一个好手，农村妇女会的东西她一样不少，而且都相当精通。

    至于王满银，则是躺在一把摇椅上，看着远方模糊的山影思考，他的旁边还趴着黑仔。

    距离元宵节还有一个星期的时间，而元宵节一过，就到开学的时间。

    王满银现在既然当了老师，那肯定得担起自己的责任来，他在思考自己应该教什么。

    没有教材，只有报纸，那教授的内容全部都由他自己决定。

    但是小学学了些什么他早就忘完了，前世是教初中的，对小学也不甚了解。

    看来到时候还得去听一下其他两位老师的课，先了解一下小学的情况再说。

    到了傍晚，天色更显阴沉，乌压压的像是老天发怒了一样，外面的风刮的人眼睛都睁不开。

    家里大人趁此机会对家里小孩说，“你要是再哭，外面的妖风就会把你给刮走。”

    “满银，吃饭了，有啥好看的。”兰花掀开窑洞门口的棉被，轻声道。

    王满银点点头，紧了紧身上的衣服，多变的天气又降温了。

    “汪......”他刚打开木门掀开棉被，黑仔便从他胯下钻过，猛的蹿进了窑洞里面。

    王满银逮准机会一手将它捞起来，哈哈笑道：“我看你要往哪儿跑。”

    黑仔也不反抗，安心的躺在他的手里，这时王满银才发现黑仔成长的好快，两只手都快装不下了。

    放下黑仔，洗了洗手，来到煤炉边将手烤干，全身的寒冷立马被驱逐。

    “满银，这个炉子还真是一个好东西，就是那些煤炭费了老些钱。”兰花一边捡二合面馍馍，一边笑着说道。

    二合面馒头就是玉米面和白面混合在一起蒸的馍馍。

    “哈哈，整天张口闭口就是钱，你怕不是钻钱眼里去了。”

    兰花给了他一个白眼，“家里那样不得用钱？日子就是得精打细算。”

    两人说着话，一碗白面馍馍，一碗南瓜汤，一盘油渣白菜就端上了桌。

    这样的晚餐，放在前世，王满银肯定不屑于顾，甚至都没有胃口，但是现在却觉得挺不错，吃起来甚至还很香。

    吃完饭，收拾好以后，两人含情脉脉对视一眼，默契的钻进被窝，进行一番激烈的大战。

    按照他们这个频率，要不了多久，怕是兰花就会怀上了。

    第二天一早，王满银推开窑洞的木门，入目却是白茫茫一片，大地银装素裹，鹅毛大的雪花自空中飘落，给大地披上一件厚重的白色棉服。

    一口白色雾气从口中哈出，王满银赶紧缩回了窑洞，将炕床烧起来，煤炉也引燃，这种天气还是缩在窑洞里面最为舒适。

    “满银，今晚用什么吃食来招待我爸我弟他们？”兰花坐在炕床上，一边裁剪布料，一边问道。

    王满银想了一下，说道：“家里还有一斤羊肉，用粉条炖羊肉汤吧，这个就作为主菜，再煎一盘鸡蛋，腌菜也端上一盘，还有老干妈。”

    他顿了顿，继续说道：“昨天不是买了几个土豆吗，再来上一盘醋溜土豆丝，嗯......应该就差不多了。”

    “你还真是大方，一家人吃饭都还要搞个四菜一汤。”兰花笑着摇头。

    “你说错了，这可是五菜一汤，难道腌菜就不算菜了吗？”

    “那馍馍呢，用什么馍馍？”

    王满银想了想，大手一挥，“全部蒸二合面吧，加点儿糖精。”

    他也有自己的考量，要是全部蒸白面馍馍的话，似乎太张扬了，那就干脆蒸二合面。

    到了傍晚的时候，外面的天气更显阴沉，外面的大雪已经堆起厚厚一层，听说今天村子里都被迫停工了。

    有经验丰富的老人说道：“这场大雪起码都要再下三天，但三天一过，春雷一响，春雨就会来了。”

    王满银不管这些，此时他正和兰花忙活晚上的吃食，当然他也帮不了什么忙，最多烧烧火，削一下土豆皮。

    对了，兰花本来还说土豆的皮不用削，洗一下就可以了，要不然太浪费。

    但是王满银为了口感，还是坚持削了，让兰花直骂不会过日子。

    还好昨天买了一个铁皮煤炉，上面堡着最重要的羊肉粉条，粉条和羊肉的香味肆意在窑洞里面穿梭，让王满银分泌出大量唾沫。

    两人正忙着的时候，许慧带着兰香已经先一步出现在了院子外面，她们是先来帮忙弄吃食的，男人家则会踩着饭点过来。

    “妈，兰香，进来坐，没什么好忙活的，我和兰香两个人就能搞定。”

    王满银赶紧招呼他们进屋，外面风雪大，两人头巾上，肩膀上，全部落满了雪花。

    许慧和兰香一进窑洞，鼻腔瞬间充满了羊肉粉条还有鸡蛋的香味，整个大脑晕乎乎的都不知道思考......

