一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第272章：元代将军墓？

    “今天怎么这么用功啊！”

    苏颖下课回来，第一眼就看见陈锋正坐在院子里晒太阳，看书！

    “闲着呗！”

    陈锋还真的没什么事情，最近故宫那边不需要陈锋，上课陈锋就早上的课，下午都是自由活动的，因为陈锋就考古系一个，不需要去考别的科目，所以陈锋闲的很！

    “这么闲，正好帮我个忙！”

    “怎么了？”

    “找点资料，燕郊外头啊，发现了一个元代的墓穴，我们正在找资料！”

    “元代的墓穴？元代还能有完好的墓穴保存下来？好家伙，我怎么不知道？”

    陈锋好奇，自己可是考古系的人啊，怎么上课的时候也没人说啊，苏颖顿时直接笑了起来：“你们这群新生，要什么消息啊，这是我们博士的课题！”

    “好吧！”

    陈锋搂着苏颖回到了房间里，直接打开了电脑，然后开始查看了起来！

    “你要查什么资料？”

    “元朝时期，有多少将领！”

    “是将领的墓穴？”

    “对，从规格上来说，是将军的！”

    陈锋点点头，然后开始直接查看了起来，这些资料现在都太好查找了，直接一百度什么都有！

    元朝一共是九十八年，传了五世十一帝，最后被明朝大佬朱元璋给灭掉，从而灭国，而中原大地，也再次回到了汉人的手中！

    九十八年之中，著名的将领，其实就两三波人，最主要的，还是开国那一波的，你总不能指望亡国的那一波的，能有什么好下场吧！

    元朝的皇帝墓穴完全没有找到，元朝皇帝没有陵寝吗？

    那是不可能的，汉文化的同化是相当厉害的，就算是成吉思汗没有陵寝，那忽必烈总得有吧，可是至今都没有找到，尤其是成吉思汗的，从元代就有人开始找到了，到现在都没人找到，尤其是明朝，那是恨元人恨到骨子里的。

    可是，依然没找到！

    “这皇陵一个没发现，将军墓倒是发现了好几个啊！”

    “皇陵哪儿有那么好发现，找了几百年了，元代的皇陵一个都没有！”

    很快，电脑上就已经把结果给显示出来了，上面的名单有很多，但是作为历史系和考古系的，两个人都直接使用了排除法！

    “木华黎不是，他是元朝的开国将领，他在凤翔之战结束之后，死在了左邑县，就直接葬在了当地，后来忽必烈给他修的坟，重新开馆，葬在了上郡北边，旧址都在！”

    那么，木华黎首先排除！

    然后是术赤台，术赤台可厉害了，成吉思汗把自己的嫔妃都赏赐给了术赤台，可想而知这家伙的战功是多么卓越！

    不过术赤台也不是！

    “术赤台是在攻打大宁城的时候死的，根据相关记载，他死后，是被葬在了大宁城周围，所以不在这里！”

    陈锋回忆着明史上所说的记载，直接帮着苏颖解释，苏颖倒是好奇：“大宁城在哪儿？”

    “就是那个口音质疑了全世界的城市！”

    “锦县啊！”

    苏颖恍然大悟，没想到大宁城居然就是锦县！

    那边的口音，当真是质疑了全世界，陈锋继续摇头！

    然后，一个一个的将军将领，被不断的排除掉，但是就算是陈锋啃出来了历史系毕业证书，也有好多的人物，是不知道的，所以还是罗列出来好多的历史人物来！

    “接下来怎么办？”

    看着还有多达十几个人的名单，苏颖很是头疼！

    这难道是要一个一个的，去测试不成？

    “不用，我们把这群人的关系给拿出来就好了！”

    “首先，我们先确定这群人的年代，然后分开来写出来！”

    很快，十个人，就按照皇帝的年号，给分了出来！

    “然后呢，我们在确定，他们的死亡年份！”

    有一些陈锋也记不清楚了，但是好在有网络，很快一群将领的死亡年份也被罗列了出来！

    “然后，我们再罗列出这群人的死因，是战死还是老死！”

    很快，死因也被罗列了出来！

    “来，现在我们来看，元朝的首都是燕京，也就是现在的首都，死在这边的将领一共有三个，所以这三个有可能！”

    “然后，把战死在外面的，和被流放的，剔除掉，毕竟是在燕郊，所以必然不会是那些在外征战的！”

    “这样一来，就之剩下八个了！”

    “接下来，就是根据官职了！”

    武将还是有区分的，有功勋的和没功勋的，下葬的规格是两码事儿，从你拿回来的照片来看，这边有弓箭和战马的花纹，那很显然，这是上过战场的，元朝以弓箭战马为尊，所以去掉那些靠蒙阴获得将军地位的，那就只剩下两个了！”

    一个，是享年七十二岁的兀良合台，这是一个老将，很早的时候就跟随蒙哥一起打江山，但是后来继位的不是蒙哥，而是忽必烈！

    这就尴尬了！

    皇位争夺这东西啊，本来就是血淋淋的，在这样的情况下，兀良合台最后能有一个交还兵符，告老还乡，已经非常好了！

    而另外一个，则是大名鼎鼎的察罕帖木儿！

    这人是谁？

    被朱元璋誉为“最难对付的敌人”，如果不是他遇刺身亡，朱元璋想要创造大明朝，可十分困难了！

    当然，这个人还有一个非常有名的影视形象，倚天屠龙记里，汝阳王就是他，也就是赵敏的父亲！

    这个人被刺杀在如今的益都，益都在山东那边，死了之后，儿子继承了他的位置，然后把他给带回了首都！

    不过对于埋在燕郊，陈锋还是表示有点怀疑的，朱元璋不是一个大方的人！

    这样的墓穴摆在燕郊，在首都的朱元璋不去拆？

    而且还有一个关键，汝阳王死的时候啊，和明朝的战斗啊，已经白热化了！

    在这样的情况下，这坟墓还好修，这但是这要大修，可怕是难了！

    “所以，这很有可能，不是汝阳王的，而是兀良合台的！”

    “兀良合台吗？没问题！”

    陈锋是要写一份报告，然后通过报告，来确定，自己是否有资格去那边操作真正的开墓，因为那边的墓穴已经被破坏了，所以现在是抢救性的发掘！

    很多人都说，考古其实就是盗墓，但是不一样，盗墓是破坏性的掠夺，而考古，则是抢救性的保护挖掘，一般来说，只要不是被破坏的，明知道下面有墓穴，考古也不会去挖掘的，除非说具备特殊意义！