    

    
知道真相之后的子履什么都没有说，他并没有求着神鸟凤凰给族人治病，而是悄悄的回去，

    
然后，在背后将大厦即将入侵这里的消息告诉了老族长。

    
可怜的老族长，并不知道这一切都是计谋，傻傻的来到了梧桐树下，恳请神鸟凤凰能够救救他们的族人，帮子履打一场胜仗。

    
凤凰出于感谢土族多年的信仰和供奉，只能答应了对方的请求。

    
可是任谁也没有想到的是，就在凤凰全力帮助子履打败夏朝大军的时候，梧桐树下的凤凰之花，竟然被人偷偷的摘走了。

    
当凤凰打完胜仗回到山谷的时候，它自己已经虚弱不堪，急需要吃下这两朵凤凰之花，休养生息迎接雷劫，从而涅槃。

    
然而凤凰之花早已不见，他没有时间再等上几十年的光阴。

    
当天雷砸下来的时候，梧桐树瞬间变成了两节！

    
而神鸟凤凰因为没有凤凰之花的支撑，最终没有扛过天劫，也在这雷电之中陨落。

    
随着凤凰的陨落。

    
同一天，

    
却有一个新的王朝诞生了。

    
这王朝唤作大商！

    
而建立大商朝的君王被称为汤，也有人叫他成汤！

    
他还有另外一个名字，子履！

    
也正是那一天，天空之上出现了七彩霞光，从来都没有下过雨的山谷之中，突然之间就下起了雨！

    
雨丝沥沥，仿佛哭诉！

    
很久，天晴了！

    
画面最终定在了那颗被雷电劈成两段的梧桐树上……

    
然后，就彻彻底底的停了下来。

    
紧跟着，我便感觉到自己的大脑一阵昏沉，整个世界仿佛都旋转起来。

    
与此同时，耳边响起不断起伏的焦急的呼唤声。

    
“九阳……”

    
“少爷……”

    
“阳子……”

    
我猛地睁开了眼睛，这才发现身边的虎子胖子还有胡秋，她们正一脸焦急的看着我，不断的叫的我的名字。

    
而我依旧站在刚才站立的地方，抬头看着那祭坛中红色的雕像。

    
一阵极其强烈的眩晕感袭来，我顿时感觉到自己的大脑头疼欲裂，忍不住的弯腰开始剧烈的干呕起来。

    
刚才的那一切就仿佛是将我的灵魂带入了一场奇异的梦境，看了一场如梦似幻的史诗大电影。

    
“阳子，你到底怎么啦？怎么喊都不醒，没事儿吧？”胖子一边使劲的拍着我的后背，一边关切的问道。

    
小哑巴没说话，赶紧递上来一瓶矿泉水，我接过矿泉水狠狠的灌了一口，冰冷的凉水进入到胸腔之后，这才感觉到舒服了很多。

    
然后我一屁股坐在地上，呆呆的看着头顶的石像发愣！

    
看到这么多画面，我不知道为什么，感觉到自己的心情沉甸甸的，仿佛被压了一块寒冰，有些难受，有些心酸，甚至是有些想掉眼泪！

    
“九阳，你到底怎么了？是不是碰到什么东西了？”胡秋冷静问道！

    
我深深的吸了口气，问道：“我刚才迷糊过去了多久？”

    
“两分钟，足足两分钟！”胡秋肯定道。

    
两分钟？

    
我长长的松了口气，没想到竟然只是过了短短的两分钟时间。

    
刚才的那种画面太真实了，真实的让我感觉到时间仿佛都过去了很多年一样！

    
“少爷，你是不是看到了什么？”虎子问道。

    
我看了虎子一眼，随后轻轻的点了点头。

    
“快，跟我们说过，你到底看到啥了？你盯着雕像看，是不是这个雕像很值钱？我可是听说有种叫做南红的玉石非常非常的昂贵，拳头大一块就值好几百万，这雕像该不会就是这种材质的吧？要是这样的话，咱们岂不是发大财了！”胖子说着说着双眼就开始冒起了绿光。

    
我没搭理胖子的财迷的样子，抬起手腕看了看时间，的确刚刚过去了几分钟而已。

    
“咱们边走边说吧！”我说道。

    
说着，我弯下腰，对着祭台上的凤凰雕像拜了三拜，这才转身向着深处走去。

    
胡秋看出了，我担心陈老太太以及凤凰之花，连忙开口安慰我：

    
“九阳你也不要太着急，陈老太太应该不会有生命危险，毕竟凤凰之花没到手，钟兰这边又没有得手，他们还要仰仗着陈老太太呢！”

    
“而且，就算是他们要害老太太，时间已经过去这么久了，你着急也没有用，不如安心的想想应对之策，到时候可能有冲突。”

    
胡琼说的话我不是没有想过，可是我就是忍不住的担心，毕竟一个是我外婆，还有一个凤凰之花更是关系到我妈的姓命。

    
现在我终于知道我妈患的是什么病了，应该就是刚刚看到的火毒。

    
不过胡秋的话还是让我的心情稍微的平静了一些，于是一边向前走，一边将刚才我看到的画面，原原本本的就跟他们几个讲了一遍。

    
几个人听完之后，一个个全部都目瞪口呆，也不知道是无法接受我被精神输送的这件事情，还是无法接受到我看见的凤凰这种说法。

    
“不会吧，这世界上难道真的有凤凰不成？”

    
“这可说不准，几千年的世界和现在可是不一样，那时候山高水恶，精怪成堆，咱们人类的数量却很少，只能算得上是这片土地上的一小部分而已！”胡秋道。

    
“那可是凤凰呀，这不是存在于传说中的东西吗？”胖子显然还是有些无法-理解。

    
“凤凰怎么了，是生命都会有消失灭绝的那一天，从古到今不知道消失了多少物种！”胡秋感叹道。

    
“可这也太夸张了！”胖子道。

    
“这有什么不可能，你怕是没听说过解放时期的那些事吧？！”胡秋道。

    
胖子眨了眨眼睛，露出了一脸好奇的表情。

    
胡秋接着道：“那一段时间是破除封建迷信的重要时间，全国都掀起了一片浪潮，你可知道那时候每天要发生多少起灵异诡异的事件？地质上的，人类本身的，动物身上的，甚至植物上的，基本上每天都会发生很多离奇怪也无法相信的事情，你身边要是有老人的话，应该就会听说过！”

    
胖子抓了抓脑袋，他似乎知道的真不多。

    
虎子拍了拍胖子得肩膀。

    
“黄鼠抢粮食，老鳖遍地走，凡人露尾巴，沟渠挖不通，大山说人话，鸭-子上枝头……这些你都没听过？”

    
“没！”胖子摇头。

    
我却突然停下来，目光警惕的看着前方。

    
“胖子，或许你的机会来了！”

