
　　痛！

　　难以忍受的剧痛！

　　这种痛苦，不光深入骨髓，更深入灵魂！

　　仿佛要将苏木整个人从内到外、从灵魂到肉体，一寸寸的碾碎！

　　如此剧痛，穷尽言语也无法表达出来。

　　苏木也是死过好几次的人了，自认意志力坚定。

　　但这一刻，当【怨煞】这个该死的天赋发挥作用后。

　　他直接陷入了濒临崩溃的癫狂状态！

　　强烈至极的怨恨和憎恶，让他的尸骸上冒出了浓郁的怨煞之气。

　　同时，大量的阴气聚集在苏木尸骸上方，形成了一个普通人看不到的诡异旋涡。

　　这个阴气旋涡从四面八方吸入阴气，再注入苏木尸骸中。

　　最关键的是，他的口中衔着一个小瓶。

　　当死亡时产生的剧痛袭来后，苏木紧咬牙关，直接压碎了这个小瓶子。

　　瓶中蕴藏的阴鸦血，顺着喉骨进入身体，再顺着脊骨流淌便全身的骨骼！

　　一具通体血红的诡异骸骨，快速成形！

　　……

　　三大条件齐全，一切水到渠成。

　　仅仅是几个呼吸的时间，苏木的尸骸就全部化作了血色，一股浓郁的阴煞之气飘散而出。

　　血煞骷髅，现世！

　　“咔咔咔。”

　　“咔咔咔。”

　　苏木扭动着身体，缓缓从地上站了起来。

　　他的骷髅眼眶中跳动着两团血色的鬼火，死死的盯着面色难看的无为子。

　　散发出的强烈阴气和煞气，让整个破庙的温度骤然下降了许多！

　　被顶上的无为子，顿觉压力剧增，有种喘不过起来的感觉。

　　同时，他布置在四周阵法不断的颤动着。

　　仿佛随时都会崩溃一般！

　　这个阵法，无力将苏木这等凶煞之物困在其中。

　　崩溃只是时间的问题。

　　种种一切，让无为子的情况糟糕到了极点。

　　他几乎不敢相信自己的眼睛！

　　“怎么可能？怎么可能有这么巧合的事情！”

　　心态有些蹦的无为子大叫了起来。

　　……

　　生灵死后想化身妖魔鬼魅，并不是一件容易的事情。

　　相反，非常困难！

　　不然这个世界早就被各种妖魔鬼怪、魑魅魍魉给塞满了。

　　血煞骷髅这等极为罕见的凶戾鬼物，就更难成型了。

　　苏木当着无为子的面，以惊人的速度化身血煞骷髅，让他严重怀疑人生！

　　恰好是二流武者。

　　恰好被他的五行尸傀啃噬成了骷髅。

　　恰好有着某种古怪的天赋，能聚集大量的阴气。

　　恰好口衔一瓶珍贵的阴鸦血，在死亡时咬碎，补足了最为关键的一缕血煞之气。23sk.Com

　　这么多“巧合”聚集在一起，才催生出了这等恐怖凶戾的鬼物。

　　这概率，只怕不比被雷劈中高多少。

　　而恰恰，被他无为子遇上了，而且还是在这个最关键的时刻。

　　想到这些，无为子更加崩溃了。

　　并且隐约有一种感觉——这一切，似乎都是提前计划好的！

　　似乎有一双无形的大手，在操控一切、安排一切。

　　被操控的人，就包括他！

　　这种提线木偶般的感觉，让无为子莫名的产生了一股深深的恐惧感。

　　但他已经没有时间多想了。

　　化身血煞骷髅的苏木已经盯上他了！

　　……

　　“呼~~~”

　　一阵阴风吹过，苏木突然的消失。

　　但无为子不敢丝毫的放松。

　　反而浑身紧绷，处于高度戒备状态。

　　果然，下一瞬，一只血色的枯骨手掌从他的后方的黑暗中伸了出来！

　　这只血色骨掌出现的太突兀了。

　　无为子来不及反应，就被这一掌覆盖在了脸上。

　　“啊啊啊！！！”

　　无为子不由凄厉的惨叫了起来，浑身如筛子般的颤抖着。

　　骨掌覆盖在脸上后，两股钻心的剧痛从内外两侧传来。

　　外部，骨掌上长出一根根骨刺，狠狠的扎进了他的血肉中。

　　内部，无为子的头骨剧烈震动、向外扩张，仿佛要爆开一般。

　　……

　　血煞骷髅确实无比凶残。

　　苏木刚刚化身，对自己的实力和能力还不是特别了解。

　　仅仅凭借本能，就轻松重创了无为子，将他带到了鬼门关前！

　　眼看无为子就是毙命，在场的第三人出手了。

　　“妖孽，休得猖狂！”

　　清虚子面色凝重，飞身跃入庙内，单手掐诀一掌向苏木拍去。

　　“轰隆隆！！！”

　　霎时，雷声轰鸣，电光闪现。

　　一道水蟒粗的雷霆向苏木急射而去。

　　雷霆未至，苏木就感知到了一股致命威胁！

　　雷法是绝大多数鬼魅妖魔的克星。

　　若是被它轰中，不死也得半残！

　　无奈之下，苏木只能放开无为子。

　　他身体一晃，再次隐没进了黑暗中，消失于无形。

　　这感觉，就仿佛是一滴水流入了大海。

　　根本无迹可寻。

　　……

　　“你这叛逆，死了没？”

　　虽然一击雷法逼退了苏木，但清虚子没有丝毫的放松。

　　他一边警惕的看向四周，一边向无为子问了一句。

　　虽然要清理门户，但清虚子绝不能让无为子死在妖魔的手中。

　　哪怕他的叛徒。

　　此时，无为子的脸上留下了十几个手指粗的血洞。

　　并且颅骨膨胀，脑袋大了整整一圈。

　　双重伤势，让他面目全非，看起来无比的骇人！

　　这等伤势放在普通人身上，哪怕是修为颇深的武者，也死的透透的了。

　　但无为子精通旁门左道、妖法诡术，各种乱七八糟的手段多的很。

　　“死……死不了。”

　　缓了几息后，无为子有气无力的回了一句。

　　随后拿出一个竹筒，对着它念念有词，似乎在施展什么邪术。

　　很快，竹筒中爬出十几条肉虫，一条接一条的爬到了无为子的脸上，钻进了血洞中。

　　正好一个血洞一条肉虫，不多也不少。

　　这些肉虫在他脸上的伤口出扭曲蠕动，很是恶心。

　　或者说……极度恶心！

　　但这些肉虫却十分的神奇。

　　先是吃掉了伤口处被阴气腐蚀的坏死血肉，而后就地吐丝结茧。

　　结出的肉色小茧，可以和血肉融为一体，填补上这致命的伤势。

　　没几息的时间，无为子脸上的十几个血洞就被修补好了。

　　除了新生的“血肉”颜色有些不同外，就看不出其他端倪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第13章 终成血煞！免费阅读。https://xs.23sk.com 