    第992章以你的水平，只怕不够资格

    易派在国内音乐界，甚至是全球音乐界，都是占有一席之地的。

    她秦烟却说什么是易千山非要将易派塞给她的。

    她当易派是什么了？

    她当初想要拜师易千山，进入易派，都不知道花费了多少心思，现在却被一个什么都不是的乡巴佬将易派说得那么不值钱，仿佛易派是什么不入流的小协会一样。

    真是可笑！

    “是啊，我也搞不懂易老头为什么非得将易派塞给我。”秦烟勾了下唇，声音挺漫不经心的，“要不然，我给他介意，让他将掌门人的位置给你？”

    “你说什么？”顾然愣了下。

    秦烟半眯着眼眸，声音很淡：“不过，以你的水平，只怕不够资格。我给你提了，也没用。”

    顾然反应过来，脸色阴沉下来，眼里像是要喷出火来似的，落在秦烟身上的目光跟刀子似的，她咬牙切齿的盯着秦烟看了一会儿，忽然勾起了唇角，冷笑了两声。

    “秦烟，你尽管跟我伶牙俐齿好了，你现在不过就是仗着有时寒给你撑腰，等哪天他对你没兴趣了，有你哭的时候。”

    “我们走着瞧好了。”

    “你别以为他现在跟你在一起了，你就能进陆家的门。陆家可是百年名门，时寒如今是陆家的掌权人，他的一举一动都代表着整个陆家。身为陆家的家主，他是绝不可能跟一个农村长大的小丫头谈婚论嫁的。”

    陆时寒是绝对不可能跟秦烟这种乡下野丫头结婚的。

    不过就是玩玩而已。

    毕竟这个小贱人是有几分姿色，男人嘛，贪图一时新鲜和美色，都是可以理解的。

    等那股子新鲜劲过了，肯定会一脚踹了这个小贱人、

    到时候，她一定要将小贱人好好收拾一顿！

    没了陆时寒护着，看这个小贱人还敢不敢像现在这样跟她逞嘴皮子功夫。

    秦烟本来都转身走进包间了，听了顾然刚那句话，脚步停顿了下，转过头，好笑的勾了下唇：“进陆家的门？”

    顾然眼里带了点得意和泄恨的看向她：“没错，你要是以为你现在跟时寒在一起了，就有机会进陆家的门的话，那你就太天真了。”

    “我可以免费给你上上课，时寒的母亲可是皇族之后，身份极其高贵，更是有名的才女，曾经拿过小提琴世界比赛第一名，一手小提亲拉得可以说是出神入化，无人能及。”

    “时寒的另一个婶婶，也是名门之后，毕业于世界一流学府，是国际上有名的画家。时寒的奶奶是将门之后，南阳宋家你不会不知道吧，他奶奶便是宋家千金。”

    至于再往上数几代，和陆家联姻的家族，也皆是权贵之家。”

    顾然说到这里的时候，自以为打击到了秦烟，嘴角含笑的看向秦烟：“豪门最是讲究门当户对，强强联手。有些人该不会将灰姑娘嫁给了王子的童话故事当了真吧，以为自己能成为下一个灰姑娘？”

    秦烟脸上的表情没什么波动，等她说完后，才缓缓勾唇道：“陆家的门好不好进，我没兴趣了解，陆时寒想不想跟我结婚，我也没兴趣了解。不过有件事情，我倒是挺清楚的。”

    “陆时寒肯定不想跟你结婚，陆家的门对你来说，肯定是难进的。”

    (本章完)

