    是夜，星坛周围，华夏军队阵线中突然的倒戈，战况逆转。

    叛军秦殷衔的军队，正在试图突破禁军的防御。

    这些全身上下披着坚固金甲和手持长矛的禁军碧落门侍卫，纵使燃烧的火焰覆盖动力甲，他们也在火海之中，从容不迫挥动长矛迎接任何胆敢进攻的叛军士兵，并挑开他们的胸膛。

    星坛之上，自战斗打响，舞台人员都在不停后撤出舞台，舞女和琴女们带着恐惧相互依偎，文武百官则在侍卫们掩护下随着君王离开了。在炮灰纷纷的急促中，星坛渐渐空荡，只留下九歌公主和一众侍卫，顾全着这万分危急的战局。

    上方来自天魁级七号舰天猛星号倾泻防御火力，并开始空投部队，重甲特战士兵在空投舱和武装直升机的索降中加入战场，刚一踏出停机坪，遥望黑色的天空中，一片迎面激射而来的火雨弹幕！

    但尽管如此，在这叛军的围攻之中，还是有许多的空投舱在半空中被击毁，地面的防空火力网，使得一些刚刚飞出天猛星号停机坪的武装直升机遭受重创，乘员被甩出，机身被恐怖的应力折断，拖拽泄露的航空燃料，呜咽摇摇坠坠跌向地面，将地面的单位弹向空中。

    在这一片混乱中，有两台麒麟重骑，金属履带回转！撞击禁军的阵线，从侧翼的平台突破防御，闯进了星坛之中！一众叛军步兵也一同杀入！

    那轰鸣的引擎狂妄展示着坚不可摧的力量，麒麟重骑，将炮口对准九歌公主！

    随之！弹幕发动！

    迸射的飞弹及高能粒子束流，皆被星坛投射的能量屏障挡住，只卷起一阵凛冽热风。

    眼见能量屏障能抵挡远程火力，一些叛军步兵突进了星坛内，绕过禁军碧落门侍卫的防守，直奔九歌公主！

    但当叛军举枪射击九歌公主时，九歌公主也对这些叛军步兵进行反击，冲着枪口奔去。就在叛军们以为任务可以轻松完成，但未成想，九歌公主身上，竟然也早有准备，配有单兵防守的能量护盾。

    爆炸声回荡！震耳欲聋！数道激光和炮弹在接触九歌公主身前被四处弹开，那惊鸿的身影，像是一块劈开了湍急血河的坚石，在飞溅的绯红水花中尽彰显铁血风华。

    “叛国者，人心向背！人恒诛之！地狱中永世不得轮回！”

    九歌公主仅仅一击，便贯穿了四名叛军士兵的头部！其力度之大，那冲击震碎躯壳和内脏，使得这些人弹向空中，摔落翻滚。

    即使身着华服，深处战场，九歌公主依然姿态优雅庄严，那眼神中尽是看到人间渣滓的唾弃耻辱。

    眼见叛军越来越多，禁军侍卫为了公主的安全着想，掩护着公主撤离，远离交战区。

    一众禁军碧落门的金甲侍卫，守在入口前，持长矛，迈入敌阵之中。即使面对蜂拥而来的叛军，依然坦然，悍勇杀敌。

    九歌公主，准备前往运输机，开始准备撤离出星坛。

    星坛彻底陷入一片混战，为了保障平民人员们的安全，华夏军人和部分禁卫军侍卫开辟了生命通道，由天猛星号战舰上派出的军用运输机和装甲车辆，抵达地面接送，掩护重要人物离开，让演奏人员和伤者人员撤离战场。

    而在另一边，在星坛后台建筑内部。

    另一场不为人所知的战斗正在进行。

    墙外是满城焚烧的战火，到处是悲歌，战争在奏响它的无情进行曲。

    墙内，是高赐义同舞女阿作的追击。

    此时的星坛后台，广阔的空间，人群已经撤离，遍地狼藉。

    可阿作依然在圆环高耸的回旋长廊中奔跑，高赐义在她下方的地面。

    尽管战事迫急，可高赐义依然不能放过这个舞女。

    因为，阿作抱着那把华筝，正在八楼奔跑，前往后台楼层的更高处，不顾一切，气喘不止。

    漫长而环形回转的长廊，挂满着橘黄的灯笼，随着急促奔跑掀起的风儿，轻轻摇摆，噔噔作响的脚步声正在回荡。

    “站住！臭丫头！不要再一错再错了！”

    但是舞女阿作充耳不闻，依然自顾自地奔跑着，年芳二八的青栀脸颊因剧烈运动而泛红，霓裳怀中紧抱着的华筝，其筝弦在白皙的指尖划出了道道血痕。

    “来追我啊！臭不要脸的男人！殊不知你死到临头了！”舞女阿作，抱着华筝，探头嘲讽高赐义。难以契合，这初出的少女笑容，如此婉转，呼喊的言语中却透露令人犯寒的冰冷：

    “等你们这些大理寺的走狗都死了，未来我就可以跟着之泷大哥一起过上锦衣玉食的生活了，再也不用担心被你们追杀的日子，真是太好了。”

    阿作，妩媚一笑，继续向上跑去。

    等到高赐义，踏上层楼，才发现。

    那个假阿贞，已经死在了这一层楼上。这同样年少的少女，被一支金钗划开了脖颈，衣服散开，像是漂浮在血泊上的出水芙蓉，片刻美景后，凄凉凋零去生命的花朵，遗忘去存在。

    那沾血的金钗掉落在地，那是舞女阿作的发髻上的钗。

    “臭丫头！你知不知道会有很多无辜的人会死啊！你还能算是人吗！”

    高赐义被激怒，大步追上楼去。

    等到楼顶的阁楼之时，在那个阁楼顶铺满白金琉璃瓦的神兽嶦檐屋脊，站立着一个身影魁梧，满身刀迹，右臂是机械臂的男人，他面朝着满城的风雨，沉默不语。

    “哼哼，大理寺的走狗，今天就是你的末日。”那个舞女阿作，站在阁楼的风中，一脸得意。

    那把华筝已经被摔碎，而那个男人的手中，正持着着传说中的神剑——星翦也。

    “莫非，你是之泷，看来我碰到了一条大鱼，靠你升官发财了。”

    高赐义抱胸轻蔑，却拳头紧握，眉宇中透露凛然的愤怒！

    之泷笑出了声，同时抬起了这把黑身红珀的长剑。

    “听这个声音，我真是怀念，看来我们又见面了，高赐义。”

    之泷缓缓转过身，那健硕的胸膛袒露，发达肌肉上，赫然有着一道黑色裂纹的贯穿剑伤。

    “哦对了，那个时候你还不是大理寺神探，或者我应该称呼你，降临的神明，胧月城的罪人。”

    之泷一番话，引得高赐义咬牙切齿。

    “够了！无耻的人渣，我当时真该把你碎尸万段！留你条狗命在人间！想不到引得天下血雨腥风！”

    “你如今不过是将死之人，有本事阻止我你就试试。”之泷抬起了星翦也，饶有兴致，看着高赐义说道：“下方就是君王撤离的运输车，秦王侯的军队已经包围了这个地方，只要我一下去，再强的防御，都会是泡影。”

    之泷提剑，星翦也划过的高台顶，宛如剪刀轻淌过的薄纸，留下深深的剑痕。

    “想跟我新仇旧账一起算是吧！？行！看你还有几条命！”

    高赐义神怒迈步走近，即刻剑拔弩张！

    一须臾的功夫，双方几乎在同一时间闪去身影！

    踏碎的飞石！迸射的电鸣！凛冽的杀意碰撞！双方在刹那冲进对方眼前！

    “去死吧！高赐义！”之泷从后往前拖剑！星翦也横刨地面坚硬的地砖，直扑高赐义门面！

    轻如鸿羽的星翦也，其锋芒所到之处，速度之快，挥之既断，就连空气与水流都会一分为二。

    高赐义闪身躲过，但是胸口的黑金制服被划开，一道笔直的剑痕，胸口顿时鲜血淋漓，就连银白坚硬的机械手臂也被划开壑痕。

    还未等高赐义反应！又是一剑而来！

    在那阁楼外，打到阁楼长廊，橘黄的灯影被长削断，雕刻含蓄镂花的牖窗被横切，在飞舞的碎片中，二人难分难解。

    高赐义摆手后仰腰提，紧接着交换双脚，抬膝死死抵靠在剑柄！防住这直指首级的剑锋，那柄长剑距离高赐义脖子只有寒毛之遥！沉肩坠肘猛地踏步，随后身体侧过，扭住之泷的持剑手腕，拉弓穿掌捆击！

    但之泷接连而出的抡剑，迫使高赐义不得不撤步而退！

    那抨击长剑的掌背，碎裂剑身上的寒霜，霜如雪，星翦也，辗转剑锋绛龙解，气势如虹斩魄铁！仅仅一击，便将重檐连带红色承柱切成两截！

    剑鸣不止，余音绕梁，之泷一剑刺空！高赐义一脚踢向阁楼窗台，之泷撞穿了阁楼窗台，从高空落下地面！

    高赐义正欲上前！发现一把黑身红珀的长剑从墙外捅入墙内！划伤高赐义的右腿边缘！

    好在高赐义身手敏捷，侧翻躲过随之而来的横扫！

    之泷爬上了窗台，看着高赐义笑道：

    “真可惜，差一点，你就断了你的双腿！”

    那星翦也剑身，丝毫未曾沾染血迹，寒霜如初。

    高赐义双手一撕！被划开的大理寺神探黑金制服褪下，露出铜古健壮身材，结实腰腹，轮廓分明，那胸前横贯的一剑，尽管伤口不深，但伤口仍沿着剑痕渗出血液。

    “不过是蝼蚁仗势！来吧！是时候该了解恩怨了！”

    正当之泷再次跃起，挥剑劈向高赐义！利剑既下！

    高赐义展开了手臂！铬金外壳延展变形，核心浮现！机械手臂明灭着耀眼的黄色光环！

    “没用的！任何防御都无法阻挡！这开天辟地的一剑！”

    “我有说过，这是防御吗？”剑锋横贯眼前！可高赐义冷笑，丝毫没有恐惧。

    “什么！”

    霎时，只见星翦也的剑锋，任凭再怎么用力，却也无法前进一分一厘。高赐义的前发，被星翦也切掉了数根风抚舞动的发丝。

    “你只知我是降临的神明，却不知道何为真正的神明之力，我就来告诉你。”

    只见高赐义，机械手掌凭空抓起，其中的核心越发闪烁耀眼光芒，而之泷的身体陷入了静止，无法动弹，无法遏制自头顶到脚尖的混乱冲击。

    像是直视着不可直视的宇宙洪荒，被灼烧抽取去人类的思想，变成一具游离的空壳。

    “神明的力量，正是创世的星辰之力！”

    高赐义，抬起机械手臂，黄色光环循环出现消失，走向静止不动的之泷！给予那洞穿肉体的最后一击！

    就在这时，背后一把凉簪，扎进高赐义的后侧颈。

    万没想到，舞女阿作，她竟从背后，狠狠刺向高赐义。但因为身高差异，导致本该刺中颈动脉的一刺，却刺歪了。

    即便如此，高赐义吃痛而偏，给之泷争取到了反败的机会。

    随之致命的一剑，高赐义，向后倾倒躲开这一击！但之泷紧接而来的一脚，难以招架，将高赐义向后踹飞星坛后台顶层的阁楼内。

    而紧接着，高赐义撞断了那顶层环形长廊的雕斑护栏，伴随折断围栏的破裂声，碎屑纷撒，跌落下这高空。

    舞女阿作，一脸得意走向之泷怀中，小鸟依人。

    那么，神剑在手，穿透任何护盾的防御，将不在话下。

    在这星坛后台下方，叛乱战火还在燃烧，撤离车辆已经抵达。

    公主和君王正在等待撤离，面对突袭，他们将无处躲藏。

    像是看待猎物，之泷望眼欲穿，他显然已经等了这一刻很久。

    华夏社会失去灯塔，混乱的时代即将到来，在这恶人狂欢的纪元中，秩序将会崩塌，再不会有大理寺追捕自己的项上人头。

    欲壑难填的，是无尽贪婪的人心，曾许诺过事成后得到自由和王权霸业，很快就要兑现。

    拥护新的王，就可以得到这一切。

    至于民众国家希望与未来？

    之泷并不在乎。

