    

    正在驾驶胜利飞燕一号的新城也十分注意美尔巴。

    上次美尔巴与迪迦一起跟基里艾洛德人战斗的时候，美尔巴便是用人类语言进行了讲话。

    这次美尔巴再次用人类语言讲话。

    新城很清楚，美尔巴绝对是一个高级智慧生命，跟人类的智慧相比丝毫不差。

    他密切关注美尔巴和基里艾洛德人的动向，伺机在合适时机进行行动。

    在地面上的基里艾洛德人听到了美尔巴的声音后，他十分谨慎的观察美尔巴。

    随后这个恶魔洪亮的声音响彻在夜空当中。

    “怪兽美尔巴，既然你这么说那么好吧。你降落下来跟我用身体的肉搏一决胜负。”

    基里艾洛德人做好了地面肉搏战的准备。

    美尔巴一双黄色眼睛随时观察基里艾洛德人，后背上的一双巨大翅膀开始进一步改变飞行高度。

    这头超古代龙开始朝地面上降落下去。

    美尔巴即将降落的位置便是距离基里艾洛德人身体只有五百多米远的位置。

    这可以说是十分近了。

    因为这两个庞然大物自身身高都是超过了五十米。

    驾驶胜利飞燕一号战斗机的新城看到了后震惊不已。

    机舱里的新城一脸不可思议的说道：“美尔巴，你真的要这么做？”

    降落到地面上的美尔巴脚下的街道引起来一阵子微小的地震，街道都是被震的裂开了一群裂缝。

    美尔巴将后背上两个巨大的翅膀的翼膜部分收缩起来。

    两个拥有镰刀一样外形的爪子开始准备格斗。

    美尔巴的确是不擅长格斗战，但是不代表没有。要是跟对方战斗也是能够有一战之力的。

    美尔巴的双爪，还有锋利的嘴部都是能够贯穿对方的身体。

    看到美尔巴果真是降落到了大地上，基里艾洛德人心中也十分高兴。

    他双手摆出来了格斗的架势。

    在夜晚的城区当中，美尔巴头部一双闪烁黄色光芒的眼睛，基里艾洛德人胸口处闪烁红色光芒的红色能量源。都是显得格外醒目。

    无数的人都是等待这两个庞然大物庞大身躯的激烈搏斗。

    虽然因为担心受到殃及，很多这片城区的东京市民们都是逃得很远，但是还有不少人站在一些楼房顶部从远处观察双方的这场战斗。

    在夜空当中驾驶胜利飞燕一号战斗机的新城也是十分紧张的注意双方的动向。

    地面上的美尔巴和基里艾洛德人终于开始行动起来。

    美尔巴迈开双脚开始行进，基里艾洛德人更像是冲锋一样冲向美尔巴。

    论速度两个庞然大物因为体积巨大，他们每走一步都是能够达到最短十多米，多则数十米的距离。

    但是基里艾洛德人却因为其类似人类结构，在奔跑当中更占据优势。

    两者迅速地接近！

    基里艾洛德人握紧了拳头，朝美尔巴的身躯打过去。

    美尔巴也使用锋利的类似巨大镰刀的爪子准备抓过去。

    但是美尔巴头部的一双黄色眼睛当中突然有能量反应。

    两道黄色的激光束射向基里艾洛德人。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    双方的距离已经是不到一百米，这么近美尔巴双眼射出的两道黄色激光束直接近距离击中了基里艾洛德人。

    被击中的基里艾洛德人身体开始剧烈颤抖，几乎要站不稳。

    就趁现在！

    美尔巴后背两个巨大翅膀收缩起来的翼膜迅速地伸展开。

    完全展开的一双巨大翅膀赶紧煽动，将美尔巴巨大的身躯带动飞升起来。

    基里艾洛德人十分震惊，但是还没等他恢复过来。

    初步飞升的美尔巴身后的尾巴朝他劈砍过来。

    美尔巴的尾巴相当长，最尾端还有一个类似巨大斧子的外骨骼部分。

    美尔巴尾巴上的“斧子”朝基里艾洛德人的胸部劈砍过去。

    “咚！”

    一声巨响，美尔巴尾巴上的巨大斧子劈砍中了基里艾洛德人的胸部。

    差一点就直接劈中了基里艾洛德人胸口处的红色能量源。

    不过这个基里艾洛德人胸部的皮肤和里面的骨骼都是极为结实，美尔巴尾巴上的巨大斧子只是初步劈入了一部分。

    基里艾洛德人赶紧反应了过来，他赶紧用双手抓住胸部上美尔巴的尾巴上的斧子。

    他使劲想要将这个斧子拔出来。

    但是为时已晚！

    美尔巴极速飞升，不仅仅自身朝夜空当中不断的爬升高度。

    也将基里艾洛德人一起带往更高的夜空当中。

    美尔巴尾巴的斧子看似没用，但是这种情况下却发挥了出其不意的战斗效果。

    在那次菲尔罗斯号客轮海难事故当中，美尔巴尾部的斧子担当了对那艘巨大客轮的牵引作用。

    这次则是用其来将敌人拖拽上天空。

    基里艾洛德人努力地挣扎，但是美尔巴却是继续爬升高度。

    看到了这全程的新城十分震惊。

    他驾驶胜利飞燕一号继续追踪美尔巴以及被拖拽住的基里艾洛德人。

    机舱里的新城十分震惊，他说道：“美尔巴，真的是富有智慧。”

    结合刚才的情形，新城现在真的能够理会到美尔巴的确是拥有极高的智慧。

    基里艾洛德人拥有跟人类一样的高级智慧，美尔巴也是一样。

    城茂在得手之后，十分高兴。

    之所以采取这种欺骗手段进行战斗，这并没有什么不光彩。

    刚才自己对基里艾洛德人讲出的信息当中，只说了肉搏战，但是并没有说一定要在地面上完完全全的进行肉搏战，而且也没有禁止远程攻击。

    自己先是用激光束攻击对手，然后紧急再次飞行并且用尾部上的斧子进行“肉搏”。

    战斗当中，谁会傻到放弃自身的优势，用自身偏弱的方面去跟对手的优势战斗。

    更重要的一点，基里艾洛德人本身就是卑鄙无耻的恶魔。动辄就残忍杀害数不清的普通平民。这种恶魔，就应该狠狠的对付他。

    美尔巴继续将基里艾洛德人拖拽向更高的天空当中。

    迅速地已经是突破了千米的高度，并且还在不断地爬升当中。

    这样子一直下去便是可以将基里艾洛德人带往极高的空中，那样子就算是对手最后挣脱，剩下的时机也足够美尔巴充分发挥空战优势将对手击败。        

