    娱乐记者们甚至还挖出更深的内幕，徐冉冉之所以会搞成今天这个样子，真的和她的经纪人有关，反正那娱乐新闻上是说什么的都有，有说是利息分配不均，也有说徐冉冉现在有点儿名气了，就不听从公司管理，甚至还背着公司出去接活动，还有一种说法就更离谱了，有位有钱的主看上她了，她很快就要嫁入豪门了，自然就退出娱乐圈，不再进行什么商演活动。

    这都是哪儿跟哪儿啊，说到徐冉冉，别人或许不知道，他卓越能不知道么？他们两人以前是一起同甘共苦过的，娱乐新闻里说的那种情况，发生在别人身上有可能，可要说徐冉冉，打死他都不相信，只有一种可能，那就是她有事儿了，事儿应该还不小。

    卓越自打他的生鲜超市开业之后，不是不想和徐冉冉联系，可是，他电话也打了，信息也发了，可徐冉冉的微博上就是没有一点儿新消息，她整个人，就好像突然人间蒸发了似的。卓越看着新闻上的那些消息，突然意识到，徐冉冉出现如今的这种情况，怕是跟他自己脱不开关系。

    卓越心里很难受，不管怎么着，他得问问清楚，他不能让徐冉冉因为他受这份委屈，因为他了解徐冉冉，他知道她为了这一天付出了多少努力，承受了多少压力，他不能看着她受伤害，绝对不可以，尤其，她所受的伤害，还很有可能是他自己给带来的。

    卓越之前给徐冉冉打过电话，可是，从来没有打通过，这一回，他直接把电话打到了那个助理的手机上，电话刚一接通，对方先开了口：“喂，您好。”

    “你好，我是卓越，能帮我联系一下徐冉冉么？”卓越笑着问道。

    顿了顿，助理接着说道：“方先生，冉冉姐……她……娱乐新闻上的消息，相信您都看到了。”

    助理的话让卓越认识到一个情况：娱乐新闻里说的不假，徐冉冉肯定是出事儿了，但是，具体有多严重，他还一时摸不准。终于，他还是开了口：“那个，到底是什么情况？你能给我说说么？我很担心她。”

    电话那头突然有了哭声：“方先生，我能麻烦你一件事儿么？你和冉冉姐关系好，你说的话她听，就让她跟杨姐服个软，就什么事儿都没了，要不然，她就真的完了。”

    卓越从助理那儿，知道了事情的经过，原来，徐冉冉和杨姐发生了冲突，杨姐就直接取消了她的广告和活动。杨姐为了乘机控制徐冉冉，不至于让她不服从安排，甚至还有意培养新人来替代她。当然了，公司不会主动解约，要不然，得承担巨额违约金，可要是徐冉冉熬不住，主动要求解约，那就不同了。

    一个艺人，要是一旦被她的经纪公司封杀了，那日子实在是难过，娱乐圈本来就是个捧高踩低的地方，那些原本就嫉妒她的艺人这会儿没少给她甩脸子，这还不算什么，她所有的商演，广告活动都会被取消，自然就不会有收入，徐冉冉虽然还有些积蓄，可是，也架不住这么坐吃山空啊，再这么下去，用不了多久，就会弹尽粮绝了。

    再者，虽然徐冉冉前段时间是很火，可是，娱乐圈里只见新人笑不闻旧人哭的还少么？一旦有新人出现，那徐冉冉也就完了，那她好不容易拼来的这一切就有可能全都完了，甚至有可能意味着她演艺生涯的终结。

    当然了，这些情况都是助理向卓越透漏的，说到底，就是想要让他劝劝，别让徐冉冉不计后果的意气用事。

    了解清楚情况，卓越心底的内疚感越发强烈，他想不到事情会这么糟糕，完全出乎他的意料。

    “方先生，我是实在没办法了，冉冉姐太犟了，根本就不听我的劝，她甚至说出想要放弃现在的生活，大不了就重头开始，可是，您不知道，想要重新再来，哪儿那么容易啊，况且，杨姐那个人就是脾气大一些，对冉冉姐还是很用心的，她所做的一切都是为了能让冉冉姐未来发展的更好，我也知道冉冉姐有压力，需要承受很多，可是，这一行就是这样，想要得到的多就得先付出更多。”听得出，助理的一通话都是肺腑之言，“方先生，说真的，以冉冉姐的个性，其实并不适合娱乐圈这个圈子，可是，她既然已经进了这个圈子，就得好好把握机会，要不然，有可能会后悔的。方先生，我说这么多是不是唐突了，可是，我看的出，她很在乎你，要不然，即便造成今天这样的局面，她却对你没有一句怨言。”

    顿了顿，助理接着说道：“方先生，我跟你说这么多，都是为了冉冉姐好，我和她在一起的时间虽然不长，可她对我挺好的，我真心不想看着她就这么放弃了，而且我看的出，杨姐还是对她抱有希望的，只要她能主动道个歉，说句好话什么的，这事儿就过去了，再者，外面还有那么多粉丝喜欢她，冉冉姐不应该就这么完了，她身后那么多眼睛盯着呢，要是她真的倒了，我真担心她以后的日子该怎么过？”

    卓越有些无言以对，说真的，他的心里很不舒服，有很大的愧疚成分，他不了解娱乐圈，过去也从来没想过要去了解，哪儿知道那么多弯弯绕绕，要是早知道的话，他不会为了自己去和徐冉冉开这个口的。

    “谢谢你告诉我这些，看来，徐冉冉说的没错，你真是一个善良的好姑娘，你放心，我一定会竭尽所能的帮她。”卓越说道。且不说徐冉冉今天这样是因他而起，就算不是他造成的，他也想做点什么，只要是对她好的就行，卓越的心里是真的放心不下。

    “方先生，有您这句话，我就放心了，你千万得好好劝劝冉冉姐。”助理有种抓到救命稻草一般的感觉。

    “行，没问题，那你能不能告诉我，我怎么样才能见到她？”卓越接着问道。

    此时此刻，徐冉冉正一个人在练功房里跳舞，她出了一身汗，就连后背上的衣服都湿了，可她却丝毫没有要停下来的意思。这要是放在以前，公司会让专业的老师来给她做指导，现在嘛，哪儿还有什么老师啊，连个给她递毛巾倒水的人都没有。其实，徐冉冉心里是再清楚不过的，不过，这样也好，还显得清净了，她不停的跳着，不想停下来。

    突然，练功房的门被人从外面推开，而此时的徐冉冉还在一心一意的沉浸在自己的舞蹈中，回荡在房间里的音乐声嘎然而止，徐冉冉不得不停了下来，等她回头朝门口望过去，只见杨双正一脸得意的看着她，她虽然脸上挂着笑，可徐冉冉知道那笑容背后的嘲笑。

    “冉冉姐，真是不好意思，一会儿老师要来指导我跳舞，可惜别的练功房都被人占了，你能不能把这里让给我用会儿？”

    眼前的这个杨双，她其实比徐冉冉来公司早，之前倒是也唱过几首歌，可是，一直也没有火起来。哪知道徐冉冉来公司没多久就火了起来，她就更没了机会，从那会儿起，她就把徐冉冉当成了敌人。这会儿，看到徐冉冉和杨姐两人出了问题，杨双就动了心思，想着要乘机顶替了徐冉冉。她也确实去找了杨姐，并得到了机会，这不，本来原定徐冉冉的好几个广告，杨姐都给了杨双，有个活动也总带着她，甚至帮她推新歌，大有力捧她的势头。当然，徐冉冉的处境有些惨了，在这期间，杨双没少找机会奚落她，像今天这样抢练功房，当面臭显摆，也已经不是一次两次了，她说话看着好像还算客气，其实，那意思再明显不过了：你快完了，就别再瞎耽误功夫了。

    徐冉冉没接她的话茬儿，甚至都没多看她一眼，和这种人一般见识还真不值得，她把自己的东西往背包里一塞，很自然的出了练功房。

    看到徐冉冉这种态度，杨双的心里更不爽了，她这是什么意思？看不起自己么？她也不好好掂量掂量她自己的处境，真以为她还像以前一样啊？眼睛都长到脑门上去了，有什么牛的？简直太自以为是了！

    徐冉冉前脚刚出门，杨双就在她身后把门狠狠的一摔，她的心也跟着一颤，这个时候，那个之前给她做指导的舞蹈老师朝着这边走过来，徐冉冉正想着该怎么开口才合适，哪成想，人家看都没看她，越过她，直接进了练功房。

    徐冉冉的心一沉，早就知道世态炎凉这个词，应该就是她此刻的感受吧，不用想都知道，这舞蹈老师是去给杨双做辅导的，至于杨双是怎么得到这样的机会，那就未曾可知了。

    很快，徐冉冉就让自己冷静下来，说真的，不用别人提醒，她很清楚自己的现状，外面的消息不假，她的确是被公司封杀了，不让她露面，不让她接任何的广告代言，不让她参加商演活动，除了训练之外，其他的都没有。她很清楚，这就是她和杨姐对着干的下场。

    放在过去，她还很火的时候，公司的人，哪个见了她不是笑脸相迎的？再看看现在，除了她的助理还死心塌地的跟着她，其他人，对她视而不见那都是好的，还有一些眼红她的，这会儿少不了奚落几句。徐冉冉以前还不觉得，现在，她算是切身体会到被人捧高踩低是种什么样的感觉了。

    徐冉冉很清楚，她不是一点儿机会都没有了，只要她低个头，认个错，杨姐还会捧她的，因为她还有价值，反之，她未来的日子一定会很难过很难过，或许，用不了多久，她就会被人们忘记了。

