    第242章 要有竞争，有逼格

    听了董卓的话，李儒明白了。

    自家主公只是想在当前的情况下暂时改变一些现状，将原本特别坏的情况变成不是那么坏。

    这算是不是办法的办法，自己之前的确是想岔了。

    心中轻叹一口气，不用多说，到时候等妓馆开起来，开始收纳孩童之后，肯定又被别人诟病。

    方才主公说的世家大族蓄养奴婢，在现在的确是不正之风，因为对朝廷而来，世家大族养的奴婢越多，朝廷可用的人口就越少。

    从另一个方面来说，这妓馆到有些和世家大族抢人的意思在里面，这相当于又动了他们的利益，看样子以后麻烦不会少。

    “文优啊。”

    就在李儒权衡利弊之时，李儒又听董卓轻唤一声。

    “主公。”

    董卓顿了顿，缓声道：“文优啊，方才你说的其实也有理。”

    “董某不是说去他处收购孩童的这个方法，是说你这个想法有些道理，不过这方法要换上一换。”

    “现在雍州、司隶六州都在收纳流民，但是以董某看，以后流民肯定会越来越少。”

    “所以说趁现在，我们必须要想想办法，怎么多收纳一些流民。”

    李儒扯了扯面皮，沉声道：“主公，我等粮食不够。”“如今收纳流民已是苦苦支持，要想再继续多收纳流民，恐怕非常困难。”

    “嗯。”董卓点头道：“没错，我等多收纳流民是困难，但是有人不困难啊。”

    “主公的意思是让那些大家族去？！”李儒摇了摇头，“恐怕他们不会原因，就算是愿意，恐怕被收纳的流民也会变成他们的隐户。”

    “所以要想想办法，让他们自愿才行。”董卓敲了敲茶几。

    议事厅中，董卓、李儒二人同时沉默下来，半响过后，还是无人说话，看样子还是在想对策。

    不过二人都是毫无头绪的模样。

    盏茶时间过去，“唉。”董卓揉了揉眉头，“看样子只能用最土，最有效的办法了。”

    “最土，最有效的办法？！”正在思索的李儒一时间没有反应过来，什么最土，最有效？

    最土？！是个什么意思？

    “文优，方才从妓馆收纳孩童，又谈到了收纳流民，这收纳流民，如今朝廷粮饷不够，无法解决。”

    “嗯。”说到这里，董卓顿了顿，“今日过后，文优在雍州内寻一些不听话的家族，将他们灭族，抄家吧。”

    ？？？

    灭族，抄家？！

    李儒背上不由冒出了冷汗，这就是那最土、最有效的方法？！

    土不土不知道，有效肯定是有效的。

    主公果然还是那个主公，没有一丝丝改变。

    轻描淡写的一句话，就解决的很多问题，当然也带来了很多问题。

    不过这其中只要运作好了，应该没什么大事，毕竟现在各处军马都没有对外出征，在内里的威慑性非常强。

    “喏。”

    “儒明白了。”李儒应了一声，开始在心中盘算有哪些家族、豪强比较好下手一些。

    “这事也就这样，我们还是说说董某先前说的那妓馆的问题。”

    董卓一句话打断了李儒的思路，话题又回到了之前。

    “之前说到清倌人，有清倌人自然就有红倌人，这个红倌人与清倌人一样，自然也是要会吹、拉、弹、唱的。”

    “同时二者要区别开来，把区别做起来，这样获取的银钱才会更多。而且要有噱头，这样才能更吸引人。”

    “特别是吸引那些有钱人。”

    “在长安城内单独开辟一个地方，专门做着妓馆营生，在众多妓馆中，若是有一两个与其他不同的，这样是不是就更醒目一些？”

    “弄个好点院子，把逼格做起来。”

    ？？？

    逼格？！

    李儒懂了。

    “董某再打个比方，若是弄个好的妓馆出来，董某带上蔡司徒，杨太尉去逛上那么一圈，这样是不是就身价倍增？”

    “这样的话，是不是花的钱更多一些？！”

    “这样的话，朝廷是不是赚的就更多一些？”

    带上蔡司徒？！

    带上杨太尉？！

    我的主公呀，你们这三位，加起来多大把年纪了，还去妓馆？

    是自己家的侍女不香，还是自己家的妻妾不香？

    当然李儒这话不敢说，只是轻声道：“主公，方才主公说了，官员若是逛妓馆，只能去教坊司。”

    董卓闻言像看傻子一样看着李儒。

    “文优，你何时变得如此正经？！”

    “这还要本相教你？！”

    李儒呐呐无言，只是无辜地望向董卓。

    董卓看到李儒那无辜的小眼神，瞬间懂了。

    不是李儒正经，是因为李儒不知道标准在哪，这还需要董卓发话才行。

    董卓轻咳两声，“有道是捉贼拿赃，捉奸拿双……”话未说完，董卓瞟了李儒一眼。

    李儒脸上露出腼腆的笑容，有些事情虽然大家都清楚是怎么回事。

    所谓官员只能去教坊司，那是明面上，背地里逛其他妓馆，大概率是睁一只眼闭一只眼，只要别闹的人尽皆知就可以。

    但是李儒要知道董卓的态度是什么样。

    也就是有些事情你明白了，但是你还是要请示一下领导，领导的态度摆出来之后，这样才会更放心。

    有了主公这句话。

    稳了！

    “主公，儒明白了。”李儒连忙行礼。

    “嗯。”董卓应了一声，又继续道：“到时候妓馆里面可以搞搞活动，比如说什么诗文比赛啊，选选花魁什么的。”

    “花魁？！”

    “也就是台柱子。”

    “以花记数，谁投的花多谁自然就是花魁。”

    没等李儒继续发问，董卓继续道：“花乃是金话，可以银钱作数。”

    “几贯，几十贯？亦或者是几万贯？”

    “不过这等事情，大多是年轻人争风吃醋去作的，我们这些老家伙就不参与了。”

    “嗯。若是边境无事，到时候可以让吾那几位义子回来参与一下。”

    “这其中又有一些说道，比如说杨彪家他那孩儿，是叫杨修吧？”

    “回主公，是。”

    “嗯，可以查查那杨修喜欢什么样的女子，然后培养一个。”

    “蔡邕不是有个徒弟叫王粲的嘛，也可以调查调查。”

    “然后想办法让他们你去逛一躺妓馆，这两个女子要选花魁，他们难道不投钱？！”

    “那还是男人？！”

    “年轻人嘛，就应该意气用事才对！一个个的老气横秋，不好！”

    “有竞争，才能赚大钱！”

    李儒目光灼灼的望向董卓，心中不由佩服万分。

    这绝对不只是开妓馆赚钱的问题，自己主公这是在腐蚀世家大族的人才啊。

    (本章完)

