    谁也没想到，新任锦衣卫指挥使孙圭上任后的第一件事，便是带着如狼似虎的缇骑们到宣武门外的军营，当众捉拿了当今汪皇后的族兄汪宪！

    据说，是景泰皇帝下的驾贴叫锦衣卫拿人。

    当缇骑们押着哀嚎不绝的汪宪出了大帐，整个军营都因此沸腾了。

    将士闻其被逮，纷纷追随缇骑一路来到宣武门，愤怒大喊，发泄着被欺压多日的情感。

    连京郊居住的百姓也都用臭鸡蛋、烂菜叶打在汪宪的身上，可见，这个汪宪所做过的坏事，绝不仅仅只有鲸吞勤王军粮饷这一件事。

    对于朱祁钰来说，现在可以将整个京城的防备全权交给于谦，历史证明了这些事情是不需要自己去多操心的。

    现在朱祁钰要做的，就是收拾人心。

    打仗的时候，把他这个原本不愿意做皇帝的人推上了皇位，可也先退兵了以后呢？

    想用就用，不需要了就撇在那无人问津？

    朱祁钰这次就是要试一试，一旦自己和太后的利益走到对立面上，朝中上下，满朝文武，有谁能站出来帮自己说上哪怕一句话。

    就算失败了，也能落下个为将士做主的好名声，何乐而不为呢？

    事实上，朱祁钰的想法的确非常正确。

    当今皇帝与自己同吃同住，并且为了自己能吃的更好一些，不惜到坤宁宫斥责皇后，抓了皇后的族兄！

    要知道，那可是皇亲国戚！

    就算是皇后的表兄，地位也要比他们这些全国各地临时聚起来的勤王兵要高得多。

    这就足以证明，在这位皇帝的心中，他们这些将士的利益是要高过于皇亲国戚的！

    如此皇帝，岂敢不效死命？

    勤王将士们都不是傻子，虽然没有那么多花花肠子，可最起码的谁对他们好，他们都看在眼里。

    最近这些日子，景泰皇帝与自己吃同坐、住同宿、操同练，就算是装的，这也足以感人肺腑。

    要知道，上一个做皇帝的那位，可是连装都不舍得装几天！

    “万岁！”

    “万岁！！”

    几天后，石亨在一次演武时站在台子上，看着周围高举刀枪，自发呼喊万岁的数万将士。

    他这才意识到，自己竟神不知鬼不觉的被人喧宾夺主了！

    本来这些人最信服的他这个京师总兵官，皇帝不过在这住了几天，情势就全都变了。

    “白膜来了！”

    “有热粥喝了！”

    营房外传来几声大叫，士兵们自发让开一条道路，直勾勾看着门口，有些人甚至已经口水直流。

    “弟兄们，放饭了，放饭了！”

    十几大车的木桶里，全然都是饭菜的香气，热腾腾的白膜，舀起来黏糊糊全都是白米粒的浓粥！

    众人一拥而上，大声欢呼起来。

    ......

    于此同时，紫荆关。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    在区区一个紫荆关浪费了快十天时间，也先再也受不了这些了。

    在正统十四年的十月六日，也先亮出他的弯刀，挥刀上马，亲自率领所有精锐兵力扑向关城。

    “轰轰轰——”

    关头上的大碗口筒炮不断吞吐火舌，将一颗颗弹丸射入攻城的瓦剌大军。

    大碗口筒炮被守城的明军嵌装在一条大木板上的两头，大木板又安装于长板凳上，上面装有活动轴可以旋转。

    发射时，发射完了一头，只要明军的炮手转动活动轴，又可以发射另一头。

    这种发炮方式，一直从朱元璋北征蒙元时期沿用到了现在。

    瓦剌骑兵的速度很快，大碗口筒炮甚至来不及发射第三轮，瓦剌的先锋骑兵便已经冲到城下。

    数万骑兵在城下来回兜圈子，张弓搭箭。

    “嗖嗖嗖——”

    随着破空声，雨点一般的箭簇落下，无数明军来不及躲闪便被射死、射伤，关城上顿时哀嚎遍野。

    趁着骑兵们在城下发射弓箭，瓦剌的步兵也以猛虎下山之势直扑向紫荆关，架设云梯攀爬。

    也先当然不会冲下去，他是狼群的头狼，头狼一般都是在后寻找时机，予敌以一击毙命！

    当然，他不会忘记带上朱祁镇。

    虽然他已经不是皇帝，但毕竟还被尊为了太上皇，并不是毫无用处，起码还可以用来挡挡刀剑，做个掩体。

    尽管也先的瓦剌兵战斗力十分强悍，但明军的火器威力也不容小觑，紫荆关更是雄踞险地，易守难攻。

    看着再次陷入焦灼，曾随驾朱祁镇的小太监喜宁上前谄媚道：“太师，要不然就试试我的法子？”

    被刀架在脖子上的朱祁镇听了这话，也不由得转过头去，怒视着喜宁。

    但喜宁现在已经找到新的主子，自然不会鸟这个兵败被俘、自身难保的太上皇。

    也先如鹰一般的眸子正在眺望远处，淡淡问：“什么法子？”

    喜宁道：“奴婢识得一条小路，可以从山上绕过关城，从后方下山，两面夹击。”

    “如此一来，就算城内的明军再是顽抗，也支撑不了几时。”

    也先其实很不愿意使用喜宁的法子，因为这货之前的法子没有半点用处，还害得自己被人当成狗一样遛。

    也先的理想不是大元的太师，而是取代行将就木的大元，成为草原新一代的霸主，新一任的蒙古大汗！

    他绝不容许之前的情况再一次发生，这对他的个人威望打击很大。

    但是现在也的确不能再在紫荆关拖着了，于是他招手示意自己的弟弟伯颜走过来，用蒙古语说道：

    “你带两万骑兵，五万步兵，跟他从山上绕过去，若这次还是不行，就一刀砍了他。”

    伯颜早就想动手宰了这个瘦弱得绵羊一般的明朝小太监，狞笑几声，回道：

    “好，我这就去！”

    悲剧的是，这次喜宁说对了。

    伯颜帖木儿率领五万瓦剌军队，跟着喜宁上山，从侧面绕到紫荆关的后方。

    当无数的瓦剌骑兵忽然从身后冲出来时，正在关头浴血奋战的明军全都傻了。

    驰援过来的山西都督佥事韩青，做梦也想不到自己头顶上居然会有这样一个秘密小路。

    许多山西来的明军都被打了个措手不及，无数的箭簇从前后两个方向如飞蝗一般落下。

    整个关城上都刺猬般的插满了箭簇，瓦剌人从两个方向架设云梯不断冲上城头。

    都督佥事韩青压城死战，大声喊道：“为了京师，为了大明，与瓦剌拼了！”

    明军士气大涨，个个视死如归，竟又奇迹般的抵挡住了瓦剌的进攻！

    然而实力相差太过悬殊，经过一个多时辰的血战，紫荆关还是失陷了，无数的瓦剌人疯狂涌入关内。

    山西都督佥事韩青杀死十余名瓦剌兵后力竭而死，前后守关的近四万明军亦全部战死城头，无一幸免。

    在拔掉了前往京师这最后一颗钉子以后，也先挥舞着弯刀，率先冲进关内！

    无数的瓦剌骑兵，挥舞着手上血光闪闪的弯刀，鬼哭狼嚎般冲向那最后的宝地。

    传说中堆藏着无数财宝和女人的大明京师！

