    那是一根遁空木。

    并且是一根年份在三千年左右的遁空木！

    这个年份的遁空木用来炼制神行符箓往往一根能炼制出三四张，即使是用来炼制天级中品和天级上品的神行符箓也是足够。

    手一挥，玉盒落入楚锋手中，随后他开口道：“西门吹雪，放了他。”

    如果是紫馨瑶给出的是其他东西，楚锋不会这样轻易的放了庞晔罕，他会让西门吹雪给庞晔罕留下一个深刻的教训。

    但看在遁空木的面子上，楚锋可以饶恕庞晔罕。

    这也让楚锋对紫馨瑶高看几眼。

    他可不觉得紫馨瑶拿出遁空木是一时所想！

    显然是紫馨瑶早有准备！

    “是！”

    西门吹雪领命，刺向庞晔罕的剑意在他的掌控下消失的无影无踪。

    “呼！”

    庞晔罕感受到剑意消失，心中长舒口气。

    刚刚他是真的怕了。

    因为他能明显的感受到，那个西门吹雪是真的有能杀了自己的能力。

    并且刚刚那剑意中明显还带着杀意，证明西门吹雪是真的有那个勇气敢杀自己。

    虽然不知道楚锋是哪里来的勇气敢杀自己这个紫焰商行的尊王武者，但他可不敢去尝试。

    如今活命，让他心中产生了庆幸。

    “还愣着干什么？”

    紫馨瑶盯着庞晔罕，言语中带着更多的冰冷，道：“还不赶紧给大苍国君陛下道歉？”

    “这……”

    庞晔罕愣了下。

    自己堂堂紫焰商行的尊王强者，竟然是要给楚锋这么一个小小的王国皇帝道歉？

    这是将自己的尊严置于何地？

    绝对不可能！

    庞晔罕阴沉着脸刚想要拒绝，却发现紫馨瑶目光中带着十足的冰冷，甚至深处还带着些许的杀意。

    这让他心神大震，急忙朝着楚锋躬身赔礼，诚恳道：“庞晔罕有眼无珠，冒犯了陛下，还请陛下大人大量饶恕我的罪过。”

    楚锋没有回答，而是看着紫馨瑶笑呵呵的说道：“紫小姐的试探结束了？”

    “试探？”

    紫馨瑶面带迷茫，道：“我不知道陛下说这话是什么意思。”

    “真不知道吗？”

    楚锋笑了笑，道：“故意带着一个看不起朕大苍王国的尊王武者过来，然后暗中却是又准备好了三千年年份的遁空木。”

    “这可是炼制神行符箓的上佳材料，而刚好朕和玄羽商行有合作，其中卖的就是这神行符箓。”

    “紫小姐，你怎么就能刚刚准备好炼制神行符箓的遁空木？这个巧合，你自己信吗？”

    紫馨瑶闻言脸上的迷茫消失的无影无踪，取而代之的是自信的笑容，随后轻声道：“虽然我从未来过浩苍域，但却也在东州听闻陛下聪慧的名声。”

    “最开始我还不相信，但现在我信了。”

    再看着楚锋，紫馨瑶轻笑道：“能在如此短时间内就看破我的计划，陛下的聪明远在我猜测之上！”

    “这……”

    庞晔罕听闻楚锋和紫馨瑶的对话却是懵了。

    他怎么也没想到，自己的发怒竟然是紫馨瑶的计划之一！

    这让他心中难以控制的产生着愤怒！

    但很快这愤怒又消失的无影无踪，取而代之的是眼神中出现了一抹惊恐。

    这让他不敢多言什么，只敢低着头沉默！

    楚锋一直有观察庞晔罕的反应。

    在见到庞晔罕眼神中的愤怒很快变成惊恐时，他内心也是诧异。

    能让一个生性傲然的尊王五重天巅峰如此惧怕，这紫馨瑶怕是没那么简单！

    这也让楚锋对她多加了两个心眼。

    “陛下不好奇我为何要试探你吗？”紫馨瑶疑惑的看着楚锋。

    “没什么可好奇的。”

    楚锋淡淡一笑，道：“因为这一切无外乎两样，一样是看朕的实力，一样是看朕面对你们这些东州大势力的态度罢了。”

    紫馨瑶一愣。

    楚锋说的正是她所想的。

    她早有打算，如果楚锋的势力在圣将白起之外别无其他，那紫焰商行今日来的目的可能得换一换。

    如果楚锋除了圣将白起之外还有其他强者，并且态度也很是强硬，那紫焰商行今日来就是谈合作的。

    这一切是她早就想好的。

    却没想到楚锋将这一切看得如此的透彻！

    “现在紫小姐对朕的态度了解了吗？”楚锋看着紫馨瑶笑问道。

    “不甚了解。”

    紫馨瑶微微摇头，道：“但可以肯定一点，陛下是一个不会妥协的人。”

    楚锋不置可否。

    紫馨瑶继续道：“在我来时路上，家族传来消息，告诉我说影族的大老鼠影项毕折在了南泗城，本来我是不信的。”

    “毕竟影项毕可是尊王八重天，这样的实力在整个东州也是少有，其人更是声名赫赫，他折在南泗城很难让人相信。”

    楚锋闻言眉头微皱。

    他倒不是因为别人不相信影项毕折在南泗城，而是因为影项毕是在南泗城的消息传的太快了。

    紫焰商行如今知晓了，那三大王朝会不会知晓？

    一旦被三大王朝知晓，让他们上了心，必定调查大苍王国，到时候圣将白起，天将蒙恬赵云秦琼等人也会暴露出去。

    此等武将，怎么可能不让三大王朝忌惮？

    到时候三大王朝会不会因为忌惮大苍王国，不想这个威胁成长起来就将其扼杀在摇篮中？

    现在的大苍王国虽然武将实力雄厚，可真正的军事能力却是弱了不只是一点点！

    最简单的就是军队！

    没有足够军队，不管是白起这个圣将，还是蒙恬赵云这些天将，实力都无法完全发挥出来！

    但想要拥有足够的军队，就必须花费足够的时间去招募，去训练！

    时间！

    大苍王国很缺时间！

    如果三大王朝现在真的对大苍王国开始了忌惮，甚至动兵，那大苍王国可就真的危险了！

    可该如何办楚锋却是毫无头绪。

    因为大苍王国想要崛起，就必定是要对外征战，就必须是要展现锋芒，就必定是需要白起赵云这些圣将。

    他不可能藏着这些强大的武将让士兵去用命和敌国拼。

    拼不拼得过另说，退一步讲，就算是拼过了又如何？

    没有武将军阵的碾压，大规模军团作战最后一方即使是获胜也必定是惨胜。

    到时候又能获得什么？

    所以这是楚锋不可能接受的！

    所以他必定会动用白起赵云这些强大的武将。

    但一旦动用，他们的锋芒展现出来，一旦被三大王朝知晓，很难说他们会做出什么选择。

    对于大苍王国而言，这就是将命脉交到了别人手中！

    这是楚锋绝对不想的！

