    长冬第六年，伊耿历306年，

    维斯特洛大陆之王，风暴王国国王林恩，于多恩之臂召唤神迹，分海造陆。

    破碎的石阶列岛重新聚合升起，维斯特洛大陆和厄索斯大陆分割万年之后重新连接！

    当日，二十万风暴王国战士涌入厄索斯大陆之角，争议之地。

    泰罗西，密尔，里斯等城市孱弱无比的反抗，被这只无比巨大的铁拳轻松碾碎。

    一日之间，九大贸易城市就被攻下三个，厄索斯大陆风声鹤唳。

    风暴王国只一战便获得了足够大的立足点，而且，这里气候炎热，不远处便是澎湃数千里的河。

    足够开辟出数千里的沃土种植粮食，可以一举缓解了维斯特洛的粮荒，和拥挤的人口。

    林恩陛下将这里命名为春之地，寄望与长冬赶快结束，春天快些到来！

    无数的维斯特洛人在林恩陛下的带领下跨过陆桥，来到春之地，开坑农田，安家落户！

    长冬第七年，伊耿历307年，

    降雪线没有继续向南，维斯特洛大陆的人民终于不再收到缺粮的困苦。

    长冬第八年，

    降雪线终于开始北撤，当消息得到确定之后，

    风暴王国正式更名为维斯特洛帝国，林恩·拜拉席恩陛下为帝国开国大帝！

    并在风息堡大婚，接受了帝国各地人民的宣誓效忠。

    同年定为维斯特洛纪1年。

    长冬第九年，维斯特洛纪2年。

    降雪线大幅度北撤，三岔河以南已经的冰雪已经开始消融，大批的居民在帝国官员的管理下有序返回，所有的土地都被重新丈量，仔细划分，所有的平民都得到了可耕种的土地。

    长冬第十年，维斯特洛纪3年。

    雪线继续北撤，河间地，谷地露出了被冰雪掩埋七年的土地。

    长冬第十一年，维斯特洛纪4年。

    临冬城，在度过漫长的七年长夜之后重新见到了太阳！

    至此，长冬结束！

    维斯特洛大陆重新迎来了温暖的春天！

    林恩在塔斯岛行宫温暖的阳光下睁开了眼睛，

    将搭在身上的手臂轻轻放下，独自一人来到了海边的沙滩之下，

    细腻的沙滩，清澈湛蓝的海水，林恩俯身抓起一把白色的沙子，看着它从指间流下，然后被温暖的海风吹走，

    轻轻呼出口气，打开了系统。

    【姓名：林恩】

    【四级生命体】（半神）

    【体质：传奇高阶】

    【精神：半神中阶】

    【源能：91/3000】

    【任务：成为混蛋父亲一样的大人物！】（已完成!）

    没有奖励！

    林恩并不意外，任务发布的时候就没有提奖励的事情，他已经做好了心里准备，

    而且，如果他猜得不错的话，这个世界最大的奖励，他已经拿到手里了！

    现在，就是要去实验一下！

    林恩闭目，沟通意识海中的星星，

    识海之中，五颗星星悬浮其上。

    第一颗是民国，然后依次是战锤，哈利，自己现在身处的冰火，还有一个新的星星正在闪耀！

    意念一动，战锤世界的星星光芒大放，急速的铺满了他的整个意识！

    ……

    千子母亲，普罗斯佩罗外，

    不屈级战列巡洋舰安隆号正驶向最近的曼德维尔点，这是林恩从千子哪里借来的实验船。

    林恩站在舰桥上，隔着舷窗看着普罗斯佩罗越来越远，

    “大人！已接近曼德维尔点，是否打开亚空间引擎？”

    安隆号的舰长史蒂文少将前来询问道。

    “你是舰长，这些事不需要来问我！”

    史蒂文得到了林恩的指示之后当即下令，

    “关闭虚空盾！”

    “打开盖勒立场！”

    整个舰桥里十数名船员开始忙碌起来，舷窗外的钢板缓缓闭合，内部的照明灯散发出炽白的亮光，

    “盖勒立场已打开！”

    “打开亚空间引擎！”

    “亚空间引擎开始充能，10％，20％，50％，100％！”

    随着飞船智脑的播报声安隆号前端射出一道巨大的光柱，

    前方虚空之中骤然撕裂开一道缝隙，澎湃无序的能量光波汹涌而出，无数红色，橘色的光芒如同乌云一般奔涌翻滚，

    光芒的中心之中出现一个空洞！

    亚空间引擎撕裂了现实宇宙，打开了通往亚空间的入口。

    安隆号缓缓驶入……

    直到完全进入之后，身后的亚空间入口在短短的几秒之内猛的向内坍塌成一个光点，砰然消失……

    “大人，我们已经进入亚空间！”

    “我知道了，现在关闭盖勒立场！”

    舰长脸上猛的抽动，睁大了眼睛，不可思议的看着林恩。

    “大人？关闭盖勒立场会发生灾难性后果！安隆号极可能遇险，请您确认命令！”

    亚空间的恐怖不许多言，无处不在的能量洪流，无法察觉的能量风暴，还有最恐怖的，亚空间内诞生的那些不可言说的存在。

    再没有盖勒立场的那个年代，凡是进入亚空间的舰船全部发生了恐怖的异变，整船整船舰员发疯，变异。

    亚空间内无处不在的低语，恶魔的袭击，可以说只要进入亚空间的舰船都是这些恶意的糕点，会被他们哄抢一空。

    而盖勒立场会在飞船周围形成一种保护膜，帮助飞船将这些恶意全部阻挡在外面。

    可以说直到盖勒立场发明出来，才开启了人类亚空间航行的大门。

    但是盖勒立场也有它的缺点，耗能大，噪音大，只要开启就必须同时关闭虚空盾，而且最重要的是，它并不稳定！

    盖勒立场的核心，是一个沉睡的灵能者，总会时不时的出现一些故障。

    而且时间久了还有会散步一种名为“盖勒铁瘟”的传染病。

    所以现在林恩要求关闭正在亚空间航行的安隆号盖勒立场，就是在压上了整个安隆号的命运。

    “我也在这里，你怕什么？服从命令！”

    “是，大人！关闭盖勒立场！”

    舰长命令下达安隆号马上执行了命令，随着盖勒立场的轰鸣声停息，整座飞船骤然一静！

    整个舰桥突然陷入死寂，空洞，如同坟墓般寂静。

    船员们不安的望向四周，

    似乎有些令人不安的窃窃私语在他们心底响起，

    这些私语带着一种莫名的疯狂，如同虚无的黑色中挥舞着丑陋的扭曲的触手，扭动着伸入人的大脑，那些无法听懂的语言刺破耳膜，在脑中回响，让人烦躁、癫狂，世界在他们眼中开始扭曲！

