    “你说真的，老四那个臭小子真的打败了史思明，还被沈天赐看好？”

    孟希侧躺在一条藤椅上，手里抱着大白猫，满脸惊讶的盯着陆顺，问道。

    陆顺低头垂立在孟希身前，很是确定的点点头，

    “不会有错，咱们的人一收到消息，立马便传回府内。

    而且家主和三老爷现在正在见四公子和五公子，显然也是因为这件事。”

    孟希表情依然夸张，良久，方才沉郁着脸孔，皱眉道，

    “想不到他还真的成了气候，如此一来，再想对付他，怕就难了。”

    孟希对孟昭的态度，绝对是恶劣有余，而亲善不足。

    一来是他本人行事过于霸道，作风咄咄逼人，让孟昭反感。

    二来，也是孟昭不曾向他表态靠拢，这才让他无法忍受。

    而现今，孟昭既能赢得过史思明，还替孟家挣了好大面子，不论是武道潜力，还是家族地位，都非此前可比，再像以前一样挑刺，找事，怕是不妥了。

    好在之前两人虽然暗中多有龌龊，但表面关系尚可，不曾撕破脸。

    故而斟酌再三，孟希还是决定向孟昭抛出橄榄枝，道，

    “这样，你去我私库里挑几件好宝贝，给他送过去，算是给这个当哥哥的给他道贺，再把咱们在二房安插的那些人手，都撤回来。”

    陆顺有些犹豫，之前孟希对孟昭也不是没有过示好，但因为两人之间紧张的关系，都被拒绝了，如今这么做，能行吗？

    “少爷，送礼物这一点，我觉得很合适，但二房产业里的那些人，都是咱们花了好长时间才送进去，又提拔起来的，就这么放弃了，是不是有点可惜？”

    孟希起身将手里的大白猫轻轻放到地上，而后冷笑道，

    “怎么，你以为老四对我们安插在二房的人会一无所知吗？

    估计他早就查的一清二楚了，只不过暂时没有动手清理而已。

    如今我主动退一步，便是给自己，也给他一个台阶，把关系缓和起来。

    总比到时候他亲自动手，我和他为此争吵来的好。”

    见陆顺还是一副犹豫的表情，孟希摇摇头，

    “你啊你，精明的时候真是聪明的不行，一旦笨起来，也是蠢得不行。

    我知道你在担心我就算示好，那个老四也不会接受。

    但此一时，彼一时，如果他真是聪明人的话，就一定会接受的。”

    “小奴愚钝，请少爷开示。”

    “你知道孟昭这么干，孟文现在会是什么想法？”

    “应该是感激吧，毕竟二少爷被史思明打成重伤，如今四公子是为他好好的出了一口恶气，于情于理，都该如此。”

    还不等陆顺将话说完，孟希已经哈哈大笑起来，眼神嘲弄玩味，直接摇头打断道，

    “错，而且是大错特错。

    我那个二弟，非但不会感谢孟昭，反而会恨他，恨不得他立即就死在府里。”

    陆顺脸色微变，很难理解孟希的这种理解和推测，至少普通人没人会这么想。

    “怎么，还不明白？你自己想想，孟文输在史思明手里，而且是惨败，大败。

    但孟昭如今却在那么多人的眼皮子底下，击败了史思明。

    表面看，哦，好像是替咱么孟家长脸了，替孟文报仇了。

    但外界会怎么说？赞颂孟昭是一定的，但孟文的名声，怕就更不好了。”

    话已经说到这一步了，陆顺也是瞬间转过弯来，原来是这样。

    对于孟希，孟文这等从小众星捧月，生活在顺境当中的人来说，面子，脸面，有时候比任何事情都来的重要。

    孟文输给史思明，等于将脸给丢的一干二净。

    但，只要史思明今后一路高歌猛进，所向披靡，那么孟文之战败，也就有情可原，毕竟输给那样一个强大的天才，是可以接受的。

    但偏偏，没过多久，就有人把史思明给当众击败，更让孟文难堪的是，击败史思明的，是同为孟家的孟昭，他的血亲堂弟。

    史思明，就像是一面镜子，让虚假的，被吹捧的天才，打回原形，也让真正天才，绽放光彩。

    陆顺都不用去听也不用去猜，今后外界提到孟昭和孟文，第一反应，就是前者比后者更强大，更富有才能。

    试问，这样的结果，谁能够忍受？

    “少爷，我懂了，此时此刻，只怕二少爷心里面最恨的，不是史思明，而是击败史思明的那个人，无论是谁，都一样。”

    “说的对，而且这种恨意还有态度的转变，不是我那个二弟能掩饰的住的。”

    一想到这里，孟希又忍不住轻笑出声，这才真是人在家中坐，喜从天上来。

    本来还费尽心思的想要打压孟昭，让他就算有心靠拢孟文那里，也起不到大的作用。

    却想不到，孟昭自己的一番操作，自发的和孟文给割裂开来。

    当然，假如孟文有那个大心胸，大魄力，完全将自己所有的负面消息抛在脑后，依然和孟昭保持一个良好的关系，虚心接纳，那他也认了。

    但很明显，孟文并不是这样的人。

    终归是一同生活了这么多年，又一起斗了这么多年。

    作为兄弟，作为对手，哪怕孟继祖，孔芸，也不可能像他一样了解孟文。

    “但，四公子那里，会不会？”

    “用不着担心这个，老四是个聪明人，就算他自己领悟不到，孟文也会让他认清这个事实。

    他和老二，永远也没办法走到一起了，所以，除了依附于我，他再没有第二种选择。

    再说了，老二如今名声一落千丈，想和我斗，和我争，胜算太渺茫了。

    老四不会看不清这一点。”

    孟希此时可谓志得意满，自觉孟昭战胜了史思明，获益虽多，名声虽响，但得利却绝没有他的大。

    孟文如今不是出局，胜似出局，只有孟昭带着二房力挺孟文，才有可能和他对着干，较量一番。

    但，这件事本身就让孟文和孟昭产生嫌隙，二者合作也就成了空谈。

    那么，除了向他靠拢，孟昭还有别的路可走吗？

    反正孟希觉得没有了。

    总不会这家伙还做梦，和他一争家主之位吧？

    这种事不要说做，想都不可能。

    然而，孟希还真就低估了孟昭的野心。

