
　　学校的校长是李和的老朋友胡援朝，对他的底细很了解，可在为怎么介绍他而犯愁，说是中国著名企业家，中国对美国出口企业百强榜上，有一半是他的，但是他最是低调，绝不愿意在学生面前这么出风头的。

　　可要不介绍吧，学生们是年轻人，年轻人最喜欢崇拜掌握财富的成功人士，要是不介绍一点，就不会重视这场典礼。

　　更显不出对他的尊重。

　　最后，胡援朝没辙，特意找李老二商量这事，俩人是多年朋友，原本就没有什么好避讳的，见面之后，自然是实话实说。

　　沟通一番之后，心里才有了点数。

　　学生代表讲完，胡援朝就拿着稿子上台，对着话筒，“下面我们有请中国循环经济协会会长、中国环境文化保护会、全国教师联合会会长、联合利华教育基金会会长李和先生讲话！”

　　下面的学生，对前面这一长串的头衔是不屑的，只有最后这一项联合利华的头衔这才让他们有点兴趣。

　　而从校外来的人，对这些头衔干脆充耳不闻，他们是闻风过来的，他们清楚，与李老二的真正身份相比，这些会长之类的头衔简直有点拿不出手。

　　因此他们的巴掌鼓的比学生响亮，甚至还有不少人发出尖叫，他们已经很多年没有听中国商业教父做演讲了！

　　学生们纷纷对这些比他们大一轮、两轮的叔叔阿姨，甚至可以做他们爷爷奶奶的人侧目，这么大年龄了，不在家呆着，出来瞎起什么哄！

　　“怎么看着都眼熟啊？”有学生嘀咕。

　　“是啊，那个好像是今年福布斯榜的宗首富啊....”有人不确定的道。

　　“眼瞎啊，分明就是。”有学生尖叫道。

　　“那个是李度娘哎...”

　　“那个是梁三一啊，怎么都只做第三排啊。”

　　有眼神好的同学道，“看看第一排的是是不是地产大亨平松、许恒大？”

　　“还有王万达啊...”

　　“那个戴眼镜的是马腾讯啊....”

　　“苏明...”

　　“于德华....”

　　会场里一下子沸腾了。

　　学生们陡然发现，中国最顶级的一批商业大佬都来了，是要准备在这里开中国经济年会吗？

　　可是事先他们都没有得一点儿消息啊，按照学校的尿性，一下子来这么多大佬，肯定是要大吹特吹的，事先居然没有一点儿征兆。

　　最奇怪的是，这么多大佬，没有一个要上台演讲的，居然还用崇拜的眼神看着正往演讲话筒边走的那个吊儿郎当的家伙。

　　什么情况？

　　不明真相的吃瓜群众有点懵。

　　李和对着演讲台的话筒站着，看着台下黑压压这么多人，也不再关注儿子坐什么地方了，待掌声渐渐落幕，打起精神道，“大家好，谢谢各位。”

　　刚开口，掌声轰然响起。

　　坐在前排的商业大佬们先带头鼓起掌来，后面的学生们自然不甘落后。

　　“当我坐在那儿看完了整个典礼，非常感动，大家都很年轻，很有活力，非常好。

　　按照传统的教育体系来说，我是一个好学生，努力上了高中，考取了大学，后面得了个教授职称，但是做梦都没有想到会成为博士。感谢学校认可我。授予了荣誉博士学位。”李和心下感叹胡援朝够意思。

　　再次是热烈的掌声。

　　“刚刚胡校长问我的演讲题目，我就说这里都是年轻人，那我就讲点年轻人的事情。

　　因为我们的都是年轻过来的，曾经跟你们有一样的焦虑，年轻人的出路在哪里？

　　许多人看完心灵鸡汤，为之一振，觉的自己可以改变世界或者成就一番伟业，但是一番社会接触下来，会发现社会如此不公，连个自在的生活都得不到....”

　　台下的人都是会笑一下，接着是掌声。

　　“我们年轻时候想法和你们一模一样的，有没有活干倒不计较，只要有工资就行....”

　　台下哄堂大笑。

　　“这里坐着许多我们商业领域的佼佼者，肯定有不少同学买过他们的书看，或者在网上看过他们的一些访谈视频。

　　他们告诉你，怎么样成功，成功者该有什么样的心态，他们的成功可以复制。

　　那么我现在就可以告诉你，他们都是吹牛。

　　那个台下的，那个平松、还有张伟生，你们别笑，说的就是你们...”

　　台下再次是满堂大笑，他们想不到李和居然可以拿中国地产大亨和纺织大亨开玩笑，令人诧异的是，对方不但没有生气，还一脸的荣幸....

　　也许他们太年轻，有点看不懂这个世界。

　　“别看他们现在人模人样的，”李和笑道，“不怕我偷偷告诉你们，那些教授你们成功学的人，可能在年轻会连份正经工作都找不到。

　　他们认真吹牛，终会变得更加牛，你们要是认真了，就显得你们傻了。

　　所以啊，同学们，少听他们吹牛，年轻人的出路在于年轻本身，看你秉承什么样的价值观，走什么样的路，做什么的人....”

　　“我不会讲什么大道理，”因为他的儿子在台底下，他还是少扯的好，“我讲的就不一定适合你们...”

　　“有些同学肯定已经提前面试了，或者已经在一些单位实习了，已经或多或少的感受到社会残酷了，工作难找啊，薪水低，房租高，通勤时间长，口袋钱又紧张，女朋友偶尔还会闹闹小脾气，大家是不是感觉已经到人生低谷了？”李和望着台下发问。

　　学生们纷纷点头，李和真是人间天使，居然能理解他们的辛酸！每天奔波在找工作的路上，看着车水马龙的城市，人来人往的人群都有方向，唯独他们这群毕业生没有方向！

　　他们已经能够开始深切的体会迷茫、孤独、无助，惶恐。

　　今天，他们拿到了毕业证书，真的毕业了，明天没有课，以后都没有了……

　　李和笑着继续道，“同学们眼光要放长远，光看现在有什么用，你们对低谷可能有什么误解，以为这就是挫折了？

　　本着实事求是的原则，老实告诉你们，之后的人生还有更加残酷的事情等着你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，131、人生低谷免费阅读。https://xs.23sk.com 