    在九魂天河，一座上界的平原上，有着一个小古老的村庄。

    这村庄早就没有住户了，已荒废多年。

    在岁月的侵蚀下，仅剩下的老屋，也变得残破不堪，几乎不能住人了。

    而这种地方其实很多，在九魂天河其实很常见，别说如这样的村庄，就连浩瀚城池，荒废下来的也有不少。

    按理来说没有人，会注意这样的地方。

    可眼下，在这村庄的上空，却御空而立着十几道身影。

    他们随便一个拎出来，都是声名赫赫，可名震整个九魂天河的大人物。

    他们，还只是在明处的人。

    在暗处的人，其实更多。

    而隐在暗处的人中，便包括了圣光白眉，念天道人，以及道海仙姑。

    这么多高手，之所以会出现在这里。

    便是因为这里，乃是惠智大师出生的地方，是惠智大师的故乡。

    可能是思乡之情，有助于修炼，也可能是单纯的念旧，总之惠智大师每次闭关，都会选择在这里。

    所以熟悉惠智大师的人，若是有事找他，就会在这已经无人的村庄外等候。

    可眼下，他们的目光，却都没有落在村庄之内，而是望向村庄的远处。

    那里，耀眼的光芒一重着一重，如滔天猛兽，欲要吞噬天地。

    此时明明是深夜，本该是夜色盖地，可在那光芒的照耀下，这方天地比白昼之时还要明亮。

    但那可并非异象，而是三股强大的力量正在交锋。

    惠智大师已经出关了。

    惠智大师刚刚出关，殷韧大师便真的现身，想要邀请惠智大师与他联手。

    可殷韧大师不知道的是，愿神婆婆与圣光白眉，他们早就等候于此，等的并非是惠智大师，而是殷韧大师。

    于是当殷韧大师出现那一刻，愿神婆婆便直接说明了来意。

    他要殷韧大师，交出仙喵喵以及笑笑公主。

    当殷韧大师拒绝之后，愿神婆婆便出手了。

    原本人们以为，这场对决将毫无悬念。

    殷韧大师虽然也是名声赫赫，乃是九魂天河御用的最强界灵师。

    可若要真与愿神婆婆比，那其实完全不再一个层次。

    交战之前，不明真相的人们，还想不通，殷韧大师是坏了哪根筋，竟敢挑战愿神婆婆。

    直到二人开始交手，人们才惊愕的发现，这殷韧大师，竟如此了得。

    殷韧大师的实力，极为强横，比圣光白眉他们想象的还要更强。

    哪怕愿神婆婆这种人物，在与殷韧大师一番交手之后，竟然落入了下风。

    也不知道是何缘故，原本是旁观者的惠智大师，竟加入战圈，与愿神婆婆联手，一同抗衡殷韧大师。

    并且惠智大师的实力，同样极为强横。

    眼下，殷韧大师与愿神婆婆都在使用武力，可惠智大师却在使用结界之力。

    可哪怕如此，这战局也是不容乐观。

    哪怕愿神婆婆与惠智大师联手，却也只能勉强与殷韧大师战成平手，根本无法胜他。

    并且若是这样下去，多半是要败。

    “这殷韧，竟然隐藏的这么深？”

    “惠智大师如今，不仅是龙变九重，结界之术更是拥有逆战一品的战力，他分明就是闭关成功了。”

    “可就是这样的惠智大师，与我姐姐联手，竟也难以压制殷韧？”

    道海仙姑眉头紧皱，她之前也觉得殷韧大师只是小角色，可今日的局面，却让她意识到，殷韧大师比她想象的要危险的多。

    此人隐藏的太深了，再想想殷韧大师那不为人知的计划，更是让她感觉不寒而栗。

    今日一战，若是能胜倒还好说。

    倘若今日一战，以败收场。

    那还有谁能够阻止这殷韧？

    恐怕九魂天族，也未必有这个能力。

    想到这里……

    隐隐间，她已经有了一种极为不好的预感。

    “难道我九魂天河，大劫将至？”

    “可…那能破劫之人，明明已经走了啊。”

    道海仙姑神色复杂，她早就用预言灵石预测到，九魂天河会有一场大劫。

    并且还预言出，能够阻止大劫的人，便是她刚收下的弟子王玉娴。

    为了阻止这场大劫，道海仙姑对王玉娴几乎倾囊相授。

    而王玉娴也是没有让她失望，成为了名震九魂天河的天才。

    可最终那预言灵石结束之时，预言却发生了变化，预言出了另外一个可以阻止这大劫的人，而这个人便是楚枫。

    起初，道海仙姑也是不太相信，九魂天河的大劫，会需要一个外人来阻止。

    可随着楚枫的成长，她的想法也开始动摇，因为楚枫的成长速度太快了，如今更是全面超越了她的弟子王玉娴。

    而如今，这殷韧撕下伪装，展露恐怖实力，并且有着惊天阴谋。

    让道海仙姑意识到，席卷九魂天河的大劫，很可能与这殷韧有关。

    但是楚枫，明明已经被狱宗地狱使抓走了啊。

    这阻止大劫的人都不再了，那这大劫若真的掀起，九魂天河，将何去何从？

    PS：蜜蜂本周更新了12章，比之以往，颇有进步，但蜜蜂的目标却是本周每天更新2章，显然蜜蜂并未做到，在这里向兄弟们道歉，但同时为了补偿兄弟们，蜜蜂决定，下周继续冲击每天2章，如果我能做到，记得夸夸我，毕竟蜜蜂最近的改变，相信兄弟们也能看的到吧？

