    这家酒馆，李安来过。

    去年八月份，自己和都察院的左都御史江千啸，在这家酒馆里面商谈过一起案子。

    酒馆里面没有过于贵重的菜品，也就是腊牛肉和一些时令蔬菜。加上一小坛子烧酒，也花不了多少银子。

    回家紧巴紧巴，省上一段日子，也可以将这张银票重新补全，到时候再退还给汉王，即便是死，李安还是骨子里不愿落下一个拿人钱财的名声。

    走进酒馆，掌柜的急忙迎了上来。满面笑容如同春风拂面：“二位大人，里边请。”

    虽不识得李安身上的官服到底是几品，但无论是几品，也比平头百姓有地位多了。掌柜的一边弓着身子，一边努力的招呼着。只希望这种朝廷的大人以后能多来几次，照顾一下酒馆的生意。

    或许今儿是元宵节的缘故，酒馆里看起来颇为冷清，大厅里的六张桌子，连一位客人都没有。

    “掌柜的，这是元宵节给小二放假了么？自己亲自上阵啊。有没有包间，安排一间。”打量了一下四周的环境，肖尘颇感满意。

    酒馆虽小，装修风格倒是颇为温馨，少了几分饮酒畅谈天下的豪迈，反而有着些许对坐相叙旧情的温馨。

    “有有有，楼上都是包间。大人楼上请。”掌柜的满脸笑意，对着阁楼的楼梯做了一个请的姿势。

    来到二楼，一排四五个包间。肖尘随便找了一个，推门而入。

    掌柜的紧跟身后，将方桌旁的椅子往出一拉，抬起胳膊，用自己的衣袖急忙抹了几下。

    “两位大人，今儿要点什么？”

    “挑你这拿手的硬菜，来上四五个就成。”肖尘一边回答，一边让过第一张椅子，对着旁边的李安道：“大人入座。”

    被肖尘如此对待，李安心中有点惶恐，刚想要拒绝，便被肖尘按在了上位。

    也只得坐了下来，等待着肖尘接下来的一番安排。

    “二位大人不要酒么？咱酒馆有着十多年的陈年女儿红，酒味醇香，乃是一道招牌。”掌柜的笑着，极力的推崇着自己的烧酒。

    肖尘摆了摆手：“酒就算了，来一壶好茶。记着，要熟茶，暖胃的那种。”

    “好唻，二位大人稍等，我这就去准备。”掌柜的应了一声，兴匆匆的走出了包间，顺便带上了房门。

    看那掌柜的退出了房间，李安看向肖尘不解的问道：“紫衣大人，您不是说喝上两杯么，这怎么又不要酒了？”

    “这酒，以后再喝。李大人心中有事，当保持头脑清醒寻求解决方案才是，借酒消愁非但于事无补，更有可能影响了大人对事态的判断。”肖尘将身子全部靠在椅背上，一只手放在桌面，随意的轻扣着，满脸颇有深意微笑。

    “唉。”李安叹息了一声，“以前，我与紫衣大人并无交集，只是主观的以为斩杀仓成，是大人对朝中百官的耀武扬威。这两次的接触，才发现大人并非百官认为的那样。在此，对于在朝中带领百官对紫衣大人的追责，我真诚的向你道歉。”

    抱起双手，李安对着肖尘就是一礼。

    “此事，都是小事。我被皇上御赐紫衣，在朝中引起嫉妒，从而被百官指责，乃是正常。时间久了，大家习惯了紫衣的存在，也就各忙各的，不会再过多的关注了。”

    “只是，我感觉李大人的烦恼，是来自尚书府内部吧？”盯着李安，肖尘准备直入话题。

    一阵脚步声，从楼梯传了过来。

    掌柜的端着一个木盘，推开了包间的房门。

    “二斤卤牛肉，精制猪心，红烧排骨，糖醋里脊肉，外带一壶上好的熟茶。二位大人慢用。”掌柜的将菜品一一摆放在桌面，躬身退了出去。

    肖尘拎起茶壶，给李安倒了一碗，放在面前，然后又给自己倒了一碗。

    “李大人，喝完热茶，先暖暖身子吧。”肖尘笑着说道。

    李安的内心，此刻异常复杂。

    自己最信任的管家，将自己的妻儿带走当做人质。而自己一心敌对的人，却来给自己宽心。这个场面，看起啼笑皆非，却又苦涩不已。

    “谢谢紫衣大人。”李安仰头一口气将碗里的茶水喝干，却如同喝了一碗黄连水一般，浑身苦了个透。

    “来来来吃菜。”肖尘动起了筷子，“李大人尝尝，这酒馆的饭菜味道如何。”

    原本心情就不好的李安，面对着桌上的饭菜，不由得想起了一直亲手为自己做菜的夫人，一想到妻儿此刻沦为了人质，再也没有了任何吃饭的心情。

    将握在手中的筷子又轻轻放下，脸上带着尴尬的微笑：“大人您吃吧，我今天有点不舒服，没有多少食欲。”

    将一块里脊肉咀嚼一番，咽下了肚子，肖尘放下筷子。

    “李大人是担心妻儿的安危么？”

    李安点点头，正要诉苦。忽然一脸惊诧的看向肖尘，双手不由得颤抖起来：“大人怎么知道我的妻儿有危险。”

    端起茶碗抿了一口，肖尘又砸吧了几下嘴巴，方才慢条斯理的道。

    “我今天费尽周折将李大人带出来，就是想告诉你，你的妻儿现在很安全，你就放心的该干啥就干啥。该吃吃该喝喝，来吃菜。”指着桌上的盘子，肖尘又夹了一块里脊肉放进了嘴里，“这道菜不错，大人动筷子啊。”

    “紫衣大人，我的妻儿被王管家带走了，他们现在并不在府上。”看着肖尘，李安说道。

    如果问责，紫衣大人说过，只问责自己，不牵连家人。

    可现在，已经不是这么一档子事了。自己的妻儿，已经被管家当做人质带走，至于以后能不能见到，都说不定。

    “我知道，来吃菜。你下朝回来应该还没吃饭吧，吃吃吃。”肖尘一副毫不在意的样子，继续大口的吃着糖醋里脊肉，好像几辈子没吃过一样。

    “可是大人，”李安仍旧不甘心，“妻儿不在身边，我哪里还有心情吃饭。”

    说道此处，李安忽然一愣：“大人，您知道王管家带走了我的妻儿？”

    “啪”的一声，肖尘将筷子拍在了桌上：“我说了知道就是知道，你怎么这么的婆婆妈妈。吃菜。”

