    第533章 诬告杨辰

    杨月坐上了杨辰的副驾驶，开心地起飞。

    “哥，你的车子真好看。将来我长大了，也要买一辆这么好看的车子。”杨月笑着说道。

    杨辰一脸宠溺地说道：“等将来你嫁人了，我给你买一辆做嫁妆。”

    杨月赶紧摇摇头，道：“我不要嫁人，我要永远留在哥哥身边。你有四位姐姐，将来肯定会生很多孩子，我帮你带孩子啊。”

    杨辰的脸都红了，赶紧说道：“别闹。男大当婚，女大当嫁，古今中外都是这个规矩。哥哥可不能耽误你的人生，不结婚生子，不体验婚姻家庭的辛酸苦辣，你的人生又怎么完整呢？”

    俩人聊的倒是开心，可怜杨辰直播间里的观众们都懵逼了。

    弹幕。

    “什么情况啊这是？一天不直播，怎么多出了一个女孩？”

    “刚才她好像喊辰哥叫哥哥啊。难道是辰哥的妹妹？”

    “辰哥要带妹妹出道了吗？看上去妹妹很漂亮的样子，跟辰哥长得也有点像啊。”

    “辰哥，对不起，最后一次这么喊你了。从今以后，我只能喊你大舅哥了。大舅哥，你妹妹叫什么名字，几岁了啊？”

    “给大家介绍一下，画面里这个男人是我大舅哥杨辰，女孩是我指腹为婚的未婚妻。”

    ……

    好家伙，这些禽兽观众是真的敢说啊。

    不过，他们说再多，此时的杨辰也看不到，他们也就只能自嗨了。

    开头库里南，后面跟着四辆欧陆，整个海城的人都知道是杨辰带着四个老婆出来逛街了。

    很快，他们到了迪士尼乐园。

    学生们都放寒假，游乐园里人非常多。

    买门票都得排队才行。

    那些排队买门票的游客看到杨辰来了，瞬间都失去了理智。

    “啊，杨辰，你也来玩啊！”

    “哎呀，妈妈，我看到杨辰哥哥了，你快来看呀。”

    “辰哥，我们合张影吧。”

    ……

    本来还很有秩序的队伍，瞬间就乱成了一锅粥。

    游乐园的工作人员赶紧过来维持秩序。

    但是一看到是杨辰，那些工作人员也失去了理智，赶紧拿出手机一边拍杨辰，一边假惺惺地示意大家要排队。

    这里人太多了，如果发生踩踏事件，后果不堪设想。

    杨辰赶紧拍拍手大声喊道：“各位！各位！请安静一点！今天人多，为了大家的安全着想，请大家赶紧排好队，买票之后就赶紧进园。大家这么乱，万一有谁被挤倒了，后果不堪设想。如果，为了每个人的安全着想，请大家有序排队，不要拥挤。”

    杨辰的话还是很管用的，游客们赶紧都站回了自己的位置。

    有的游客还很客气地让杨辰排到前面，但是都被他拒绝了。

    如果杨辰是个普通人，接受别人的帮助倒是没什么。

    可是他名气太大了，如果他选择插队，肯定会带来很不好的影响。

    如果给有些居心叵测的人利用了，他又得被网暴。

    所以呀，安全着想还是老老实实排队吧。

    十多分钟之后，杨辰终于买到了票，赶紧就带着杨月她们进了游乐园。

    刚走进乐园，系统发出了提醒。

    “系统触发签到机制，签到完成，奖励主人宗师级【游乐园设计大师】技能。请主人决定是否签到。”

    本来是想来借鉴一下国际大牌的经验，没想到还有意外收获。

    杨辰获得这个技能，他就可以把游乐园打造成独一无二的存在了。

    杨辰赶紧用意念给系统下达指令。

    “签到！”

    系统：“完成签到，奖励主人宗师级【游乐园设计大师】技能，立刻生效。”

    杨辰的脑子里瞬间就有无数个影响在快速跳动，有过山车，海盗船，摩天轮……

    “哥，你在想什么呢？”杨月突然问道。

    正沉浸在了解系统刚奖励的技能中的杨辰猛地惊醒，笑着回道：“没有，我在借鉴成功案例的经验，回头我们的游乐园进行升级改造，也就容易多了。”

    “哦，原来是这样。那你慢慢思考，我不打扰你了。”杨月小声回道。

    “哈哈……没事，走吧，我们进去玩吧。”杨辰微笑着回道，带着五个妹子走了进去。

    就在杨辰带着五个妹子玩的不亦乐乎的时候，另一边有人在密谋害他了。

    杨月的小姨王慧和小姨夫王刚，不甘心游乐园就被杨辰弄去了，决定要用舆论压力逼迫杨辰远离杨月。

    王慧平时没什么正事干，从早到晚刷抖音、看剧。

    所以，她对现在的抖音非常了解，知道可以花钱买流量，也可以花钱请粉丝多的账号进行推广。

    于是，王慧就找了一个粉丝数量为500万的网红，花了5万块钱请他发一条抖音视频，再花钱给这条视频进行DOU+推广。

    DOU+推广的效果非常好，只要舍得花钱，系统真的能把视频推送给规定数量的用户看到。

    视频内容就是杨辰和杨月非常亲密的照片和视频，然后王慧现身说法，控告杨辰利用名人身份哄骗只有13岁的外甥女杨月，甚至还很恶劣地诬告杨辰睡了杨月。

    龙国法律规定，与不满14周岁的女孩发生那种关系，不管女孩是否自愿，一律认定为强X。

    所以，王慧发的这条诬告杨辰的视频性质非常恶劣，不是他把杨辰毁掉，就是杨辰要反告她造谣、诬告。

    这条视频发出去的那一刻，也就意味着双方没有私了的可能了，必须要有一方承担法律后果，肯定要有人进去坐牢了。

    此时，杨辰直播间里的观众们都炸了锅。

    “我靠！你们看到抖音没有？这个女孩不是杨辰的妹妹，只是一个喜欢他的粉丝啊。”

    “这女孩只有13岁啊，辰哥这是怎么想的，好日子过够了，想进去吃牢饭？”

    “我草！没想到杨辰是这样的人，果然男人都一个样子，不管表面看着多好的男人，内心都是这么我错肮脏。”

    “我是不相信辰哥会做出这种事情，肯定是那个女人诬告辰哥。”

    “作为一名成熟的吃瓜群众，以往的历史经验告诉我不能轻易下结论。现在只是一方面给出了控告，辰哥那边还没有回应呢。所以，为了避免后面被打脸，我还是保持沉默。”

    “如果杨辰真的做出这么禽兽不如的事情来，希望法律能严肃处理他。这影响也太坏了，不严惩不足以平民愤。”

    ……

    (本章完)

