    苏承儒这么一嚷，当时就让不少路人好奇的看了过来。

    不过，也没有人大惊小怪，毕竟在淘宝市场，每天都有打眼或者上当的情况发生，实在是不新鲜了。

    但，那个摊主却是楞了楞，满脸无辜道：“你可不要冤枉好人，我什么时候骗过你的钱了？”

    “你还不认了？”苏承儒指了指那副画，气急败坏道：“这画就是在你家买的，两万块钱的古董，老子回去仔细看，才发现是假的，你把老子当冤大头耍呢！？”

    摊主闻言，把画拿起来看了两眼，摇头道：“古董这东西，真真假假很正常，就连我们做生意的，也没少打眼赔钱，出了这个摊，盈亏自负，这是淘宝市场的规矩！”

    “讲规矩是吧，老子今天砸了你这个破摊子！”苏承儒骂骂咧咧，就想要动手。

    摊主赶紧道：“哎，别价啊，我这摊子里可有不少好东西，你砸坏了赔得起？”

    苏承儒也只是一时怒气上头，真让他砸？他哪有那个胆子？

    陈苍生站在旁边，也听明白了事情的来龙去脉，淡淡道：“买古董这东西，盈亏自负，这是淘宝市场的规矩。那你之前做局坑人，就不怕坏了规矩了？”

    “对啊！”苏承儒瞪着眼睛说道：“你这狗东西找个拖来坑我的钱，还好意思跟我提规矩？”

    见他大吵大嚷，惹得不少路人都有看热闹的意思了，摊主连忙道：“行行行，算我倒霉，这样吧，钱我肯定是不能给你退。我这摊子上，你随便挑一样东西走吧，挑中了好东西，转手一卖那就不止两万块了！”

    说完，他就开始大力鼓吹摊位上的东西，哪个朝代的都有，说得是天花乱坠，而且光看卖相，确实都有老物件的意思。

    苏承儒本身就有点附庸风雅，不然也不可能被人做局坑了两万块钱，现在叫这个摊主一忽悠，顿时有点犹豫了。

    陈苍生见状，不由得劝道：“爸，这摊子上可不见得有什么值钱货，你别被他忽悠了。”

    本来苏承儒只是有点动心，但，陈苍生这么一说，他反而不悦道：“你懂什么？之前我是被熟人坑了，没仔细看就交了钱，不然的话，我会被骗？今天就让你看看什么叫捡漏！”

    说完，苏承儒就蹲在摊位前挑挑拣拣，看得不亦乐乎。

    陈苍生只能摇了摇头，这完全就是自作孽不可活，上赶着被人坑，人家不骗你骗谁？

    挑了几分钟以后，苏承儒拎起来一个青花瓶，说道：“我看这个就不错！”

    “哎哟，我说师傅您这眼睛就是不一般啊，这可是正儿八经的元代青花，可惜就是有点瑕疵。”

    摊主怪叫两声，指了指瓶口的细小裂纹，笑呵呵道：“要是没有这裂口，至少能卖七位数。这样吧，您再补我十万块，我就当贱卖了。”

    “啥？十万？”

    本来苏承儒还满脸喜意，一听这个价格，整个人都傻了。

    “算上您这画，十二万的价格，您收回去，转收卖个二三十万绝对不费事！”摊主还一副自己吃亏的表情，说道：“这就是看在和您投缘，不然您打听打听，我徐老四什么时候做过这赔本买卖？”

    苏承儒闻言，捧着那花瓶，表情半信半疑。

    陈苍生却有点听不下去了，感觉十分好笑：“既然你说这瓶子能卖二三十万，你自己不去卖，非要十二万卖我们，跟这儿糊弄鬼呢？”

    这种手段，也就只能骗一骗爱占便宜的老头老太太，真有那么高的利润，他自己不赚，让你去赚？

    徐老四闻言，表情有点难看道：“我好心好意贱价卖你们东西，反倒是我不对了？放下放下，我不卖了！”

    他伸手就要去夺那个瓶子，苏承儒却是急了，说道：“我又没说不买，十万块稍微有点多了，能不能再便宜点？”

    “便宜不了，我不卖了！”徐老四冷哼一声，直接去拽苏承儒的手腕。

    结果这一拽，差点把苏承儒给拽了个跟头，瓶子顿时掉在地上，摔了个粉碎！

    瞬间，苏承儒就傻眼了。

    “好嘛，东西你不买，还给我砸了！？”徐老四怒道：“给老子赔钱！”

    “关我什么事？明明是你非要拽我那一下，瓶子才摔了的！”苏承儒赶紧撇清关系。

    徐老四也懒得废话，吆喝了一声，周围顿时走出来几个凶神恶煞的男人。

    能在淘宝市场混口饭吃的，哪个是善茬子？

    一看到这帮人，苏承儒慌了，眼珠子转了转，一指陈苍生：“这是我女婿，你们想要钱跟他要吧！”

    说完，他就跑了。

    陈苍生见状，露出哭笑不得的表情，自己这个老丈人，也太坑了吧？

    徐老四却不管那些，冷冷道：“兄弟，你老丈人惹的事儿，你赔不赔？”

    陈苍生淡淡道：“你都说是他惹的祸，找我赔什么？”

    这点小钱，他倒不是给不起。

    主要是想让老丈人长点教训，都被人坑了一次，还上赶着被人坑，惯出这种毛病来，以后不得天天找他擦屁股？

    更何况，这次明显也是个套路，把苏承儒当冤大头坑了！

    “妈的，赶紧去把那老不死的逮回来！”徐老四见陈苍生油盐不进，也是招呼那些伙计，去把苏承儒逮回来！

    淘宝市场人流巨大，苏承儒年纪大了，压根就跑不动，结果才过去几分钟，就被那些凶神恶煞的男人给抓住带了回来，满头大汗，狼狈至极，而且明显挨了收拾，鼻子都流血了。

    徐老四狞笑道：“老东西，砸了我的货，还他妈敢跑？我看你是活的不耐烦了吧？”

    “我，我真不是故意的啊！”苏承儒现在彻底慌了，然后看向陈苍生：“女婿，你得帮我啊！”

    陈苍生叹了口气道：“我也没有钱赔他。”

    徐老四瞥了苏承儒一眼：“你要是没钱，那就去借！借不到，卖身上的零件也能值个十来万！”

    苏承儒吓傻了，连忙指着陈苍生道：“卖他的，他身强力壮的，比我这个老东西值钱！”

    “女婿，你不能眼睁睁看着我被他们弄死啊，咱们家养了你这么久，现在是你报恩的时候了！”

