    第1895章

    “不清楚，我只是奉命行事。”男人要哭了，怎么回事啊，自己有部必答的，自己明明不想说的！

    吴东一指点在他眉心，这人的脑子就成了浆糊，当场暴毙。不过，吴东分出一缕尸力，立刻将之复活并控制，道：“回去把罗少庚杀了。”

    “是。”尸体恭敬地道，行走如飞，离开了现场，实力明显比活着的时候更强了。

    这件事，他不准备告诉韩蓁蓁，罗少庚毕竟是她的亲生父亲，那就让他莫名其妙的死掉吧，这样一切就结束了。

    他打了一个电话，让韩蓁蓁把车开到车库。她们并不知道发生了什么，而吴东解释说，他怕有坏人闯进房间，所以先去看了一眼，幸好没事。

    半小时后，他们买的马就到了。雪儿开心极了，逗着小矮马在院子里玩，喂它吃的。

    小矮马十分谨慎，脑子里一起回响吴东要吃掉它的声音，所以一直在拍雪儿马屁。短短半小时，它就学会了直立、向左转、向右转、倒车等命令，雪儿一声令下，它立刻执行。

    相比小矮马，白马就悠闲多了，别墅内有专门的马舍，宽敞又干净。它现在巴望着哪天去参加比赛，然后赚钱，好买几个漂亮的母马回家。

    此时的定城书法协会，萧若雨身为会长，正与几位书法界的大师切磋，所有人中，她年纪最轻，当然也最漂亮。

    萧若雨是真的漂亮，美丽不可方物，江南第一姜，实至名归。就算当红的明星站在她面前，也要自惭形秽。

    萧若雨不仅美，而且气质高人一等，一看就非凡流。事实上，她有别人不知道的秘密，那便是她是一个修行人。

    在这个世界上，修行者是极隐秘和稀少的，世人甚至不知道他们的存在。

    萧若雨从小就接受父亲的培养，修炼寒冰诀，现在她的修为已经小成。不过，她的修行步入了瓶颈，她便希望能够从书画中，寻找突破的机缘，这是父亲教她的。

    因此，她近几年，酷爱书法和绘画，就是希望能从书法和绘画中，找到突破的机缘。

    她的确是个聪明的女人，几年而已，书法和绘画已经是大师级的水准，已经超过了老一辈的书画大师们，被誉为书画天才。

    这时，现场的一名服务员见左右没人，突然就将一幅字和一幅画，赛进了堆字画中，这些字画，是大师们即将一起鉴赏的各地大师的作品。

    萧若雨一袭黑裙，他们说说笑笑，来到作品前。作品共十二幅，其实本来只有十幅，后被人多放了两幅。

    一名书法大师说：“萧会长，这些作品都是一些新进作者的字，您给掌掌眼，批评批评。”

    萧若雨微微一笑：“各位的眼力都在我之上，你们选中的书法家，定然不差。”

    她随意地拿起一幅字，打开后，只见龙飞凤舞，潇洒大气，可惜，这字虽好，却不入她的眼。

    她赞美了几句，就把字放到一边，然后拿起第二幅。

    这是苏轼的水调歌头，画一打开，似乎有一股特别的气息扑面而来，萧若雨浑身一震，美眸睁大了。

    “这是......”

    她隐隐觉得，这幅字，显露出一种道韵，她看了几眼，就感觉自己久不能突破的修为，隐隐有了松动的感觉。

    她心头震惊，骇然，喜悦，连忙看字的落款，一个叫吴东的人，她问：“周老，这个吴东是什么人？”

    许老愣了一下：“吴东？没有此人啊，这十人我全认识......不对，怎么有十二幅？谁多放了两幅？”

    萧若雨心中一动，把剩下的字全部打开，结果又找出一幅吴东的画，画人是一只雄鹰。

    画一展开，同样是道韵流动，那只鹰居然凝成一道虚影，飞出画面，在空中滑翔了一圈，重新回到画上。

    这一幕，惊得所有人脸色大变，这是什么？画里的东西活了？

    其余人，也纷纷上前观看吴东的画。只一眼，他们就能领会到吴东所表达出的意境，那就是昂仰向上，腾飞冲天，肆意天地的精神。

    每一个看到画的人，都被画中所表达的精神所感染，它似乎有种振奋人心的力量，激励人奋勇前行。

    众人都面露异色，他们身为大师，一生见过的画却极多，能给他们这种感觉的画，却从未见过！难道，这就是传说中的意境？

    萧若雨盯着那幅画看。天下万事是相通的，修行和画道也这样，作为修行人，她立刻就从吴东的画作中，看到了不一样的东西。

    她盯着画，看了足足十分钟，这才轻轻一叹，说：“好画！”

    萧若雨心中震动，她连忙把画合上，问：“几位，知道作品的主人是谁吗？”

    “我知道。”忽然，一名跑腿的服务员走来，正是放画的那个人。

    萧若雨看向他：“你知道？”

    服务员道：“是的，因为画是我放的。”

    萧若雨赶紧问：“这个吴东你认识吗？”

    服务员：“我有他的名片。”他把一张名片，交给萧若雨。

    萧若雨问：“你为什么要把他的字画，放在这里？”

    服务员笑道：“这位吴先生是我老板的朋友，我老板觉得他的字画十分高明，就想让各位大家品评一下。”

    萧若雨点头：“好，我知道了。”

    服务员退下，萧若雨却是再无心情看其它的字了，说：“几位，我有急事，先告辞了，剩下的品评，就有劳你们了。”

    她拿着吴东的字画，匆匆离开，她要先去见父亲一面，父亲的修为在他之上，应该能看出更多的东西。

