    “大哥。”鬼二等人，急切地看向鬼一。

    鬼一摇了摇头，眼眸冷蛰，“我们和主上的联系还在，虽极其微弱，但这足以证明主上未死。”

    “再者，或许应该换句话说。”

    鬼一瞥了眼银獠一族和赤龙，“这小妖龙都没死，主上怎可能会出事。”

    银炼长老冷笑一声，“拿区区一头异妖和我们少主的龙族之身比？真真不知天高地厚。”

    千钧妖尊，皱眉看着双方争吵。

    忽然。

    轰…轰…轰…

    族地上空，星芒涌动，白色的寒芒，倾泻而下。

    “嗯？”千钧妖尊猛地脸色大变，“十万千钧星，倾泻而下？”

    半晌。

    远方，一道惊人气息疾速而至。

    “是主上。”六鬼妖凝望远方，脸色大喜。

    嗖…身影，转瞬便至。

    身影，扛着一把厚重之戟。

    “森罗妖王？”赤龙与银獠一族，脸色一惊。

    “万钧戟？”千钧妖尊，瞪大了眼眸。

    嗡…

    萧逸放下万钧戟，戟落地面，一阵翁鸣，一股滔天力量蔓延而出。

    轰…

    整个千钧族地，霎时震颤数分。

    六鬼妖，一个踉跄，跌倒在地。

    赤龙，银雷、银炼两位长老亦险些在这股惊人震颤下站不稳身影。

    周遭，唯千钧妖尊身影稳稳站立，脸上写满了浓浓惊骇，“果然是万钧戟。”

    “怎么？要抢？”萧逸瞥了眼一旁的千钧妖尊，眼眸一冷。

    他自然是认得千钧妖尊的。

    而千钧妖尊此刻眼中的惊骇以及惊喜，他也看在眼中。

    千钧妖尊勉强敛下脸上喜色，道，“万钧戟，乃是我千钧一族至宝。”

    “不过，我千钧一族崇尚力量。”

    “反拿得起万钧戟者，便是万钧戟的主人。”

    “森罗妖王既拿了，这东西自然是属于森罗妖王的。”

    萧逸点了点头，看向赤龙，手中万钧戟一震，脱手而出，“接着。”

    赤龙看着飞来的万钧戟，脸色顷刻大变。

    这东西的重量，他再清楚不过了。

    “森罗妖王，你…”赤龙脸色大变，身影毫不犹豫地化作本体。

    巨大的黑龙之身，勉强接下万钧戟。

    之前，万钧戟在千钧秘境第三层中，因大地的惊人吸附力，方让得这本身就极重的至宝连赤龙都拿不起来。

    而回到正常天地，少了大地的惊人吸力，单单万钧戟的重量，赤龙倒是勉强可以握起。

    赤龙显然也发现了这其中变化，身影一闪，再度幻化人形，全力之下，握住了万钧戟。

    “第一样东西拿了。”萧逸冷声道，“可以去拿第二样了。”

    赤龙看着手中万钧戟，脸色大喜，点了点头，“好。”

    赤龙全力握着万钧戟，一双手臂，肌肉暴涨。

    光芒一闪。

    赤龙将其收入乾坤戒内。

    “本尊若没猜错的话，二位是准备前往巨象族地吧。”千钧妖尊忽然出言。

    萧逸点了点头。

    赤龙不语。

    千钧妖尊笑笑，“只有巨象族地中，有能驾驭万钧戟的东西。”

    “赤龙少主想要的，就是这东西。”

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    千钧妖尊笑笑，“之后去了巨象族地，森罗妖王会知道的。”

    “不过。”千钧妖尊轻笑道，“如今千钧盛事还没结束呢，各大天骄，也还在千钧秘境内修习。”

    “森罗妖王这就离去了…”

    萧逸摇摇头，“万钧戟已拿，千钧秘境内的修习和收获，我并不需要。”

    千钧妖尊脸庞一抽，“本尊的意思便是，森罗妖王拿了宝贝便走，也太不厚道些了吧。”

    萧逸皱起眉，“那千钧妖尊要如何？”

    千钧妖尊轻笑，“森罗妖王勿要误会，本尊并无恶意。”

    “好歹，也让本尊招待森罗妖王些许日子，联络联络感情。”

    “联络感情？”萧逸眉头皱得更紧，“本座可不记得我与你千钧一族有什么交情可言。”

    千钧妖尊摆摆手，“那便权当我千钧一族与狂狮一族的情谊吧。”

    “森罗妖王，还请随本尊来一趟。”

    说罢，千钧妖尊身影一闪，就此离去。

    萧逸微微皱眉，看向六鬼妖，“你们在此等我，别到处跑。”

    和这千钧一族，并无什么交情，萧逸并不想在这本就赶时间的情况下，还节外生枝。

    “是，主上。”六鬼妖点了点头。

    嗖…

    萧逸身影一闪，同样离去。

    原地，银雷长老看着萧逸离去的身影，皱了皱眉，又微微一笑。

    唯银炼长老，眼中闪过一抹怨毒，看向赤龙，“少主，这千钧妖尊竟只单独叫走森罗妖王。”

    “这老东西，把你都给无视了，这是在挑衅我们禁地…”

    “算了。”赤龙此刻满脸喜意，不由得再度拿出万钧戟，细细感受着。

    ……

    千钧族地，深处。

    千钧妖尊的身影，就此止下。

    萧逸的身影，同样凭空而现。

    “不知妖尊唤我来此…”萧逸疑惑问着。

    嗖…一旁，一道身影凭空而现。

    “千钧妖主？”萧逸看了眼忽然现身的身影。

    “妖尊。”千钧妖主拱拱手，取出一块令牌。

    千钧妖尊点了点头，“给森罗妖王吧。”

    “是。”千钧妖主递过令牌。

    令牌，通体土黄色，气息厚重惊人。

    “这是？”萧逸未接，只皱眉。

    “千钧令。”千钧妖尊沉声道，“唯我千钧一族的族长方可手持之令。”

    “千钧妖尊，这是…”萧逸不自觉地退后一步。

    “森罗妖王别误会。”千钧妖尊认真道，“你不是我千钧族人，本尊自也不是让你当我千钧一族的族长。”

    “这令牌，若放到千钧族人以外的人手中，持令者，便是族内太上长老。”

    “我没兴趣拿。”萧逸摇了摇头。

    “再者，千钧妖尊如今这与我示好，可不像是前些天联手伽罗妖尊针对我时那般模样。”

    千钧妖尊苦笑，“年少轻狂，无比记仇，老夫懂。”

    “但这令牌，你先接下，之后会明白老夫的意思。”

    “先拿着吧。”

    萧逸皱了皱眉，踏前一步，未接，只微微伸手触碰了一下。

    手指触碰令牌一瞬，萧逸猛地瞳孔一缩。

    “这令牌是…”

    “嘘。”千钧妖尊做了个噤声手势。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    未细算，但应该是补完了。

    明天恢复正常更新，后天开始爆更。

    晚安，大伙。