    （我得说一下，这一章里，请不要出现以下书评）

    （一、最快最强最绿）

    （二、叶腐能被谁谁谁杀死，比如那个蛋疼的同人的海帕杰顿，或者是被高斯感化。叶腐的内涵是暴力只会换来更大的暴力，玩梗分场合。我很少说这个，但是叶腐值得我专门说一下）

    （叶腐不是用来给你们比战力的！）

    （本来就是关公战秦琼，牛头不对马嘴，奥比奥吧我看见就烦，平时也就算了，把叶腐这种反战精神的代表拿来比战力，还想着怎么把叶腐杀死多少沾点。）

    【最快最强·麦克斯·背景提要！】

    【二十一世纪，世界各地的自然灾害仍旧没有停歇之势，甚至就连被认为是幻想中的生物，怪兽，也开始现身了，为了应对人类的危机，联合国设置了UDF，地球防卫联盟，其中一支精锐部队就是对怪兽防卫队，DASH！】

    【而在地球之外，两位来自这个宇宙的M78星云的行星文明观测员，麦克斯奥特曼和杰诺奥特曼，也在静静的观测着地球文明。】

    【东马快斗，一位热情的地球青年，十分热爱旅行，当年因为旅行躲过了一处大地震，可是家中的父母却没有逃离。】

    【在哪之后，东马快斗想要加入应对自然灾害的特殊部队，UDF，但在选拔中惨遭淘汰。】

    【后，在一处怪兽破坏之时，东马快斗英勇救人，同时敢于牺牲的精神同时打动了在外观测的麦克斯奥特曼和DASH的队长，土方队长，不但成为了奥特曼的人间体，同时还进入了DASH。】

    【这是一个与光之国宇宙截然不同的世界，奥特曼从未在地球现身，所以人们对第一次降临在大地上的赤红色巨人，抱有着怀疑的心态。】

    【东马快斗想要证明给人们看，麦克斯奥特曼是人类的朋友，于是在一处行动中故意被击中，随后变身麦克斯。】

    【但是，麦克斯并没有出现，或者说，麦克斯并没有答应快斗的变身请求。】

    【于是，东马快斗驾驶的飞机毫不意外的被击落了。】

    【在一片昏暗混沌的空间里，东马快斗见到了那个之前救下他的巨人。】

    【麦克斯奥特曼。】

    【“麦克斯！麦克斯奥特曼！”东马快斗呼唤着麦克斯的名字，朝着麦克斯跑去：“为什么不变身，麦克斯，我们不是合体了吗？！”】

    【麦克斯没有回答东马快斗，他扭头看了东马快斗一眼，便消失了。】

    【麦克斯奥特曼冷漠.jpg】

    【东马快斗是在DASH的医疗部醒来的，瑞希和土方队长一个唱红脸一个唱白脸，告诉了DASH存在的意义，同时也揭露了快斗的内心。】

    【在他们看来，快斗的行动是为了向众人证明，麦克斯奥特曼是人类的朋友。】

    【瑞希告诉快斗，她也认为麦克斯奥特曼是人类的朋友，但是人类仍旧需要人类通过自己的力量来守护，而不是永远的躲在麦克斯奥特曼的翅膀下，接受麦克斯奥特曼的庇护，奥特曼是朋友，不是保姆。】

    【瑞希唱完白脸，红脸自然是由土方队长来当，土方队长收走了快斗的队徽，让快斗自己想一想。】

    【在病房外，土方队长告诉瑞希，快斗一定能通过自己的力量来找到答案的。】

    “这，麦克斯奥特曼的意思是，奥特曼不应该随意插手人类的事情吗？”彼得问道：“可是怪兽入侵，这已经不是人类自己的事了吧。”

    “首先，怪兽也是地球的生物，这硬算应该是内斗。”希卡利回答的彼得的疑问：“第二，那个宇宙的麦克斯奥特曼，肯定是不愿意让人类产生对奥特曼的依赖心理。”

    “我们终究是外人，我们可以守护地球人不受外敌的入侵，但是人类必须要通过自己的力量走出地球，迈向宇宙，这才是真正的长大了。”

    【艾斯：是的，一昧的守护，只会养出一个巨婴。】

    【艾斯：一旦地球人诞生：反正不管是什么问题都会有奥特曼给地球人兜底，那么我们为什么不随便乱搞或者说放弃努力，在奥特曼的庇护下过一辈子的想法，那么我们才是真正的害死了地球的刽子手。】

    【灭霸·萨诺斯：不论是一个人，一个国家，还是一个星球，如果把自己的防御力量全部放弃，完全把防御力量交给外人，那么这个存在离毁灭也不远了。】

    【美队：自立，自强。靠别人，终究不如靠自己。】

    【灭霸·萨诺斯：同时，也只有自己自立，才能让自己的内心变得强大，一颗懦弱的，始终想要找别人庇护的心，绝对是无法强大起来的。】

    【影像继续】

    【光速失业的快斗穿着一身便服坐在公园的长椅上，他脑海中回忆着麦克斯，瑞希和土方队长的话。】

    【“只要与你合体，我就能在一定时限内在这颗星球上活动，希望你把力量借给我。”——麦克斯奥特曼】

    【“我也相信麦克斯奥特曼是我们的朋友，但是我想，我们不能一直依赖麦克斯奥特曼的力量！”——瑞希】

    【“我们DASH所做的事，麦克斯奥特曼也在做，这一切难道需要证明吗？”——土方队长】

    【快斗喃喃自语道：“麦克斯奥特曼不希望我做那样的事，麦克斯奥特曼说的很清楚，他希望和我合体，并且把力量借给他，但是我却把自己当成了麦克斯奥特曼，还希望获得他人的认可。。。”】

    【“可恶，我真是一个笨蛋！”】

    【快斗悟了，他终于明白了麦克斯把力量借给他的意义所在。】

    【接下来的日子里，麦克斯奥特曼再也没有拒绝过快斗变身，他们一起合力守护着地球，守护着人类。】

    【直到，有一天。。。。】

    【最快最强·麦克斯·背景提要·完】

    【最快最强·麦克斯·第三行星的奇迹·真·开播！】

    【一间病房里，一个小女孩孤独的坐在病床上，她的父母都不在身边。】

    【女孩名为亚子，十分的喜欢绘画和音乐。】

    【但是，老天这个王八蛋最喜欢干的就是摧毁别人的幸福。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    坏了，不该直接写第三行星的奇迹的，我应该先写一张世界观介绍

