    刚刚还红了眼睛的人，顿时被这洪亮的声音，震得耳膜发疼。

    他愣了一下，停下动作，犹豫了看了三人一样，随后转身就走。

    “牛师兄，我们这就放他走了？”歪嘴小王看着那人手里紧抓着的包袱，眼睛都看直了。

    “……”牛牛一言不发，实则是在和二号小弟叶少，好友私聊。

    一号小弟歪嘴小王，虽然是最早跟着自己混的，但到底是流民，有些事不好交代给他，而二号小弟叶少，就方便很多了，毕竟同是玩家，想法很多时候都很接近。

    “能看出那家伙的虚实吗？”

    “至少先天境！”

    “身体状况呢？”

    “坚持不了多久，胸口那一刀伤口，是致命伤，他自己可能还没察觉，等缓过劲来后，就是等死的份了。牛哥，这是咱们的机会！”

    私聊到这，叶少重新戴上了兜帽，浑身冒火，然后做了一个抹脖子的动作。

    牛牛顿时明白该怎么做了。

    “小王，我们走！跟上那家伙！”

    “是，牛师兄！”

    歪嘴小王面露喜色，跟上牛牛，三人很快离开原地。

    然而盯上那人的，实际上并不只有牛牛三人，还有至少两人在暗处偷偷观察着。

    只是……

    “烈火宗……棘手啊。”

    “这牛牛，貌似在烈火宗也小有名气，虽不知此人实力如何，但名气那么大，应该实力不俗才对。宝物那么多，没必要与这等强者交手。”

    那暗处的两人，悄然退出了竞争。

    在叶少把这个信息私聊给牛牛了，牛牛暗暗松了口气。

    牛牛，也有自己的生存之道！

    能在大环境变得如此恶劣，游戏死亡现实也会死亡的情况下，他仍然选择进入游戏，自然是有自己的考虑的。

    那就是吹牛！把自己名声广而告之出去，让自己名气大起来，至于实力如何，那就是另一回事了。

    只要尽可能的避免自己亲自出手，暴露实力，那么名气越大，就越能震慑宵小！

    之前牛牛是把游戏当做单纯的游戏去玩，完全是享受游戏的心态。

    但在知道真相后，他思想发生了变化。

    前思后想了三天，终于做出决定，再次踏入游戏。

    而这一次，他要做的只有一件事，那就是活下去！

    抱大腿也好，违背良心也好，他要在游戏里活下来，这个游戏如此奇特，肯定有莫大的利益在里面，他有这个条件捷足先登，那就一定要把握好这个机会。

    虽然之前只是随便玩玩，但重新随机到躯体，以及身份，让他在知道游戏真相前，就已经顺利加入了烈火宗。

    这次，他要在烈火宗往上爬，爬到更高的位置，被更多的强者保护！

    而这个行为，简称抱大腿。

    没办法，夜哥那条大腿太远了，只能靠烈火宗想办法了。

    在烈火宗里，除了每天做任务外，牛牛最常做的事情，就是喊出自己的名号，让自己的名号变得知名起来，不仅要让烈火宗的人知道，烈火宗里有个牛牛，还要让烈火宗外的人，一听到牛牛两字，就知道是烈火宗的人，不能随便得罪。

    背靠大树好乘凉，在烈火宗这颗大树下，牛牛过上了相对安全的日子。

    但古怪的是，前段时候，宗门三长老忽然收下牛牛为弟子，还列为首席弟子，待遇高的让他惶恐不安。

    而在没几天后，他听到了夜哥的消息。

    夜哥居然来京城了？

    牛牛心中惊讶，同时还有些激动，立刻给方月打了电话，但夜哥那边不知道在忙什么，手机也没看的样子。

    又遇烈火宗与极冰宗处于敏，感时期，随时可能交战，他也被宗门呼来喝去的干活，没办法抽出空来。

    直到今日知晓烈火宗六长老被杀害，与极冰宗的战斗已经无法避免，他反而闲下来了。

    眼看要被宗门抓壮丁，他连忙带上自己的小弟，出去打秋风去了。

    “与尾巴所在的极冰宗为敌，我可做不到啊。而且夜哥也来京城了，真正的大腿都来了，这烈火宗，不待也罢！”

    牛牛盘算着自己心中的小算盘，希望能早日联系上方月。

    而周围的其他势力，则在继续瓜分天剑宗数百年来流传下来的底蕴，甚至连桌椅板凳都不想放过，但最终收获，却不怎么样，众人心头有些不解。

    而在这时，江湖上开始有人传出消息，有人见到昔日天剑宗的弟子，出现在京城以外的各个地方，各个都身怀重宝！

    这些掠夺者们，这才恍然大悟，天剑宗真正的宝物，原来早就被天剑宗分散逃离出去的弟子给带走了！

    一时之间，天剑宗弟子成了人人追杀的过街老鼠，连头都不敢冒一下。

    几乎所有天剑宗弟子，都离开了京城，各地逃难去了。

    而在这种大环境下，却有一名天剑宗弟子，还留在京城里，在一栋府邸的院子里，对着一人重重磕头。

    “七皇子大人，这是我天瑞驰，一生中最后的请求！请你一定要答应我！”

    “哎……”

    七皇子，长长叹了口气，抬头眺望远方。

    “瑞驰，你知道吗？我一直当你是我的挚友。”

    “……”

    天瑞驰没说话，因为七皇子大人还没答应他的请求。

    所以他仍然跪地不起，甚至没法看到七皇子此刻的表情。

    但他，相信七皇子大人！

    “还记得我们第一次相遇的日子吗？那是个烈日炎炎的午后，我外出遭遇夜贼，你偶然路过，拔剑而出，救下了我，我们因此相识。”

    “……”

    “可你知道吗？那群夜贼，其实是我的部下。”

    “！！！”

    天瑞驰猛地抬头。

    “没错，一切都不是偶然。世人只知我闲云野外，广结善缘，却不知道‘广结善缘’的背后，需要付出多少谋算和心力。”

    天瑞驰茫然了，他突然觉得眼前的七皇子变得如此陌生，好似以前的自己，认识的只是七皇子大人的一副面具而已。

    “天瑞驰，天剑宗宗主之徒，几乎是日后天剑宗的宗主继承人，你本该是我最佳几枚棋子之一，可惜……我们缘分已尽。”

    七皇子缓缓转身。

    而在他的前方，树荫阴影之处，竟是缓缓浮现出两道黑影！

