    第72章 【072】恩断义绝，晴子苏醒

    在场的修士都倒吸一口凉气。

    他们居然在跟仙帝作对！

    只是衣着和气质完全跟照片上不一样，一时间没能认出来，但仔细对比之后，就能发现模样那是同出一辙，尤其是那轻慢的眼神，完全就是本人！

    最要命的是，随手撼动天地异象，灵气倒灌，这恐怖的实力，让他们根本无法质疑！

    为首的一个羊胡子老道，低头恭敬道：

    “此事我们并不知情，不知道夏家会跟您作对，还请仙帝放我等一条生路。”

    “是啊是啊，要知道是您，我们哪里会理会夏家啊。”

    “我等有眼不识泰山！还请仙帝恕罪！”

    所有请来的强大修士无一不是下剑请辞，躬身拜道，那模样战战兢兢，生怕惹怒了眼前的这位无上存在。

    最惨最倒霉的，自然还是夏家的众多亲戚好友。

    他们一听闻眼前的这个男人是秦明仙帝，肠子都悔青了，不少夏家的好友更是暗骂，夏羽鳞怎么会得罪这等存在，真是晦气，现在性命都要不保。

    后妈徐岚，小姨，二舅，三姑妈等一众亲戚都是齐齐愣住了。

    “秦明仙帝？是一人喝退百万鬼军，镇压妖潮的那位无上存在？”

    “他为什么说夏秋水是她老婆，我以为只是幌子的，难不成是真的！”

    “完了完了！我们得罪了仙帝，今天怕是要死在这了。”

    见他们这幅样子，秦牧并不意外。

    “你们行护卫之责，不怨你们，你们走吧。”秦牧淡淡地朝着修士挥了挥手，示意他们可以离去了。

    转头看向夏家一群人, 轻笑道：

    “你们就不同了, 侮辱我老婆, 那夏家今天也就不用留着了。”

    “区区夏家，何须仙帝动手。”

    “没错，只需仙帝一道命令, 我们今天就踏平夏家！”

    “不知天高地厚的凡人，居然敢得罪仙帝的道侣, 真是不知死活！”

    这时, 之前的众多的修士以及客卿纷纷站了出来, 一个个正义凛然，义愤填膺。

    “你们！”后妈徐岚顿时气急败坏, 火冒三丈，这些收了钱的家伙，居然还反过头来对付他们, 当真是无耻至极。

    “一群攀炎附势之辈！”夏父也是气的脸色铁青, 他也没想到局面会发展成这个样子, 夏秋水居然会结识这样高不可攀的存在, 最重要的是，两人还是道侣！

    “死吧。”

    秦牧缓缓举起手, 准备打一个响指，将这片夏家宅子全部焚尽。

    “等等。”夏秋水的声音阻拦道。

    “放他们一条生路吧。”夏秋水沉默良久，看着这一幕幕的转变, 内心十分复杂。

    夏家众人顿时脸上露出狂喜之色，看来大小姐还是念旧的, 愿意放他们一条生路。

    尤其后妈徐岚，他暗暗想道。

    只要安抚好这个女儿, 就等于能巴结上秦明仙帝，想想都觉得, 死了个夏羽鳞又算的了什么呢？

    不止是后妈徐岚, 几乎每个夏家的人都是这么想的。

    可是夏秋水的下一句话，让所有人大吃一惊。

    “但是, 夏家从今天开始，跟我没有半点瓜葛。”

    夏秋水说完这句话, 就踩着虚空离去了。

    秦牧摇摇头, 感慨一声：“自作孽，不可活。”

    他缓缓走到夏老的身边，一路上没有人敢阻拦, 都是纷纷绕道, 他们的眼神中包含着浓浓的畏惧。

    “假豪门，假眼界。得了真宝贝也不认得。”秦牧冷哼一声, 拿起夏老手中的红绳, 指着这一圈的人道。

    “她以明月报沟渠，证明自清。你们倒好，这样对她。如此这般，就是最大的不公。”

    秦牧注入仙力到红绳之中，红绳缓缓发出金光，乳白色的光芒很快变化形态，而后变成了一串佛珠。

    “这是！百变福符？！”

    一个曾经玩过，接触过《全民修仙世界》这款游戏的客人惊呼一声。

    “那是百变福符吗？！”

    “仙品功能法宝百变福符！大小姐送的居然是这件法宝！”

    “那可是可以增加寿元的宝贝啊！”

    “何止，它不仅能增加修士的实力，而且凡人和低境界修士带上还能增加寿元，是无上至宝啊！”

    “此外它还是一个防御型法宝，可以能幻化成修士喜欢的模样，还能抗下金仙境以下的一切攻击。”

    被秦牧这么稍稍一提醒和展示，众人立马就想起来了, 游戏之中的百变福符。

    百变福符是一款最早的特殊型仙级法宝, 设计之初就以能增加玩家的寿元火爆服务器。

    寿元在游戏世界等于什么？等于可玩性。

    玩家在凡尘修炼，若是没有及时突破境界, 那就会耗尽寿元而死。秦牧当初就是这种情况, 要不是有‘炸天帮狠人大帝’资助的一颗天品卧龙果，他也要寿命耗尽而死，游戏重头来过。

    夏家众人都是懊悔万分，此等法宝，可顶一件护宗仙品大阵，价值百万灵石。

    “所以说，你们夏家，不配！”秦牧冷笑道。

    夏老的旁边，武藤晴子也是缓缓苏醒，刚刚她被一股力量反震，直接重伤，也不知夏秋水身上被什么人设了禁制。

    “你是谁...”

    她眼前就出现了一个男子，看起来无比眼熟，下意识问道。

    “秦...秦明仙帝？”

    不同于迟钝的众人，武藤晴子只需一眼就认出了秦牧的面容，并且确定是本人无疑。

    她日日夜夜都在寻找和调查的人，怎么可能会忘记？

    千辛万苦，跨海东行，终于被她找到了！

    即使此刻的身体无比虚弱，可武藤晴子立马跪在了秦牧的面前，额头上还带着刚刚流出的鲜血：“秦明仙帝，求求您救救我的国家吧。斯米马赛！”

    激动的她直接说出了自己的母语。

    秦牧看到刚醒来的女人，直接跪在了自己的面前，说了一口倭语，不由有些疑惑。

    “她说的啥？巴拉巴拉，最后一句是谢谢？”

    虽然经常看倭国的超清无码电影，但是他只能听懂最后一句。

    “求您救救我的国家吧！”

    武藤晴子又用中文说了一遍。

    这下秦牧听懂了，原来是来求援的。

    “哪来的，从哪去。”秦牧淡淡道。

    夏家众人见此一幕也懵了，这夏羽鳞的师尊在仙帝的面前，为啥啊？

    你不是好歹说几句场面话，也不能看到仙帝就跪吧？

    “求求...”

    武藤晴子还没说完。

    “滚。”

    秦牧淡淡的一个字顿时掀起千丈气浪，直接将武藤晴子吹出百米，看不见人的踪影了。

    ...

    为了补偿大家上午等这么久，今天再更一章，下午五点前发

    后面剧情更精彩

    (本章完)

