    密特朗离开之后，大佬们开始商议起这件事，现在必须解决这件事了，因为，欧洲那边没有答应对天启集团的打击计划。

    少了欧洲的配合，仅仅是米国一家对天启集团打击有点不现实，再一个，亚洲区几个盟友也正式表态不配合，不参合这件事。

    双方都不是什么好东西，一个比一个阴，一个比一个脸皮厚，一个比一个流氓，一个比一个手段狠辣。

    一个不好两方都会收拾自己，到时候损失更大。

    双方的黑历史都非常多，因此，这一次没有人敢随意跳出来参与。

    以前看在航母的面子上支持一下，现在的格局是航母时代终结了，为了不惹祸上身，还是谨慎一点为好。

    商议来商议去，最后决定给软软公司一定的补贴，这件事必须到此为止，不能在刺激徐平安了，因为太空材料太关键了。

    还没有等大佬们开始行动，天朝方面又有动作了，发布了一个为国家税收跟就业做出突出贡献的企业名单，对这些企业进行奖励。

    天启集团毫不例外的在名单当中，而且，给予的奖励政策也非常大，理由很简单，天启集团在国内的员工数已经达到了一百四十万人。

    这些奖励政策里面有两条，相关部门对于徐平安的个人所得税，在原来优惠的基础上减免百分之十五。

    对天启集团企业增值税减免百分之十。

    明着告诉全世界，天朝就是天启集团最大的后盾，违背商业规矩的打压决不答应，天朝方面一定会维护本国企业的合法利益的。

    这个奖励方案让很多人都非常的腻味，欧洲那边有不少大佬都是苦笑着摇了摇头，米国真是脑残，这不是逼着徐平安跟天朝方面加大合作力度吗。

    真是一群短见的人，真以为有了月球基地就可以为所欲为了？

    月球基地是影响不小，可还达不到这种程度，再一个，这个项目缺陷不小，一个意外，就会让整个项目彻底打了水漂。

    现在好了，软软公司的垄断地位玩完了，赔出一个垄断行业，何苦呢。

    很快，一位大佬找到了修斯，修斯当着大佬的面打电话跟徐平安沟通了一番做了和事佬，这件事到此为止，商业上的事情商业解决。

    除了跟天启集团接触合同的二十二家公司，其余的公司都正常供货，而这二十二家公司，每家得到的补偿最高的是一百万美元，低的只有二十万美元。

    消息传出去后，很多供货商都是一阵的庆幸，幸亏自己顶住了压力，否则，现在自己公司也要面临订单的压力。

    正供货的时候突然不供货，很多企业都不会选择这种供货商，这些企业现在想要拿到订单非常的难，因为，所有的公司都担心被他们坑。

    这件事按说需要花上一个句号了，可惜的是，软软公司做了一件让人想不到的事情，直接宣布全球裁员，直接砍掉了不少部门。

    国外裁员一万六千人，国内裁员四千人，这个消息传出去，很多人都是震惊的，要知道，软软公司可是刚刚拿到大佬们给的补贴。

    暗地里的扯皮开始了，徐平安的重心已经不放在这上面了，而是直接前往天启太空集团总部，也就是原来的天启太空矿业公司。

    艾德留斯岛的五名宇航员已经到来，目前正在进行恢复性训练，同时，每个月都打了一剂针对太空环境的免疫疫苗。

    几天后他们就要真正的上到太空，在太空待上十天，实验卫星已经不需要了，将火箭内部改造一下，足够几个人进行活动的。

    这一次上天需要进行几个特殊的项目实验，为下一步计划做准备。

    徐平安到的时候彭益东也在，两人多年的朋友了，见面少不得要喝两杯，两杯白酒下肚，话匣子就打开了。

    “老弟，哥哥我对你是真的服气，当年，我是做梦都没有想到天启集团会发展到如此的地步”彭益东一脸感慨的说道。

    徐平安也跟着一脸感慨的说道“说真的，我自己都没有想到会走到这一步，你相信吗”。

    “相信，这一点其他人不相信我是相信的”彭益东很认真的说道，没事的时候，一个人在办公室就琢磨徐平安。

    天启集团成长到现在这种庞然大物，偶然性很强，具备不可复制的模式，尤其是最初，徐平安拒绝国资入股就是一个妙笔。

    也正因为拒绝了国资入股，欧洲才对天启集团的防备松懈了，让天启集团的产品顺利的进入了欧洲市场，有了欧洲源源不断的资金供应。

    天启集团的成长速度骤然加快，一年一个台阶，有时候是两个台阶，这种疯狂的发展速度让很多人都非常的震惊。

    当然，这也跟徐平安疯狂的在科研上砸钱，不断地推出一些高科技产品有很大的关系，结果，发展到现在的天启集团，在全球的关系是错综复杂难以缕清。

    彭益东有一次去为为公司视察工程，跟为为的任老大遇到了，两人一起喝了一杯，任老大当时说了一句，成也天启败也天启。

    这句话让彭益东很是吃惊，在彭益东的印象当中，天启集团跟为为集团的关系还是很不错的，怎么任老大会这么说。

    一询问，才明白怎么回事，因为天启集团的强势崛起，再加上徐平安的流氓手段，怼天怼地怼社会，让很多人都非常的忌讳。

    一个天启集团就够了，绝不能出现第二个。

    因此，在国际市场对为为公司是连连为难，拖累了为为集团的发展。

    “世事无常，一晃眼过去这么多年了”徐平安感慨着说道。

    “是啊，再过几年我就到了退休的年纪了，世界变化太快了”彭益东跟着说道。

    “对了，老弟你是怎么想的，怎么一次性建立这么多的火箭发射台，需要用这么多吗”彭益东对这个事情很好奇，忍了很长时间了，现在总算是有机会询问。

    徐平安则是笑了笑“老哥，你想一想这一次那几家公司建立的月球基地就明白了”。

    彭益东思索了一下，脸上流露出恍然大悟的表情“你老弟也打算这么玩，在月球建设基地”。

    “不会，月球基地看着不错”

    “除了增加影响力之外，后续问题非常多，虽然说现在陨石少了，可谁知道什么时候会突然变得频繁，一旦被陨石给砸到了，可就什么都完了”

    “这是一种失败的设计，我天启集团不会考虑这一点，有另外的方案”徐平安一脸不在乎的表情说道。

    彭益东不在询问了，在询问就过界了，开始跟徐平安说起风花雪月来，说说笑笑期间，两瓶白酒被两人给消灭了。

    两人都住在招待所，非常的方便，被身边人扶着回去休息了，刚刚两人约好了，徐平安邀请彭益东过两天一起看火箭发射。

    时间慢慢的过去，两天的时间很快就过去了，彭益东带着几个人跟着徐平安到现场观摩，亲眼看着五名宇航员穿着新一代的宇航服登上火箭。

    同行的，还有一批植物，这是植物研究所特别提供的植物，其中有五种植物针对的是高原环境。

    一个多小时后，火箭顺利的点火起飞，时间不是很长，指挥中心就跟火箭连接上了信号，所有人都松了一口气。

    这一次载人发射算是成功了，彭益东表达了对恭喜，徐平安则是连连的客气，中午，所有人都聚餐庆祝，徐平安再一次的被人扶着回去休息。

    第二天一早，徐平安清醒过来的时候彭益东已经离开了，身为集团的一把手，彭益东可比徐平安忙多了。

    吃过饭徐平安在房间内喝茶，达琳娜笑着走过来，递给徐平安一个平板“boss，出现了一个大新闻，是米国的，闹了两天了”。

    徐平安接过开始翻看起来，原来是米国的卫星出事了，被太空中漂浮的废弃卫星给装了，造成了不小的损失，已经不具备修理价值了。

    米国开始呼吁联合国解决废弃卫星的事情，知道联合国经费紧张，号召各个成员国捐款来解决这件事。

    结果，被几个刺头直接给顶回去了，你带头不交会费还有脸说让联合国解决这件事，你将欠费补上，就直接成立专项资金解决这个问题。

    徐平安看到这里摇头笑了笑，不在意这件事，废弃卫星清理不是那么简单的，一般的公司肯定没有这种实力。

    再一个，真要有公司来负责这件事，恐怕很多国家不会安心的，废弃的卫星里面，说不定会遗留一些不可告人的数据。

    “准备一下，我们明天启程前往单人飞行器公司”徐平安直接说了一句，达琳娜点了点头去安排了。

    第二天，徐平安离开后，基地开始放假，轮替休息，安排了足够的值班人员，主要人员的手机必须保持二十四小时畅通，好应付突发事件。

    徐平安刚刚到达单人飞行器公司，就接到了卫东朔的电话，询问徐平安对龙腾火箭公司有没有兴趣。

    