
    现场持续的寂静，足足一盏茶的时间，众人方才是从这震惊之清醒而来，随即一双双不可思议的眼神，便是落到了苏浩的身。

    林鹏目光复杂，扫了苏浩几眼，随即看向罗清风的无头尸体，摇了摇头，自作孽，不可活啊！

    “哼，阴谋诡计，小砸碎，我记住你了。”慕容正天犹如吃人般的目光，死死盯住苏浩。

    “你也想让我抽一巴掌？”苏浩玩味的看着他：“敢吗？”

    青云峰峰主咬牙切齿，说实话，不敢！

    毕竟，他不确定苏浩身，是否还有那强大的羽毛类法宝，威力是否可以撼动他。

    “不敢？”

    苏浩再次问道，有些咄咄逼人。

    “你！”慕容正天大怒，心怒火如火山在汹涌，竟然被一个弟子逼问，这犹如当面抽他大嘴巴，给他下不来台。

    但他还真的不敢多说什么，

    “事实，我身已经没那东西了，我若是与你打赌，必死无疑，只可惜，你怂啊。”苏浩嗤笑。

    “小杂碎，我灭了你！”慕容正天怒喝，身形浩荡而起。

    只不过，在他移动的同时，妙星空已经先一步踏出，出现在苏浩身前，背负双手道：“慕容峰主若要战斗，本座陪你。”

    慕容正天恨不能咬碎满口大牙，怒火如同烈焰，被他强忍着吞入了腹，焚烧他的五脏六腑。

    自从他成为了一门峰主之后，还从未有人敢与他如此，也不曾受到今日这般憋屈的待遇。

    “妙星主的伤势还未彻底痊愈吧，我昨日见到刘震长老去了藏宝阁，目的为了购买造化血魂草。”忽然，青云峰之，一名矮小老者走出，他容颜丑陋，眉心窄小，双目狭长，给人一股阴森之感。

    声音落下，他冰冷一笑，道:“那造化血魂草，可是稀罕的东西，在整个神门之，也是没有几株，事实，目前只有一株，不过，却是在我的手。”

    他取出一株半尺高的药草，药草之，结出一朵艳丽的红色花朵，花朵心有一个银白色的花蕊。

    叶片为血，花蕊是魂，造化血魂草，稀少罕见的圣药！

    “原来在你这里！”刘震目光立刻一变，昨日他去购买此物，的确是被告知，在他之前，唯一的一株已经被人买走。

    “看你的样子，这东西对你们峰主，重要程度不一般啊？”矮小老者阴笑一声。

    妙星空与刘震，脸色皆是冷了下来，这东西是炼制补充寿命之丹的主材，必不可少。

    “只可惜啊……”矮小老者一笑：“你们越是觉得重要，那我越是不可能给，所料不错的话，这东西是用来补充寿命的吧？难道妙峰主，寿命无多？”

    “哦？”慕容正天立刻来了精神，一笑道：“我说嘛，你被道伤反噬三百年，怎么可能突然痊愈？哈哈哈，这东西在我们手，想要，用那小子命来换。”

    “你做梦，我星天峰可没你们那般无耻，绝对不会残害自家弟子。”妙星空喝斥。

    “好有骨气，那你等着寿命散尽吧。”矮小老者哈哈大笑，带着邪恶的畅快。

    星天峰之人，脸色皆是阴沉。

    “一株血魂草而已，我有。”苏浩却是开口了。

    “小杂碎，这东西可是极其罕见，整个神门也只是这一株，你有？你疯了吗？”那矮小老者冷笑。

    他为炼丹师，而且还是七级宝丹师，在青云峰地位不简单，知道此物何等稀少。

    只是，在他笑容响起的同时，苏浩却是摊开了手掌，在他手真的出现了一株血魂草。

    只不过，不同的是，苏浩手的血魂草，间却是有两个银白色的花蕊。

    “真的是造化血魂草，而且，还是双头血魂草，之单头的高级十倍。”刘震立刻激动。

    矮小老者脸色再次阴沉，冰冷道：“有了药草，也不一定知道如何去运用，若果我记忆不错的话，此物可是炼制地寿丹的主材，你星天峰有可以炼制地寿丹的炼丹师吗？”

    炼丹师体质极其稀少，而星天峰的长老与弟子加在一起，只有三人拥有资格，不过，最高却是宝丹三级。

    而地寿丹，却是达到了宝丹五级的地步。

    他们根本没资格炼制。

    “不怕，我有。”苏浩神色依旧是无所谓，他修为达到了化灵六层地步，炼丹水平，也是达到了宝丹师六级的层次，能够炼制的不仅是地寿丹，即便是天寿丹，也是可以如意而行。

    “放屁！”

    矮小老者怒斥，苏浩才多大，即便是从娘胎出来，开始学习炼丹造诣，区区十几年，最多也是灵丹师而已。

    事实，不仅是他，周围的人，几乎都是这个想法。

    即便是星天峰的人，对于苏浩的话，也是带着一层疑问，苏浩的年龄实在是太小了，而且，他在修炼已经如此妖孽，总不能在炼丹也非凡吧？

    “走吧。”

    苏浩也不多说，回去星天峰，直接开始炼制好了。“哼哼，我知道，你只是装逼而已。”矮小老者名叫吴齐，立刻冷嘲热讽，顺便补充道：“我敢说，我青云峰放出话，整个神门，乃至这神门十万里范围内，任何一个达到级别的宝丹师，绝对不敢为你们炼

    制丹药，妙星主，好自为之吧！”

    “吴齐，你以为你能掌控一切？”妙星空冷笑。

    “不能，但是你应该知道，在这天山范围，也是存在着丹塔，而这十万里的炼丹师，几乎都是受到丹塔的限制，而那塔主，便是我表哥，你说我能控制吗？”吴齐阴冷笑道。

    丹塔，之外围的丹神塔，可要高级的多，此势力直接延伸到仙府之，总部便是仙府级的势力。

    可以说，但凡是炼丹师，那便是在他们的掌控范围之内，但凡是炼丹师，那都得去丹塔报备。

    对这一点，妙星空也是了解的无深刻，若真是如此的话，他想要求到一粒地寿丹，便困难重重。“青云峰果然是蛇鼠一窝啊，一个好东西都没有，既然你找死，我陪你玩，咱们一场？赌命！”苏浩对他们动了真怒！

    百度搜索更新最快的小说站！
