    新生开学的日子到了，校学生会的所有人都各司其职，在学校的门口迎接新生。

    林软软作为部长，要担任在学校门口为新生解答疑惑的角色。

    初夏的阳光从密密层层的枝叶间间透射下来，即使在树荫下也免不得被这炎热的空气蒸出汗。

    林软软向后拢了一下她乌黑的头发，脖子和后背已经出了一层薄汗。

    她拿起手里的学校地图给自己扇了扇风，忍不住叹了口气。

    唉，夏天真的是一个令人讨厌的季节。

    陆新燃刚解答完一个新生的问题，然后安排了一个干事为这个新生带路去了宿舍，一转头就看到了此时正在站在树荫下扇风的林软软，拿了瓶冰水走了过去。

    “累了吧，喝点水吧。”

    林软软看见陆新燃递给她的水，眼睛立马就亮了，脸上的小梨涡也一秒浮现。

    “谢谢会长！你这真的是雪中送炭啊。”

    陆新燃看着双眼发亮看着冰水的林软软，嘴角也不自觉地扬了起来。

    “我这是火中送冰吧。”

    林软软立马接过来之后拧开瓶盖喝了一口，冰水立马蔓延到了她身体的每个角落，她舒服地呼了口气。

    “冰水真的能救我的命啊！”

    “噗。”

    陆新燃看着喝完一口水之后就一脸满足地眯起了眼睛并且笑得十分开心的林软软，忍不住笑出了声。

    正在抱着瓶子解暑的林软软突然听到了陆新燃的笑声，抬起头来看了他一眼，一脸疑惑。

    他在笑什么？

    “咳。”

    陆新燃觉得自己眼前的这个小姑娘真的是又可爱又好笑，但出于礼貌还是努力地憋住了自己的笑意，憋得脸都有点红了。

    他感觉到了自己的脸上因为憋笑憋出来的热意，顿时觉得自己的笑点属实是有点低了。

    陆新燃和林软软两个人不知道的是，在别人的视角看来，他们两个人现在的模样非常容易让别人误会。

    ……

    江晏辰下了课刚走出教学楼，就被这大太阳晒得有些不耐烦地皱起了眉。

    他看着空气中浮动的热气，只想赶紧去买一瓶冰水解暑，可刚走了两步就停下了脚步。

    林软软现在应该正站在学校门口迎接新生吧，这么大的太阳可别把她给蒸化了。

    江晏辰刚刚走的那两步完全把他暴露在了太阳底下，热情的阳光大大咧咧地照在了他的身上，但此时正在走神的江晏辰却完全感受不到热意了。

    他舔了舔自己的后槽牙，此刻满脑子都在思考，他除了冰水还需要给林软软带什么。

    就当报答她上次给自己带外套和烟吧。

    正当他想得入迷的时候，一个打着太阳伞的女生突然出现在了他的面前。

    “那个……学长你好，我是刚入学的新生，请问……”

    说到这，这个女生有些不好意思地低下了头，紧张地羞红了脸。

    “请问，可以加学长的一个联系方式吗？”

    她深吸了一口气，鼓足勇气大声地一口气说完了自己的想法，引起了过路人的注意，纷纷停下来打算看热闹。

    但当他们看到被要联系方式的人是江晏辰之后，都不敢再驻足看热闹了，纷纷慌忙地走远了，边走还边不约而同地在心里默默地为那个女生祈福。

    女生是一个新生，她刚放下行李决定逛一下学校，出了宿舍楼刚一转弯，就被阳光下的这个男生吸引了。

    他沐浴在阳光下，身形挺拔，一头黄色的短发在阳光的照耀下闪着光，一双丹凤眼此时正在看着某处不知道在想着什么，眼神深邃，鼻梁挺拔，薄唇微抿。

    就仿佛是从漫画中走出来的人物一样。

    别人都在刻意地躲避着阳光，只有他神色淡然地站在阳光下感受着阳光。

    看着看着，女生觉得此时此刻整个世界都安静了下来，她的耳朵此时唯独只能听见自己剧烈的心跳声了。

    陆新燃看着自己眼前突然出现的伞，深邃的眼眸突然闪了一下，他的嘴角也有了弧度。

    红着脸的女生看着自己面前突然笑了的江晏辰，看得更加入迷了。

    好帅啊……

    她仰头盯着江晏辰的脸，见他一直紧紧地盯着自己的伞，薄唇微启。

    “多少钱？”

    “啊？什……什么？”

    没有立即得到自己想要的回答，江晏辰不耐烦地皱了下眉，但还是耐着性子重复了一遍。

    “我说，你这个伞，多少钱。”

    “……”

    女生看着从始至终眼睛都没看过自己一眼的江晏辰，感觉非常挫败，甚至感觉自己有点委屈，声音不自觉地带了些哭腔。

    “不……我不卖。”

    听到她哽咽的声音，江晏辰眼里的不耐烦更加明显了，他皱着眉看了她一眼，眼中嫌弃的意味更深了。

    “要哭就滚一边哭去，别在这里挡道。”

    说完就头也不回地走了。

    站在原地的女生哭得更大声了。

    见状，一直偷偷地躲在草丛里看热闹的几个人面面相觑。

    唉，这个女孩子真可怜，果然还是被江晏辰给欺负哭了。

    ……

    林软软由于脸长得可爱而且声音也十分的温柔，所以好多新生都会不自觉地去找她问问题。

    校学生会的其他人都已经坐在棚子下休息了，他们看着被团团围住的林软软和陆新燃，没有感到任何一点惊讶。

    因为他们早就预测到了这一幕。

    陆新燃帅气温柔，林软软漂亮可爱。

    他们两个人一直都是他们校学生会的脸面，也是好多人当初加入学生会的原因和目标。

    不过后来大家渐渐地也都放弃了。

    因为他们两个人看似十分地友好和善，但他们对待别人始终都很有分寸。

    他们确实很有礼貌，但也确实很有距离感，从来都没有给过别人任何一点机会。

    于是，大家渐渐地也都放弃了，转而磕起了林软软和陆新燃的CP。

    这两个人多配啊，连性格都这么一样！

    正当众人磕得上头的时候，一头十分显眼的黄色短发进入了他们的视线。

    “这是……江晏辰？”

    只见江晏辰径直地走向了正在被围着问问题的林软软，旁若无人地拉起了她的胳膊把她带走了。

    “哇！”

    看到这一幕的女生都忍不住惊叹了一声。

    “江晏辰好霸道啊。”

    其他女生也忍不住点了点头表示自己十分赞同。

    “对啊对啊，我好喜欢这种霸道的男生啊。”

    “放弃吧姐妹，你没机会了。”

    “唉，我也就花痴一下，我可不敢靠近他。”

    “不过……”

    “这么一看，软软和江晏辰好像也挺好磕的耶。”

    其他人也赞同地猛点了几下头，表示自己也磕到了。

    部里几个男生看到这些女生们一脸花痴的模样，不懈地撇了下嘴。

    “我们会长才更适合软软好吗？”

    “就是就是，你们别瞎组CP，别把我们软软往火坑里推。”

    “你什么意思啊！什么叫我们把软软往火坑里推？”

    “怎么了？你们撮合她和江晏辰，不就是把她往火坑里推吗？”

    众人立马自动站队分成了两派，原地开启了一场辩论赛。

    主题就是：江晏辰和陆新燃到底谁更适合林软软。

    陆新燃接待完一批新生，刚想要走到棚子底下休息一下，还没到，就听到了他们激烈讨论的声音，无奈地扶了扶自己的额头。

    最终他决定自己还是先不过去了，于是他转身走到了远处的树荫下休息去了。

    支持陆新燃的一派看到此情此景，心里都只有一个想法——

    陆新燃见到林软软被江晏辰拉走了，他吃醋了！

    所以他现在的情绪才看起来那么低落，连背影都透漏着他的难过。

    “唉。”

    他们为自己的会长叹了口气。

    有个女生见状圣母心顿时泛滥了，突然想到了什么，跑去给陆新燃出主意去了。

    ……

    “怎么啦？有什么事吗？”

    林软软被江晏辰拉到了一处阴凉处，然后就见他变魔术一样地从自己的口袋里拿出了一件又一件的东西。

    冰水，太阳伞，还有一个粉色的卡通小风扇。

    “这……”

    林软软看着他塞到自己手里的东西，有些惊讶。

    江晏辰这个大直男，居然会懂这些？

    难道是其他女生送给他的？

    林软软看着自己手里的那个粉色的卡通小风扇，肯定了自己的这个想法。

    但不知道为什么，她刚才惊喜的喜悦立马被一股酸涩冲散了。

    江晏辰看着低着头正看着自己手里的东西发呆的林软软，也低下了头。

    他仔细地瞅了瞅林软软的表情，好像没有看到自己预想中的林软软此时该出现的表情。

    她的脸上怎么没有高兴的样子，甚至一点儿笑意也没有。

    还微微地皱起了眉？

    江晏辰也跟着皱起了眉，垂下眼睛注视着林软软手里的东西。

    “你是不喜欢吗？”

    林软软听到江晏辰的声音，回过了神。

    “不是不是，我很喜欢。”

    她扬起了脑袋，看着江晏辰的眼睛很认真地表达了自己的谢意。

    “谢谢你。”

    江晏辰眼里的疑惑却更浓了。

    眼前的小哭包此时不该是笑得眼睛亮亮的嘴角还有小梨涡吗？

    自己怎么一样都没看着！

    江晏辰想了一下，最终决定自己还是带着林软软去便利店，让她自己挑选自己喜欢的。

    他刚要开口，却发现一个自己讨厌的身影走过来了。

    “软软，你们部的一个女生让我把这个给你。”

    林软软看着陆新燃手里的扇子，沉默了一下，但还是礼貌地道了谢。

    “谢谢会长，你又一次雪中送炭了。”

    “不客气，我也只是个跑腿的。”

    “辛苦你跑这一趟了。”

    林软软刚要伸手去拿，旁边的江晏辰突然伸出大手一把握住了她的手。

    操！这个小没良心的，我给她带了这么多东西，她都没笑。

    这个姓陆的就给她送了一个扇子，她怎么就对着他笑了！

    老子送的还是电动的呢！

    江晏辰想都没想就抓住了林软软的手，然后一脸不悦地瞪了陆新燃一眼。

    “……”

    陆新燃看着怒视着自己一脸不爽的江晏辰，表示自己非常无辜。

    刚才林软软部里的一个女生过来问他见没见林软软，还拜托他给林软软送一下扇子，他这才过来了一下。

    没想到，这只金毛……啊不，这个江晏辰对自己的敌意这么大。

    陆新燃一脸懵地与正在被拉着走的也同样是一脸懵的林软软对视了一眼，两个人的眼中都充满了疑惑。

    江晏辰这是怎么了？

    ……

    江晏辰拉着林软软来到了便利店，然后把她拉到了货架面前。

    “既然不喜欢我挑的，那你自己选吧。”

    说完这句话，江晏辰居然感觉自己有些委屈。

    然后立马就在心里爆了句粗口，骂了一句自己真是越来越娘了。

    林软软此时脸上的表情已经不是可以单纯的用疑惑来形容的了，直接是震惊了。

    她惊恐地睁大了眼睛，低头看了看自己怀里的东西，又仰起头来看了看一脸不悦的江晏辰，声音都被惊得有些颤抖。

    “这些是……你给我挑的？”

    江晏辰的一双丹凤眼不悦地眯着，有些不想承认，他抿着唇，只是嗓子震动了一下。

    “嗯。”

    听到他肯定的回答之后，林软软直接被吓得不自觉地张开了嘴。

    “啊？”

    江晏辰看着林软软此时竟然是一脸惊恐的表情，十分不解。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    林软软机械般地点了点头，反应过来之后又疯狂地摇了几下头。

    江晏辰看着一会儿点头一会儿摇头的林软软，怀疑她被热傻了。

    “到底怎么了？”

    林软软又低下头看了看自己怀里的三样东西，自己仿佛看到了一脸嫌弃的江晏辰挑选了一个粉色卡通的小风扇的情形。

    “噗。”

    她实在是忍不住了，想象中的那充满违和感的画面也实在是太搞笑了吧。

    现在轮到江晏辰疑惑了，他看着突然就开始傻笑的林软软，伸出手去摸了摸她的额头，探了探温度。

    “你没事吧？”

    林软软终止了自己的想象，但脸上的笑容还是没有憋住。

    她的一双杏仁眼弯成了月牙状，嘴角上扬，露出了她洁白的牙齿，嘴角的两个小梨涡此时已经完全地显现了出来。

    “没有，我很喜欢。”

    “谢谢你！”

    江晏辰终于看到了自己预想中应该出现的画面，甚至比自己预想中的画面还要更令人心情愉悦。

    他的眉眼也不自觉地被感染了笑意，嘴角扬起，声音的尾音都上扬了许多。

    “嗯，不客气。”

    最终两个人一人拿了一个雪糕，走出了便利店。

    林软软一只手拿着雪糕，另一只手打开了江晏辰给她的太阳伞，把冰水和风扇夹到了自己的怀里。

    江晏辰见怀里满满东西的林软软，觉得她现在的这幅样子实在是十分滑稽，让他想笑。

    然后，他就真的没忍住，笑出了声。

    “……”

    林软软满脸疑惑地抬起头来看了他一眼。

    怎么自己身边的人都爱莫名其妙地突然傻笑呢？

    有什么好笑的不能说出来大家一起笑呢？

    林软软表示自己非常的不理解。

    江晏辰两三口解决掉了自己的手里的雪糕，然后伸手拿过了太阳伞，举着给她遮阴，另一只手拿过了她怀里的东西。

    “谢谢。”

    林软软没有拒绝江晏辰的好意，心安理得地吃起了手里的雪糕。

    她抬头看了看自己头顶的太阳伞，又低头看了看自己手里的雪糕。

    她突然觉得夏天好像也没有多么令人讨厌了。

