    现在车速减不下来，后面的车子看他没有停下来，肯定也不会踩刹车。

    眼看着距离前面的车子越来越近，苏凯努力让自己冷静下来思考，看看有没有什么办法能够将危险降到最低。

    可惜，他刚刚开的速度比较快，加上发现刹车坏了的时候已经太迟了，前面的车子快停下来了。

    苏凯无奈，只能一咬牙拼一把，快速的打转方向盘，避开前面的车子，免得造成连环车祸，到时候只会更加的危险。

    苏凯转动方向盘的时候，还不忘记尝试能不能拉手刹，或者是用手动降档的方式尝试着让车子的速度慢下来。

    可惜，不管是拉手刹和手动降挡均没有效果，苏凯一咬牙，让苏瑾安护着苏念惜，现在只能看自己的运气怎么样了。

    苏念惜虽然年纪小，但是也能感觉到情况不对劲，吓得都快要哭出来了。

    苏瑾安看现在的情况，就知道车子一定是哪里出现了问题，看妹妹明明吓坏了，但是就是不敢发出声音，就怕影响了爸爸的判断。

    伸出手，握住了苏念惜的手，给她勇气。

    苏凯驾驶的车子狠狠地撞上了高速公路上的栏杆，车子内的人都受到了冲击，不过好在没有什么大问题，就是现在有些难受而已。

    唯一比较危险的，是坐在驾驶座上的苏凯，车子前头都被撞烂了，人没有受什么伤，就是苏凯被卡在座位上，一时半会的也出不来。

    发生这样的情况，后面的车子自然也是要停下来看看到底是做了一回事。

    看到苏凯被卡在驾驶座上，后面两个半大的孩子似乎被吓到了，最小的那个抱着稍微大一点的孩子不停地哭，大一点的孩子低声哄着小一点的孩子。

    几人连忙让苏瑾安打开车门，好将他们救出来。

    吵杂的人群中，没有人听到车子底盘传来细微的滴滴答答的声音，好像有什么东西正在转动一样。

    “时间好像差不多了。”

    就在苏凯一家遇到危险的时候，苏暮年看着墙上的闹钟。

    他今天特意下来膈应苏凯，就是担心苏凯他们会继续留在这里，到时候要是苏凯他们没有离开，定时炸弹在这里爆炸的话，他做的手脚就会被苏凯发现。

    所以，苏暮年特意下来膈应苏凯，成功的杜绝了苏凯他们一家留下的可能。

    按照时间来说，苏凯他们一家应该是上了高速公路，自己安装在苏凯车子里的定时炸弹，也差不多要爆炸了。

    “成败在此一举，苏凯，我倒要看看，你的命是不是那么硬，这都弄不死你。”

    苏暮年小声的说着这句话，周围来来往往的佣人并没有听到苏暮年在说什么。

    不知道有人正在盼着的自己死的苏凯，在周围人们的帮助下，总算是从车子上下来了。

    苏瑾安和苏念惜连忙围上去，担心苏凯有哪里受伤了。

    “我没事。”

    看到孩子们担忧的眼神，苏凯笑着安抚了他们的情绪之后，和周围的人道谢。

    周围的人摆摆手，说这不过就是举手之劳而已。

    就在他们即将要离开的时候，苏瑾安看到早上说有事没有和自己一起离开的顾惜时出现了。

    “时姐姐？”

    苏瑾安小声的喊着。

    可惜他的声音被随之而来的爆炸声压了下去。

    苏瑾安感觉到有股十分强大的力量将自己推了出去，爆炸的轰鸣声让苏瑾安的耳朵短暂失聪，身体失去控制，被爆炸的威力甩出去的苏瑾安过了许久之后，才有力气动弹。

    苏瑾安摇了摇头，感觉到自己的脑袋没有那么晕眩，稍微能够听到声音之后，起身回头一看，就看到他们的车子爆炸了，爸爸和妹妹都躺在不远处没有动静。

    为什么？

    苏瑾安不明白，明明车子并没有漏油不是吗？

    为什会爆炸？

    苏瑾安被眼前的一幕刺激得连话都说不出来。

    汽车爆炸的威力连同周围的车子也受到了冲击，不仅仅是苏凯他们，就连刚刚过去帮忙的路人，也因为爆炸身受重伤，甚至有一部分的人当场死亡。

    苏瑾安看着周围，顾惜时给他的铃铛似乎失去了作用，苏瑾安又能够重新看到其他灵魂，他能清楚的看到周围有一部分的人身上飘出了灵魂。

    “爸爸，妹妹--”

    苏瑾安声音沙哑的喊着他们，他看到了自己的家人的灵魂了。

    周围燃烧着熊熊烈火，过高的温度似乎将空气扭曲了一般，苏瑾安感觉眼前看着有些模糊。

    一时间，莫大的恐慌涌上心头，苏瑾安想要过去拥抱他们，确认这一切就只是自己的错觉。

    可是双脚犹如是灌了铅一样，根本就不听自己使唤。

    “想救他们吗？”

    顾惜时出现在苏瑾安的身边，在这一刻，顾惜时的声音柔如天籁。

    苏瑾安就像是抓住了最后的救命稻草，用尽了全身的力气抓住了顾惜时的斗篷，颤抖着声音说道。

    “求·······求你了·······救他们，时姐姐，我求你了。”

    苏瑾安一边说，一边止不住的哭泣。

    他从未有那么一刻能够比现在更加的清楚，原来死亡距离每一个人都是这么的近。

    看着刚刚出现的灵魂茫然的看着四周，似乎不明白到底发生了什么。

    有些傻愣愣的看着自己的尸体，不知道在想些什么。

    “快过来--”

    就在苏瑾安求着顾惜时的时候，一道声音从很远的地方传来，苏瑾安回头一看，就看到远处有人招呼自己过去。

    “快过来，旁边有辆车子漏油了！！”

    远处的人招呼着苏瑾安赶紧过去，现在这情况，也没有几个人敢过来看看情况怎么样。

    毕竟车子刚刚爆炸可是让不少的人重伤，还有一些车子也因为爆炸出现了不同程度上的损坏。

    不远处还有一辆车子漏油了，要是赶过来将人救走，说不定也是一起把命留在这里。

    “求你了，时姐姐。”

    在这旁边都是爆炸之后存于的残渣和星星之火之中，不远处还有的车子燃烧着熊熊烈火。

