    比赛结束，马刺球迷非常失落，这不是他们幻想中的结局。

    正所谓期望越大，失望就会越大。

    此时的刺蜜，正是这种状态。

    心中的不爽需要发泄，一些刺蜜已经开始研究输球的原因。

    有的人觉得是锋线拉跨，有的人觉得是快船主场哨太严重，总之各种骂声都有。

    相反，快船的球迷此时可以尽情的得瑟。

    “残阵又如何？”

    “要不，再让对手一个加索尔吧。”

    “不会吧，不会真的有人以为快船少几个主力就不行了吧？”

    这些得瑟的话语，其他球星的粉丝看了很不爽，却又很无奈。

    他们的风光和偶像的表现挂钩，偶像不行，他们也得瑟不起来。

    现在在网络上稍微还能和星粉拌两句嘴的团体，也就只剩下詹密了。

    赛后新闻发布会，马刺的波波维奇，邓肯，帕克出席。

    鲍文被波波维奇保护了起来，让鲍文出席的话，记者肯定会有很多刁钻的问题在等着他。

    “格雷格，输给残阵的快船，你意外吗？”

    记者问。

    “这有什么意外的？我们的阵容也不整呀。”

    波波维奇说。

    “谁？”

    记者好奇道，他们还真没发现马刺队谁缺席。

    “詹姆斯怀特呀。”

    波波维奇笑道，他成功的把话题带偏，避免了尴尬。

    输给残阵的快船，怎么看都不是一件有面子的事。

    詹姆斯怀特？

    记者闻言差点吐血。

    这是去年的二轮秀，夏季联赛就被步行者裁了，然后马刺捡漏用最低价签下，到目前为止只在NBA打过6场比赛。

    “格雷格，你觉得你们这场比赛输在了哪？”

    记者问。

    “运气，我们的运气差了点。只要我们多中一个球，对方少中一个球，我们就赢了，就差那么一点点。”

    波波维奇继续扯淡。

    信心十足的时候他喜欢装怂，没有底气的时候他喜欢硬撑，故弄玄虚。

    “主场优势呢，你是否觉得快船赢球是因为享受了主场优势？”

    记者无奈，只能主动的引导主场哨的话题。

    “对，他们的主场优势太大了，布鲁斯的那个犯规只是普通犯规，这直接导致布鲁斯不敢再去防守。”

    波波维奇承认。

    “那么，布鲁斯鲍文让卡特，艾弗森，佛朗西斯等人受伤的犯规，也是普通犯规？”

    露西站起来质疑道。

    “........”

    波叔很生气，后果不严重。

    哪怕是波波维奇，也拿记者没辙。当然，最主要的还是鲍文的黑历史太多，没办法洗白。

    波波维奇只能说道：“球场上打球受伤很正常，如果害怕受伤，那就别来这个舞台。”

    有了这个答复，记者已经满意，这些内容已经足以引发球迷的讨论争议了。

    随后，记者又问了帕克和邓肯几个常规问题。

    他们的回答也非常的常规，无非就是自己做的还不够好，下场比赛继续努力之类的。

    随后，快船球员出席。

    邓利维，何星辉，加索尔，以及马盖蒂。

    “迈克，你如何看待裁判对布鲁斯的那个犯规的判罚？”

    记者问。

    全场比赛的焦点都在这个判罚，记者就指望着靠这个来搞话题呢。

    “这是一个很合理的判罚。”

    邓利维说。

    “可是，有球迷觉得这是对快船的偏袒，布鲁斯的那个犯规并不严重。”

    记者继续问。

    “说这话的是没有去打过球的伪球迷吧，等他们到了球场上被人这样犯规，他们就不会再这么说了。”

    邓利维吐槽道。

    “何，你觉得呢？波波维奇觉得你们是靠主场优势赢下的比赛。”

    记者说。

    “我觉得马刺的总冠军是靠伤人得来的。”

    何星辉说。

    既然对方都撕破了脸皮，公然质疑他的巨星哨，他也就懒的给对方留面子了。

    主场哨，巨星哨这些都是潜规则，何星辉想不明白波波维奇有什么好抱怨，搞得好像马刺和邓肯没有享受过这种哨子一样。

    哦！

    何星辉的话总是那么的出人意料，记者一时间都不知道该说点什么。

    这一段拨出去，恐怕马刺俱乐部都要着急了。

    “这场比赛你们在主场都赢的很艰难，到了客场，你还有信心击败对手吗？”

    记者问。

    “你觉得很艰难那是因为我的演技高，放水放到你们都看不出来了。不把比赛演的焦灼些，怎么吸引你们来看球呢？”

    何星辉得瑟道。

    这话很离谱，明显是在卖弄无耻的扯淡，没有人相信。

    但是，何星辉确实稍微的放了点水，如果不惜成本的大量使用道具，他完全可以更加轻松的击败马刺。

    “可以，这很表哥。”

    一个星粉点评道。

    “焦灼的比赛看腻了，我想要看一场屠杀。”

    ......

    当天只有一场比赛，新闻上自然也就全是这场比赛的新闻。

    其中那个对于鲍文的判罚，果然成了球迷的争议点。

    星粉当然支持这个判罚，还有一些比如卡特的粉丝，佛朗西斯的粉丝，也都支持这个判罚。

    反对这个判罚的，基本上都是星黑。

    这种争论每年都有，掀不起什么风浪，联盟甚至都没有出一个公告来解释一下。

    19日，骑士和活塞的第一场比赛开打。

    骑士以逸待劳，以102比94轻松击败了活塞。

    这个结果其实也有些出人意料，毕竟活塞是老牌劲旅了，大家还以为骑士至少要经历一场苦战才能赢下比赛。

    20日，快船和马刺的第二战打响。

    还是快船的主场，所以判罚多多少少还是有点偏向于快船。

    马刺的球员放不开，状态也不怎么好，而快船其他球员的状态却有所回暖。

    所以，这场比赛马刺输的更惨。

    126比108，快船赢了18分。

    第四节过半的时候，波波维奇就换下了主力投降。

    何星辉只拿到38分，队友就把马刺解决了。

    赛后波波维奇表示，0比2不是什么大问题，他们回到主场就能赢回来。

    这种话，多半是说给马刺球员听的，让他们尽可能的保持淡定，不要失去了信心。

    21日，骑士和活塞的第二场。

    这次活塞的球员争气了一回，一个个都手感爆棚，詹姆斯也没办法。

    他们还是拿到了一百多分，但架不住活塞得分更高。

    骑士输球了，输成了1比1，丧失了主场优势。

    于是乎，在某些人眼里，东决的战斗又变的扑朔迷离了起来，活塞似乎又有很大的希望了。

    但在明眼人眼里，这组对决骑士大概率会赢球，因为联盟希望总决赛是骑士打快船，这两队有何星辉和詹姆斯。

    而马刺打活塞的收视率，05年的时候已经有了结果，惨不忍睹。

    22日没有比赛。

    为了让比赛更加精彩，后面的比赛不会像之前那么密集，给球员足够的时间来恢复体力。

    22日快船的包机就抵达了圣安东尼奥，对球场进行适应训练。

    次日，快船和马刺的第三战打响。

    这一战对马刺来说非常重要，如果输掉的话，他们就会面临一个0比3的艰难境地。

    在西决这个舞台上，还没有哪支球队在0比3后翻盘过。

    比赛开始，何星辉很快就察觉到了裁判的判罚尺度，明显是偏向于马刺。

    这是马刺的主场，没办法的事。

    何星辉的发挥到是没有受到太大的影响，毕竟他还在享受巨星哨。

    但快船其他球员却因为对手动作过大，导致在对抗的时候屡屡吃亏。

    遇到这种事，球员心里还憋屈，状态也不可避免的受到影响。

    第二节的时候，莫布里甚至和霍里爆发冲突，两人脑袋顶在一起互骂，被裁判各吹了一个T。

    快船其他人受到影响，状态发挥的没有上一场那么好，马刺就更加放心的包夹何星辉了。

    如此一来，何星辉的得分机会也在变少。

    最终，马刺赢下了这场生死战。

    102比118，马刺赢了足足16分，算是一场大胜，因为何星辉这场比赛没有使用道具。

    早早的就落后了十分，何星辉觉得想要逆转需要耗费太多的怒气值，不划算。

    还不如留着，等到落后不是太多的比赛中再开挂，用两三个球逆转比赛更值得。

    主要是因为比赛7战4胜，还有的是机会，输一场无所谓。

    所以，何星辉才这么淡定。

    马刺扳回一局，刺蜜顿时又激动了。

    他们觉得，快船之前能赢全是因为主场优势，没了主场优势，快船就不是马刺的对手。

    他们全然忘了，他们这场比赛能赢，在一定程度上，也是因为有主场优势。

    赛后，记者激动的问起了何星辉的感想。

    毕竟，要等一场快船输球的比赛，着实不容易。

    “没什么感想，先让他们一场，给他们留点面子。老是4比0赢球，也没啥意思。”

    何星辉笑道。

    这副轻松淡定的姿态，说明问题不大，星粉们放心去装逼。

    “赢的少了你说是让着对手，输了你还说是让着对手，你什么时候能够不让着对手，全力发挥一场让我们看看呢？”

    一个记者吐槽道。

    何星辉露出了疑惑的表情，问道：“我赢黄蜂59分那场比赛你没看？”

    众人大笑。

    何星辉爆发的比赛太多了，比任何一个球员都多。

    “好吧，不过我还是希望看到你在打马刺的时候全力爆发一次。我相信，球迷会很期待。”

    那记者说道。

    “这个，我考虑一下吧，毕竟还是夺冠更重要些。”

    何星辉说。

    他没说不行，话里的意思是为了冠军才不爆发。

    这话，听着就是霸气。

    反正星粉听了就会觉得很爽，他们的G点就在此。

    24日，骑士和活塞的第三战打响。

    活塞回到主场，却没能像马刺一样依靠主场优势赢球。

    裁判的判罚还是比较公正的，没有太离谱的地方。

    而这场比赛骑士的状态更好一些，阵容配置也稍好一些，于是也就自然而然的赢下了比赛。

    大比分2比1，骑士领先。

    东西两边都打成了2比1，从表面上来看，今年的分区决赛相当激烈。

    25日，快船和马刺的第四战开打。

    这一战对马刺来说依旧很重要，因为下一场是快船的主场。

    如果带着1比3的局面去打客场，翻盘的机会就会很小。

    而快船赢下这场比赛就掌握了赛点，后面就还有三次晋级机会，非常舒服。

