    “嗯。”王长生感激的看了他一眼，“多谢了。”

    “呵呵，无妨。”前者大手一摆，“只要你日后能真心实的意的帮我，那老夫所做的一切，也就算值了。”

    “请前辈放心，晚辈一定尽力。”王长生先是对青前者恭敬的拱了拱手，随后又重重的点了点头。

    要知道，为了能替唐小婉解决掉唐家所面临的难题，他曾在地宫里和吕不韦做了个不为人知的交易。

    其一，就是由吕不韦亲自出手，负责帮他在秦陵里到那枚真正的随候珠，并无任何附加条件的交到他的手里。

    其二，则是再给他三的时间，好让他能亲临拍卖会的现场，并把唐小婉安全的送回唐家。

    而他要做的，便是等此事一了，他就得乖乖的回到地宫，直到把吕不韦的阴气彻底驱除，才能重返外界。

    “尽不尽力的你自己看着办，不过，希望你能信守诺言，别再拿性命和老夫讲什么条件了。”男子先是复杂的看了他一眼，随后又转身走向了林中。

    要不是这小子最后以性命相威胁，他堂堂的大秦第一首府，又怎会无端的屈服在一个无名小足的手上……

    二人的速度很快，走了大概两个小时左右，就回到了秦陵的主陵边。

    “站住，你们是什么人？”

    然而，就在他们打算从陵寝西侧的墓道口，返回主陵内部的时候，五个穿着黑衣的男子突然从草丛里窜了出来。

    “嗯？”王长生顿时一惊。

    因为以他的修为，竟没有发现几人的埋伏，这本身就是件不可思议的事情。

    “小子，你特么是不是聋啊？没听见我大哥的话吗？”见两人都没说话，其中的一个黑衣人指忽然着两人的鼻子，大声的道。

    “你们又是谁？为何要挡住老夫的去路？”吕不韦的目光猛的一冷，脸上已露出了一抹浓重的杀机。

    “啥玩意？老夫？”黑衣人先是一愣，随后马上又讥笑着说道：“小子，爷可不管你究竟哪老，但这个地儿却不是你该来的，你要是识相的话呢，就混赶紧滚远点，否则可别怪爷几个不客气了。” 

    “找死！”吕不韦横眉竖起，可就在他即将要对这个黑小子动手的时候，旁边的王长生却突然一拉他的胳膊，笑呵呵的说道：“这位大哥，我们家就在这前面，您不让我们过去，那我们可咋回家呀？”

    “槽，你特么哪来这么多废话，我二哥让你滚你就快特么滚，再不滚，信不信老子我让你们永远都住这？”这时，五中人那个又短又粗的胖子忽然朝王长生愤愤的走了过来。

    “别，这位大哥，别……”见此，王长生马上露出了一副害怕的样子，边点头哈腰的退着步子，边又小心翼翼的说道：“这位大哥，您干嘛动这么大的火呀呀，就算您不让我们过，那您起码也得告诉我，这到底是为啥吧？”

    “您看，我们总不能就因为您一句话，就稀里糊涂的回不去家了吧？”

    “想知道为啥是吧？行，老子现在就特么告诉你你！”可能是闲这小子太墨迹了，说着，短粗胖突然从背后抽出了一把一尺来长的斧子，劈头盖脸的就朝着王长生砍去。

    “嗤。”

    可让所有人都没想的是，血溅当场的事并没有发生，反到是砍人的这个胖子，却在一道细微的响动后，忽然一头栽了下来。

    “卧槽，我说老四啊，都告诉你平时别吃那么多了，这回好了，连砍个人都砍不明白了吧？”

    “哎，老四啊老四，不是当哥的说你，你这也老特么丢人了吧？”

    “你说你，我真不知道说你啥好了……”

    然而，就在其他人都以为小胖子是因为身体太重关系，一定是不小心踩到了什么东西才有此滑稽一跤的时候，王长生和吕不韦的身子却几乎同时一闪，下一秒，四人便各自被一只如铁般的手，死死的抓住了咽喉。

    “现在能说了么？”此时的王长生像忽然换了个人似的，声音异常的冷。

     

    “你，你想我说，说什么？”其中的一个黑衣人结结巴巴的道。

    “你说呢？”王长生稍一用力，黑衣人的脖子上顿时出现了五道深浅不一的血痕。

    “啊……啊……”

    “我……我说……”

    剧烈的疼痛感让黑衣人差点没晕过去，直到王长生指力稍缓，他才在“呼哧”“呼哧”的喘了几大口粗气后，战战兢兢的说道：“是，是徐哥，徐哥命我们五人在此地守着，不许任何人从此进出。”

    “徐哥是什么人？”王长生朝黑衣人冷冷的看了一眼，又问道：“他来此的目的又是什么？”

    “不，不，不知道。”

    “我只知道他从京里带来了很多人，我们五个只负责在此看守，他想干什么，我真的不知道。”在尝试过王长生刚刚的手段后，黑衣人已不敢有一丁点的不老实。

    “哦？你说这个徐哥是从京里来的？”王长生眼神一闪，似乎想到了什么。

    “对，我们都是跟徐哥从京里来的，大概是昨天下午到的，坐的是他的私人飞机……”黑衣人生怕遗漏了什么，把他知道的都详细的说了出来……

    此时，地宫里。

    一大批身着黑衣的人手在地宫的墓道里极速的穿行着。

    虽说他们只来到了第一层，可不知道为什么，这批人好像对这一层相当的熟悉，不但能准确的躲过每一处机关，更是很轻易的就找到通往下层的墓道。

    “报告！”

    这时，一个黑衣人突然从一条墓道里跑了出来，对着为首的那个唯一穿着白衣的男子恭敬的敬了个军礼。

    “说。”

    “禀少帅，第三小队在通往第二层地宫的墓道里，发现了有人为破坏的痕迹。”黑衣人大声的说道。

    “哦？”男子眉毛一挑，“你的意思是，这秦陵已被给人捷足先登了？”

    “从现场的痕迹看应该是，不过……”

    “不过什么？”男子说道。

    黑衣人想了想，只得如实的说道：“经我们用热感、追踪等设备的排查，发现进来的人好像并没有出去，应该仍留这地宫的某一层中。”

