    孙家今天的午饭饭菜比较隆重一些，还有蒸菜，肉菜也有好几个。

    李洋跟着孙大国回来后，也得到了孙老太太慈祥的问侯，“洋洋，这几日在单位可习惯了？”

    “习惯了，奶奶，您这几日身子挺好吧？”

    “好，好着呢！”老太太笑笑。

    家里有孙大国和李洋一个单位，李洋这几日的所作所为，孙大国每天晚上吃饭时，都会跟家里人们说。

    众人都对李洋改观了不少。

    就连杨翠也不得不说这丫头厉害，她就不明白的是，这丫头不是在后妈手里长大的吗？不是一直不受待见吗？她是怎么做到一边做活，还能偷学到这么多的知识，竟然比别人从学校里学出来的都懂得多？

    孙大军那日得了李洋的帮忙，生意好了不少，那一趟的土豆和白菜，在那个小区就全卖完了。他还帮着人家都扛上了楼，那些女人们给邻居们夸赞了一番，又有人跟孙大军定下了白菜和土豆，孙大军又跑了一趟菜市场，接了菜直接给人家送到了楼上。

    其实也是那些女人们懒，不去菜市场逛逛，主要她们走着去，太远也拿不动那么多，可以说，孙大军其实也是用自己的辛苦和好服务赚得了那一日的好生意。

    晚上回家后，他把李洋帮了自己一把的事情说了，全家人愣怔了都，没想到这小丫头还这么活套，一个个的都把李洋夸了一句。

    就连牛楠也吭哧了一会，冲着李清玲说了一句：“二嫂，没想到你家洋洋这么厉害，你那个嫂子真是瞎了眼了！”

    李清玲听了她这话，笑了笑，点头，“谁说不是呢，我当时被气坏了，究竟不是自己生的不亲，也幸亏我们洋洋不是她教养出来的，看看她生的那两个被她教出来的那样子，我就替我大哥发愁。”

    “嗨，家家有本难念的经，我家也有那么两个，算了，不说他们了，我们把自己的日子过好就行。”牛楠难得的说了一句众人都爱听的话。

    孙家这几日也因为李洋的话题，和睦了不少。

    中午，众人都坐在南房里吃饭时，孙大国跟全家人又播报了李洋得奖励的这个好消息。

    一下子让孙家所有人都愣怔了。

    孙家人除了孙建华没回来，全员都在了，听到李洋得了一千的奖励，一个个的都惊吓的瞪大了眼。

    “洋洋，这是真的？你们真的给厂子拉回几十万的订单？厂长就给了那么多奖励？”孙大龙也觉得太不可思议了。

    李洋点头，“嗯，厂长是好人。也懂得奖罚分明，姑父能有这样一个领导，是好运气。”

    孙大国点头，“那是，别看我们厂长邋遢了一些，人确实很好，他当厂长以来，厂子也一直很稳定。”

    听到他说厂长邋遢，一家人一下子笑了起来。

    牛楠眼巴巴的看着李洋，“洋洋，那你的钱准备怎么花啊？可不能给你那坏心眼的后妈寄回去。”

    “楠楠。”老太太气的瞪了牛楠一眼。

    牛楠轻咳了一声，不说话了，老太太最怕的就是牛楠要张口跟李洋借钱。

    孙大国也怕，这时又说话了，“洋洋的钱，她自己有计划了，她要跟一个朋友做生意呢！”

    “咦？洋洋，你要做什么生意？”孙大军好奇的问道。

    “呃，就是衣服生意，我有个朋友是开服装店的，我想跟她对半投资，进一批料子自己做衣服卖。”李洋无奈说了。

    “啊，那能行吗？自己做出来的样子能好看吗？”杨翠最喜欢穿了，她也是这个家里穿的最时髦的一个，听到这个话题，她不禁出声了。

    “不会，我们的样子是最时髦的，会比其他服装店的都时髦，大伯母到时候就知道了，到时候等我们做好了，我给大伯母姑姑和三婶大梅姑姑一人送一件白衬衫。”李洋笑眯眯的说道。

    四个人一听，顿时坐直了身子。

    “洋洋，这时候还做衬衫？有人买吗？”李清玲问。

    “有的，你们到了冬天，穿什么？是不是毛衣？”李洋问。

    几个人不由的点头，“是毛衣啊。”

    “那毛衣里边呢？”李洋又问。

    “秋衣啊！”孙大梅翻了个白眼。

    “那是不是觉得就有些丑了？我们要做的，就是毛衣里穿的衬衫，保准你们到时候比那些毛衣里穿秋衣的人们要美的多。”李洋自信道。

    “咦？能好看吗？”杨翠诧异的问道。她以前也试过，可是，并不好看。

    “肯定好看，你们到时候就知道了。对了，姑姑，你们的毛衣都是圆领的吗？还是有别的领子？”李洋问道。

    “圆领的，高领的。”李清玲说道。

    “哦，有开口的吗？”李洋问。

    “没有，没见过。”李清玲摇头。

    “那就是鸡心领的毛衣也没有了？”李洋脑子里又开始思索了，自己是不是还可以发展另外一项副业了？

    “什么是机芯领？”杨翠好奇的问道。

    “哦，就是我之前在一本时尚的杂志上看到的一个衣服样子。”李洋笑这解释了一下，没再说什么。

    而她的脑子里则是开始思索起了以后的事情来。

    见她也不说了，杨翠也只好默默吃饭，但是她开始惦记李洋承诺给的白衬衫了。

    孙大梅这时突然问李洋，“洋洋，给我的白衬衫能在十一月十八前给我吗？”

    李洋听了一愣，看向她，“啊？十一月十八是什么日子？”

    孙大梅顿时脸色有些红起来，倒是不好意思说了。

    李清玲见李洋看过来，笑笑，说道：“十一月十八，大梅结婚。”

    “咦，真的啊？恭喜大梅姑姑。”李洋赶紧说恭喜的话。

    孙大梅脸红着低声说了谢谢。

    牛楠默默的不出声了，没想到大嫂给介绍的亲事，还就这么成了。

    孙小燕很想问表姐，不给自己一件白衬衫吗，可是想到李洋都答应了她们四件，她再看到坐在三婶身边的孙小敏，默默的没出声。

    饭后，李清玲和牛楠一起洗碗去了，李洋跟着孙小燕回了房间。

    李洋关上门后，对孙小燕道：“燕子放心，表姐给你也准备一件，过年时，也让你美美的。”

    “哇，谢谢表姐。”孙小燕顿时就开心了。

