
　　乌尔夫将空酒杯扔向了一旁，空酒杯落在地面上发出了清脆的响声，这时候，其他的诺斯首领们，无论曾经是否对乌尔夫有过不满，在这一刻全都成为了与乌尔夫并肩作战的同伴，如同是一起驾驶着一艘硕大的龙首战船,航行在孤寂汹涌大海之中。

　　很快，从对面威塞克斯人的营地中，发出了响亮的号角声，随着号角声，地面微微颤动起来，山涧中的诺斯战士们也不由的面容肃穆起来。

　　“前进。”

　　随着威塞克斯百夫长的命令,一千人的军队排列着一个个整齐的方阵,徐徐从远处朝着山涧压过来。

　　这一支军队不同于试探性进攻的中型步兵，那样是来自于各郡征召士兵,只配备着简单的盾牌和武器。威塞克斯王家军队的士兵们，穿戴着皮革甲和锁子甲，头戴标准的铁盔，一手握着鹫形盾牌，一手紧紧地攥着长矛，同时背上还背着一个标枪囊，里面装着五六枚标枪。

　　当这一支威塞克斯王家军队一起行动的时候，沉重的脚步踏在地面上，令地面似乎都在微微颤动，空气几乎要凝结了一般。

　　“保持队形。”指挥着这一支军队的人，是阿尔弗雷德的堂弟埃文.高德利得，一位打扮得体冲劲十足的年轻贵族。

　　而此时，埃文穿戴着一件精良的锁子甲，骑在一匹棕红色的战马背上，湛蓝的眼睛盯着行军中的士兵们，这一支军队是耗费了王国五分之一赋税,供养起来的精锐，士兵全部来自于国王的直辖领地,经过了数年的持续不断的军事训练，平日里只有阿尔弗雷德才能够调动。

　　不过，当阿尔弗雷德进入帐篷中祈祷前，这位威塞克斯国王下令自己的堂弟，率领军队进攻一次山涧中的维京人，因为阿尔弗雷德认为，维京人不会料到在一次试探进攻后，自己会将精锐部队押上。

　　“马上回到自己的岗位。”事实上，情况确实如同阿尔弗雷德所预料的那样，诺斯战士们没想到在受到重挫后，威塞克斯人这么快将军队又压了上来，许多还沉浸在刚刚胜利喜悦中的诺斯战士，一时间还没有反应过来。

　　但是，在乌尔夫等人的大声命令下，诺斯战士们这才回过神来，立即提着斧头和铁剑登上了工事，注视着黑压压逼近的威塞克斯王家军队。

　　相比于上一次的进攻，威塞克斯王家军队的士兵们令行禁止,随着号角声和鼓声,前进或者停止,行动的如同一个人一般。

　　“啧。”乌尔夫站在工事的木墙上，眼睛盯着那些逐渐靠近的威塞克斯士兵们，心中的些许不安正逐渐扩大，阿尔弗雷德是拥有整个国家的王者，可以动员各种力量增强自己，而维京人却是以部落的形式，结合成的军事团体，初期也许很强大，但是会随着时间推移，这种优势逐渐缩小。

　　乌尔夫轻轻晃了晃脑袋，将这份不安暂时赶出去，将注意力放在正逼近的威塞克斯人精锐部队上。

　　忽然，乌尔夫以及其他的诺斯战士们，看见这一支威塞克斯的军队在距离山涧口处，二百米的位置，停止了下来，并且第一排的威塞克斯士兵们，将手中的鹫底盾牌并在一起，就像是一堵严密的墙壁。

　　这一次，为了避免重蹈中型步兵们的覆辙，威塞克斯士兵们甚至被命令不得主动进攻，而埃文想起了在出发前，那个秃顶丑陋的修士伊萨克的话。

　　“埃文大人，维京人诡计多端，记住小步前进也可以到达目的地，而且不会发生任何危险。”伊萨克揉了揉自己发红的鼻头，小眼睛眨了眨，语重心长的说道。

　　“我知道了。”埃文的眉头轻皱了一下，对于这丑陋的修士自己并没有什么好感，但是，伊萨克的能力却是有股目共睹的，这位年轻的王室成员也打算听从伊萨克的建议。

　　想到这里，埃文骑在马上，直了直自己的腰。

　　“前进。”想到这里，埃文抬起手往下一放，大声的命令道。

　　“轰~~。”威塞克斯士兵们立即抬起手中的盾牌，向前徐徐前进三步，然后放下，盾墙整体向前移动三步，几乎丝毫不差。

　　“这下看你们怎么办？”埃文得意的眯了眯眼睛，嘴角轻轻上扬，为了对抗维京人的盾墙阵型，威塞克斯士兵们在城堡中常年训练，甚至专门雇佣真正的维京人，学习如何使出带有威塞克斯特色的盾墙。

　　“干得好，埃文大人。”在山丘上的威塞克斯贵族们，眼看着这一幕，不由的相互间点头喝彩道。天籁小说网

　　甚至有人觉得，相比于当年横扫欧罗巴的古罗马人来说，这阵型也是极为出色，丝毫不逊于古罗马军团的阵型。

　　耳畔听着贵族们的喝彩声，伊萨克短粗的眉毛却皱着，拢在袖子中的双手紧紧握在一起，不时的回头看了一眼，阿尔弗雷德祈祷的帐篷方向。

　　作为一名谋士，本来应该时刻揣摩君主的心思，但是这一刻伊萨克却觉得无法理解阿尔弗雷德的想法，这位君主为何会将精锐的威塞克斯王家军队，交给一名年轻的王室成员，即使埃文大人作为一名将领来说是合格的，但是未免也太冒险了点。

　　“哇呜~。”就在伊萨克心中疑惑不解的时候，从山涧中传来了维京人的战吼声，似乎埃文带领的精锐们，激起了维京人的好胜心。

　　“糟糕。”伊萨克的眉头几乎皱在了一起，双手从袖子中拿出来，拼命的搓了搓自己松弛的脸皮。

　　熟悉维京人习俗的伊萨克深知，当一支强悍军队出现在维京人面前的时候，维京人的第一反应并不是逃跑或者胆怯，而是会升起狂热的欣喜，因为没有什么比同强者作战，更加令维京人感到兴奋。

　　毕竟，在维京人的文化之中，每当宏伟战争出现的时候，阿萨神族便会光临在虚空之中，注视着战场上的战斗，从中挑选能够进入瓦尔哈拉圣殿的战士。

　　很明显，维京人接受了埃文的挑衅，就像是一个饥肠辘辘的汉子，突然看见一桌子美味佳肴般，迫不及待的想要享受一番。

　　于此同时，乌尔夫也陷入到了两难之中。

　　“这一次就让我们出战吧！”一名来自挪威的诺斯首领，手摁在腰间维京铁剑剑柄上，眼中透着狂热，对乌尔夫说道。

　　“这也许是陷阱。”乌尔夫轻皱眉头，向这位诺斯首领解释道。

　　“我没有看见陷阱，而是看见了一场伟大的战斗。”但是已经被山涧外，整齐的威塞克斯军队刺激的诺斯首领，却摇着头，下巴上的胡子辫，随着动作也摇晃起来。

　　“可是~~。”乌尔夫心中隐隐不安，但是却受限于诺斯人的传统习俗，一时间竟然找不到合适的去劝阻理由。

　　“哼，乌尔夫大人，难道你想要让我们挪威人，失去一次在奥丁和诸神面前表现的机会吗？”挪威的诺斯首领眼睛不由一瞪，粗声粗气的对乌尔夫说道。

　　“好吧，如果情况不妙，立即撤回来。”乌尔夫对此也无可奈何，只能同意让这名挪威诺斯首领率领自己的战士出站，毕竟，如果自己再三阻止的话，恐怕对方的斧头就会劈砍向自己。

　　“哇呜~~。”得到了乌尔夫的允许，诺斯首领高呼起来，手下的挪威战士们也发出了战吼声。

　　手中的斧头敲击着圆盾的边缘，金属碰撞声，以及战吼声混合在一起，从山涧之中传出。

　　“稳住。”埃文感受着从山涧中传来的声浪，不由的舔了舔自己的嘴唇，深吸一口气，对手下的士兵们说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十四章、挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 