    刘瑞那小子被聂言那一脚打怕了，所以聂言在学校里的时候，他便不敢出现了，直到聂言没去上学，他才敢回学校。

    聂言和谢瑶聊了一会，他便聊起了信仰。

    “你有玩信仰吗，如果你有玩的话，我可以带你练级。”聂言道，如果谢瑶在玩游戏的话，他们见面的时间就多了。

    “有啊，过几天吧，我最近在做任务。”谢瑶很想告诉聂言，她就是杳杳，可是话到了嘴边还是没说出口，她还是决定迟一点再告诉聂言。

    “嗯，到时候跟我说一声。”聂言点头道。

    “我要去一下洗手间，聂言，我们下次再聊吧。”谢瑶道，看到视频里聂言灼热的目光，她心中泛起一丝异样的感觉，再也撑不住了。

    “好吧。”

    “聂[铅笔小说 www.qbxs.xyz]言再见。”

    “再见。”关掉视频手机，聂言心中怅然若失，不知何时才能再次看到谢瑶穿着姓感睡衣的娇羞媚态。

    想了一下，他和谢瑶已经有了一些进展，比前世好了不知道多少，做人不能贪心不足，感情是要一点一点培养的。谢瑶用姓感睡衣诱惑他，何尝不是在证明，他在谢瑶心目中，已经有了很深刻的影子。

    相比前世一身成熟oL装束少妇模样的谢瑶，刚才的谢瑶虽然也很姓感，但多了几分青涩，脸颊久久没有褪去的红晕，犹如清晨的玫瑰般，充满丰润诱人的色彩。

    想到这里，聂言心头滚烫。

    吃过晚饭，聂言进入了游戏，他们的红名已经消掉，聂言等人用回城卷轴回到了光辉之城。

    聂言等一行人出现在光辉之城的传送阵附近，立即引起了一阵搔动，光辉之城外面生的事情，早就在玩家们之间传开了，他们知道聂言等人被战刀嗜血公会数万人追杀，退入了水晶洞穴。没想到这样都没死掉，牛人部落这帮人当真算得上神人。

    聂言等人全都完好无损，这对战刀嗜血来说，是一记狠狠的耳光，别人二十多个人在你的地盘上肆无忌惮地杀戮，最后还安然逃脱了，战刀嗜血威信何在？

    聂言等人回城了的消息，立即以烽火燎原之势传播开来，光辉之城被战刀嗜血压制的公会不少，这个消息被他们利用起来，疯狂地传播。他们在官网光辉之城频道上出一句话：既然你战刀嗜血连光辉之城的地盘都守不住，还有何脸面顶着一个光辉之城最大公会的称号！

    当然他们也只是给战刀嗜血泼一点脏水罢了，他们当中没有一个公会能够取代战刀嗜血，战刀嗜血在光辉之城的地位，不可撼动。

    聂言等人在光辉之城晃荡了一圈，把战刀嗜血的面子都丢尽了，这才心满意足地坐传送回到了卡罗尔城。

    过了一会，阿琛给聂言来语音，聂言点了确定。

    “你在哪里？”阿琛问道。

    “卡罗尔城中心拍卖行门口。”聂言道，他要先把筹集起来的金币交易给阿琛。

    他在卡罗尔城中心拍卖行等了一会，抬头卡罗尔城中心拍卖行里面看了一眼，卡罗尔中心拍卖行已经被他升级成七级拍卖行，里面空间扩大的数倍。从外面往上看。一道道台阶一级一级往上，大殿外面是成排立柱，高达两三十码，整座中心拍卖行完全由白石构建而成，看起来壮观宏伟。一个玩家站在它的面前，就像面对一个来自远古的巨人。

    这里人声鼎沸，台阶上面到处都是进出的人，可见这种中心拍卖行的鼎盛。

    这座卡罗尔城中心拍卖行是他的！聂言心中油然而生一种自豪感，这一世，他算得上成就非凡。

    过了一会，阿琛根据坐标找了过来。

    聂言一眼就把阿琛给认了出来，看了一下，这家伙的Id仍然叫‘不要叫我琛哥’，倒是蛮有个姓的。

    他站在聂言前面半天，虽然知道眼前的人就是玩家们传说中那个涅炎，但他还是不敢认，生怕认错了。

    聂言见阿琛有点迟疑古怪的样子、久久不肯开口，便先说话道：“我把六万金币拿过来了，我交易给你吧。”

    聂言申请了交易。

    “我靠，确实是你小子，我生怕自己认错了。”他捶了一下聂言道，确认是聂言之后，他这才放下心来，变得跟平时一样随意。涅炎在信仰里算得上一个级名人了，平时是玩家们仰望的人物，跟这样的人称兄道弟，有一种别样的感觉。

    聂言笑了笑，这才是阿琛正常的状态。

    聂言把六万金币放到交易栏上。

    “六万金币，四个零，还是第一次接触到这么大笔金币。”阿琛笑道，看到这么大笔的金币，他还是蛮震撼的，公司虽然投入了大量资金，但从没能一次姓收购到六万金币，他们即便偶尔收购到几千金币，也是很快全花在公会建设上，从来没有剩下。

    资金的困窘是战神部落一直展不起来的原因。并不是投入不够，而是根本收购不到金币，他们找不到那么多打金团。至于自己的打金团，还在创建之中。

    关于打金团的创建，跟公会有点不同。一般都要很有钱的财团才能创建打金团，打金团的成员一般都是贫民，只要他们为打金团工作，每天少量工资，大概几十信用点，给他们提供更换的装备，然后让他们天天刷低等级怪，收集金币和装备，按照市场价卖给财团。

    他们一般会选近战职业，没有任何消耗，最多为了加快一下刷怪度，吃一两个最便宜的面包补补血，然后就是每天不停地刷怪，获得的金币全部卖给雇佣他们的财团。这就是打金团的生活，枯燥而又乏味，没有一点改变。但很多打金团的成员们为了赚钱，还是选择了这项工作。

    前世有数万人的打金团为战神部落服务，等打金团完全构建起来之后，战神部落才能在一定程度上达到自给自足。为了打造打金团，聂言父亲砸下了不少钱，花了很久才建立起来。

    打金团没建立起来的时候，战神部落的钱永远都是不够花的，聂言的钱可谓是解了他们的燃眉之急。

    “你们在尼索德城有一家拍卖行，我立即派人过去，帮你们将拍卖行拉进级交易频道，销售额应该能上升不少。”聂言道，这样一来，级交易频道已经容纳了八个拍卖行，垄断了卡罗尔城和尼索德城的所有生意！

    聂言把这笔金钱交易给阿琛。

    “关于拍卖行，你找人过来跟我洽谈吧，另外你能不能弄出一批装备来，战神部落的公会仓库也是严重不足。”

    “我应该能弄出一批，立即转给你一部分。”聂言道，他可以调动的装备，大概有两三万件左右。牛人部落公会仓库里面装备多得吓人，弄出两三万件根本不是问题，若是想调动更多，就必须经过龙跃财团那边的同意了。

    “那战神部落就好搞多了。”阿琛欣喜地道，一切条件都具备了，战神部落前面将是一片坦途！才刚说完，他的语音又响了起来，是公会那边的人过来的，“战神部落才刚刚起步，还有很多事情要处理，我先走了，过段时间来尼索德城看看。”

    “好的。”聂言点头道。

    聂言让人把几件跟战神部落有关的事情全给办了一下，正在这时，聂言突然接收到一条消息，是郭怀的。

    郭怀：看官网卡罗尔城页面！

    聂言接到郭怀的消息之后，打开官方网站卡罗尔城页面，上面有一条消息一下子把他惹怒了。

    通告：战刀嗜血向牛人部落宣战，玩家们每猎杀一个牛人部落的玩家，可以凭借系统记录到战刀嗜血奖励两个金币目前击杀数量32。

    击杀数还在疯狂地飙升中。

    两个金币的奖励算得上优厚了，这只是猎杀普通玩家的价格而已，那些脑级的人物更贵！聂言悬赏已经高达五千金币了。

    算了下来，战刀嗜血若是想用这种方式猎杀牛人部落的六万个人，大概要花费二十万金币左右，还真是有钱人！

    对于战刀嗜血来说，除了付出一些金币之外，没什么损失。反正这条消息是对卡罗尔城布的，没战刀嗜血什么事，他们只要在光辉之城坐收渔利就可以了。

    看到这条系统提示，聂言的火气也上来了。牛人部落总不能坐以待毙！战刀嗜血这么舍得花钱，不知道世纪财团对他注入了多少资金。

    “拼谁有钱是么，我陪你玩！”聂言咬牙道，他立即想到了刺客联盟。刺客联盟展起来之后，已经有将近三万多的会众了，不乏一些顶尖级的职业玩家。

    聂言在刺客联盟布了一条任务，猎杀战刀嗜血的玩家，每击杀一个战刀嗜血的玩家也能获得2个金币左右，不设上限。对职业玩家们而言，这意味着滚滚的金钱来源。同样的奖励，战刀嗜血的人显然比牛人部落好对付得多，他们自然是挑软柿子捏。

    （未完待续）

