    周围之人见安华如此，也是神色各异。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    离得近些的炎虎一族外族来此参加寿宴之人，纷纷摇头惋惜，对于安华所遭受的遭遇，他们也是有心无力，其中不少人甚至对于安华有些不满起来。

    那些坐在大殿两侧的外族及附属种族之人，本就有些看不起安华，此刻望向安华的目光，更是带着几分戏谑。

    安华此刻却是仿若未见。

    安逸山此刻，也缓缓坐了下来。

    就在此刻，一阵重重的脚步声从外面传来，将大殿中众人的目光吸引了过去。

    石牧同样举目望去，却是一个身着蓝袍，器宇轩昂的中年男子，从外面快步走入大殿之中。

    在场之人似乎大都认识此人，微微喧哗起来。

    “呵呵，我当是谁，原来是蓝辰兄。许久未见，你今日怎么有空过来？”安逸山脸上堆笑，从座位上站了起来，笑容满面的迎向蓝袍中年人。

    石牧听着殿内众人的低声议论，很快知道了这蓝袍中年人的身份，正是蓝晶族族长。

    “八荒古族之一炎虎一族族长的寿诞，蓝某岂敢不来贺寿，这是我的小小贺礼，还请笑纳。”蓝袍中年人微微一笑，从袖袍中取出了一支蓝色盒子。

    “哈哈，蓝辰兄实在是太客气了！你能来我已经极为高兴，还要什么贺礼。”安逸山听到对方将自己称做炎虎一族族长，脸上笑容更盛。

    “只是薄礼，不成敬意！”蓝辰说道。

    “来，蓝兄请上坐……”安逸山这才伸手接过了蓝色盒子，一把拉着蓝袍中年人，朝着座位上走去，不过他话说到一半，忽的停了下来，眼前蓝袍中年人的脸上笑容忽的消失不见，变得一副狰狞无比的神情。

    就在同时，异变突生！

    安逸山只觉小腹一热，一道方形赤色火柱从他小腹上洞穿而过。

    其小腹竟被打出了一个血洞，喷出一大口鲜血，身体被直直打飞了出去，重重砸落在地面上。

    蓝辰再次换上满面笑容，右手上，不知何时多了一柄赤红色玉玺形状的法宝，顶端是一个赤色猛虎雕像，看起来栩栩如生，整个玉玺散出灼灼的红光和强烈的灵力波动。

    “你……”安逸山脸色苍白之极，不过此刻脸上更多的是惊愕和愤怒。

    “啊！”

    几乎在同时，一声凄厉的惨叫声响起。

    一个身体也被打飞了出去，落在了安逸山附近，却是安都。

    他胸口碎裂了一个大洞，露出里面的惨白骨骼。

    只见原本蓝玉不知何时已出现在原本安都所坐位置，手持一柄蓝色短锤法宝，一脸淡笑。

    这一番变故如兔起鹘落一般，不仅神境修为的安逸山突遭重创，就连炎虎族年轻一辈中的佼佼者安都也是身受重伤，生死不明。

    大殿之中，所有人突然死一般安静下来，呆呆的看着蓝辰和蓝玉二人。

    “你……你们要做什么？”安逸山声音嘶哑，目光微微下移，望了安都一眼，脸色更阴沉了一分。

    石牧依旧不动声色的坐在原处，目光一转，却现安都眼睛鼓凸，死死瞪着蓝玉。

    其五脏受重创，显然是活不成了。

    “哈哈哈，真是好笑，我在暗算你啊，这都看不出来吗！”蓝辰哈哈大笑。

    蓝玉身形一晃，出现在了蓝辰身旁，与其并肩而立。

    安华此刻也死死盯着两人，不过却是盯着蓝袍中年人手中的赤色玉玺。

    “虎王玺印！没错，那正是父亲大人的虎王玺印！原来在他那里！”安华眼中透出刻骨的仇恨，低声喃喃道。

    就在此刻，异变再生。

    大殿之外，忽的传来一阵嗤嗤之音，接着大片灰黑色雾气从四面八方汇聚过来，将整个大殿笼罩在了里面。

    一股阴厉凶煞的气息散开来，笼罩住了整个大殿，殿内顿时为之一黯。

    “这是……玄阴弥天阵！”石牧眼神一凝，说道。

    此阵法正是当初在栖霞岛困住他和天凤一族数名神境的阵法。

    不过此处的阵法和栖霞岛相比，弱了很多。

    “你们……”安逸山此刻勉强站了起来，小腹伤口红光闪烁，已被其在短时间内用秘术勉强封住，不再鲜血狂流，不过身上气息却比此前衰弱了不少。

    “安逸山，这些年你在这虎王星称王称霸，作威作福，享尽荣华，不过这种日子到今天也算到头了。还有你们这些家伙，今天也都全部死在这里吧！”蓝辰面带讥讽之色的看着安逸山，随即又扫了一眼其他人，哈哈大笑。

    大殿中其他人闻言，脸色都是大变。

    蓝辰单手一扬，一卷灰色霞光从袖袍中一卷而出，裹住了蓝玉，随着自己飞射而出，朝着大殿之外电射而去。

    两人身上浮现出一层黑光，没入大殿周围的灰黑色雾气中。

    “站住！”安华眼睛有些血红，怒吼一声，飞射而出，朝着两人追去，不过迟了一步。

    “嘭”的一声闷响，安华身体撞在了灰黑色雾气上。

    灰色雾气看似单薄，却坚韧无比，他的身体被弹了回来，踉跄了两步才站稳身体。

    安华怒吼一声，豁然起身，周身赤焰大盛，手中赤光一闪的多出一柄赤色战刀，呼啦一声，一道灿烂火焰刀光飞出，狠狠劈在灰色雾气上。

    灰色雾气微微激荡了一下，不过立刻恢复了平静。

    安华一怔，随即有些疯狂的怒吼连连，手中赤色战刀光芒大放，劈出一道道纵横交错的火焰刀光，劈头盖脸的席卷而去，攻势骇人。

    然而这些火焰刀光稍一触及灰色雾气，便犹如泥牛入海般毫无声息，灰色雾气只是微微震动，丝毫破开迹象也无。

    “别冲动！这是玄阴弥天阵，用蛮力只会白白耗费力气，破不开的。”人影一闪，石牧的身影出现在安华身旁，握住了他的手腕，沉声喝道。

    他的声音仿佛暮鼓晨钟，在安华耳边响起。

    安华身体一震，眼神恢复了清明。

    “别冲动，现在既然已经知道了你父亲的死因以及凶手，那个蓝晶族长早晚会死在你的手里，切勿操之过急。”石牧放开安华的手腕，说道。

    安华深吸一口气，点了点头。

    大殿之内此刻一片混乱，前来贺寿的中小族群之人一个个神色惶恐，早已顾不上再去巴结安逸山，恨不得能插翅离开此处。

    不少人开始和安华起初一样，纷纷亮出灵器法宝，施展各自手段，疯狂攻击灰色雾气。

    一时间，现场流光阵阵，轰鸣声四起，只是这些人的努力，自然是无功而返。

    安逸山此刻已经恢复了一些，脸色仍是很是苍白。

    在见识了困阵的厉害后，不少人再次围在了他的身边，七嘴八舌的请求他施法破开大阵。

    安逸山虽然竭力保持平静，不过眼中仍能看到一丝慌乱。

    旁边的地上，安都双眼圆瞪，瞳孔已经涣散，彻底没有了气息。

    此刻殿内一片慌乱，刚刚他还被众人瞩目，此刻却没有一个人看他的尸体一眼，原本追随其身旁的人，更是早已不知跑去了哪里。

    安逸山心中有些慌乱，他身为神境大能，清晰的察觉到了灰雾大阵的厉害，更何况他此刻身受重伤，连平日五成的实力也挥不出来。

    “这是怎么回事？蓝晶一族叛变了吗？”大殿门口，安华此刻已经恢复了冷静，看向石牧，低声问道。

    “是的，看来这就是天庭的计划。”石牧眼神闪烁，说道。

    “什么！”安华闻言，脸色一变。

    “玄阴弥天阵是天庭的大阵，我当初在凤翼城的时候被天庭之人用这个阵法困住过。看来天庭是策反了蓝晶族，然后设下这个圈套，将炎虎一族和附近几个星球的中小族群的脑一网打尽。”石牧略一沉吟，说道。

    安华脸色一变再变。

    就在此刻，周围的灰雾翻滚了起来，无数大大小小的灰色漩涡浮现而出，漩涡中浮现出阵阵刺目灰光，出低沉闷雷般的声音。

    大殿中众人脸上露出惊慌之色，仰头看着灰雾。

    “怎么回事？”安华脸上也露出惊慌之色。

    石牧眼神闪烁，反倒愈冷静了下来，眼前这种情形他十分熟悉，就和当初在栖霞岛时的遭遇一模一样。

    “轰”的一声巨响，灰云中的漩涡光芒一闪，每个漩涡都打出一道灰色闪电，猛然击下。

    石牧眉头微皱，身上金光闪烁，九龙锁金甲浮现而出，如意镔铁棍也出现在了他的手中。

    不过下一刻，他忽的一怔。

    轰隆隆！

    只见所有灰色闪电尽数击中到了一点，尽数朝着安逸山劈了过去。

    石牧心念一动，脸上露出一丝笑容。

    安逸山眼见此景，脸色大变，大喝一声，身上赤光一闪，头顶浮现出一方红色玺印，和刚刚蓝晶族长祭出的大印一模一样。

    大片赤色光芒从玺印中散而出，形成了一个赤色华盖，笼罩在安逸山头顶。

    赤色光盾刚刚成型，无数灰色闪电便劈了下来，打在赤色华盖上。

    轰隆隆！

    赤色华盖一阵剧烈颤抖，不过总算坚持了下来。

    华盖之下，安逸山脸色一红，张口喷出一口鲜血。