    “好~！”

    杨凌神念一动，葡萄马上又凭空消失不见。

    这下楚原彻底崩溃了，他扑上来抓住杨凌的手翻来覆去的看了几遍。

    他不是瞎子，当然知道这么大一串葡萄没有道具和场景配合无论如何也是变不出来也变不走的。

    “老四，你还记得我上次送给你们吃的那些丹药吧？”

    楚原呆呆的点点头。

    “其实那些丹药是我炼出来的，用的材料就是你种的那些药材，丹药你吃过，应该知道它的功效，其实那种丹药叫清水丹，最大的功效不是强身健体，而是在功法的配合下可以让人修炼出真气……”

    “你是说，那种丹药就是小说中修真吃的丹药？”楚原此时有点儿回过神来。

    杨凌摇摇头，把修练的事情简单的说了一下，楚原激动地一把抓住他的胳膊，“老二，你的意思是我也可以和你和老六一样修练？”

    “嗯~！这就是我今天来找你的原因。”杨凌点点头。

    “为什么找我却不去找豆子和老三？你天天都和他们在一起。”楚原还是有些疑惑。

    “因为……你傻呗，不仅傻而且笨，三棍子打不出来个屁来，老三太精明，老五太大嘴巴，我都有些不放心！”杨凌一脸严肃的说。

    “傻你妹！老子这是呆好不好！”楚原脸皮抽抽了几下然后伸开手掌，“快把培元丹拿来，我要马上修成地仙！”

    杨凌手一翻拿出一个拇指大小的玉瓶，摊在手心，“老四，你要想好，一旦你跨出这一步，就不再是一个普通人，而且对你的父母家人都不能泄露分毫，再就是这东西吃下会很……”

    “屁话多！”楚原不耐烦一把抢过杨凌手中的小玉瓶，拔开塞子看都没看就倒进嘴里。

    你大爷！

    杨凌感觉无数草泥马从心头狂蹦乱跳的跑过去，自己一个“痛”字还没出口，只好黑着脸看着楚原痛苦的惨叫一声滚到地上，于是也不敢大意，赶紧一指头按在这货的额头上。

    培元丹和清水丹一样，虽然也都是没有入品的凡级丹药，但功效却天差地别，至少从炼制的材料上来说，就绝对不是一个档次，用到的每一种材料都不是如今地球上能够找到的东西，比之传说中个千年人参万年灵芝这种天材地宝还要牛逼许多。

    培元丹如同一颗炽热的太阳，在楚原的胃里释放出大量的狂暴能量，滚滚真气如同黄河决堤，在他五脏六腑和身体之中澎湃汹涌，摧枯拉朽般的将一条条经脉硬生生的撑开。

    “噗~~”

    倒在地上的楚原张口喷出一口鲜血，身体如同被丢在一个熔炉之中，浑身烧的通红，身体里面的大量杂质随着奔涌的真气从毛孔里面喷溅出来，一粒粒血珠中掺杂着漆黑的物质汇聚滴落，很快就在地上形成一方血泊。

    杨凌神情严肃，大量元气涌入楚原体内，将他的五脏六腑还有奇经八脉都牢牢的护住。

    “砰~”

    在杨凌神念的感知下，随着一声轻微的响声，楚原的任督二脉瞬间贯通。

    突然之间，楚原体内肆意狂暴能量仿佛找到一个宣泄的通道，化作滚滚潮水涌入任督二脉之中，然后开始循环往复，而震颤的五脏六腑也慢慢平稳下来。

    杨凌松了一口气。

    楚原比起当初的薛道士来说，体质要差不少，毕竟当初薛道士已经修炼出了一丝真气，任脉已经开始显露。

    但楚原毕竟吃过不少清水丹，体质比起普通人来说，也有很大的改善，再就是人年轻，元精旺盛，经脉也还没有淤塞，扩展承受力要强大不少，所以基本没有出现太大的意外。

    最主要的是，如今的杨凌已经达到神元境大圆满，比起当日初入练气境要不知强大几百倍，所以辅助炼化一颗培元丹，根本就没有任何问题。

    这也是杨凌没有先用元气帮他疏通任督二脉的原因。

    培元丹效果虽然狂暴，但比起用元气来说，明显度来的更快，不过就是吃丹药的人要痛苦许多。

    随着药效的逐渐平稳，接下来很快又有两条经脉壁障被打通，杨凌移开手指站起来，看着脸孔扭曲的******一样的楚原，忍不住叹口气。

    这货比之当初的自己，可以说幸福的简直没边儿了，当初，自己可也是死去活来好几次，如同千米绝壁上走钢丝，一个不甚，可能自己就不能这样活蹦乱跳的活到现在了。

    大约过了半个小时，看着楚原脸色逐渐舒展，气息也慢慢平稳下来，杨凌手指在他后脑勺上轻轻弹了一下，不到半分钟，楚原慢悠悠的睁开眼睛，手臂使劲儿撑地坐起来，谁知到身体却轻飘飘的飘起来四五米高，在空中忍不住鬼嚎一声然后手舞足蹈的噗通一声掉了下来。

    然后灰头土脸的再次爬起来，再次窜出去撞在一堆水果当中。

    “老二快救救我~！”楚原惊恐地抱住一大串葡萄嚷嚷。

    杨凌走过去把他拖过来丢在地上，然后很嫌弃的在地上擦了几下手说：“鬼叫个屁，你现在已经打通任督二脉，达到了先天境界，你要逐渐熟悉身体的掌控，过几天就好了！”

    杨凌说完翻手拿出一本复印的《通脉炼魂诀》丢给他，“这是练体境的修练功法，你找个地方躲起来练习几天，余下的几条经脉很快也会被打通，然后就是一个传说中的地仙高手了。”

    楚原趴在地上看着这本草稿纸一样的武功秘籍，然后像看**一样的眼神盯着杨凌，很欠揍的说：“老二，你没骗我，老子这就成了先天高手？还有，你这本啥鬼功法？昨晚画的吧？”

    杨凌翻个白眼儿说：“你丫爱信不信，赶紧滴站起来，然后学会控制力量，过一会儿我就要走了！”

    “老二，你千万别丢下我不管啊！”楚原爬过来一把抱住杨凌的大腿，突然看见自己身上的血迹，顿时杀猪似的叫唤起来，“我身上怎么会这么多血？这是哪儿来的？”

    “你自己流的！”杨凌满头黑线的说。

    “咕咚~！”

    楚原双眼翻白一头栽倒地上。

    杨凌这才想起来，这货晕血。(未完待续。)