    第8165章甜甜的橙子味（5）

    纪长慕可不承认他在跟乔知行狼狈为奸：“我和乔知行只是在交流感情。”

    “你俩感情这么好的话，干脆在一起好了。”

    “但我跟你感情更好。”

    “你可真会哄我，但是没有用，你今天晚上得站大院，没有我的允许不准回来。”

    “可是今天晚上外面很冷。”

    “我不管，你站不站？”

    “站。”

    乔沐元又是跟他撒娇又是跟他搂搂抱抱，结果到头来还是得让他站大院里吹风，真就是表面一套，背后一套。

    这是属于他们两个人的除夕夜，安宁祥和。

    宅子外的灯笼满是喜庆的颜色，映衬得对联和窗花愈发鲜艳。

    漫天星子，月色朦胧。

    吃过晚饭，乔沐元又跟爸妈打了个电话，她盘腿坐在沙发上，脸颊红通通的，小脸蛋上满是喜悦。

    叶佳期一看就知道她喝酒了。

    “晚上喝了多少？”叶佳期问她。

    “没喝多少呢，嘻嘻。”乔沐元娇嗔地撒娇，“妈妈，给你看外面的烟火，纪哥哥在给我放烟火。”

    她将视频对着室外，满城烟火，岁月安好。

    叶佳期看到了京城的天空和熟悉的风物，还有那满天绽放的烟火。

    “纪长慕也在吗？”

    “嗯……他下午又从滨城匆匆忙忙赶回来陪我过年……”

    “你还知道分寸，没有跟他回滨城。”

    乔沐元吐吐舌：“我当然知道的，说实话，心里头还有气。”

    “你和他的事自己处理吧，我也管不了你了。”

    “不用管哦，宝宝很听话哦。”

    叶佳期被她逗笑。

    纪长慕在院子里给乔沐元放烟火，每一年乔家都会准备很多烟火，今年也不例外。

    这一场盛大的烟花，他只放给她看。

    乔沐元酒喝多了，没个正形，一会儿盖着毯子躺在沙发上，一会儿又坐起来。

    也没聊太久，乔沐元挂上视频。

    她裹了一件厚实的酒红色小斗篷，穿着拖鞋就往室外跑。

    纪长慕正站在院子里仰着头，一簇簇烟花绽放在他的瞳孔里。

    乔沐元踮起脚尖从他背后扑过去，搂住他的脖子，挂在他身上，一个劲“纪哥哥”“纪哥哥”地叫，像极了小时候。

    纪长慕捉住她的手，低头一看，她穿了一双拖鞋，眉头立马拧起：“乔沐元，不想感冒的话就赶紧回去。”

    “我不冷，我有点热。”

    “那也不行，这样一冷一热的环境，很容易感冒。”

    “你怕我冷的话就抱紧我呀，这样我们俩都不会冷了。”

    “小脑瓜子里想什么呢？”纪长慕将她拉到自己的跟前，环住她的腰抱住她，不让她乱动。

    怀里的小姑娘穿着一件斗篷，长头发散散扎了一个丸子头，脸颊温热，嘴唇微微上翘。

    纪长慕爱她喝醉酒的样子，每一次她喝多了愈发可爱，不管他问什么她都会回答，也不会有那么多忧心的情绪。

    他真得抱紧了她，将她拥在怀中。

    他看着眼前的漫天星辰和烟火，而乔沐元却闭上眼睛感受着他炽热的胸膛和心跳。

    (本章完)

