
　　彭力拿起那块五斤重的雪山天马肉来到厨房，正要拿刀切肉，突然想起，普通菜刀好像切不了这马肉啊！

　　失策了，只想着提取食材，却忘记了它坚韧无比，普通菜刀根本切不开这块肉。

　　那怎么办？

　　好像地球上的东西都不能提取到西游世界，食材也不行。也不知道是不是因为西游世界只有七维，而地球是十一维，所以无法提取。

　　不过按道理说，从西游世界提取到地球的食材本来就是七维空间的物品，逆向提取回西游世界应该是可以的，可是偏偏就是无法提取。

　　彭力觉得很有可能是西游世界的食材在提取的过程中被系统改变了它的本质，所以才能提取到地球上来，而系统不提供逆向修改，那就自然无法在西游世界上重新提取了。

　　但是，彭力并没有放弃，而是打算看看地球上这些科技含量更高的菜刀能不能切得动这块先天灵肉。

　　嗤！

　　菜刀居然一切到底，切出了一片两毫米厚的马肉！

　　彭力心中的原本的担忧一下子解除了，提取出来的食材都可以用地球上的菜刀轻松处理。

　　同时，也在侧面说明了系统确实修改过这些食材，难怪思维性的七维空间食材可以提取到地球上来。

　　既然能切，彭力当然不客气啦，刷刷十几刀下去，只用了四秒钟，便切了十八片厚度完全一样的马肉。

　　看了看周边的食材和调料，彭力脑海中灵光飞闪，一道道菜谱一闪而过，最终定格在一道菜肴上：冰山十八铜人。

　　以厨入道后，彭力对于食材的理解更进了一步，最重要的是他的思维已经打破了传统厨艺的束缚，他有了自己对厨道的领悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是一会儿，彭力就根据雪山天马肉的食材特点想出了一道搭配起来很有可能拥有特殊功效的菜肴。

　　菜谱已定，彭力随后又切好了葱姜蒜，并且找来九个土豆，削皮切成两半。

　　然后拿出一套雕刻刀，只用了六秒钟把半个土豆雕刻成了一个六厘米高的无头土豆人，一分多钟便完成了十八个动作不一的土豆人雕刻。

　　处理完食材，彭力又找来一些碎冰块铺在一个圆盘上。

　　准备工作终于全部完成，接下来就是烹饪了。

　　热油，爆香葱姜蒜，下土豆人炸至金黄色，加一点点盐，然后盛出放置在冰层上面，摆出了一十八铜人阵。

　　然后下十八片马肉煎至金黄色，立刻起锅用筷子把马肉放在土豆人的上面夹出一个铜人的脑袋，如此十八铜人便成型了。

　　此时马肉的香气已经飘荡开来，即使门店关着门，街道边上的路人仍然能闻到那股十分勾人的香气。

　　不过下一刻，香气又消失了，路人这才恋恋不舍地离去。

　　原来是彭力把一块大块的冰拍成了冰碎，然后洒到了十八铜人上，把香气遮盖在了十八铜人之内。

　　看着眼前这盘菜肴，十八个铜人被冰在里面，白里透黄，栩栩如生。

　　下一刻，彭力脑海里响起了系统声音：

　　“宿主录入一道初级宝石菜肴：冰山十八铜人。”

　　“冰山十八铜人：属于一阶菜肴，食用者可以瞬间恢复消耗掉的脑力，如果食用者患有精神错乱类疾病，轻者可以瞬间治愈，严重者能起到压制作用。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：无。”

　　“果然不一样，宝石初级菜肴在西游世界里是提升凡人的力量五百斤，至于那个提升对应修炼者的修炼速度一天，就有点鸡肋了。”

　　“而地球上的初级宝石菜肴无法提升地球人的力量，却可以恢复消耗的脑力，还可以治愈精神病！”

　　这个治愈或压制精神病，还是非常有用的。

　　地球上的精神病患者有多少，你知道吗？

　　老年痴呆症属于精神类疾病，全国有千万人患有此种疾病，需要花费病患家属大量的时间和精力来照顾老人。

　　抑郁症也属于精神类疾病，全国有五千多万人患有此病，也就是说在华国每一百人里面就有三人患有抑郁，只是抑郁也分轻重，患病轻的人甚至都不知道自己有轻度抑郁。

　　其实，抑郁情绪经常被大众称为“心灵感冒”，诱发原因有很多，其中包括工作压力，家族遗传，季节变化，大脑激素不平衡…和普通的感冒发烧都一样，每个人或多或少都有出现过抑郁情绪，对症及时，缓解和释放情绪就好了。

　　可惜，有太多的人不懂得释放负面情绪了，或者说怕自己的负面情绪被身边的亲人朋友嘲笑，所以这些人压抑着自己的负面情绪就导致了抑郁。

　　这也是国家目前比较麻烦的事情，因为精神类疾病，包括真正的精神病以及老年痴呆、抑郁、人格分裂等等，都是很难治疗的病症，连药物都很少。

　　现在，彭力的菜肴居然能治愈精神类疾病，那些病患要是知道了，还不得疯狂涌来？

　　不过，彭力可不会傻傻地现在站出来宣称他的菜肴多牛逼多利害，不然到时候他怎么交待精品食材的来历？

　　彭力可不会傻傻地去广而告之，这也是他之前门店开张的时候不打任何广告的意思，而且规定每天只卖这么多的精品食材，这样就不会扩大影响力，从而危害到自己。

　　所以这宝石级的食材，彭力目前还不打算拿出来卖，等他想到方法之后再拿出来卖吧！

　　彭力拿着筷子一口一口地品尝着自己的菜肴，细细地体会着那香气四溢的异象，推敲着菜肴哪里有不足的地方……

　　中午十一点半，彭力带上刚刚打包好的两道精品菜肴和两道凡品菜肴坐上了刚买没几天的奔驰。

　　二十分钟后，来到了湘省第一师范学院的门口。

　　彭力拿出手机，用微信给宋诗琼发了一条信息，五分钟后便看到一道倩影走出了校门口。

　　宋诗琼今天穿着一件白色T恤，外面是吊带牛仔裤，让人看着可爱极了。

　　彭力连忙开门下车，拿出四个保温盒，笑着说道：“你们学校不允许外来车辆进入这条校规，真的得改一改才行，每天都要你出来拿外卖。”

　　宋诗琼出了校门口一下子便看到彭力从车上下来，不由露出一丝带着甜蜜的笑容，走过来听到彭力的话，不由说道：“你每天又做菜，又开车送过来，我走几分钟而已，应该的。”

　　忽然，宋诗琼迟疑了一下，问道：“彭力，你身上好像有什么变得不同了……”

　　认真打量了几秒钟，宋诗琼才说道：“好像你的眼睛变得更有神了，气质好像也变了……”

　　彭力听后不由笑了，看来自己已经走进宋诗琼的心里了，得准备一下表白，好一举攻入女神的内心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二章 治愈精神类疾病免费阅读。https://xs.23sk.com 