    傅铭丞为什么会这么说？

    还没来得及多想，忽地，只觉手腕被人捉紧。

    谨慎的声音飘入耳里：

    “你是谁……”

    傅铭丞醒了，看见眼前陌生的女孩，震惊不已。

    舒歌还未来得及回话，乔玥儿领着护士跑了进来。

    一看这情形，乔玥儿忙上前拉开了舒歌，道：“傅老将军，我来看您了，这是陪我一起来的一位朋友。”

    傅铭丞脸色稍霁，这才没说什么，在护士的搀扶下，坐起来靠在床背上，又让护士出去了，目光才落在舒歌身上，久久没有离开，似乎有话想问但又不好问。

    乔玥儿见护士离开，才老实说了，吐吐舌，用私下称呼，甜道：“傅爷爷，其实呢，这位舒歌小姐是我的大学同学，也是我的好朋友，现在还是艺网站的实习记者，以后可能是知名记者或者电视台大主播！今天来是想采访你的。傅爷爷要不给我点面子，随便说两句？”

    “就知道你这丫头不会特地一个人来看我。”傅铭丞笑了一笑，看得出来身体太虚弱，连笑，都很勉强。

    舒歌忙说：“傅老将军要是身体不舒服，今天就算了。”

    傅铭丞却望向乔玥儿：“玥儿，你去给我和这位舒小姐倒杯水。”

    “好嘞！”乔玥儿马上出去。

    卧室里的空气一下子紧绷了几分。

    “刚才我睡觉时，没做出什么，吓着舒小姐吧。”傅铭丞先开口。

    舒歌知道他在试探自己，忙摇头：“没有。”

    “是吗？我偶尔会说梦话，自从生病，就更是爱胡言乱语，要是说了什么乱七八糟的话，舒小姐可千万别多想。”傅铭丞又淡淡说。

    原来是怕她对外人乱说他刚才说梦话的事。

    舒歌屏息：“老将军放心，我不是没有职业道德的记者。”

    “既然你是乔家的人带来的，我不会赶你走。但是，我也不想接受采访，请你谅解。你可以问我一些问题，但，我不希望登在媒体上，也不接受录音和摄影。”傅铭丞的意思很清晰。

    舒歌有些失望，却也没有多强求。

    不过，既然傅铭丞都说了可以问他问题，也不能浪费这个千载难逢的机会。

    毕竟，眼前的老将军，是多少人的偶像。

    “我想问老将军，您是抱着怎样的信念，能在西非S国坚守近三十年？”

    “世界大同，国邦友好。”

    “S国是君主立宪制国家，国境内很多地方深知还有原始部落，环境很差，您和您的维和部队应该遇到了不少困难与险境吧？”

    “嗯。西非国家自然不能和国内比。去之前，必须打各种传染病疫苗，过去了，日常起居饮食也必须十分小心。还有，要应付随时随地爆发的武力叛乱。”

    舒歌心念一闪：“条件这样艰苦，才会导致老将军的爱女在西非的土地上染病离世，正因为如此，老将军才会觉得很痛苦，对不起她？”

    这不是采访。

    仅仅只是她私心好奇。

    毕竟，傅铭丞刚才的梦话，实在是太耐人寻味。

    傅铭丞脸肌蓦的一颤，抬头：“你……刚才是不是听见什么了？”