    不过！

    虽然，秦风改变了攻击形态，甚至是外在特点。

    但其中蕴含的威能，却没有减弱分毫，反而还会更强几分。

    毕竟！

    秦风在之前，与那叶太虚，一番艰难交手过后。

    他虽然受到了重创，但同样也从中，领悟到了不少东西。

    可以说，现在他的战斗力，已经比最开始，提升了很多很多！

    特别是对于，狂暴战魂，这一门灵魂秘术。

    秦风现在可谓是，将其掌控得炉火纯青，能发挥出最完美的威力！

    如今！

    秦风仅仅依靠自身的灵魂力量，便可以在知命境以下的武者里，堪称无敌！

    除非是那些，如同杨天雪、冷一寒，这种千年难遇的绝世天才。

    或许，还有机会在他面前，抗衡一二！

    但胜算更大的一方，依旧是他秦风！

    “轰隆隆……”

    此时此刻，凭着狂暴战魂的强大攻势，风笑压根没有办法抗衡。

    他已经失去了对抗秦风的机会！

    嗖！

    下一瞬间！

    秦风的身体里，仿佛有一头猛虎，冲击了出来。

    所爆发出来的雄浑气势，令周围那些武者，无不脸色狂变！

    “轰！”

    银色流光一闪！

    一柄十分明亮的长枪，竟然出现在了秦风的手中。

    长枪寒芒闪烁，散发出咄咄逼人的凌厉气势，犹如能刺穿苍穹一般！

    这一柄长枪，乃是秦风曾经，击杀的一名对手，寒炎手中，所夺取的武器！

    只不过！

    秦风一直以来，都是修炼的剑术，所以并没有怎么动用这一门武器！

    但现在，情况特殊，秦风为了避免，被那摩柯门的人认出身份。

    所以，只好使用这一件法宝！

    这一柄长枪的品级，虽然比不上神器，但在大多数武器里，也称得上顶级。

    这一刻！

    风笑的俊逸面庞上，无法掩饰的流露出，一丝惊恐与害怕的神色。

    他两只眼睛，睁得大大的，仿佛看到了什么，最恐怖的画面。

    望着那迎面而来的长枪，杀意冲天，他整个身体，更是疯狂的颤抖了起来。

    这个时候的他，整个灵魂正在被秦风的灵魂力量，不断的伤害。

    以至于，他根本无法正常分心，来运转真元，去抵抗秦风的杀招。

    可想而知！

    他此刻的处境，是何等危险！

    仅仅凭着他的身体强度，又怎么可能，挡得下秦风这逆天一枪！

    害怕！

    悔恨！

    这个时候，风笑心中，可谓是产生了无穷的悔意。

    假如早知道，秦风会这般的妖孽强大，他又岂会强行出头？

    谁也无法料到！

    区区一个，化元境四重的小辈，却可以爆发出如此惊人的战斗力。

    其灵魂力量，竟是这般的惊世骇俗！

    他风笑虽然也是个天才，但也仅仅是普通天才而已。

    比起那些，真正的妖孽天才，根本就不值一提！

    “小子！”

    “住手！”

    也就在秦风的长枪，快要触碰到风笑身体的时候。

    旁边那些，摩柯门的天才，终于是面色大变，忍不住选择了动手！

    然而！

    也就在众人，准备动手的刹那间。

    一道空灵般的声响，从那遥遥的苍穹上方传来。

    “够了，你们还要闹到什么时候！”

