    “五个亿换你一条命如何？” 

    “好” 

    吴半仙说道：“将其抬回去。” 

    几个保镖可不会相信什么江湖郎中，但秦博海都这么说了，自然是听的。 

    几分钟回到办公室中，吴半仙为秦博海把把脉，随后拿出一个小瓶子，倒出两粒黑色的药丸。 

    为秦博海吃下去，秦博海已经是进气多，出气少了。 

    但吃了两粒黑色药丸后又奇迹般的醒了过来。 

    周围的保镖目瞪口呆，难道世间真的有神医不成，还是说这就是传说中伸腿瞪眼丸，包治百病，解百毒的。 

    吴半仙笑呵呵的说：“你身上这毒已经渗透到五脏六腑，一时半会无法全解，所以你知道该怎么做？” 

    闻言，秦博海知道眼前这个人真的是一个高人，对手下说：“现在马上转十个亿给这位先生，快。” 

    保镖立刻去照做。 

    秦博海缓了好一会，说：“感谢老先生救命之恩。” 

    “不必，我只是为了钱而已。” 

    “老先生，钱好说，可是我怎么会中毒呢？”秦博海疑惑。 

    “此毒为慢性毒，会一点点让你的心脏衰竭而已，查不出任何的原因，至于会是谁给你下毒，你心中应该能够猜到。” 

    听到这，秦博海觉得只有一个人，那就是陶莉，整个秦家也只有这个女人心狠手辣，不择手段。 

    秦博海道：“通知下去，今晚我杀了陶莉那个贱人，阿胜呢？” 

    “董事长，有件事不知道该不该说。” 

    “说！” 

    手下说道：“董事长，您如果真要对付夫人，那最好是不要通知阿胜，因为我见到过阿胜跟夫人走得有点近。” 

    “阿胜竟然背叛我？”秦博海勃然大怒。 

    “也不一定，阿胜还是效忠您和夫人的，毕竟他为你们二人办事，因此如果您要对付夫人，最好不要通知阿胜，免得打草惊蛇，硬碰硬，我们还不是夫人的对手。”

    秦博海眉头紧皱，就算自己整个保镖队也不是陶莉的对手，毕竟这个女人可是掌控着一个小刀会。 

    “董事长，我们虽然缺人，但是不缺钱，所以我们完全可以招兵买马。”手下建议。 

    “黑鹰会？” 

    “没错，黑鹰会虽然不是太过于强盛，但各个都是高手，更是杀手组织，他们只认钱不认人的。” 

    秦博海的确没有人手，但是可以雇佣别的势力帮助自己。 

    “看来这件事也只能够走到这一步了，这件事情你去办。” 

    “是！” 

    秦博海已经恢复了力气，对吴半仙说：“老先生，我要去处理一下事情，只要把我治好，这十个亿只是零头而已。” 

    “好说好说！” 

    “那请您稍等。” 

    现在秦博海已经起了杀心，或许也是时候除掉陶莉，不然自己什么时候死都不知道。 

    晚上，宁凡接到了周琛的电话，得知秦博海雇佣了黑鹰会，看来是要动手了。

