
　　2015年3月22，周日。

　　这是LPL春季赛常规赛第九周的最后一个比赛日。

　　当天下午1点，第一场比赛正式打响。

　　SNAKEvsEP

　　都是通过上一年LSPL杀进LPL的新队，两队算是老对手了，对彼此知根知底。

　　第一场，EP选出一个三保二阵容。

　　中单璐璐、打野努努加辅助风女，来保大核AD金克斯和上路人马。

　　人马的操作者便是Amazingj。

　　当时的版本，人马在上路已初露头角，尽管熔渣打法还没流行起来，但凭借着英雄本身的强度，人马在比赛中也能占有一席之地。

　　很可惜，那场比赛AJ被打烂了，被圣枪哥一手大树压了快100刀。

　　人马被大树压这么惨，自然包含队友的因素在内。

　　客观地说，AJ与圣枪哥虽有差距，但肯定不及EP和SNAKE两队整体实力差距大。

　　别看两队都是新升上来的队伍，EP还不是第一次升上LPL。

　　然而，在S5春季赛中，两队实力可谓天差地别，不可同日而语。

　　这一点，从常规赛排名就能看出。

　　一个10胜10平2负，以40积分排名春季赛第2。

　　一个1胜9平12负，积分12，排名春季赛第12。

　　S5赛季的LPL，一共也就12支队伍。

　　第12名，也就是倒数第一。

　　已是常规赛末期，EP早就失去晋级季后赛的可能。

　　加上第一把出师不利，AJ干脆把心一横，在第二局比赛中掏出了一手让所有人都瞠目结舌的英雄。

　　——德玛西亚之力

　　这是盖伦在LPL历史上头一次出场，也是这么多年下来唯一一次，自然吸引了大量眼球。

　　2/5/1~

　　比赛虽然输了，战绩也相当难看。

　　但，

　　靠着这一手德玛选角，AJ声名大噪，从那天起被许多观众所记住，比赛结束后更是登上各种自媒体和访谈，人送外号盖伦哥。

　　场面像极了TSM的猩猩队长在S3总决赛上选出提莫。

　　都是娱乐和猎奇，满足了一部分玩家的好奇心和恶趣味。

　　至少胆子很大，很有娱乐精神，不是吗？

　　在今天以前，AJ对于这一事件还是挺骄傲的。

　　作为一个香江人，在娱乐大众这方面他觉得自己具有先天优势。

　　更何况，要做到在正式比赛中选盖伦和提莫这种摆烂英雄，光有娱乐精神是不行的，还得在队内有足够高的地位。

　　AJ和猩猩队长，两人虽然都不是实力最强的那一批人，但二者却有一个共同点，他们都是队伍大哥。

　　AJ在EP当了一年多的大哥，最早这支队伍是叫EP.HK，S4春季赛便在LPL打过一个赛季，随后掉级，S5春季赛才再次被AJ重新带回LPL。

　　至于猩猩队长，人家更是TSM的老板。

　　也只有他们这种队伍老板和大哥，才敢这样光明正大摆烂。

　　在AJ看来，除自己以外，LPL没有几个人敢在比赛上选出德玛，哪怕该比赛已经不影响排名！

　　LPL这些人，多多少少有点儿死板…

　　出乎AJ预料的是，今天不但有人选了，而且还是在世界赛门票争夺战中选下。

　　更过分的是，他拿德玛还赢了。

　　在比赛场上一通乱杀，几乎到了人挡杀神佛挡杀佛的地步，引得现场惊叫连连。

　　这已经不能说是打脸，简直就是直接飞龙骑脸，直接把整张面皮都给他扯了下来。

　　此时此刻，弹幕里已经有人把AJ也玩过德玛这件事给翻了出来。

　　“都是德玛，差距咋就那么大呢？”

　　“都是EDG的上单，人比人气死人啊！”

　　“我就想不通了，EDG到底是哪里想不开非得招这么个死胖子进来？”

　　“春季赛那场德玛我看了，根本就是瞎玩，一点也不尊重对手！”

　　“AJ这个人，真是毫无电竞精神！”

　　“就这还想争首发？还号称盖伦哥，真不要脸！”

　　“盖伦：我感觉受到了侮辱。”

　　“正义，与我同在！”

　　“……”

　　AJ人虽不在赛场上，被喷得却一点儿也不比赛场上的人少。

　　也就是在这种议论声中，第三场比赛结束。

　　2：1

　　EDG后来居上，率先取得赛点。

　　后台休息室。

　　当胡同与大伙儿一起从台上下来时，明显察觉到了AJ的异样。

　　低头垂目，眼神闪躲，一副悻悻地模样。

　　AJ心虚了。

　　德玛西亚四个字，代表的是公平正义，光明磊落。

　　从他给爱德朱写小作文的那一刻起，他就已经不配再谈公平二字。

　　“胡同，牛批啊你这个盖伦！”

　　爱萝莉标志性的夸张语气，“不吹不黑，这一手盖伦称得上是核武了吧，老实交代，你小子什么时候偷练的？”

　　胡同认真回答：“没有偷练。”

　　爱萝莉一脸不信：“不可能！我刚才问过快速星了，他说你在训练赛里从来就没用过这个英雄，然后我查了你两个号的RANK记录，也是一场盖伦都没有。”

　　“未必你是冥想训练，无师自通？”

　　爱萝莉没少看网文。

　　胡同嘿嘿一笑：“哈哈，我觉得可以有。”

　　“你就藏吧，我看你能藏多久。”

　　爱萝莉哪壶不开提哪壶：“AJ啊AJ，现在该你这个盖伦哥来评价一下鹰鹰酱这手德玛了，感觉怎么样？”

　　“啊？”

　　AJ做贼心虚，根本不敢去看胡同：“窝觉得很好呀，玩得很好…”

　　……

　　10分钟后，第四场比赛开始。

　　镜头前，胡同与厂长等人一起回到了比赛场上。

　　解说席上，娃娃米勒MISS三人也已就位。

　　MISS：“2比1，EDG连取两分，现在马上要开始的是第四局。”ŴŴŴ.23sk.com

　　娃娃：“哇，这两场比赛EDG打得太好了，尤其是YYDS选手。”

　　米勒：“鹰鹰酱可太骚气了，上来这两场先给你整一把诺克萨斯之手，完了再来一把德玛西亚之力……好家伙，节目效果拉满了这是，下一场是不是该来个皮尔特沃夫或者艾欧尼亚什么的了？”

　　米勒一石激起千层浪。

　　弹幕上，无数人都开始起哄，为胡同出谋划策。

　　“艾欧尼亚在召唤！”

　　“均衡存乎万物之间。”

　　“祖安狂人申请出战。”

　　“遇见过你要仰望的约德尔人么？嗯？”

　　“虚空家族，你想要所知的世界毁灭，是么?”

　　“……”

　　比赛场上。

　　第四场的BP进行到最后关头。

　　作为紫色方，EDG这一场仍然把最后一手Counter位留给了胡同。

　　“小胡，想玩什么？”

　　阿布一脸和蔼，笑容满面。

　　反正对方总有自己的想法，给他指定也没用，还不如直接问。

　　诺手德玛都出了，还有什么是不能玩的？

　　“等下，我想想。”

　　身处队伍一楼，胡同又一次说出了那句经典语录：“要不我还是和胖将军换一下，这一把船长给我玩？”

　　此时此刻，EDG前四手已经锁定了船长。

　　并且，这个船长现在就在胡同手中。

　　“OKOK，那我继续来玩璐璐吧，义进弟弟这一把又是艾克呢。”

　　胖将军非常给面子。

　　这样一来，船长便坐实了上单位置。

　　不是艾欧尼亚，不是暗影岛巨神峰，也不是祖安皮城。

　　而是比尔吉沃特。

　　“比尔吉沃特只有一个话事人，那就是我！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第73章 比尔吉沃特只有一个话事人！免费阅读。https://xs.23sk.com 