    孙石看到苗头，顿时来了劲。

    “其实呢，也好说，先让我的助手跟你说说具体情况。”

    “好了，你去吧。”

    说着，他朝林阳随意的挥挥手。

    林阳不禁一笑。

    孙石这家伙，简直就是个白痴，完全是把林阳当成了三岁小孩儿来糊弄。

    谁都能看得出来，他就是想把林阳支开。

    好有与苏羽柔单独相处的机会。

    说白了，他跟林阳说这么半天，最终的目标还是苏羽柔。

    不过林阳却是没有任何要离开的意思。

    “我看，还是你自己跟我说吧，我不太想听你助手的话。”

    “我是怕，有些话他会说不明白。”

    林阳说道。

    “不会的，他一定会跟你说清楚的，这一点你可以放心。”

    “我也能够保证，你一定能和孙家合作上。”

    损失信誓旦旦的保证着。

    林阳和苏羽柔相视一眼，都是漏出一丝无奈的微笑。

    “算了吧，还是你自己说比较好，你的助手还真说不清。”

    “比如，等我离开之后你要做什么。”

    “再或者，你到底按的是什么心思，我想这些他都是说不清的。”

    林阳微笑的看着他。

    他这话让损失脸色显得有些难看。

    看得出，林阳是看出了他的意图。

    “这位兄弟，我劝你啊，还是想清楚的好。”

    “女人嘛，就跟衣服一样，只要你跟孙家成功的合作之后。”

    “你会赚到大把大把的钱，到时候你想要多少女人都可以。”

    “你说呢，是吧？”

    损失后面那人开始了对林阳的洗脑。

    听得此话，林阳原本脸上呈现的笑容也少了很多。

    “我劝你，最好把这话收回去，不然对你没有任何好处。”

    林阳盯着他说道。

    “还有你，孙石是吧。”

    “我这次来还真不是要跟孙家合作的，所以，你还是死了这条心吧。”

    林阳也不再跟他们多废话。

    说再多，也只是浪费口舌罢了。

    而对方却冷笑一声，态度与刚才有了很大的变化。

    “这恐怕就由不得你了吧。”

    “你可别忘了，这里是孙家，我姓孙。”

    孙石言语间对林阳充满了威胁。

    “是啊，我知道这里是孙家，也知道你姓孙。”

    “这龙国姓孙的人可不在少数啊，是不是，都跟孙家有什么关系呢？”

    “你说由不得我，看看，这里人可是不少的。”

    “难不成你孙少爷，想在这里怎么样？”

    林阳不屑的瞥他一眼。

    “哼，我看你是敬酒不吃吃罚酒，没错，我是不能在这里把你怎么样。”

    “但是有句话说的好，来日方长。”

    “你会后悔的。”

    孙石言语间充满了威胁。

    “真的是好吓人啊，那我现在是不是应该向你妥协呢？”

    林阳故作害怕的样子。

    听得此话，孙石得意一笑。

    “如果你足够聪明的话，最好这样。”

    说着，孙石将目光看向一旁的苏羽柔。

    林阳微笑着轻轻点头。

    随即转头朝着一个现场的服务人员挥挥手，示意其过来。

    “去，把你们孙倩孙大小姐叫过来。”

    “我倒要问问她，这个叫孙石的人，仗的是谁的势。”

    “哼，这位兄弟，我看你是失心疯了吧。”

    “孙倩孙大小姐，你真以为自己是什么大人物了，人家认识你吗。”

    “不知道自己是什么身份地位吗。”

    听得林阳的话，孙石身后那人不屑说道。

    “好的林先生，请稍等。”

    服务员则是非常恭敬的对林阳微微躬身，而后转身离开。

    看得出，眼前的孙石几人应该是常年不在京城吧。

    不然也不会不知道林阳这个人。

    要是知道，轨迹就算借他几个胆子也不敢过来。

    刚刚的服务人员是孙家自己人，自然是认识林阳的。

    因此，不管林阳说什么，他都会第一时间去处理。

    “你可真是不见棺材不落泪，好啊，去查查，这个华海公司到底什么情况。”

    “我要让它见不到明天的太阳。”

    孙石也是不屑的对身边人交代。

    手下应一声后便转身前去调查。

    “多余了，想知道华海什么情况，一会儿孙倩过来，她会亲口告诉你的。”

    林阳微笑道。

    说话间，不远处孙倩便大步朝着这边走来。

    “原来是倩倩啊，有些日子没见了。”

    “真是越来越。”

    啪！

    见孙倩走来，孙石刚想站起来攀关系套近乎，并且还亲切的称呼了一句倩倩。

    可谁知道，没等他站起身来，话还没说完。

    孙倩直接一声不吭一个巴掌扇了过来。

    孙石原本还没站直的身体，被孙倩这一巴掌给打的顿时斜躺在椅子上。

    “倩倩，你。”

    “给我闭嘴！敢再这么叫一句，我撕烂你的嘴！”

    他还想说什么，却是被孙倩给冷声呵斥。

    就连刚刚几个和孙石站在一起对林阳信誓旦旦进行威胁的其他几个人。

    此时也都老老实实的站在一旁不敢说话。

    搞不懂是发生了什么事。

    “那个，孙小姐，孙少爷他。”

    “你们几个，想死还是想活！”

    其中一人刚想开口说点什么，便被孙倩直接一句话给噎的不敢说话。

    想死还是想活。

    这话如果是其他人说出来的，他们肯定觉得对方只是在吓唬自己。

    但是孙倩。

    他们可听说过，曾经的孙倩是个什么样的狠人。

    她说要谁死，那可是真敢下手的。

    “想活就闭嘴！”

    孙倩对几人呵斥一句，而后再次随手一把抓住孙石的衣领。

    从椅子上直接托到地上。

    紧接着，孙倩又是一巴掌扇了过去。

    这里动静不小，原本嘈杂的会场，很多人都将目光看向这边。

    “倩倩，哦不，孙小姐，我做错了什么，为什么要打我。”

    “我们可是一家人啊，您爷爷可是我父亲的爷爷的哥哥的表兄弟。”

    他急忙跟孙倩套近乎。

    说实话，到现在他都不知道自己是为什么挨打的。

    而孙倩根本就不听他说那些。

    又是一巴掌扇过去。

    这下在场的人们都有些看懵了。

    孙倩太彪悍了，原本一个看上去文文弱弱手无缚鸡之力的女孩子。

    没成想是这么狠的一个人。

