
　　许丞相没有出言相留。

　　卫戍和吴志二人离开。

　　等出了丞相府的大门，吴志擦了一把汗。

　　“幸好刚刚卫大人机智，下官一时都蒙住了。”

　　卫戍：“没办法，情急之下只得如此。”

　　吴志看了他一眼，开口问道：

　　“若五皇子真的想娶贵府的女儿……”

　　卫戍听出来他说了一半的话是什么意思，叹了一气。

　　“虽然这不是本官愿意见到的，但是事已至此，人各有命，我卫家，也只得认命。”

　　卫戍一副经历了生活的毒打，对现实妥协的模样，面色不是太好，

　　随即便上了马车，往卫府而去。

　　吴志也离开，拐了好几个弯，确认没人发现，去见了夜凛。

　　这边，卫戍回到卫府。

　　卫辰已经在书房等着。

　　见着卫戍回府，赶忙迎上来：

　　“父亲，如何？”

　　卫戍：“一应的话和表现，都是按照宁儿信中说的去做的。

　　看起来许丞相是产生怀疑了，后面问了我，为何不是我们卫家的女儿，我也按照宁儿的交代说了……”

　　卫戍把在丞相府发生的事情，都说了一遍。

　　卫辰听完，有些胆战心惊，又有些震惊。

　　“今日见面，听起来都觉得凶险，就怕许丞相怀疑到卫家头上。如今看起来，是对二皇子起了疑。

　　不过，表妹真是聪慧，都让她猜到了，实在让人刮目相看。”

　　卫戍点点头：

　　“当初在俞城，收到宁儿的信，我也是不可置信，以为是不是有人教她这么做的，后来发现不是。

　　宁儿若是男儿身，定能有一番作为。

　　若不是知道雪儿沁儿一定没事，那番话我必定不敢说。”

　　卫辰想到江穗宁，心中颇为感慨。

　　“父亲，如此，我们是不是算已经站队七皇子了？”

　　卫戍：“算是吧。”

　　卫辰：“那宁儿，可是会嫁入七皇子府？”

　　卫戍：“嫁不嫁人，我不好说。

　　不过，站队的事，你不要怪你表妹，这件事，哪怕没有宁儿，卫府也不能置身事外。

　　匹夫无罪怀璧其罪，只要卫府身在局中，有被利用的价值，就逃不了。

　　既然无法独善其身，干脆主动入局。

　　你表妹并非拉了卫家下水，而是给了卫家一份先机。

　　真正拉卫家下水的，是二皇子，是他们对朝堂势力的野心。”

　　卫辰低头：“父亲，儿子明白。”

　　卫戍听他否认，声音沉沉似是失落，恍然道：

　　“那你一直关注着宁儿，是因为……”

　　卫辰有些难堪：“父亲，儿子知道轻重。”

　　卫戍叹了一气：“你回去吧，这些事别让你母亲妹妹知道，别让他们担心。”

　　“是。”卫辰出了门。

　　夏日，似乎倏忽而至，风从回廊下而来，午后的炎热，烤得人心慌。

　　丞相府。

　　等人走后。

　　许丞相去了书房，写了信，让人送给许贵妃。

　　刚刚卫戍说的话，他是一句也不信。

　　先不说，他知道卫戍是夜凛的人，就说刚刚卫戍那圆滑的样子，他就觉得其中有猫腻。

　　只是他不知道，夜凛究竟想要做什么。

　　许丞相叫来了管家。

　　“最近京城可发生了什么事情，关于大家府邸的？”m.23sk.net

　　管家想了想回答：

　　“要说京城眼下最热的话题，便是江大小姐在卫府的才艺展示，让人刮目相看。”

　　丞相嗯了一声：

　　“卫戍的外甥女，自然是有几分才能到。”

　　管家又道：“还有就是广平侯府的小侯爷说是受了伤，有碍子嗣，原本说好的余家的亲事，黄了。”

　　许丞相皱眉，很明显对这种事并不感兴趣。

　　管家赶忙岔开了这件事：“还有，大学士府被抄家了。”

　　说到这个，许丞相问了一句：

　　“是说因何事被抄家来着？”

　　大学士府无权无势，不过名头好听些，他没有太过在意。

　　“好好的怎么被抄家了？”

　　管家：“是大学士二房的孙子，把御赐之物送给了燕来楼的花魁，那花魁把东西弄丢了，被人告了官……”

　　管家说了一半，许丞相直接摆摆手，不欲再听这些。

　　“去五皇子府请两位幕僚过来？除了常来的戴先生，还有那位杜先生也一并请了来。”

　　“是。”管家退下，很快人便来了。

　　戴先生资历老，杜先生得夜昊器重。

　　二人一到，许丞相把刚才的事情说了一遍。

　　戴先生和杜老听完，眼中都露出了诧异之色。

　　许丞相：“这件事，两位先生如何看？”

　　杜老虽然年纪大，但资历轻，没有先开口，而是等着戴先生先说话。

　　戴幕僚想了想，开口道：

　　“丞相大人，属下以为卫家不可信，二皇子必定别有用心。

　　只是属下一时想不到，对方究竟要做什么？”

　　许丞相又看向杜老：

　　杜老开口：“丞相大人，属下的想法也跟戴先生一样，卫家不可信。

　　具体对方要做什么，属下也没有头绪。

　　不过，属下以为，无论什么事，应当要让五皇子参与。若能让五皇子成长一二，那是再好不过。”

　　许丞相面露赞赏，显然很赞同。

　　但随即想到什么，眼色又黯淡了下来。

　　不是他不想让夜昊参与，而是夜昊根本不上心。

　　让他操心这种事，从来都是当一天和尚撞一天钟。

　　对事情的进展没有任何帮助，也发现不了事件里面的问题。

　　想到这里，他不由得心生疲累。

　　但哪怕如此，也不能放弃。

　　他看向杜老：“既然殿下器重你，这件事，便由你去跟殿下说。

　　你上回的办法就不错，让他感兴趣，无论如何好歹是参与进来了。”

　　杜老低头拱手：“是，属下必当尽力。”

　　许丞相点头：“让底下的人去各府查一查，注意着些消息，特别是几个王府。”

　　他怀疑，一定是发生了什么，他们不知道，要不然夜凛不会如此。”

　　“是。”

　　许丞相：“还有二皇子的粮食，收得如何？”

　　戴先生：“已经往回赶了，大约到月中的时候，差不多能全部到京城。”

　　许丞相面色稍微缓和下来：

　　“很好。”

　　等到时候，江南大丰收的消息传来，夜凛有损失是肯定的。

　　不仅如此，而且银钱全部被套牢在粮食里，什么都做不了，到那时，就是他们反击的绝佳机会。

　　只是眼下这件事，还得好好解决。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第140章 嫁入七皇子府免费阅读。https://www.23sk.net 