    “徒儿，王宫来人要接为师进宫，你去替为师去接待一下。”

    申公豹走到陆川跟前抱臂蹲下来，笑眯眯的说道：“你说的嘛，为师是得道全真，不能轻易露面。”

    陆川的嘴角一抽。

    “接待没问题，但师父你能不能先给我解释一下……”

    这时候陆川也慢慢回过神来了，望着申公豹眼中放出幽幽绿光，道：“徒儿刚才到底经历了什么，才从床上飞到了院子里？”

    想到方才那种飞一般的感觉，陆川就觉得有些肝疼胃疼。

    不用多想，他十分确定以及肯定是被人从床上揪起丢出来的。

    只是这种叫人起床的方式，实在是太太太……

    惨无人道。

    “你问我？为师也还纳闷呢！”

    申公豹听完一脸惊异的说道：“我刚推开你的门你就‘咻’的一声，从门里往外飞出去了，吓了为师好大一跳，还以为你又在练什么了不得的神功呢！”

    陆川：“……”

    戏精！

    看着申公豹一脸惊异的神情，还有那无比真挚的目光，陆川心里那叫一个腻歪。

    他好歹也修炼了七八年了，岂会有人近身而毫无所觉？

    唯一的解释就是对方的实力，超过他实在太多了，可这里除了申公豹外哪个还有这个本事？

    至于这位戏精师父的话，向来都是虚虚实实难以分辨，经过这么多年的熏陶他早就知道不能全信了。

    “这么样，徒儿，没摔疼吧？”

    申公豹一脸‘关心’的样子，赶紧把陆川从地上扶起来。

    不知道为什么，每天不和这小子斗智斗勇玩一玩，他就浑身难受。

    “多谢师父关心，徒儿没事。”

    陆川目光闪动，关心两个字咬的很重。

    他现在的肉身已经过了五小境，处于熬炼五脏的五极境，这一摔还真没伤到他，只是微微有些痛觉罢了。

    “没事就好，没事就好！”

    申公豹笑着一指门口，道：“人到了，你去接待一下。”

    笃笃笃！

    他的话音刚落门口便传来敲门声，只听比干在门外高声喊道：“五德真人，凌虚子道长可在家？”

    “在，你等一下！”

    陆川应了一声，他睡觉的时候脱了外面的道袍，方才又是被人从床上丢出来的，这样衣冠不整的出去，很影响他形象的。

    说着，他便申公豹惊异的目光中，如风一般卷入房间穿上道袍，背起长剑，整好衣冠潇洒飘逸的走了出来。

    从进去到出来几乎只是眨眼间，变身的速度之快，令申公豹在一旁都瞠目结舌。

    书店外。

    陆川打开门就见门口除了比干外，还有一辆装饰华丽的车辇，以及一大群身穿王宫服饰的宫人。

    此外，亚相和如此大的阵仗早就吸引了门口街上百姓的围观。

    “凌虚子道长？！”

    一见到陆川，比干便露出了笑容赶紧上前问道。

    “原来是亚相大驾光临寒舍。”

    陆川打了个稽首，微微一笑，道：“小道有失远迎，还请相爷勿要见怪。”

    “不怪不怪，道长，我已将真人举荐给了大王担任我大商国师。”

    比干看起来十分高兴，说道：“大王听完君心大悦，立马派我前来接真人入宫，准备接见。”

    “亚相，你请回吧，想要请家师出山，仅凭你还不够。”

    陆川听完摇了摇头，笑道：“你回去可以告诉大王，要想请我师父出山就必须天子亲自来请。”

    他本来的计划就是要纣王，亲自礼贤下士前来相请。

    在昨晚见识了申公豹的能耐后，纣王若是仍旧顾着天子的颜面不来，那这货也就真的没救了，活该他倒霉亡国。

    “什么，要大王亲自来请？”

    比干笑容消失，大惊之余，想了想，忙问陆川道：“小道长，这是你的意思还是真人的意思？”

    “当然是家师的意思。”

    陆川微笑道：“亚相回去可将原话转告给大王听，来不来皆在大王一念之间。”

    比方闻言，眉头紧蹙，脸上写满了愁容。

    本来是五德真人这边不出仕，好不容易等他说动要出山了，又担心大王那边不同意他要的国师之位。

    好不容易，大王决定要接见这位真人了，他这里又要大王亲自来请……

    两边的问题都得他去处理解决，比干心中那叫一个苦涩。

    “对了，亚相，我师父和其它仙友有约，明日一早便要动身去东海会客了，所以希望你们尽快。”

    陆川说道：“但请你一定记住，任何决定都让大王去做，你可千万不要干涉相劝大王前来，否则只会适得其反。”

    他倒是想看看这纣王是不是真到那无可救药的程度了。

    “……好！”

    比干张了张口，最后叹息一声，转身上马一摆手，颓然道：“回宫！”

    “纣王，连你的王叔都对你不抱希望，看来你还真是……”

    他望着比干和离去的车驾，目光慢慢的有些深邃起来。

    这大队人马去王宫一个来回，自然要比一个人慢多了，但是比干走的时候连车驾也一并带走，说明他认为再来的希望不大。

    陆川不理门口侧目的百姓，转身进店将门给关上后去往后院。

    院子里，申公豹负着双手静静的望着花园中五颜六色的花。

    “你拒绝了？”

    “嗯！”

    顿了顿，申公豹道：“那你觉得纣王会亲自来吗？”

    陆川点点头，想了想，又摇了摇头。

    “什么意思？”

    申公豹微笑着转过头，看向这个一手调教培养出来的弟子，十分满意。

    “老实说，这次弟子心里也没数，不过可能大概……”

    陆川迟疑了一阵，说道：“会来吧！”

    如果说纣王不来那正好可以搞砸了申公豹当国师的事。

    要是纣王来了，那他们师徒俩以后可就有的玩了。

    “那你还在考虑什么？”申公豹看向一脸思索之色的陆川微笑道。

    陆川怔了怔，然后幽幽道：“我在想今早弟子到底练了什么功，才会从床上飞到院子里的呢？”

    说话间他扭头盯住了申公豹的脸上：“师父你见多识广，知道这种功夫吗？”

    “这个为师也没听说过……”

    申公豹干笑一声，被陆川的目光盯的心里有些发虚，忽然抬手打了个哈欠后，道：“嗯，又道午睡的时间了，徒弟，我先去歇歇啊！”

    说完头也不回的闪身进了房间，啪的一声将大门紧闭。

    陆川盯着房门眼中放着绿光。

    王宫。

    “嗯，王叔你去请他都不来，还要孤亲自去请他？”

    听完比干的禀报，纣王也不禁怔了一怔，有些不可置信。

    毕竟，人族有人王，阴间有阎王，海中有龙王……最后这些所有的王则归天帝掌管。

    人王虽无法长生不老，但上古人王余威犹在，人王在三界的地位可是还要比一些神仙高的。

    “是！”

    比干说道，心中叹息一声，对于此事他已不抱希望了。

    “这么傲？有意思。”

    听到确认后纣王失笑一声，忽然产生了兴趣，挥手道：“摆驾，孤倒要去会一会他。”