    城市改造工程建设是仁庆市政府全力推进的一项重要工程，不管是陆睿自己还是黄占军，都把这项工程当做上任之后的一个重要任务来抓，是以黄占军才推动省里面的宣传工作而陆睿则是主动去省城帮忙跑资金。//www.  //耗资十几个亿的项目，自然是众多人为之瞩目的肥肉。

    “黄哥，这个事儿能行么？”

    仁庆市的一家酒店里面，吴海龙一脸吊儿郎当的坐在沙发上，身边还有两个衣着暴lu的美女。

    站在不远处窗口的，正是陆睿的老对手，黄家的老三黄博峰。

    听到吴海龙的话，黄博峰端着手中的酒杯摇了摇，一口干掉里面的红酒，淡淡的笑道：“有什么不行的？只要我们把工程拿下来，剩下的事情怎么做就是我们自己的事情了，他姓陆的难道还敢出头不成？”

    吴海龙搓了搓手，得意的笑道：“是啊，两个多亿的工程，哪怕有百分之十的油水，也够我们爽一下的了。”

    黄博峰点点头：“是啊，这个事情还多亏你家老头子的招牌，我二叔不知道怎么想的，死活不给打招呼。”

    “老头子早看姓陆的不顺眼了。”吴海龙伸手在旁边的女人身上mo了一把，yin险的笑道：“有机会，我们一定要摆姓陆的一道，到时候估计老头子肯定要收拾他的。”

    黄博峰皱了皱眉头，似乎对吴海龙现在的样子有些不满，挥了挥手道：“我有点事情跟你说，让她们出去吧。”

    似乎对黄博峰的话言听计从，虽然有些不太情愿。但是吴海龙还是伸手在美女的身上拍了拍道：“你们先出去，我跟我老大有事谈。”

    等到房间里只剩下他们两个人的时候，黄博峰的脸sèyin沉下来，看着吴海龙道：“你说吴省长对姓陆的不满？”

    吴海龙点点头：“是的，老爷子一手搞起来的开发区被姓陆的给关了，气得他在家摔了自己最心爱的青huā瓷。老大，你说这个姓陆的哪里来的胆子，敢在太岁头上动土？我有时候都琢磨，这家伙是不是缺心眼。”

    黄博峰的表情很平静，看着吴海龙道：“他不傻。他看的很清楚，如果不动那个开发区，那他迟早就要成为这个事情的替罪羊。别忘了，我们可是huā了大价钱的，不然那些媒体怎么会一直热炒那个污染的事情呢？”

    顿了顿。黄博峰摇摇头道：“只是让我没想到的是。我还是低估了陆睿这家伙的勇气。”

    如果陆睿在这里，一定会感到十分惊讶的，恐怕谁都没想到，大明开发区污染之所以会被那么多媒体大量报道，弄的仁庆市委市政府极度被动的原因，居然是黄博峰和吴海龙要对付陆睿。

    而此时的陆睿。则是第一次在办公室之外的地方约见市委副〖书〗记张东。

    两个人此时见面的地方是仁庆市的一家饭店的包厢里，地方是张东选的。陆睿中午给他打电话，约他晚上吃饭。张东就把地方选在了这里，据说是他的一个老朋友开的。

    “市长，这好像是咱们除了接风那次第一次坐在一起喝酒吧？”张东笑着对陆睿说道。

    陆睿点点头，端起面前的茶杯喝了一口，笑道：“是啊，以后还是要多聊聊的。”

    两个人很有默契，毕竟张东现在已经明确自己的位置，所以他很清楚，陆睿主动邀请自己来这里，肯定是有事要说的，想了想，张东对陆睿问道：“市长，今天找我，有事儿吧？”

    陆睿一笑，点点头道：“你上次跟我提起，说市里的第二建筑公司老总跟你认识？”

    张东先是愣了一下，随即点点头道：“是啊，老于跟我以前在一个地方呆过，二建还是有实力的，只是最近建筑市场不景气，公司已经半年没发工资了，上次我找您，也是想帮他们问问城改工程的事情。”

    他对陆睿倒是很坦诚，没有一点隐瞒的把自己跟二建公司的关系和盘托出。

    说完之后，张东又道：“市长，是不是有麻烦？如果您为难的话，不给他们也可以的。”

    陆睿摇摇头道：“不是这个事情，既然是咱们仁庆市自己的企业，自然要多多扶持才是。我的意思是想问问你，你觉得这次的城改工程他们拿下多少才能够解决企业现在的问题？”

    张东顿时lu出感ji的神sè来，在他看来，陆睿肯定是不喜欢这种暗箱操作的事情，应该是看在自己的面子上才同意的，这让张东感到自己十分受陆睿的看重，沉吟了一下缓缓说道：“二建的问题是咱们仁庆市的老大难问题，主要是摊子太大，身上的包袱太重，这次老于求我跟您争取一点工程，也是想要暂时缓解缓解困难，最起码把工人的工资发一点，真要是想要彻底摆脱困境，我跟您交个实底，别说两千万的工程了，就算让他们负责整个城改公路的工程，恐怕也是白费心思。”

    陆睿一愣：“这么严重？”

    嘿嘿一笑，张东道：“将近一万人编制，我都怀疑二建这些年都搞了什么，整个公司设备老化，人员老化不说，财务状况一片混乱，老于被调过去之后，四年时间整个人就老了二十几岁。”顿了顿，张东冷笑一声道：“蒋四喜是个人才啊，原本红红火火的二建公司，到他手上不到三年的时间，竟然变成了仁庆市效益最差的企业，真是经营有方！”

    听了他的话，陆睿脸sè顿时严肃起来，想不到这个事情居然跟副市长蒋四喜有关系，看着张东，陆睿缓缓说道：“老张，我初来乍到，这仁庆市的很多东西都不太了解，以后还要你多多提醒我啊。”

    张东微微一笑：“市长客气了，您的那句话说的好，咱们同舟共济。”

    “同舟共济，同舟共济。”陆睿呵呵的笑着，有些不解的对张东道：“你说蒋四喜之前在二建公司工作过？”

    张东点点头：“是啊，张东在就任大明经济开发区管委会主任之前，就是市第二建筑公司的总经理。”

    眉头缓缓皱了起来，陆睿沉声道：“按照你的说法，二建公司以前发展的不错？”

    “何止不错啊。”张东点头道：“十年前的二建公司，是咱们仁庆市最好的国有企业，可是自从张东做了这个总经理之后，每况愈下，没到五年的时间就变成了亏损企业。而且大量国有资产被以低价卖出，居然成了咱们市里的大包袱。”

    若有所思的点点头，陆睿没有说什么，按照张东的说法，蒋四喜在把一个原本兴旺的大厂子弄垮了之后，非但没有被处分，反而是一路平步青云的步步高升，这就让人有些不解了，难道他的背后有什么人在支持着他？

    当陆睿把心中的这个疑huo提出来的时候，张东嘿嘿一笑道：“那是自然的，蒋四喜可是吴省长一手提拔起来的。”

    话说到这个份上，陆睿自然也就明白了。

    笑了笑，陆睿道：“黄〖书〗记很关心我们市国有企业的困难，刚刚指示要给二建两千万的工程，我看这样不错，扶持国有企业是我们政府的责任，尤其是处于困境当中的国有企业，我看可以让二建多多争取一下，尽量在这次工程中多拿下几个路段。”

    张东被陆睿的话给弄得一愣，诧异的问道：“市长的意思是，让老于再去找找黄〖书〗记？”

    陆睿意味深长的说道：“这个事情嘛，还是要听市委的意见，党委领导政府嘛。”

    张东哈哈一笑，虽然有些不太理解陆睿的意思，但是陆睿的话明显是让他跟二建公司的老于说让他去找黄占军，这个事情张东自然是要办的漂漂亮亮的。

    跟张东吃过了晚饭，陆睿这才回到家里面，郑秀妍最近这几天学校有事，陆睿下班是早早的回到家里，不敢让小水晶一个人在家。

    桌子上放着的是蒋四喜的资料，陆睿很难相信，就是这么一个人，居然把一个大型国有企业搞垮之后居然还升官了，问题的关键是，这里面是不是有什么问题呢？

    凡是涉及到国有资产流失的事情，都不是小事情，尤其是在监管还不是很严厉的上世纪九十年代，那就更有可能出问题了。陆睿见识了太多的国有资产在评估清查的时候被人以低价转卖，这里面的利润实在是太大了，足以让很多人放弃自己的原则。

    国有企业改制中清理出来的不良资产，经中介机构经济鉴证后，按规定程序和要求向企业主管部门申报，经企业主管部门提出初审意见报市国资委审批。按照审批权限，对申报核销不良资产在200万元以内的，由市国资委审批。200万元以上，由市国资委审核后报市政府批准。在批准核销后，企业需建立“账销案存”管理制度，对“账销案存”收回的款项可给予一定的奖励。

    陆睿想到这一条规定，忽然对这个二建公司有些感兴趣了。！。