    顾苒第二天就在早餐的时候主动提出了要让顾明月一起参加早餐。

    “姐姐来了这么久，我们还是和她好好的相处吧。”顾苒仿佛是一个小天使一样提出了这个建议。

    餐桌上的其他人都没有什么反应，只有顾罗抬头看了她一眼。

    那个眼神中的意思不是很明显。

    顾苒也就压根儿就没有注意到自家哥哥看她的眼神儿。

    顾父他根本就不在乎这个找回来的女儿，只要她不给他丢脸就可以了。

    于是顾明月还在睡的时候就被小七叫醒了。

    “明月，醒一醒。底下的顾家人，要叫你起来吃早饭了。”

    顾明月还在梦里和星兽进行生死搏杀，那小七叫醒之后，眼神中还带着那么一点点的嗜血戾气。

    当然，这一份戾气并不是冲着小七去的，而是单纯对于自己还在梦中被顾家人打扰的不满。

    于是她快速的换了一身黑衣服，随便扎了一把头发。

    虽然打扮得非常简洁，但因为没有刘海的碍事，所以顾明月明艳的容颜完完整整地被显露了出来，反而因为衣着的朴素，更衬着她容貌极盛。

    小七是可以时时刻刻捕捉到明月的动向，所以已经很久没有见过明月没睡饱之后的戾气的他又一次被惊艳到了。

    小七感觉自己的核心数据库仿佛波动更加厉害了，他干脆无视掉了这一种波动。

    自从顾明月说要给他做一个仿生人的身体让他也可以吃上饭之后，小七数据库里面的波动就越来越频繁。

    他清理了好几次的异常数据，但是都没有什么用，该出现的异常数据总是会在不知道什么时间段就出现了。

    于是小七现在干脆就不理他了、

    只要出现的异常数据，不会影响到他给明月提供帮助，就好。

    “明月，你不需要在脸上做一点掩饰吗？你这么漂亮，顾苒会忍不住嫉妒你的。”

    顾明月笑了笑，身上的戾气柔和了一点点：“没关系的，之前我要把自己打扮得很土，是因为我那时候刚来首都星。现在顾家人给我买了漂亮裙子，而且他们都见过我长什么样子了。再做掩饰也就没有那么必要了。”

    “只要顾苒一直相信，我是一个懦弱胆小的人就够了。”

    小七大数据处理能力和分析能力很强，但是对于这种人性的各种弯弯绕还是理解得不够透彻。

    不过他相信明月说的都一定是有道理的。

    顾明月稍微洗了把脸，擦干脸上的水珠，便向楼下走去。

    此时的她犹如清水出芙蓉一般。

    等到她下到了一楼，果然在这边众人脸上都看到了惊讶和惊艳的神色。

    顾父态度也好了很多。

    因为他明显看出来了，这个一直不讨喜的女儿，长了一双和他很类似的眼睛。

    这还是他第一次好好打量这个女儿。

    他很满意，于是说话的语气头一回破天荒地放软了。

    “回来这么久了，怎么不下来吃早饭呢，天天都闷在楼上，有机会让你妹妹带你出去逛几圈。”

    “怎么说你也是咱们顾家的女孩儿。打扮漂亮点儿是对的。”

    顾明月低着头，唯唯诺诺地应了一声。

    顾苒此刻的脸色一点点都挂不住，但还好她控制住了自己的面部表情。

    “好的，爸爸。以后有机会，我就带姐姐出去玩一玩。”

    “不过要开学了，好像我们俩都会很忙诶。”

    顾父不在乎这些，开不开学的细枝末节：“帝国第一军校再忙也会给你们放假的，放心吧！看到你们关系这么好，我就安心了。”

    他说完又低下头去品尝自己的早饭。

    顾苒仿佛很自然地问了一句：“对了，姐姐，我送你的虚拟训练舱你还喜欢吗？用起来感觉怎么样？”

    顾罗之前不在家，并不知道这一件事情，听到顾苒的问话之后有一丁点以后的看了看两个妹妹。

    这不应该呀。什么时候她们俩的关系这么好呢？

    顾母看到自己的宝贝儿子一脸不解，便对他略微解释说了一下。

    “是苒苒心好，她特意去买了最贵，最好的虚拟训练舱。”

    顾罗一听就知道这个训练舱肯定有什么问题。

    他虽然格外地疼爱自己十几年来一直看大的小妹妹，但这不代表他能眼睁睁地看着自己的亲妹妹，被这个小妹妹弄成残疾。

    于是在顾明月还没有说话的时候他先插了一句：“最贵的？明月你要用吗？你要是不用的话，把这个给我吧。”

    顾苒刚刚还在全神贯注地等着顾明月的回复，在这段时间突然听到了自家哥哥这么说，她立刻就意识到了不对。

    她猛地一抬头就对上了顾罗不赞同的目光。

    顾苒在这一刻瞬间脸红了，就好像自己邪恶的小心思被发现了一样。

    顾母还完全没有意识到有什么不对的。

    “嘿，怎么还抢你妹妹的东西呢？”

    “别闹，既然已经给了明月就让她用着吧！”

    顾苒和顾罗对视了片刻。

    两个人同时移开了目光。

    “明日感觉怎么样？如果不习惯这么高级的话，可以和我换一下。”顾罗败在了自己妹妹殷殷切切期待的目光之中。

    顾明月把他们两个人眉眼官司看得一清二楚。

    “用得很好，哥哥就放我那儿吧。”顾明月回答道。

    顾苒却不依不饶：“姐姐你，你真的觉得用的好吗？那你能告诉我他的使用体验是什么样的吗？”

    顾苒假惺惺的露出来了一个好奇的神情：“我还没有用过这么高级的呢。”

    顾明月看了她一眼，然后流利地讲出来了使用体验。

    这种使用体验一听就不是从网上看到，是她自己体验过才会产生的。

    顾苒见顾明月是真的用过了这个虚拟训练舱，所以她更加的疑惑了。

    怎么会这样呢？如果顾明月用过的话，为什么自己的这个光脑上没有提醒呢？

    顾苒第一个怀疑就是改造的人暗中留下了一个漏洞。

    她决定再积攒一点证据，问一问改造的人，到底是怎么回事儿？

