    第二天邵氏院线将正在上映的电影下架或减少拍片。换上了《开心鬼》。

    而嘉禾这边周文怀还在等着知秋影业给送来《开心鬼》的底片。一直到中午都没有见到。周文怀只好打电话到知秋影业询问。

    接电话的是秘书。问什么都说不知道。问李昊，也不知道去哪里了。直到傍晚何冠昌来告诉他邵氏今天全面上映《开心鬼》周文怀才知道自己被李昊耍了。

    而知秋影业剧组这边，虽然《唐山大兄》比《开心鬼放暑假》先开机。但是却是黄百鸣这边先杀青。有了上次的合作这次拍摄《开心鬼放暑假》黄百鸣简直如鱼得水。只用了一个半月就完成了拍摄。剩下的就只有后期制作了。

    赵雅知即将毕业，也没有想法去上大学。现在大多都是在家里休息。李昊试着带赵雅知回过家里。不想三个老婆同心协力。一番唇枪舌剑将赵雅知说的有点无地自容。

    出来后赵雅知表示不会再上李昊的家门。如果李昊以后想自己了就到酒店一起玩耍一番就好了。

    李昊怎么肯。只好在公司附近买了一套房子让赵雅知先住进去。并保证等以后遇到了带游泳池的大别墅再买下来带赵雅知搬进去。

    赵雅知也没有说什么，只是要李昊每个星期能够抽一天时间来陪自己就好。李昊自然答应。

    又过了一个星期，罗伟带着《唐山大兄》剧组从泰国回来了。

    李昊在酒店预定了位置给《唐山大兄》剧组接风洗尘。李小龙给李昊介绍了在剧组合得来的新朋友林正英。

    这个时候的九叔还很年轻。众人在酒店胡吃海塞一番，又一起去酒吧嗨皮。就在酒店附近找了个地方，没有去阿雄的酒吧。

    喝酒时九叔去上厕所，回来带着自己之前的好朋友三毛给大家介绍。

    红金宝也是听说李昊在这里跟着九叔过来认识一下。现在整个香江都知道新晋娱乐大亨李昊，连邵大亨都要给三分面子。

    见到红金宝过来，李昊连忙招呼过来一起喝酒。

    酒过三巡李昊跟三毛问道：“三毛你的那些师兄弟都在干什么？有没有想过要把师兄弟们聚在一起组建一个武指班子。叫七小福也好，还是洪家班也行。我的电影公司现在正在逐渐壮大。你看《唐山大兄》剧组就是临时咋凑出来的草台班子。如果你有想法，以后公司的武术指导就全都交给你了。而且就算是没有剧组，洪家班也可以自己组剧组拍摄电影。只要你拍摄完成，我保证给你上映。就算是六叔不给你档期。我们知秋院线十七家电影院也不算少了。”

    三毛端起酒杯跟李昊干了一杯说到：“聚齐师兄弟们我倒是可以。但是要养活这些师兄弟却是不容易。而且我现在也没有那么多钱。”

    “钱不是问题。我借给你就是了。拍电影你觉得有风险，大不了我给你投资。”李昊开始大包大揽。

    之后几天，三毛带着一群兄弟让林正英带着找到了李昊。

    李昊见了非常高兴。果然七小福的师兄弟大多都在。元楼，元华，元彪这些到了后世都耳熟能详的人物。

    李昊让九叔带着其他人去喝酒。李昊和红金宝来到办公室。问清楚了红金宝需要多少钱，李昊借给了对方。又拿出《精武门》剧本让红金宝回去安排动作。当然他师兄弟们有哪个适合角色的也可以参加。

    《精武门》的剧本李昊也给李小龙送去了一份。让他先熟悉剧本。等罗伟将《唐山大兄》后期制作完成，就直接开始拍摄《精武门》。

    李昊还给李小龙在《精武门》剧组安排了副导演还有武术指导的名头。

    李小龙表示有点不理解。

    李昊跟他解释道：“公司跟罗伟只签订了两部电影的合约。而罗伟的老婆现在在嘉禾电影公司担任制作人。拍摄完《精武门》罗伟怕是就要去嘉禾了。”

    李昊表示剩下的三部电影李昊准备让李小龙做导演。安排这些头衔也是想要李小龙跟着多学习一些。还有就是想要李小龙能够招揽这些剧组成员。招揽过来就是自己的班底了。

    听了李昊的话，李小龙非常高兴。拿着剧本去找林正英研究去了。

    《开心鬼》上映二十一天，已经没有多少票房了。邵氏跟李昊商议准备下映。

    李昊欣然同意。邵大亨为了招揽李昊。将自己家的电影下映损失不少。《开心鬼》上映二十一天收获了两百六十万票房。原本以为会赔钱，没有想到居然赚了不少。李昊招呼《开心鬼》剧组成员去酒店召开了庆功宴。

    庆功宴上副导演华山情绪不高。李昊上前询问才知道原来是华山自己以粤剧《七十二家房客》改编的剧本被方小姐毙了。

    李昊想了想说到：“你的能耐大家都看得出来。剧本我也不看了。你回去跟邵大亨说一声。如果邵氏愿意合作，知秋影业可以帮忙分担风险，毕竟你是邵氏的员工，我要是直接投资你的剧本也不合适。如果这样六叔还是不愿意的话，你再来找我。我给你投资。”

    华山跟李昊点点头。二人干了一杯。

    吃饱喝足李昊给剧组成员都发了一个红包。钱不多，但是比没有强。大家都非常开心，吃了一顿好的，还赚了一个红包。

    第二天事情传开了。邵大亨周文怀直呼李昊坏规矩。这让其他人怎么办？

    然后又有人爆出《开心鬼》剧组导演红包拿到了两万港币。其实是有1%的盈利分红。还有李昊给的一万港币红包。

    这让邵大亨的脸色又黑了三分。

    这个时候华山带着剧组来到了邵大亨办公室。说明来意以后并告诉邵大亨。李昊的知秋影业想要投资这部电影。

    这怎么可以，本来下面人就人心惶惶。现在又准备挖自家导演。就算是赔钱也要让华山拍出来。

    邵大亨还把李昊叫来准备教训一番。

    李昊连忙解释：“六叔你误会了。华山导演的剧本我都没看过。只是相信华山导演的本事而已。大不了陪点钱就是了。”

    邵大亨感觉很不好。自己这是中了李昊的激将法了。但是作为一个大佬说出去的话，泼出去的水。一口吐沫一个钉。怎么会出尔反尔。赔钱也得认。

    “方小姐能力不错，也懂得六叔的心思。就是喜欢把个人喜好带到工作里来。”李昊临出门还不忘给方怡华上眼药。

    邵大亨让华山出去。自己拿起剧本看了起来。

    看完感觉还不错，又把方怡华叫来。

    “这个剧本有什么问题？为什么不能拍摄？”邵大亨问道。

    “这个家伙居然到你这里告状？”方怡华生气的说到。

    “不是华山来告状的。是你拒绝以后李昊知道了想要投资拍摄。找到了我这里。”邵大亨说到。

    “那让他投资好了。”

    “啪”邵大亨一拍桌子说到：“这个时候大家都知道知秋影业待遇好，电影赚钱了还给下面人发红包。正是人心惶惶的时候，你把公司的一个导演推到知秋影业那边，你是怎么想的？还是你嫌公司不够乱。以后做事不要把个人情绪带到工作里来。你下去吧。”

    正在这个时候一个毛贼偷偷潜入邵氏公司办公室将一百多份演员合同给一把火烧了。

    邵大亨心急如焚，让方怡华赶紧联系人以提高待遇为由重新签订合同。

    大明星王羽自然明白自己合约已被烧毁。自然不愿意再留下。美国回来的无名小子李小龙居然能够拿到一万美金的片酬。自己已经跟嘉禾的周文怀商议好了，要到嘉禾拍戏。哪里还会跟邵氏签合同。

    李昊听说以后也是无语。邵大亨根本没有将自己的话放在心上。

