    “队长，你进去歇会吧，我再盯一会儿。”

    闻言的队长稍稍摇了摇头：

    “现在正值敏感时期，尤其是这王波出不得一点事儿。”

    “但凡他有任何闪失，对我华国而言，损失都太大了。”

    那名国安局成员闻言不以为然道：

    “咱们也算是吃了上次的亏，这次国安局内精锐尽出，来保护这小子。”

    “这要是再让他出什么意外，那可就太……”

    还未等这打脸的话说出口，只见远处生化实验室内，一架造型冷峻的战甲便腾空而起！

    看着这一幕众人先是一愣，旋即便马上反应过来。

    “该死，这王波此次的研发怎么会这么快。”

    “这才一个月的时间啊！”

    “马上通知上面，派出战机进行拦截！！”

    ……

    此刻国安局内，付国泰也得知了实验室那边王波‘出逃’的消息。

    顾不得心中的烦躁，连忙打电话联系军区派出战机进行拦截。

    而就在电话拨出的前一秒，王波的电话便打了进来。

    “臭小子！！！！！”

    “你马上给我滚回来！！！”

    此刻正在数万米高空飞行的战甲，明显跌了一个踉跄。

    此刻战甲内部，付国泰的声音依旧回荡不止。

    “付局长，您老还真是老当益壮。”

    饶是注射过超级士兵血清的王波，也差点没能挡住这突如其来的‘声波攻击’。

    “你少给我臭贫！”

    “现在！马上！立刻！给我飞回来，要不然小心老子扒了你的皮！”

    闻言的王波也不再继续玩笑：

    “付局长，您认为以漂亮国那揍性，放人的几率有多少？”

    “前一段时间，以就漂亮国的邻国枫叶国，因为芯片的问题还敢强行扣留我国公民！”

    “这次，面对洪荒一号，那漂亮国绝对会不达目的不罢休！”

    电话那头的付国泰闻言一阵沉默。

    是的，之前给王波的‘承诺’，也不过是想暂时安抚一下他的情绪。

    以漂亮国那边的不择手段，如果王波不出面，黄海亮这辈子说不定也回不来了。

    “那你也不准去！”

    “听我的，我一定会想办法，把你老叔给带回来。”

    听着付国泰那决绝的语气，王波心中明白，这位一定不是说说而已。

    但他王波此行的目的不单单是为了救他老叔出来，更是让那些敢对他家人出手的宵小之辈付出代价！

    一念至此，他开口道：

    “付局长，你的心意我领了，但身处你这个位置，行动起来多有不便。”

    “但站在我的立场来说，那是养了我十几年的老叔，跟父亲没什么区别。”

    “要是没这个能力就算了，可现在我有这个本事，那就必须去救！”

    “而且，我也知道你的顾虑是什么。”

    “小型核反应堆和战甲的技术，我已经整理了下来。”

    “如果到了时间，我还没回来，这些东西便会自动发入你的邮箱！”

    “您放心，即使这次事情不成功，我被扣留在了漂亮国。”

    “我也绝不会为他们出一分的力！”

    听着这王波的略显悲壮的话，饶是付国泰见惯了大风大浪，心中也不免泛起一丝难受：

    “小子，你……”

    听着电话那头的沉默，王波继续说道：

    “付局长，您放心，此番出行，我也做了充足的准备。”

    “这一个月的时间，我可不是仅仅忙活了这一套战甲！”

    “我在生化实验室的发明才是重头戏！”

    听着王波这番说辞，付国泰没有当真，只当这小子是在安慰自己。

    在他的心中，王波这一去，肯定就回不来了。

    毕竟战甲再厉害，也挡不住一个国家的力量！

    而且，在黄海亮为质的情况下，王波的行事势必会束手束脚，不能发挥其全部战力！

    付国泰放下电话后，一直在旁听的洪国涛也是叹了一口气。

    “走了？”

    闻言这位国安局长无比艰难地点了点头。

    “唉，我华国损失一位大才啊！”

    看着这位落寞不已的身影，付国泰心情也是糟糕到了极点……

    此时，林子超睡得很香。

    虽然已经是早上，但是昨天晚上，他加班几乎忙了一个通宵。

    托之前王波给的资料，他也顺利地收到了国家电视台的工作。

    如今在一个黄金档的栏目组里担任记者。

    一切都十分顺利，唯一让他心中有些不舒服的，便是这份恩情。

    对于王波来说，这或许只是举手之劳，但是对于林子超而言，那不亚于是再造之恩。

    而反观自己，在受了人这么大恩惠之后，却没有任何报答，这让他的内心着实不安。

    “叮……”

    一阵刺耳的电话铃声，打断了林子超的美梦。

    “谁呀，这个点，打电话来！”

    烦躁的林子超本欲直接挂断，但余光扫到了来电号码，瞬间让他清醒了过来。

    “喂，超哥，醒了吗？”

    听到电话那头熟悉的声音，林子超再无睡意。

    “醒了，怎么这个点儿想起给我打电话来了。”

    闻言的王波也不客气，直接开口道：

    “嘿嘿，有点事儿找你帮忙。”

    听到这，林子超瞬间便来了精神：

    “说，啥事儿，只要不是杀人放火，我一定给你办的妥妥当当。”

    听着林子超的回复，王波内心一阵无语，感情在你心里，老子就这人品。

    但看着远处若隐若现的海岸线，王波知道留给自己的时间不多了：

    “超哥，我要你帮我转播一下‘信蜂’的直播画面！”

    闻言的林子超也嗅到一丝不同寻常的味道：

    “是出什么事儿了么？”

    听着对面的询问，王波开口道：

    “超哥，等我回去再跟你解释，现在你只需要照我说的去做。”

    听着那头略显焦急的语气，林子超也不再询问，直接沉声应下，旋即便从床上爬起来开始忙活。

    约么三两分钟的时间，画面终于接通。

    看着在高速飞行的战甲，林子超虽然心中纳闷，但想起王波之前的语气，却也不敢怠慢。

    连忙运用自己手中的人脉和资源，来扩大这场直播的影响力。

    “怎么回事？这不是之前公证会中展示的战甲么！”

    “造型怎么变成这个样子了！”

    “还是这个战甲看着顺眼，一看就厚实安全的很。不想之前那个，看上去单薄的要命。”

    “话说里面的人是小王老师吧！穿着战甲这是要去哪儿？”

    “同问！”

    ……

    而此时的王波，抬头看向了远方，在战甲的下方，几个黑点缓缓出现。

    显然漂亮国的雷达也不是吃素的。

    早在王波还没有进入他们领空时，便被察觉，而几架战机也是被派出来监视他的。

    看着远处逐渐浮现的海岸线，王波眼底涌动着一丝冰冷：

    “漂亮国，咱们这场交锋，这就开始了！”

    【作者题外话】：紧跟时事,枫叶国、芯片、扣押的我国女性公民,啥事儿看官老爷们都懂了吧,只能说弱国无外交,要是咱们国家不强大,他们根本不会放人。

