    几十年后。

    此刻的狗蛋战斗力也算是比较强大的，虽然也不知道，到底什么时候，才能够恢复以往的单纯，但是其实这些东西，也已经不是太重要了。

    在这个血雨腥风的江湖上，毕竟大家都是战斗力为尊的，这个时候，如果说自己战斗力为底下的话，那么一定是会被无数的人惨遭虐待的，这样的事情，其实并不是狗蛋所想要的。

    因此，几十年后，狗蛋也算是走上了一个新的巅峰。

    他离开了以前的回忆地点，甚至开始前往了传说之中，一个比较算是相对传说的地方，那便是一个叫做蛮荒之海的地方。

    传闻，这蛮荒之海的地方，是有无数的妖兽，在这里潜伏，他们的战斗力，很是高强，而且更为让人震惊的是，他们的能量并不是和人类一样的。

    或许，他们战斗力一点，就可以相当于人类十点的战斗力，这就算是比较尴尬的了。

    因此作为人类的狗蛋，自然是不知道，下一步到底该要怎么去做，可能，自己会显得比较无地自容吧。

    不过没有什么关系，他还是立即来到了大海的面前。

    ……

    蛮荒之海。

    这个地方，当真是恐怖如斯，这里充满了无边无际的死寂气氛，气氛笼罩在整个天地之中，有一种令人难以呼吸的味道。

    可是，谁也不知道，这大海之中，到底隐藏着，怎样的东西，不过没有什么关系，既然事情都已经到了如此的地步，自己就是应该好好的前进，无论是多么大的困难，自己也应该好好的冲上前去，为了自己心中所想，自己就应该好好的过去。

    “我来了。”

    狗蛋喃喃了一句之后，便是纵身一跃，很快就落入了大海里面。

    只不过，更为让人很是震惊的时刻，直接传在了自己的面前，这一片无边无际的苍茫大海里，竟然还有着，一种无比诡异的能力。

    如果是一般人的话，落入大海，必然是石沉大海的节奏，但是没有想到的是，这个时候的狗蛋竟然是在这个时候，感觉自己的整个身躯，开始在旁边漂浮了上来，也不知道这到底是为什么。

    可能就是因为这种所谓的大海，当真是前所未有吧。

    有可能，越是诡异的地方，那么自己就越是能够在其中看到所谓的新发现！

    很有可能，里面的东西，就如同宝藏一样，让无数的人，都开始求之不得，或许，在某个时间段里，自己的眼光并不是那么的好。

    不过没有关系，既然事情都已经发展到了如此的地步，那么自己就应该继续往上前进下去。

    这个时候，狗蛋的心情也算是比较好的。

    因为他算是比较好奇的，自己也算是第一次见，这传说之中的大海，可能里面传来的东西会让自己大吃一惊。

    不过没有什么关系，既然事情都已经到了如此的地步，那么自己就应该好好的朝着前方继续走去，只要是自己能够力所能及的，那么自己就一定会坚持下去，纵然是自己的身后没有任何的人，自己也应该继续朝着前方走下去。

    或许，在某些人的心中，自己这样做，是没有任何道理的，但是自己还是应该继续朝着前方，让所有人，都为之一亮。

    很快，他就顿时开始进入了大海之中，一声凝聚强大的战斗力，直接开始在自己的整个身躯上，形成了无数的屏障，最终开始沿着无数的海面，纵横扩散！

    随之一声轰然破碎的巨响，开始传来，只是单纯的看到海面上，就像是被打碎了一样，一阵噼里啪啦的声音开始传来。

    或许，自己这个时候的心情就已经算是传破了整个四野。

    不过没有什么关系，既然事情都已经到了如此的地步，自己就应该好好的前进下去。

    啊！

    陡然一声冷喝，狗蛋便是立即倾尽全身之力，开始朝着大海之中，猛然冲去，随后便是一阵乘风破浪，无尽的呼声，开始在自己的眼前，不断的传来。

    很快，他就整个身躯，一下子落入了大海之中，谁也不知道，这后续之中，自己到底还能够发现怎样的剧情，不过没有什么关系，既然事情都已经到了如此的地步，那么自己就应该继续行走下去。

    所以，他就开始继续前进，希望能够继续看到大海里面，有着怎样不同的东西，在等待着自己深深的发掘。

    “来吧。”

    随后，无数的嘶吼声便是传来。

    随着自己战斗力身上能量的传来，一阵阵的灵光便是立即出现在了自己的眼前，很快，这些光芒，开始顿时让自己感受到，一阵史无前例的能量，直接开始传了出来。

    最终自身化作的能量，形成了一场庞大的气场，然后化出了一个小鳄鱼。

    这个小鳄鱼看起来是那么的好看，锋利的獠牙，却是让人不寒而栗！

    是的，没错，这小鳄鱼，正是狗蛋通过自身的能量所幻化而来的灵兽，至于为什么要这样做？那完全就是因为，自己觉得，自己应该防患于未然。

    既然都已经听说，这蛮荒之海里，想必是应该有妖兽的，如果说是一大群，那么光凭借着自己一个人的力量，那么必然是不可能打败他们的，所以，召唤灵兽，无疑的是最为好的选择。

    出来吧！小鳄鱼！

    随着自己力量的凝聚，眼前的小鳄鱼也是立即扑腾一下，来到了狗蛋的面前。

    狗蛋看了看，觉得这个小鳄鱼，还算是长得可爱无比，真的是没有想到，这小鳄鱼幻化出来的样子，当真是可爱无比，自己甚至想要上前一步，轻着抚着他的脑袋瓜。

    不过，狗蛋并没有这个闲情雅致，至少现在的目前环境，是充满无数凶险的，自己该要如何应对，这还完全就是一个未知数，不过没有什么关系，既然自己都已经出来了，那么自己就应该好好的做好自己，争取兵来将挡水来土掩，让自己的战斗力，在一次次的困难挑战之中，也开始变得强大起来。

    而这个时候，小鳄鱼则是一下子扑了上来，“吼吼吼！”

    他的声音，是如此的洪亮，看到了自己的主人之后，小鳄鱼的心中，其实也算是比较兴奋和激动的，所以就立即冲了过来，但是谁能够想到，这后续还会发生怎样的事情。

    不过没有什么关系，既然是自己都已经达到了如此的地步，那么自己就应该继续往前行走便是。

    “小鳄鱼，从现在开始，你就好好的跟随着我，因为外面的世界很是危险的，甚至是战斗力，都可能比我强大，到时候，我可能会保护不了你，不过……还好你是我幻化出来的，想必你就算是死了，也是没事的，话是这么说，但是我还是应该，尽量保护你的周全。”

    狗蛋伸出手指，勾了一下小鳄鱼的鼻子，小鳄鱼顿时觉得温柔极了。

    而此时，

    “吼吼吼——！”

    突然就在这个时候，不远处的深海之中，竟然传来了一阵阵凄厉的嚎叫声音，宛若一群鬼的声音。

    这种声音，让狗蛋听到了之后，顿时浑身，都开始发毛了，因为他是实在感受不到，这到底是个什么东西。

    不过，自己还是应该好好的前进下去。

    因为狗蛋也很是清楚，如果眼前的这些声音来源，真是所谓的敌人的话，那么自己还是应该往前走的，就算是自己不过去，这些敌人，也是会，直接朝着自己这边走来的。

    所以狗蛋也完全是不想要浪费一些什么时间，直接朝着眼前的方向走去，很快，他便是冲到了最为前面的地方，去看看，眼前到底发生了怎样的事情。

    若是说，这眼前的敌人，战斗力很是小的话，很可能，自己就可以将他轻轻松松的解决了，自己是多么的希望，出来的是一个战斗力为五的小渣渣啊。

    但是谁也不知道，这一切的一切，都算是无法预料到的，所以目前的自己，到底应该怎么办？

    其实自己也完全不知道，不过没有什么关系，既然自己都来了，那么自己就绝对不会退缩的！

    不管对方的敌人，战斗力是如何的强大，自己也断然不会放弃！

    说着，

    狗蛋的眼神之中便是顿时双目一凛！

    无边无际的杀意，顿时开始在自己的眼中，纵横扩散！

    杀意重重，直接如同一阵阵庞大无比的气场一般，直接将上空之中的气浪，还是层层翻滚扩散！

    “轰轰轰！”

    顿时，

    无数强烈的声音开始不断的传来，或许这个时候的自己，就是应该在某种程度上，让自己变得很是强大起来。

    敌人，来吧！

    看起来，这想必是一个战斗力十分高强的妖兽，自己如何打败，这完全就是一个问题，不过没有什么关系，自己一定要用尽全身之力，将眼前的这个敌人，给消灭了！

    而此时的小鳄鱼，也是立即感受到了前方滚滚而来的杀意气息，是来自一个妖兽的身上。

    小鳄鱼开始瑟瑟发抖起来了，很显然的是，小鳄鱼明显能够感知到，对面的妖兽，是比他要厉害很多了，不然的话，他是不会这样的。

    要知道，虽然小鳄鱼是幻化出来的，但是他所拥有的强大意识，却是很多人，都无法比拟的，或许在某种程度上，他的能力，就和很多的鳄鱼，是一样的，具有强大的感知能力，所以他能够轻而易举的知道，对方的势力强大，是自己这个小小鳄鱼，根本不可以撼动的。

    所以，自己该要如何进行下去，其实完全就是一个问题，所以，这个时候的自己，自己还是应该好好的利用自己最为充分的时间，去让自己感受到，其实世界上的一些东西，还算是比较美好的。

    小鳄鱼这个时候，甚至有了一点，想要逃跑的感觉，便是立即朝着狗蛋喊道：“吼吼吼！”

    这是鳄鱼的声音，在一般人的眼里，可能就是在怒吼，但是其实并不是这样子的，他是在狗蛋建议，在劝他，说外面太过于凶险了，难道还要继续走下去吗？

    很显然的是，狗蛋听懂了，但是并没有答应下来，他觉得，自己就是应该无所畏惧，一往无前，前方的困难，也仅仅只是一个小小的绊脚石罢了。

    小鳄鱼都害怕了，没有什么关系，只需要自己去安慰他一下，不就完事了吗？

    因此，想到这里之后，狗蛋便没有多说什么，他自然知道，这一次的困难程度，是意味着什么。

    这是第一次，在大海里，所遇见的敌人，根本都不清楚对方的势力，到底是怎么回事，如果这个时候，自己就退缩了，那么后面遇到的麻烦，那么必然就是接踵而至的。

    因此，他觉得一次的机会，都绝对不可能放弃，自己务必要用世界上最为强大的勇气，去冲破一切的束缚。然后让一些人，都为之一惊。

    “没事，来吧，好好的跟随于我，就没事的。”

    说完之后，他便是立即朝着艳琴的地方开始冲去了。

    小鳄鱼心中有点害怕，但是奈何主人都不害怕，既然都如此了，那么自己还要说什么呢？

    所以很快，他就继续朝着前方开始冲去了，或许，眼前的一些，并不是自己所想要的，不过没有什么关系，冲，就完事了！

    ……

    小鳄鱼只能够叹了口气，无奈的跟随在了小鳄鱼的身上，继续开始朝着前方行走。

    很快，他们和敌人之间，也算是越来越近的，很快，狗蛋就是轻而易举看到了敌人的面孔，竟然是如此的清晰可见，果然，是一个长年累月，生活在深海里的妖兽！

    狰狞可怖不说，就连所发出的声音，都是那么的让人感受到，竟然是那么的不寒而栗。

    谁能够想到，这是多么的强大！

    但是，

    事情到了这里，怎么可能还会有所谓的回头路呢？所以狗蛋也没有多说什么，直接冷冷道了一句，“小东西，开战吧。”

    可见这个时候，也算是没有什么犹豫的余地了。

    不过没有什么关系，既然都已经这样了，不如就让自己好好的去开战吧，就让自己看看，这传说之中的，妖兽，到底是如何的。

    ……

    而此时。

    狗蛋为了能够让自己感受到，不是一个人在作战，便是申请了直播间。

    很快，全球直播间直接连接到了这里。

    “哇塞，这就要开始打了吗？也不知道，这狗蛋和敌人，到底是谁会赢的呢？”

    “谁知道呢，虽然这妖兽还没有完全出来，但是可以肯定的是，这妖兽必然是实力强大的，我估计啊，虽然这狗蛋从小到大，活着的时候，也算是不容易的，但是很显然的是，他是无比清楚，这所谓的势力，到底是如何的。”

    因此，

    无论是如何，他都应该知道，自己到底应该怎么去办。

    “可能，输了就是输了，一旦输了，那么就是死无葬身之地，虽然我也不想要看到这样的事情，但是没有什么办法！”

    “是的，虽然狗蛋长得也算是比较帅的，但是这并不代表，我会能够继续前进下去。”

    “嗯……你说的很对，可是，即便是如此，我也不会轻易让步的，我相信我自己的能力，是如此的出众，但是我也想要知道的是，这一次，我到底应该怎么去做，才能够让整个世界上的人，让大家都知道，人类和妖兽之间的战斗力，其实力的差距，到底是如何的。”

    “是啊，你说的很对，所以我还是觉得，其实这个事情，完全就没有什么必要下去了。”

    “恩恩，你说的对。”

    ……

    观众们在这里开始纷纷的吐槽，众口不一。

    但是最终目前的方向，还是想要看看，这妖兽和狗蛋两个人之中，到底谁能够活着离开这个地方，他们很是希望，毕竟在比赛开始之前，他们就已经将自身全部的家产，都已经弄在了他们的身上，如果赢了，自己就算是小富即安了，但是要是输了，可是倾家荡产的地步，这并不是自己想要看到的东西。

    所以这个时候，观众们一边看着，一边下注，自己心中，也算是比较开心的，但是就是不知道，这样的事情，到底还能够维持多久呢？

    其实谁也不知道，这后续到底还会发生如何的事情。

    不过没有什么关系，输了就是输了。

    大不了，重头再来，可是他们不一样，输了，就是死的节奏。

    而此时，狗蛋和眼前的妖兽，正在冷风之中，冷冷的对峙。神色的海水，正在开始在他们的各自脸庞上，不断的侵袭，让他们有了一种更加清冽的神情。

    谁能够知道，这妖兽叫做什么名字。

    “嘶嘶嘶！”

    豁然间，妖兽开始传来了阵阵的嘶吼声，这种嘶吼声，也算是比较清晰可见的。

    只不过，狗蛋心有余悸的同时，也没有丝毫的害怕。

    手中顿时一道灵光出现，一把锋芒无比的剑刃，便是凭空出现在了自己的面前，让小鳄鱼，都为之感受到，这是多么震撼的力量！

    面对这样的事情，狗蛋心中简直就是又激动又兴奋。

    激动的是，眼前的场景，简直就是自己没有遇到过的事情，所以自己看到了之后，也很是兴奋，同时带给自己的，也算是比较害怕的。

    眼前的妖兽，战斗力差不多应该是自己的三倍之上，还差不多。

    所以说，战斗上的差距悬殊，也算是比较天地之大的，怎么办？

    狗蛋心中也算是比较慌张的，所以他内心之中，还是希望自己幻化出来的灵兽，可以将眼前的妖兽给解决掉。

    倘若解决不掉的话，那么死去的那个人，或许就是自己了。

    当然，一路成长下来的自己，已经经历了那么多的坎坷，自己经历了无数次的失败之后，此刻的自己，也知道，什么样的敌人，可以击败，什么样的自己，可以坚持。

    一切的一切，其实都算是源于自己的掌控之中，只要是自己想要做到的，那么自己就可以迎难而上，让一切的问题，都显得是那么的轻而易举，简简单单。

    随之，便是一声清脆的响声，开始不断的传起，而眼前所产生的无数狂怒声音，则是在妖兽的口中不断的传来，顿时让灵兽都开始不寒而栗了，难道，这便是深海之中的妖兽，所拥有的强大力量的吗？

    一想到这里，他便是顿时害怕了，吓尿了，甚至有了一种想要直接放弃的感觉。

    “嘶嘶嘶！”

    “吼吼吼！”

    顿时，无数的吼叫声开始不断的传来，即便是在这个时候，让自己感受到了所谓的能量，也是没有任何卵用的。

    妖兽顿时双眸一睁开，无数的光芒，直接折射而出，所冲破的光芒，顿时开始在大家的眼前，形成了阵阵的光影，然后形成了无数利刃，锋芒无比，纵横朝着狗蛋杀来。

    虽然，旁边的灵兽，看起来也很是害怕，瑟瑟发抖的样子，但是他还是一声吼叫，朝着利刃面前冲来，为的就是想要用自己的整个身躯，来去保护自己的主人，毕竟，主人才是自己至高无上的使命和存在，一旦主人死去了，那么自己活着的价值，就算是没有任何价值，根本就没有任何存在的意义。

    因此，这个时候，他的心中也是坚定了一个内心，便是要牺牲自己，成就主人。

    随后，他无数的速度，便是开始在瞬间，嘶吼了过去，只不过，很快，他就顿时被冲撞在了一边。

    “噗。”

    顿时，阵阵的声响，开始不断的传来，或许这才是自己生命之中，最为重要的归宿吧。

    他叹了口气，然后开始感受到吗，无边无际的痛楚，开始源源不断的袭来，这种场景，或许就是自己想要的。

    虽然有点不甘心，但是却是满心的欢喜。

    只因为，自己也算是死得其所，为了主人死去之后，死后的自己，也是很幸福的。

    然后余光之中，他的目光开始看到这个主人，是那么的在乎自己，他正在呼喊自己的名字，不过，也算是到此为止了。

    他笑了笑，含泪九泉了。

    ……

    刚刚幻化而出的灵兽，此刻就已经被妖兽给轻而易举的杀死了，这并不是自己的作风和想法。

    但是没有任何的办法，事实就是如此。

    灵兽死了之后，狗蛋的心中顿时有了一种落寞的?情感，怎么办？?

    自己的实力就是这么的菜，即便是幻化出来的灵兽，也显得是那么的战五渣，怎办？

    难道，自己就要这样眼睁睁的看着自己死去吗？内心之中，所充满的不甘心，顿时出现了。

    狗蛋心中很是恼火，可是现在这个事情，对于他来说，确实是无能为力的事情。

    怎办？其实自己也不知道下一步怎么走？

    或许，在接下来的时候，自己也会悲催的死去，可是，自己并不是那么的甘心，自己经历了千辛万苦，才走到了这里，总不可能功亏一篑吧？

    一想到这里，他就顿时有了一种想要爆发的感觉了。

    所以，下一秒，他就是立即大声嘶吼。

    “今天，我一定要打败你！报仇雪恨！”

    虽然这个事情，在某种程度上，已经开始有了相当大的差距，但是其实自己，狗蛋还是想要通过自己很是强大的战斗力，以此来表示出，自己内心之中的不舍，以及更多的期望。

    我一定可以的！

    正是怀着这样的信念，狗蛋眸中的怒火，也是顿时开始不断的袭来，或许在其他人的眼中，自己这样做，完全就是一种不值得的事情，但是其实对于自己来说，杀了自己的灵兽，就是相当于杀掉了自己的孩子，至于为什么要这样说的，就是因为狗蛋完全就是一个很是正常的人类，他的思想之中，本身就是具有很是强大灵感，以及强大信念，以及情感的。

    所以就是因为这个这样，狗蛋才知道，自己的灵兽，被杀掉之后，其实自己的整个内心之中，也是顿时开始充满了无限的期望，报仇雪恨的味道，也是顿时开始油然而生。

    或许，

    自己并不是那样的脆弱，但是没有什么关系，只要自己的孩子，死去了之后，那么自己心中，就必然会引起很是强大的报仇雪恨的怒火，这种怒火，顷刻间充斥在了自己的脑海之中，即便是在一定程度上，自己也是可以让自己渐渐的感到丧失所有的力量。

    是啊，此刻的自己，该要怎么办？其实自己也不知道，但是此刻，最为重要的，其实自己也应该完全知道，下一个步骤，到底应该怎么去做。

    因此，自己心中的复仇怒火，则是顷刻间开始立即上升了出来，即便是经过了很长的事情之间，面对这样的事情，其实自己心中的怒火，早就开始冉冉升起了，或许在别人的眼神之中，只要是自己想要的，那么久一定会被自己所得到。

    因此，

    狗蛋的目光，开始在无边无际的深海之中，继续扩散。

    “这是我的灵兽，不仅仅只是一个机器人的存在，同时，我还是他的兄弟，而他，也是我的兄弟。”

    因此，

    狗蛋这个时候，怒火顿时充斥在了自己的整个内心之中。

    他开始渐渐的了解到，或许世界上很多的东西，其实都是不那么一样的，而自己则想要做的，其实就很简单，那便是，一定要倾尽自己全部的力量，来对抗眼前的妖兽，或许，整个妖兽的力量，都凝聚在了自己的面前，但是其实自己还是没有丝毫害怕的，就是因为自己的战斗力已经开始随着时间的流逝，而渐渐的增长了起来，继而，自己的强大力量，则是立即开始悠然而生了出来。

    所以这个时候，狗蛋的怒火，顿时开始从自己心中扩散而出。

    可是，眼前的妖兽，似乎很是不理解，这到底是怎么回事，为什么眼前之人，竟然是不害怕自己，明明自己的力量，已经开始完全的展现在了他的面前，但是即便如此，自己还是立即从某种程度上，看到了他的双眼之中，所散发出来的强大怒火，则是顷刻间，传遍了自己的整个脑海，这到底是怎么回事！

    其实这个时候，自己也完全不知道，这到底是怎么回事，但是没有什么关系，既然事情都已经开始切切的发生了，那么自己就不应该继续存在，就是因为，自己只是一个单纯的个体，在某种程度上，其实自己还是应该更加有自己思想的时间，从而让自己感受到哦，其实这个世界上还是有很多的美好，在自己身边的。

    妖兽步步而来，随后，无边无际的怒火，则是开始从他的全身之上，纵然的扩散。

    不得不说，这样的实力，自己也算是第一次见，即便是这个时候，其实自己本身的力量，也是顿时?开始传遍了整个世界上的心中。

    如果说，自己从某种东西上，就一定开始注定了，自己是一个彻头彻尾的失败者，其实这东西，完全就是没有任何作用的，为什么？

    就是因为，自己本身就是一个很是废物的存在，自己之所以是一个废物，就是因为，自己的兄弟，在自己的面前死去了之后，此时此刻的自己，此刻竟然还依旧是站在他的面前，有点不知所措的样子，难道，这个时候的自己，就是你们的垃圾吗？

    其实不是这个样子的，所以此时此刻，在某种程度上看来，狗蛋还是决定，自己的战斗力既然是那么的垃圾，那么为什么不能够立即开始在某种力度上，让自己的战斗力得到更加很是强大提升呢？

    面对这样的事情，他的内心之中也是顿时开始有了无数的煎熬，或许，自己只是一个小小的人类，但是其实在很多程度上，其实并不是这个样子的，为什么呢？那完全就是因为……

    此时此刻的自己，其实还算是比较很是强大的，只不过因为自己内心之中，很是脆弱的缘故，所以故而……

    开始有了所谓，自己想要死亡的感觉，但是即便是想要临死，自己也是应该好好的去帮助身边一切的人，让他们内心之中顿时开始有了一种想要积极向上，好好学习的心态，难道，这不就是自己想要敢的事情吗？

    于是，此时此刻，狗蛋也是立即开始朝着眼前战斗力看起来很是强大的妖兽，顿时怒吼了一声，“啊，我要杀掉你，或许现在我这个时候的势力，其实是根本无法杀掉你的，但是没有什么关系，既然我都已经开始占到了这个地方，那么也就是在代表着，只要我还有着活下去的能力，那么我就会必然通过自己内心之中，最为强大的势力，即便是我残疾了，那么我也会用所剩无几的精神力量，去杀掉你，或许，你不会明白，作为一个小小的人类，为什么是那么的平凡，可是在某些时间上，却是又那么的伟大？这到底是怎么回事？或许你根本不会知道，你永远都不会知道，但是你也应该知道，我是谁？我来这里是干嘛的？既然你杀了我的兄弟，难道，我会眼睁睁的看着你，逃跑吗？不可能的，哈哈哈哈……”

    所以，此时的他，内心之中，还是顿时开始充满了无数内心的渴望，他想要立即迫不及待的，完成自己内心的梦想，可是这种东西，并不是说，一口就可以吃撑所谓的胖子的。

    这永远都是无法发生的存在，而自己，正是因为自己很是了解这个事情的发生，所以自己才会继续在一些程度上，去让自己的梦想，得到，更为彻底的实现！

    加油吧！

    自己终将是这个世界上，最为触不可及的梦想。

    想到这里之后，他的眸光之中，则是顿时开始对眼前的妖兽，有了一种更加血海深仇的情感，可是妖兽却是一副，很是淡然的样子，因为，人类的情感，和他并不相通。

    作为一个妖兽，自己身上的东西，本身就是一个想要去主宰世界的心态，可是现在，却是显得，不是那么的一样了，难道说，自己就是这样的冷冰冰的吗？

    不应该是这个样子的，自己终将要成为，这个世界上最为强大的妖兽，可是眼前的人类，似乎是想要杀掉自己，呵呵，真是奇怪了，自己杀掉了无数的人，可是他却是那么的没有丝毫的愿意。

    想要杀掉自己，难道，就这样对待自己的吗？

    既然如此的话，那么自己就应该立即好好的释放出，自己全身之力，去让所有的力量，都开始在某些时刻，去全部的释放出来。

    而这种释放，本身就是一种，自己可以去解决的，可是既然事情都已经到了如此之地步，那么自己为什么就不去好好的往前行走呢？

    于是，想到这里，他就顿时开始觉得，原来整个世界上的东西，其实都算是很是美好的，只不过在一些程度上，自己总是那么的视而不见，仅此而已了。

    可是，自己还是想要利用一些所谓的机会，去为自己全心全意的创造，自己想要的梦想，到底是什么样子的，或许，自己只不过是一个小小的人物，但是自己从始至终，还是一个比较算是有梦想的人，既然事情都已经开始发生了，那么自己就应该更加的好好，让自己的内心，让自己的战斗力，都开始在同一时间，变得很是强大起来。

    其实，无论是因为自己，还是因为别人，都应该好好的继续奋斗下去。

    “啊！可恶的人类啊，都应该去死吧！”

    “只要是我能够好好消灭你的，但是你为什么能够会存在我的实现之中。”

    “哈哈哈……作为一个人，你就应该好好的坐在这里，好好的看着我，到底是如何毁灭所谓的世界的。”

    在这个程度上，只要是自己能够开始的，那么自己就应该更加的好好去努力。

    即便，妖兽，在世界上，本身就算是昙花一现的东西，但是没有办法的是，自己还是因为感受到，所谓的力量，或许在某种程度上，本身就属于一种，很是无敌的存在。

    加油吧！

    作为一个人类，就应该让整个人族，因为自己，而感受到，所谓的曙光，到底是什么样子的！

    加油吧！

    我一定可以的！

    狗蛋就这样开始在自己的内心之中，好好的鼓励自己。

    可是，即便是这个样子，自己身为战五渣的事实，却是如此的不堪一击，为什么？

    自己为什么会在这个时候，会依旧那么的惨不忍睹？

    这到底是是怎么回事？

    其实自己也完全不清楚，不过没有什么关系，既然事情都已经开始发生了，那么自己就应该继续朝着前方前进下去，直到自己死亡的那一刻。

    “去死吧。”

    说完之后，顷刻间，双手之中，则是顿时开始闪烁着无比泛红的光芒，而这种强大的光芒力量，其实就是自己所凝聚的战神之力量，可是，这种力量，也不是永恒的，自己也完全不知道，到底什么时候，才会消失，其实自己完全都不需要在意的，既然是这个样子，那么自己就应该好好的，让世界上所谓的强大，都全部展现出来。

    “嗯嗯，既然你是那么的想要杀掉我，既然如此的话，那么你就试试看吧，我就不相信了，难道以你本身的程度，你就可以将我给杀掉吗？其实我是丝毫不相信的，但是你想要愿意来试试的话，我完全可以大发慈悲的愿意答应你，那么，接下来的战斗，就让我拭目以待吧，好好看看，作为一个人类的战斗力，到底是有多么的强大，我就不相信了，难道你还真的能够直接杀掉我吗？”

    说到这里的时候，其实自己还算是有了一种想要放弃的感觉，但是内心里，还是很是不爽的样子。

    毕竟在以前的生活之中，其实人类，这种小小的东西，在自己的眼神之中，其实完全就算是一种小小蚂蚁的存在，自己完全就是视之不见，从来都是用忽略的眼神去看着她们。

    因此，此时，自己在全世界人们的眼神之中，只要是自己可以去做到的，那么自己就可以立即从更多的事情上，让自己感受到，自己是多么的强烈。

