    “大公子，你快说吧，咱家可是都要急死了！”

    见长孙冲竟突然吞吞吐吐了起来，梁公公这个着急啊，忙催问道。

    一旁的秦阳只能代为回答：“梁公公，高阳公主现在落在了吐蕃人手里。”

    “什么？”

    听到这话，不仅是梁公公，跟着来的玄甲军小队长也是一惊。

    梁公公忙说道：“大王，可不能开这样的玩笑啊！”

    这可是高阳公主啊！

    大唐的公主！

    落在吐蕃人手里？这像话吗！

    若是真的，大唐皇室的脸都要被丢光了！

    梁公公根本不敢去想这件事是真的！

    他恨不得自己立刻晕倒！

    因为他嘴上这样说着，其实心里已经是信了。

    谁会拿这种事开玩笑呢？

    说这句话的，还是幽州王！

    人家一个亲王，可能拿这种事跟他开玩笑吗？

    秦阳当然理解梁公公此刻的心情，但他必须要打醒对方。

    “梁公公，这事情是真的，本王请你们来，就是为了商量对策，本王已经让人集合人马了，打算这就出发，去营救高阳公主，不知两位有什么别的建议？”

    建议？

    秦阳面前的这两人，此刻脑袋都嗡嗡作响。

    倒是那个玄甲军小队长，向秦阳拱手道：“大王，下官请求同去！”

    “可。”秦阳同意了。

    梁公公也忙说道：“大王，奴婢也请求同去！”

    “可。”秦阳再次点头。

    若是不让他们去，等他们回到长安，怕不是要被处罚。

    与其那样，倒不如让他们跟着立个功劳。

    尤其是对梁公公这样的太监来说，或许是能救命的。

    见秦阳答应得这么痛快，二人果然感激。

    “那就明日一早，大军开拔！本王现在就调动人手，准备粮草！”

    别看要等上一夜，这对于大军开拔来说，已算是快了！

    要知道，大军不动，粮草先行！

    他们这次进入草原，最少也要带两千人以上！

    这些人吃喝拉撒睡，一路奔波，只带干粮，是绝对不成的！

    距离天亮还有三个多时辰，在三个时辰内进行所有准备，已是十分紧急了！

    梁公公跟那个小队长感激不已，回去也去准备。

    秦阳对长孙冲说道：“大公子，这次的事，等救出高阳公主后，本王会替你向皇上请功。”

    长孙冲也跟着道谢。

    他当然不会拒绝这样的好事！

    而且他也信任秦阳的人品！

    对方虽然当初将他整得够呛！

    但现在回头去看，长孙冲觉得自己跟弟弟，的确是做错了。

    虽然心中也不是没残留着一点不爽，但跟利益相比，那都不叫事儿！

    让人将长孙冲送出去，秦阳坐在花厅里，慢慢喝着茶。

    他微微蹙眉，暗道：“这次去草原，不知道能不能顺利救出高阳公主。草原是吐蕃人的主场，跟大唐还不同，我手下的兵虽训练过骑术，但骑射方面，未必就能比吐蕃人强。若是我手里有火枪就好了。”

    他也不奢求有什么现代化的武器，1259年，国内就有了以黑火药发射子弹的突火枪。

    这就是世界上最早的管形射击火器。

    但现在这种火器还没有诞生，秦阳本身也不是搞这种发明研究的，所以想要制造，也无从下手。

    之前的手雷、水雷、大炮，都是系统给他的图纸，他让人照着图纸制造的。

    “早知道，去年就应该先建立一个武器研究所。我原本以为，只靠着系统给的图纸，制造出几件远超这个时代的武器，就已是够用了。没想到，现在又面临了需要新火器的时候了。”

    手雷、水雷、大炮，都不适合在草原上对付骑兵。

    毕竟那里也不是他们的主场。

    但若是有火枪，那就一切都不同了。

    当然了，若是有可能，他更想要更先进的火器！

    “叮！”

    就在他想着这些的时候，一道熟悉的声音，在他的脑海中响起。

    秦阳顿时大喜！

    果不其然，随后系统就出现了。

    【检测到宿主面临抉择】

    【选择一：建立武器研究所，奖励：配子弹的手枪一支，手枪图纸一份。】

    【选择二：建立科研所，奖励：配子弹的龙骑兵燧石枪一支，龙骑兵燧石枪图纸一份。】

    手枪，啊，这是秦阳自己最想要的火器！

    试问，有什么比这个玩意儿在这个时代更酷，更能防身的？

    都无需武功高墙了，只要会用这个，拔出手枪，对着敌人砰砰砰来几下，秒杀高手！轻功高，也不成啊！

    可问题是，这玩意儿，它不适合用在骑兵身上啊！

    龙骑兵燧石枪，秦阳倒是有所耳闻过。

    这玩意儿也是老古董了，曾在历史上有过浓墨重彩的一笔！

    因为射速快、口径小、重量轻、后坐力小，曾在军队中使用了约三百年。

    其实不仅仅骑兵能用，这玩意儿也有步兵用的款式。

    但秦阳这次打算亲自带队去草原，带的都是骑兵！

    所以，还是龙骑兵燧石枪更有用！

    想到这里，秦阳终于做出了选择。

    “我选择二！”

    随着他的选择，图纸跟一支装满了子弹的龙骑兵燧石枪已经到手。

    秦阳通过系统直接拿了出来，看着手里的图纸，他决定先收起来。

    现在做这个，三个时辰后是根本做不出来的。

    而手里的这支龙骑兵燧石枪，他拎在手里，反复看了看。

    随手抬起，瞄准，对着门口，比划了一下。

    现在就算不用，他也大致知道怎么用了。

    这大概就是系统的配套服务？

    仿佛他已经练过几年一般！

    对这东西，已是无比熟悉！

    秦阳带着两样东西重新回了自己的房间，将图纸收起来后，又躺下睡了一会儿。

    两个时辰后，他起来，洗漱，穿戴，吃饭，然后就带着东西，离开了正院。

    外面，两千骑兵已是准备好。

    张允济闻讯赶来，低声询问情况。

    秦阳将自己得到的消息，说给了张允济听。

    张允济倒吸一口凉气！

    这可真是！

    “大王，您可不能以身涉险啊！”

    但高阳公主跟幽州王秦阳比起来，在张允济心里那可是没有什么可比性的！

    一想到自家大王要带人去亲自营救高阳公主，张允济就忙劝说，想要让秦阳改变主意。

    秦阳却并不是为了高阳公主才非要去草原，他对草原早就有点好奇了，这次不过是借着这个理由，带兵去一趟。

