    秦江未对我家里的事情了解的太过彻底，让我不得不心理设防。

    他是怎么知道的这么快？还知道黎堂峰去哪里出差，甚至知道他住在哪个酒店！这个人深藏不露的程度已经让人不得不紧张！

    我正想着怎么回答，只见车后座的窗户落下一半，柳爷爷担忧的看着我：“小月啊，别担心，一切有爷爷呢！你这么早要去店里吗？”

    我摇摇头：“不，不去哪。”

    看现在这个架势，柳爷爷势必对秦江未会再次重用，我是很相信老人家，但是我不能相信秦江未！

    秦江未一旁殷切的劝：“不用担心，我和爷爷现在就去奇峰实业帮堂峰看着，不管怎么说都是自家人，我们会尽心尽力的，你尽管放心。”

    我放心？我放心就有鬼了！

    我故作镇定：“不用去，他走之前跟我说了，公司里的事情他都安排好了，就算临时出状况也有其他人出来主事。我相信他的选择，你们不用担心。”

    秦江未眼眸深了几分：“这样吗？那倒显得我们多事了。”

    我恨得牙痒痒，当着柳爷爷的面偏偏又不能点头说是，我笑了笑：“这是你和爷爷对我的关心，我知道的。如果真的需要的话，我一定不会跟你们客气，毕竟管理公司我是个外行。”

    柳爷爷点点头：“你能这样想最好不过了，别担心，吉人自有天相。如果需要帮助，你尽管开口。”

    柳爷爷的话充满了关怀和温情，听得我鼻子一酸差点掉下泪来，我连忙点头：“好，我一定会的。”

    目送着秦江未开着车离开，我心里沉甸甸的很不是滋味。

    秦江未显然已经知道黎堂峰出事了，而且他的消息来的很快，甚至跟我知道的一样准确。

    而且他的反应也比我想的要快的多！这才一夜的功夫，他就能说服柳爷爷主动要求要来帮助奇峰实业，这个应变能力真是让人自愧不如。

    趁着早晨微凉的雾色，我感到了奇峰实业。

    门口的前台还没上班，一片冷冷清清的模样。

    我提前给华华打了招呼，一到这里就有人把我迎了进去。会议室里，一帮奇峰实业的管理层正在激烈的争论着，气氛一片乱糟糟。

    我看到三个熟人，华老爹、华华父女俩还有吴刚小帅哥。

    华华虽然平调去了分公司，但华老爹依旧尚在，吴刚就更不用说了，他之前是跟在黎堂峰身边的左右手，现在更是奇峰实业旗下最大最具实力分公司的掌权人。看见这三人在这里我莫名心定了很多，连带着之前吴刚拿我当枪使的事情也抛到了脑后。

    华华正在和另外一帮人说着什么，看见我来她脸上越发凝重，一个简短的会议就在双方僵持不下间仓促的暂停。大家的表情都透着疲倦，这么一大早就来公司碰头，这些人多半都还饿着肚子。

    华华揉了揉眉心走过来：“跟你担心的一样，乱透了。”

    我故作轻松的弯起嘴角：“这不是还算赶得及吗！”

    华华喝着手里热腾腾的咖啡摇摇头：“你那边能联系的上黎堂峰吗？”

    我落寞的低下头：“不能，他们的电话我都打不通，现在使馆那边还没有消息传来。”

    我说着又咧开嘴：“没有消息就是好消息，起码现在我不能慌。”

    华华苦笑：“你倒是看得开，那你还这么不放心赶到公司来。”

    我微微眯起眼睛：“这是黎堂峰的心血，我总不能待在家里坐以待毙吧。”

    其实，我心里早就做好了最坏的打算。如果真的有那么一天，我也不能被这些击垮，这是我最重要的人所创造出来的辉煌，就算我不能做到他那样的程度，那也不可以在我手里看着它落败。

    华华安慰我：“别担心，还没有那么糟。”

    正说着，吴刚拿着一叠文件朝我走来，他把文件塞进我手里，还递给我一支笔，言简意赅的告诉我：“这是黎哥走之前安排下的，说是如果有什么万一让你签了这些。”

    我吃惊的翻着吴刚给我的文件，只见里面有一封委托书，那是黎堂峰和吴刚签下的。至于剩下的，都是黎堂峰名下的公司股份和财产，无一例外都要转给我！

    看着看着，愤怒渐渐变得不可控制，如果可以的话，我真想把黎堂峰现在就拖到面前就地正法。这都是什么玩意！我怎么不知道黎堂峰走之前还安排了这一手，既然要这样那他为什么不干脆给我留遗嘱呢！？

    这个王八蛋！

    “嫂子，你签了吧。现在情况不明了，我们都不希望黎哥出事，但你现在签了对下面的事情都有利。”吴刚到底是成熟了，居然能面不改色的说着这些。

    我何尝不明白黎堂峰的苦心和眼前事情的紧迫性，心里再也不情愿再觉得忌讳，我还是握紧了手里的笔在这一张张由黎堂峰亲自检阅过的文件上签名。

    我名字的旁边就是黎堂峰亲手写下的名字，离我的签名只有短短的一公分左右的距离，却像是隔着千山万水，叫人无法触及。

    心里一酸，我手里的笔落的更快了。

    等我这边刚刚写完，会议室那边又来人了，说是要进行新一轮的讨论。

    我皱眉看着这些人，二话不说收好了文件，跟着华华也一起走进会议室。没想到，那个为首的男人却将我拦了下来：“和公司无关人士谢绝入内。”

    我冷笑：“我是黎堂峰的妻子，我要是没资格进来，你觉得你有吗？”

    那男人很坚持：“就算你是黎总的太太，这里是公司，公私分明你不会不知道吧？”

    我瞥了他一眼：“怎么？你们黎总没告诉你，他名下的股份现在是我的了吗？你现在是要把公司最大的股东拦在会议室外面吗？我倒是想问问你，我老公这才刚刚失联不到十小时而已，你们做什么这么急切，都不给人旁听的吗？”

    说着，我径直闯了进去。

    会议室里一片安静，显然刚才在门口的对话里面的人听的一清二楚。

    我静静的扫视了一圈，语气轻淡：“你们继续啊，我只是旁听而已。”

    说着，我坐在了会议室的一角，暗自将一支录音笔打开。这些人今天要说的话我会一字不落的全都录下来，等黎堂峰回来的时候给他好好听一听。

    这一次的会议跟在双木集团时的不一样，我卯足了劲的听着记着，哪怕一时听不懂也没关系，好在这几年的学习让我养成了快速记录的习惯。

    他们的会议进程很慢，但是争论却很激烈。

    大家分成了显而易见的两派，一派是以华家父女以及吴刚为首的人，他们坚持黎堂峰留下的各种企划不做改变，静等消息；而另外一派则主张快点改变公司接下来的发展进程，最好是把结果算到最坏。

    那个挡着我不让我进门的男人是这么说的：“黎总现在下落不明，我们公司自己人自然会为了公司着想，可那些合作方不一定这么想了。我们必须要率先采取措施！只能快不能慢。”

    我心里一阵冷笑，这男人倒是目的明确的很，黎堂峰整天夜里才失联，今天什么情况都不知道，就大张旗鼓的喊着公司改革了。说的话倒是冠冕堂皇的很好听，什么我们公司，无非就是为了自己的利益。

    我这么想着，还在纸上划着，突然我心念一动想到了什么，看向那个男人的目光也变得直接冷冽。

    那男人被我看得转移开视线，说话的语气也没刚才那么笃定强硬了。

    我缓缓的开口：“不知道，我能不能说两句。先跟大家做一下自我介绍，我是黎堂峰的妻子，柳溶月。”

    “我觉得现在的情况还不明朗，一切都是未知，我们还是稍安勿躁，不要让外人觉得我们奇峰实业的领导层是这么的手忙脚乱不堪重用。”我淡淡的说着，目光扫视了全场。

    那个男人还是很不服：“你说说看，我们怎么手忙脚乱还不堪重用了？你一个从来没有管理过公司的女人知道什么？！就算你是黎总的妻子，这里也没有你说话的份！”

    我也不生气：“我是没有管理过公司，但我知道黎堂峰走之前对公司进行了很详尽的安排，就算他两三个月无法主事，公司的运转也会照旧。退一万步说，就算他真的出事回不来，你们想要改动公司的进程或者结构，时间充裕得很。”

    我笑了笑：“我相信我老公，难道你们这些跟了黎堂峰这么久的老员工这点信任都没有吗？”

    要知道，黎堂峰可是一个人将奇峰实业发家一步步经营到今天这个程度。

    这些人根本就不是什么想要为公司好，他们是想趁乱在公司里搅局，为了个人的利益想要抓住这次难得的机会为自己谋取。

    或者，还有更深的原因我现在还不得知，但可以明确一点，这些人不安好心！

    说着，我语气一凛：“这么说吧，公司照常运转，你们该做什么做什么，就算公司倒了该你们的钱一分也不会少。”

    那男人还在硬撑：“你凭什么这么说？”

    我站起身拍的一下将手里的文件亮出来：“就凭你们的黎总把这些都给了我，你们最好祈祷他没有事，不然我可是什么事都做得出来的。”

