    皇帝陛下苦笑说道：“就通天这个废物，在我的儿子里面竟然还是出类拔萃的呢！”

    他仰天苦笑：“我是造了什么孽呀？我一世英名，却养出这么一群猪狗不如的废物儿子来！”

    闻听此言，曲阳大长公主也只能沉默不语。

    皇帝陛下看着她，说道：“陈枫此时已经杀上来了，你觉得，咱们应该怎么做？”

    曲阳大长公主反问道：“皇兄，现在咱们还能怎么做？当初咱们连云破天都不敢得罪，现在碰到陈枫，比云破天更加强大不知道多少的陈枫，难道就敢得罪了吗？”

    “现在陈枫只是要一个公道，没有直接打上来，说明他还顾念着之前与皇室的情分。”

    “既然这样，那咱们还犹豫什么？”

    她断然说道：“陈枫要公道，那么就给他公道！”

    皇帝陛下缓声说道：“也只能如此了！”

    他和曲阳大长公主两人很快就出现在皇宫之前，曲阳大长公主看着陈枫峰，脸上露出一抹苦涩的笑意，轻声说道：“陈枫，是我对不住你。”

    陈枫摇摇头：“这不关你的事，我已经知道整个事情的原委，是通天亲王进献谗言，是皇帝陛下糊涂。”

    他看向了皇帝陛下，沉声说道：“陛下，我奉您的命令，率领大军，征讨南荒。”

    “几百万将士浴血奋战，终于将黑水玄蛇部落大败，重新恢复了南荒百族的安定！”

    “我陈枫可以在这里问心无愧的说，我虽有私心，但是做的事情却是对天元皇朝只有好处没有坏处。”

    “同样，我虽有私心，但我麾下将士却绝无私心，他们为了天元皇朝浴血奋战，而最后得到的是什么？”

    “换来的就是这样的后果！”

    “是虐待！是杀戮！是拷打！是无视！是无助！是凄惨！”

    陈枫的声音越来越高亢，他发出冷厉的怒吼：“这一切，需要有人来给我一个说法！”

    “来告诉我，为什么要如此对待我的将士们！来告诉我，我的将士们犯了什么错，要遭受这样的苦难！”

    “来告诉我，为什么云破天肆虐横行之时，唯一能够牵制他的皇室，为什么坐视不管？”

    陈枫的声音越来越暴烈，须发喷张，满脸通红，两眼充血，愤怒到了极致。

    血灌瞳仁！

    陈枫的每一个问题，都如同一柄大锤一般，狠狠地砸在皇帝陛下的胸口之上。

    每问一个问题，他便后退一步，脸色更白一分。

    等到陈枫说完，目光炯炯的盯着他，他脸色已经是苍白无比，一句话都说不出来。

    好半天之后，方才颤抖着说道：“陈枫，朕，朕无话可说！”

    曲阳大长公主看着陈枫，轻声说道：“陈枫，看在皇室过去对你的份上，少说两句吧！”

    陈枫看着曲阳大长公主脸上闪露出的那一抹央求之色，心中顿时一软。

    他很清楚的知道这个女子对自己的恩情，更知道，若是没有她的话，自己不会有现在这个成就。

    她的恳求，陈枫无论如何都无法忽视。

    陈枫深深吸了口气，轻声道：“但是这些，是要有一个人出来出来承担。”

    “你想要朕怎么样？”皇帝陛下问道。

    “第一，废掉通天亲王的修为，下大狱！”

    “好！”皇帝陛下毫不犹豫的答应了，问道：“第二呢？”

    “第二就是……”

    陈枫盯着他，一字一句缓声说道：“臣请陛下，下罪己诏，退位让贤，由曲阳大长公主接任帝位！”

    此言一出，众人尽皆哗然。

    “老天爷，陈枫的胆子可真是够大的呀！”

    “是啊，他以为他是谁？他要直接操纵这天下吗？他要直接废立皇帝吗？”

    所有人都认为，皇帝陛下不可能答应的。

    所有人也认为，这一次皇室和陈枫一战，已然不可避免。

    而陈枫的手，已经是握在了杀人刀的刀柄之上。

    他绝对不惜一战！

    但是，让所有人震惊的事，皇帝陛下竟然没有任何犹豫，直接点头，沉声说道：“好，这个条件我答应了。”

    “什么？”所有人顿时都愣住了！

    但陈枫却是没有什么诧异的，这个结果已经是在他的预料之中。

    他对当今皇帝陛下极为了解，知道他其实是个好人，为了避免自己与皇室之间的一战，他会牺牲掉他的尊严，他的面子。

    但他并不是一个特别合格的皇帝。

    陈枫看着他，微笑点头说道：“如此甚好。”

    然后，他向曲阳大长公主拱了拱手，微笑说道：“臣，见过女皇陛下！”

    曲阳大长公主也愣住了，而事情直到现在为止，发展到现在，完全出乎了她的预料。

    甚至，她现在还没有从陈枫说的那句‘臣请陛下退位让贤’那句话里面挣扎出来。

    然后就看到，陈枫向自己行礼。

    她接着才反应过来，心中复杂到了极点。

    她本不是一个贪恋权位之人，而且秉持国政的大长公主，和皇帝陛下的权柄，有什么区别吗？

    也没什么区别。

    说实话，这个女皇她是根本就不想当的，但她知道，现在只有这一条路可以走。

    若自己拒绝的话，陈枫的目的没有达到，那么这一战，不可避免。

    皇帝陛下看着她，目光之中露出一丝恳求：“皇妹，这个你就答应了吧！”

    她极其复杂地看了陈枫一眼，而后轻声道：“好，那么，我便继任为女皇。”

    周围的人看着她，都是感觉，皇帝陛下传位给他的妹妹是自愿的，而她妹妹接这个皇位却不是自愿的，而是陈枫逼迫的。

    陈枫看向身后众人，沉声道：“你们还不拜见皇帝陛下？”

    他身后众人纷纷恍然大悟，赶紧弯腰行礼，口中大声道：“见过女皇陛下！”

    当日傍晚时分，皇宫之中，大殿之上，女皇陛下在群臣簇拥之下登基。

    而此时，陈枫已经来到大狱之中，看着被废掉修为的通天亲王躺在那里凄厉哀嚎，嘴角露出一抹冰冷笑意，转身离去。

    回到了武动书院内院，来到了醉九牛居住的地方，醉九牛正一口一口地饮着酒。

