    汪洋大海上，层层鳞浪随风而起，映照阳光反射出断断续续的银光，几朵白云羽毛似的，轻飘飘在蔚蓝色天空飘着。

    一艘通体漆黑，连风帆也是黑色的船只在海面上缓缓航行，是黑珍珠号！

    黑珍珠号不仅是加勒比海上最快的船，还是最结实的船，在毁天灭地的战场边缘，这艘船硬是扛住了一浪强过一浪的海啸，顽强活了下来。

    虽说船身多数受损，但瑕不掩瑜，黑珍珠号的确是一艘好船，也难怪巴博萨和杰克为她争斗了大半辈子。

    离别亚特兰蒂斯，罗素踏上寻找不老泉的航线，距离很近，杰克和巴博萨轮换掌舵，航行两天就能达到目的地。

    船长室里，罗素坐在椅子上，双腿敲上桌面，手中电弧闪烁，凝聚成雷兽的模样。

    很奇怪的一件事，他对雷霆的掌控还处于摸索之中，无法用雷元素形态变化成各种武器，唯独做出雷兽精致小巧的模样却轻而易举。

    在船长室中央，四方体的玻璃容器注满了海水，五条不着片缕的美人鱼趴在玻璃上潜声低唱，娇媚的双眸抛向罗素，明目张胆地暗送秋波。

    别以为这里会有亮点可看，美人鱼在水里的时候，除了肢体柔弱、五官娇媚动人，胸腹背部都会附着一层细密的鱼鳞，猎奇感十足。

    这五条美人鱼是波塞冬赠予罗素的礼物，其实她们也可以离开水中，将鱼尾化作双腿行走，但罗素一身是电，她们只能干看着无法靠近。

    和波塞冬一样，这五条鱼也极其厌恶雷电！

    被当成礼品赠送，她们并没有什么不满，罗素与波塞冬、宙斯之间的混战，美人鱼们都心知肚明，欣然接受罗素仆人的身份。

    同样是侍奉强大的神明，波塞冬身边的美人鱼数不胜数，罗素身边就五个，竞争力锐减，简直是天上掉下的馅饼。若是能为神明诞下一位强大的子嗣，母凭子贵，她们的地位将会水涨船高。

    轰！

    突兀的一声炮响，一枚实心炮弹从远处飞来，落在黑珍珠号附近的海面，打破了黑珍珠号上久违的平静。

    甲板上，海盗们乱成一团，闹哄哄挤在船舷边上看热闹，这里面也包括巴博萨、杰克、特纳和伊丽莎白。

    特纳昨晚做了个梦，父亲在梦中告诉他诅咒已经解除，在去往死者世界之前，专程来和他告别。

    特纳深深感激罗素的恩情，他是个重情重义的好青年，滴水之恩涌泉相报，发誓只要罗素还在大海上航行，就作为船员为其尽职。

    伊丽莎白是添头，特纳去哪，她就去哪！

    “巴博萨，我们被袭击了！？”特纳瞪大眼睛，不可置信看向远方驶来的船只。

    “是啊，我们被人炮击了。”巴博萨点点头，不可置信看向远方驶来的船只。

    “谁这么有勇气？”伊丽莎白愕然，不可置信看向远方驶来的船只。

    杰克拿起望远镜看向远方驶来的船只，不可置信道：“我认得那艘船，是安妮女王复仇号，船长是‘黑胡子’爱德华·蒂奇。”

    “天哪，居然是臭名昭著的大海盗黑胡子！”

    “我听说过黑胡子，不止商船，连海盗船都在他的狩猎范围之内，据说他会黑巫术，是个恐怖的家伙，连九大海盗王都不敢招惹他。”

    “没错，因为他的疯狂举动，海盗公会拒绝承认他是海盗，不然他应该会拥有海盗王的身份。”

    “是啊，好可怕的人！”

    “好恐怖，被他盯上，我们要完了。”

    “……”

    甲板上的海盗们进行着极为浮夸的对话，一边说着黑胡子的恐怖传言，一边淡定地用眼神交流。

    一位学会黑巫术的海盗，居然胆敢炮击载有神明的黑珍珠号，不知怎么的，他们非常期待接下来会发生什么。

    幸灾乐祸，人性的劣根之一！

    人群之中，杰克拍拍手，引来众人的注意，为黑胡子辩解起来：“请大家尊重这位海盗前辈，黑胡子不是脑子有病，只是不知道船上有什么人，才做出这等无礼的冒犯举动，所以请大家不要用有色眼睛看待他。”

    众人纷纷点头，很是大方地原谅了黑胡子，对方命不久矣，无需和一个死人计较。

    轰！

    又是一颗实心炮弹袭来，溅起的水花扑了海盗们一身，咒骂声四起，巴博萨抬手抹去海水，严肃说道：“黑胡子用炮弹威胁，要求我们停船，既然如此，我们也只能停下来了。”

    “说得对，黑珍珠号速度快，我们不主动停下来，黑胡子很难追上，要给老前辈一些面子。”杰克在旁边搭腔，两人达成共识，下令收起船帆，让黑珍珠号减速停下。

    另一边，安妮女王复仇号缓缓驶来，这是一艘臭名昭著的传奇海盗船，38门加农炮，船头两门希腊火，强大的防御力和致命火力，到处钉着人骨，是声名狼藉的海盗黑胡子的旗舰。

    红黑色相间的船体，火焰般灼烧的红色风帆，让这艘船既壮观有妖艳，带着一种邪异的美感，让所有见过她的人心生恐惧。

    黑胡子站在船头，手拿望远镜，看到黑珍珠号减速停下，一时懵逼有些不知所措。他知道黑珍珠号有多快，同等条件下，安妮女王复仇号想追上必须用上黑魔法，所以……停下来是什么操作？

    难道他的恶名已经哄传大海，恐怖到放两炮对面就投降了？

    黑胡子眉头紧紧皱起，弄不清对面是什么意思，斟酌片刻后下令：“靠上去，今天黑珍珠号将成为我的藏品。”

    船上满载了伏都鬼和僵尸，船员是不死生物，黑胡子本身是黑巫师，挥舞长刀，还能让安妮女王复仇号活过来，用绳索缠住对面的船员，接舷战吊打一切对手，他没理由退让。

    老奸巨猾的黑胡子甚至认为对面是故布疑阵，想用这种方式将他吓退，但对面的海盗太小看他了，他可是无所畏惧的黑胡子爱德华·蒂奇，要成为海盗王的男人！

    “巴博萨船长，是你？”

    两艘船接近，黑胡子惊讶说道，巴博萨最近成了海盗大帝，因为一场大海啸躺赢了不列颠皇家海军，被称作是幸运女神眷顾的海盗。

    巴博萨连连摇头，急忙说道：“黑胡子，别乱说话，我可不是船长。”

    黑胡子一愣，堂堂海盗大帝居然不是船长，那这艘船的船长是谁？

    疑惑之下，他看到了加勒比海盗王杰克，犹豫几秒问道：“杰克船长，难道是你？”

    “混蛋，你在瞎说什么，这里没有杰克船长，只有水手长杰克！”

    黑胡子：“……”

    你们两个吃错药了？

    “巴博萨，为什么突然停止航行？”

    就在这时，船舱方向传来一声质问，海盗们立即分列至两边，留下宽敞的通道，敬畏有加跪倒在地。

    “船长大人，我举报，对面的安妮女皇复仇号拦住了我们的去路，船长黑胡子还朝我们开了两炮。”杰克抬起头，义愤填膺指向黑胡子，数落他的罪行。

    海盗们纷纷应声，表示杰克说的都对。

    罗素翻了个白眼，这帮逗比吃饱了撑的没事干，拿黑胡子寻开心，居然还把锅往黑胡子身上甩，这是有多无聊！

    另一边，黑胡子看到巴博萨和杰克对年纪轻轻的罗素恭敬有加，当即察觉到苗头不对。事出反常必有妖，两个海盗王其中一个还是海盗大帝，对一个年轻人俯首称臣，摆明了是罗素有问题。

    要么身份不凡，要么和他一样有黑巫术！

    黑胡子不露声色，抬手按在了刀柄上，船上的绳索如同毒蛇吐信伺机待发，伏都鬼和僵尸也都拿起了武器，准备用接舷战收割胜利。

    察觉到魔力波动，罗素转身看向黑胡子，历史上这位爱德华·蒂奇才是真正的加勒比海盗王。提前20年寻找不老泉，还是撞上了他，只能说这人命太背了。

    罗素伸手一招，从空间戒指中取出了三叉戟，没了三根尖刃，光秃秃只剩个棒子。

    “三叉戟！”

    “海皇三叉戟！”

    “天哪，居然是海皇三叉戟！”

    “我的天哪，居然是无所不能的海皇三叉戟！”

    罗素：“……”

     MMP，你们在练习扩句吗？

    虽然海盗们的赞叹发自内心，但他却听得臊得慌，拿着根棍子说是三叉戟，怪不好意思的。

    “三叉戟？”

    三叉戟的传说黑胡子并不会陌生，掌握了三叉戟就可以掌控无尽大海，无论是喜怒无常的大海，还是海洋中的一切，都要受三叉戟节制，但……

    叉呢？

    海盗们拙劣的演技让他满脸黑线，他是黑胡子，不是黑瞎子，那玩意哪里像三叉戟了。

    槽点太多，黑胡子只觉自己的智商受到侮辱，对面一群人存心戏弄他。

    可就在他下令攻击，准备用绳索降罗素缠住的时候，风平浪静的大海瞬间泛起滔天巨浪，只针对安妮女王复仇号的巨浪。

    狂暴的海啸冲天而起，将复仇号掀飞至高空，而后几个浪潮拍来，将复仇号颠倒倾斜，整个船身横倒在海面。

    黑胡子被绳索缠在船上，没有像其他人一样坠落大海，他面露惊恐，终于相信了那根其貌不扬的棍子真的是海皇三叉戟，号令大海一切的神物。

    只是他醒悟的太晚，海啸虽平静下去，但无数的白色浪花从四面八方游了过来。那露出海面的鱼鳍，是一个个嗜血的鲨鱼，随意望去，足有上千条之多。

    “不……”

    三叉戟损坏大半，脆弱的身躯在没有神力支撑的情况下，无法用于近战，号令大海的威能也大打折扣。但瘦死的骆驼比马大，天赋神权依旧残留了不少，罗素驱使它，可以号令海洋生物，至少卷起倾覆军舰的海啸不成问题。

    十分钟过后，鲨鱼们喝饱了血四散离开，黑珍珠号上一阵欢呼。

    罗素看了眼悬浮在海面上的复仇号，眉头一挑：“巴博萨，从今天开始，那艘船就是你的了。”

    巴博萨面露喜色，单膝跪倒在甲板上，脱下帽子放在胸前：“船长大人，成为您无敌舰队的一员，巴博萨深感荣幸。”

    杰克看得直咽口水，挤开巴博萨，含情脉脉看向罗素：“船长大人，杰克也愿意为您奉献自己的力量。”

    “等我找到不老泉，黑珍珠号就归你，你继续杰克船长。”