    男人脚步倏然顿住。

    宋意愣了愣：“怎么了？”

    唐肆垂着眼，伸手把她的手拉了起来。

    眼眸盯着，眉头皱在了一起：“手怎么了？”

    男人嗓音有点沉沉的。

    宋意缩了缩，准备从他手里把手抽回去。

    却被他用力拉住。

    白嫩的手上一片通红，看上去有些触目惊心。

    “就烫了下，没事儿。”

    唐肆：“去上点儿烫伤药。”

    说着，他拉着人就要走。

    宋意脚步却不肯动，唐肆回头就看见女人站在原地，一双狐狸眼眼巴巴的看着自己。

    唐肆眼神深邃，盯着她，宋意在他眼神的注视下，舔了舔绯红的唇瓣：“你不上去睡吗？我刚刚看你好像很累。”

    男人听言，唇角骤然翘起，带着一丝坏气：“shui你么？”

    宋意：“……”

    唐肆把人拉着往外走：“胡闹什么？”

    “也，也不是不可以。”

    后面女人的声音结结巴巴的传来。

    唐肆骤然回头：“你说什么？”

    宋意胆子大的很，又野又媚：“我说shui我，也不不是不可以……”

    唐肆沉沉的呼了一口气，宋意感觉到他拉着自己的手紧了几分。

    “唐肆，你多少岁了？”宋意看着他：“我听别人说，你从来没有过女朋友。”

    “所以人的某些需求说来就来，压抑不住，你怎么解决？”

    宋意像是想要从他身上摸他的身份证出来。

    却更像四处点火。

    唐肆哑了嗓音：“28岁。”

    她听言，手上动作停住。

    笑得媚眼如丝：“二十八了，你还是个……”

    后面话没说完。

    唐肆笑：“二十八了，洁身自好，不好么？”

    “你就那么希望我不是？”

    宋意舔唇：“据说有经验的，女孩子会少吃亏。”

    唐肆眼眸危险的一眯：“我让你吃亏了？”

    “你没让我吃亏。”宋意眼眸一抬：“那第一次你至于jin.bu.qu？”

    挑衅，这就是挑衅。

    唐肆呼吸又是一沉，看着宋意的眼神都深浓了。

    “进去了你得哭。”

    宋意不知死活秒接话：“你不是让我哭给你看？”

    唐肆舌尖微微舔了舔后牙槽，几乎从牙缝里挤出两个字：“早晚。”

    “现在，去给你手上药。”

    何况，他还有事情。

    两个人出去的时候，恰巧碰上了温牧，还有温父温母，三个人像是要一起去什么地方给人敬酒。

    宋意顿住脚，站在唐肆旁边，活脱脱的一个娇羞小女人。

    “叔叔阿姨好。”叫完人，看了眼温牧，算是打招呼。

    “爸，妈。”唐肆开口。

    温父温母抿唇应了一声，态度不是很好，宋意偏头看了眼唐肆，男人脸上平静无波，似乎早已经适应。

    “哥。”温牧该有的礼数得有，他叫了一声唐肆。

    唐肆轻轻应了一下。

    “宋小姐，刚刚没事儿吧？”温母对宋意，分外热情。

    “没。”宋意笑意娇媚：“就一点点小烫伤。”

    唐肆深深的眸子看了眼温父温母，冷了几分，他们把宋意烫伤的？

    宋意感受到他的眼神：“我自己不小心的。”

    温父看了一眼，知道她和唐肆一起出来的：“宋小姐认识我们家唐肆？”

    宋意见唐肆对待温父温母态度很冷淡，应该是关系不好。

    所以，宋意态度也不如刚刚温和，只是疏离又礼貌的笑。

    “认识。”她骤然抬手，挽住唐肆的手臂，脑袋朝唐肆那边靠了靠，笑的明媚又潋滟，像暖洋洋的太阳：“这我家男朋友，怎么会不认识呢？”

