    　　至于那些有自信的，则都想将自己的实力留在关键时候用。

    　　毕竟临海天榜大会争夺有可能是未来五十年，临海区域控制权的交替，涉及到每个家族，或宗门的利益！

    　　谁都不想在这关键时候，出差池！

    　　所以，陈旭挑衅站在台上，却没人应战。

    　　一时间，整个临海武界，被陈旭踩在了脚下。

    　　陈旭精等几秒，见到还是没人，嗤笑：“临海……无人！”

    　　这话撂下，瞬间群打脸场下众人。

    　　此时，台下终于有人忍不住了。

    　　之前坐在杨万宇身边的顾清风冷笑起身。

    　　“既然各位前辈都不屑出手，那就让四海顾家的晚辈顾清风来看看，这家伙究竟什么水准吧！”

    　　撂下这话，顾清风长身而起，脸上带着淡淡的笑，潇洒飘逸。更新最快

    　　见顾清风应战，下方窃窃私语起来。

    　　四海顾家，在临海仅次于华家、孔家，跟杨家是并驾齐驱的存在。

    　　特别是这顾清风，被家族给予厚望，号称顾家未来的第一人。

    　　前来参会的人，都觉得顾清风即便出手，也肯定是靠后的位置。

    　　没想到，被陈旭一闹，竟直接前期就准备蹬擂台了。

    　　一群人幸灾乐祸的心想，这回台上这小子怕是要倒霉了。

    　　能被顾家那么看重，且派来做领军今次顾家人马的顾清风，怎么说也该是金刚指玄天象其中之一吧！

    　　顾清风上台还不将这大宗师级别的小子碾成渣渣啊！

    　　一群人心理活动时，陈旭笑着说话了：“你来？你不够格？顾家是吧？让你们顾家所有高手一起上吧！不然一个个来，太麻烦了！”

    　　“……”

    　　台下一群人惊疯了！

    　　都怀疑陈旭是不是脑子坏了！

    　　他是不知道顾清风是谁么？

    　　而被陈旭当面奚落后，顾清风脸色也阴沉了下来，心想，这小子还真是嚣张啊！

    　　“你以为靠速度杀了方蔓雪就可以在我面前嚣张？我承认你的速度超乎我的预料，但在两个境界的差别下，我杀你如同蝼蚁！我是天象！”顾清风得意的说。

    　　陈旭淡淡一笑：“天象又如何，在我眼里也是蝼蚁！”

    　　听这话，一群人先是愣神，而后顾家人放声大笑起来。

    　　“这小子是疯了吧？一个大宗师小瞧天象？脑子进水！”

    　　“不！我看他不是疯，而是傻！”

    　　下方人纷纷狂笑时，顾清风满脸玩味。

    　　他心想，一人就想敌他们整个顾家来参与天榜大会的团队？

    　　天大的笑话！

    　　陈旭则不将旁人的反应放在眼里，淡淡一笑。

    　　“疯了么？那我就疯给你们看看？顾清风，你能接我一拳，我随你处置！”

    　　众人的狂笑下，陈旭一拳轰出。

    　　一旁众人都不看好陈旭，但很快，他们觉察到不对劲了。

    　　因为陈旭的这拳很慢很慢！慢到，让人心头难受。

    　　而顾清风原本想嗤笑一句，谁知在陈旭出拳后，他就不敢吱声了，因为他清晰的感觉到自己四周能挪动的地方，还有他的退路，都被陈旭这拳封死！

    　　这特码是什么拳？

    　　这么诡异？

    　　心头闪过这些的时候，顾清风不管了。

    　　反正双方的境界相差巨大，他强用蛮力，也是可以破解掉陈旭的拳。

    　　轰！脑海闪过这些思绪，顾清风一拳击出。

    　　而他的这拳，正好跟陈旭形成了截然相反，无比的快，而且威势惊人，风雷卷动，瞬间就到了陈旭的拳前。

    　　但很快，顾清风的拳被陈旭的拳碾压碎，丝毫不受影响。

    　　陈旭的拳，依然还是那么缓慢，往前推进，好像刚刚顾清风的一拳从来没出现过般。

    　　“不……这怎么可能？”顾清风惊呆了。

    　　砰！顾清风不信，再次一拳轰出，但很快他的拳再次被吞没。

    　　顾清风疯了，他没想到陈旭竟会这种诡异的招数。

    　　此时他周围的四方都被封死，无法逃，顾清风只有硬拼一徒。

    　　轰轰轰！

    　　顾清风不断轰拳，速度越来越快，却丝毫不能阻止陈旭的拳。

    　　这幕下，周围所有人都傻眼了！

    　　一个大宗师，竟这么恐怖？

    　　垮境两级面对指玄这中级别的高手都胜一筹？

    　　这特码是真的么？

    　　一群人惊呆同时，孔笙则心头冷笑。

    　　幸亏刚刚没对这货出手，原来有两下子！

    　　刚刚他若恃强出手，或许会在不清楚对方底细的状况下吃亏！

    　　不过现在，孔笙就不在乎了。

    　　他已了解了陈旭的能量，也就不用担心待会儿因为轻敌被陈旭算计了！

    　　而此时，顾清风已大汗淋漓，轰出了至少百拳，却没一拳能阻挡陈旭的拳。

    　　“这不可能……该死……”

    　　陈旭笑道：“这世上没有什么不可能，只是你太无知了而已！去吧！”

    　　撂下话，陈旭挥手，忽然拳加速，直接碾压向顾清风。

    　　顾清风根本来不及反应，直接就目瞪口呆的被陈旭一拳击成了飞灰！

    　　瞬间，现场诡异的寂静了下来！

    　　一群人惊呆看着顾清风刚刚站立的方向，眼珠瞪圆，差点呼吸都被惊的停滞了。

    　　孔笙见到这幕，也忍不住一呆，之后心头将陈旭看的更重了。

    　　至于其余以个人身份前来的叶星辰、罗万行，避尘等人也都皱眉。

    　　谁都没想到陈旭竟这么强悍！

    　　大宗师？

    　　绝对不可能，这家伙隐藏了自己的境界！

    　　瞬间众人内心闪过了同样的想法。

    　　而此时，华家坐席内，华天峰眼内尽是震撼。

    　　“陈先生是天神……天神……”

    　　而顾清风身边不远处的杨万宇则直接就凌乱在当场了！

    　　就在杨万宇心头寻思，陈旭那拳究竟多强时，陈旭的目光落到杨万宇的身上。

    　　“你呢？杨少，要不要咱们玩玩？”

    　　嘶……

    　　陈旭这话撂下，顿时周围传来抽凉气的声音。

    　　旁人谁都没想到，陈旭竟刚开罪顾家就直接找上杨家的麻烦。

    　　杨万宇此时腿都是软的，他听出了陈旭的声音正是之前隔空在山下惩戒他的那人，此时哪敢忤逆。

    　　“我……我们杨家自愧不如！”

    　　听杨万宇不打就直接认怂，旁人再惊，窃窃私语说各种的都有。

    　　陈旭淡淡一笑将目光投向其余方向，手缓缓指出：“你……你……还有你！一起上吧！节约时间！”

    　　“……”

    　　一群人抓狂了。

    　　没想到陈旭挑衅完顾家、杨家后，竟连口气都不歇，直接挑衅其余的高手。

    　　陈旭所指的人，正是叶星辰和罗万行，还有避尘。

    　　这几人是现场里最强的高手。

    　　见到这幕，叶星辰怒道：“你敢瞧不起我，你什么东西，也配让我们联手……”

    　　轰！叶星辰话没说完，陈旭一拳轰出。

    　　“废话真多！”

