    莎莎——

    沾满了鲜血与污渍的刀刃在船板上轻轻划动，令人烦躁的滞涩摩擦声在逼仄船舱内幽幽回荡。

    诺岚双目凝视着前方的壮硕身影，心弦已经紧绷到了极点。

    船舱内的空间极为狭小，自己继续留在这只是等死。

    “必须要出去！到甲板上去！”

    他深呼吸着，曲起原本半躺在船板上的身子，变成了单膝跪地的半蹲姿态。

    就像是一个蓄势待发的短跑运动员，肌肉绷紧，力量在小腿处悄然积蓄着。

    被沉重铁拷所限制的双手自然下垂，手中却依然紧紧握着早已打空了子弹的银白手枪。

    诺岚静静等待着。

    机会只有一次，只有将一切利于自己的影响因素把握在手中，才能夺得这仅剩的一线生机。

    “啪，啪，啪。”

    缓慢的脚步声愈发清晰，诺岚视线下移，将大部分的注意力集中在对方的双腿之上。

    “一步，两步，三步。”

    他在心中默默数着，用眼角余光打量着敌人与舱门之间的距离。

    突然！

    一道区别于寻常落步声的摩擦鸣声响起。

    可能是因为船舱地板上污水的原因，壮汉不小心一个趔趄，身体在一瞬间失去了平衡。

    “就是现在！”

    诺岚心中狂吼，也不顾沉重镣铐附加在手腕之上的痛楚，双手猛地一抬，银白色的手枪便被他直接甩了出去。

    手枪快速飞旋着，就像是一块沉重、巨大的飞镖，在空气中划过一道凌厉的弧度。

    随即，猛地撞上了壮汉的脸颊。

    被长时间囚禁于房间内的诺岚十分虚弱，力量不足，但尽力扔出的手枪却依然凭借其本身金属材质所带来的重量，让重心本就不稳的壮汉颇为狼狈地向后倒去。

    与此同时，在甩出手枪的瞬间，诺岚双腿骤然发力，积蓄已久的肌肉力量爆发，带动整个身子朝舱门冲去。

    “砰。”

    金属与木板碰撞的沉重声响自身侧传来。

    来自另一个世界的科技造物，在肮脏的海盗船上完成了它最后的使命，无力地跌落在船板上。

    诺岚也在这一刻冲到了壮汉的身侧。

    呼吸急促，浓郁到了极点的刺鼻血腥味大量涌入口腔，强烈的呕吐之感自胃腹部涌上。

    强行按下，

    过于迅猛的爆发冲刺，让他的身体大幅前倾，仿佛下一秒就会失去平衡直接跌倒。

    诺岚已经顾不上这些，此刻的他脑中只有一个想法，

    ——活下来！

    “嗤啦！”

    撕裂空气的凄厉呼啸声骤然响起，沾染血光的银芒于黑暗中迸发。

    强烈的危险之感在脑中嗡嗡作响。

    下意识的，诺岚用余光往身侧一扫。

    艹！

    失去重心，身体向后倾倒的壮汉，拖着一身足以致命的重伤，在这时竟然还反应了过来。

    左手握着的残缺长刀，宛若幽暗丛林中稍纵即逝的锐利虎爪，鸣啸着朝自己劈来。

    情绪激荡，死亡气息于心头萦绕。

    脚下却突然一滑，重心瞬间失衡，前倾的身子直接飞扑出去。

    嗤——

    凌冽的罡风自头顶堪堪划过，尖噪的锐鸣声几乎要将耳膜震裂。

    阴差阳错间，摔倒的诺岚竟然躲过了本应砍在他胸口的一刀。

    来不及多想，扑倒在地板上的诺岚顺势向前一滚，在卸去身上冲力的同时，重新把握住平衡。

    手脚并用的，他朝舱门直冲而去。

    “砰！”

    木板崩裂的爆鸣声自身后传来。

    残缺刀刃狠狠嵌入了侧方的船板侧壁上。

    木屑飞溅，汹涌的水流顺着裂口处喷涌而入。

    诺岚已经顾不上这么多了。

    他在过去的几十年里，从未有如现在这般如此渴望阳光，渴望自由。

    灿烂温暖的日光洋洋洒落在身上，头顶是望不到边际的辽阔天空，身边是蔚蓝恬静的汪洋大海。

    在迈出舱门的一刹那，他似乎真正感受到了生命的珍贵。

    紧接着，狼藉一片的甲板便将他拉回了现实。

    “果然是内讧了吗？”眼前的惨状让诺岚情不自禁地皱起了眉头。

    这绝对是一场惨烈到了极点的战斗。

    刺目的鲜血，真正意义上地铺满了整个甲板；

    内脏、断肢……血色包裹之下，是数十具散落各处的残缺尸体；

    于甲板边缘滴落的血液，甚至将船只附近的海域都染成了一片淡红。

    残忍恐骇的场面，仿若身临人间地狱。

    出乎意料的，诺岚并没有自己想象中的那么害怕。

    可能是因为内心尚未平息的情绪，也可能是由于身后船舱内传来的狂吼，

    他异常的平静。

    “战斗还未结束，还不能松懈。”

    他在心中如此告诫着自己。

    蹲下身，诺岚从某根不知来处的断手中，抽出了一把短刀。

    刃口还算锐利，在阳光的照射下反射出点点寒芒。

    刀柄被用白色纱布粗糙地缠了两圈，粗细握在手中到正好合适。

    并不是诺岚不想拿长刀，只是以他如今双手近乎脱力的状态，重量更轻，更加小巧的短刀才是更合适的选择。

    连接着镣铐的金属链条，在海风吹拂下碰撞着，“叮铃铃”的冰冷脆响回荡。

    诺岚站在甲板正中央，垂着的双手紧握短刀，刀口直直朝向前方舱门处。

    伴随着满含愤怒的嘶吼声与不知含义的模糊咒骂，宛如陷入绝境的蛮牛，壮硕身影踉踉跄跄地自舱口冲出。

    速度极快！

    自伤口中喷涌而出鲜血，几乎在空气中练成了一条条血线，被甩在身后。

    沉重急促的脚步，让整个甲板都微微震动。

    “真是个怪物！”

    诺岚心中暗骂，脚下却是急退。

    与对方正面硬拼，无疑是最为差劲的选择。

    他心中清楚，自己每多拖延一分时间，胜利的天秤便多向自己这片偏移一点。

    以对方这种程度的流血量，就算体质再强，也撑不了几分钟。

    自己只要围绕着宽阔的甲板作文章，尽可能闪躲拖延，便能将身受重伤的敌人给硬生生拖死。

    诺岚计划得相当完美，

    只可惜，他忽略了最为重要的一点。

    面对已经徘徊于死亡边缘，正处于回光返照状态的强悍敌人，

    他单凭如今这具已经虚弱到了极点的身体，真能拖延这么长时间吗？

    答案自然是否定的。

