    “盯紧这两个人，再把他们认识以前以后的事都查一下。”

    “是。”林亭应了一声，从办公室中退了出去。

    景深坐在那里，看着手中的资料良久，才重新有了动作。

    到了试镜那天，苏晚晚换了一身比较旧的衣服，在文霜和小意诧异的目光下，上了车。

    “晚晚，你今天怎么穿的这么……破旧，你身为一个女明星的自觉呢？”

    闻言，苏晚晚只是笑了一下，没说什么。

    文霜却是很快就反应了过来。

    电影里女主不就是这样的吗，因为从小贫苦，生活一直都很拮据，衣服也总是很破旧。

    而让文霜诧异的是苏晚晚竟然能找出这么破旧的衣服，真是一点都不符合她豪门小公主的身份。

    到了试镜的地方，文霜拿了号之后，三人就找位子坐了下来。

    虽然只是一个小制作电影，但来试镜的人还不少，有几个苏晚晚还能叫的出来名字。

    其中有一个人，苏晚晚看见她的时候挑了一下眉。

    孟晓。

    也是星河世纪的艺人，上次在公司见过一次，对她的敌意很大。

    没想到在这看见了。

    孟晓也没想到苏晚晚在有了景氏集团的总裁当金主以后，居然还会来参加这种小制作的电影，心中顿时一阵憋闷。

    她觉得自己长的并不输于苏晚晚，但怎么就没她那么好的命。

    而且之前苏晚晚的风评那么差，现在却比自己好那么多，心中难免对她十分嫉妒。

    在撞上苏晚晚的视线的时候，孟晓冷哼了一声，撇过了头。

    倒是孟晓的经纪人看见这一幕，没好气的拍打了她一下，然后拉着她走了过来。

    “文姐，晚晚，没想到在这能遇见你们，晚晚是来试镜女主的吗？”

    孟晓的经纪人陈丹笑容一脸讨好，弯着的腰就差躬到了地上，吸引了不少其他人的视线。

    文霜见状，连忙把她拉了起来，拍了拍她肩上并不存在的灰尘，“大家都是一个公司，你这样是干嘛？”

    陈丹看见文霜的表情，愣了一下，但是脸上的笑容更甚，连忙拉过站在一旁的孟晓，“晓晓，你不是说晚晚是你的偶像吗？怎么见到了连话都不敢说了。”

    说着，她拉着孟晓胳膊的地方就使上了力气，孟晓吃痛，也不敢在大庭广众下和经纪人翻脸，特别是现在还是在试镜的地方。

    “晚晚姐，我是你的粉丝，我特别喜欢你演的戏，你跳舞也好棒。”

    苏晚晚听见这话，嘴角勾起一个和善的笑容，“谢谢你的喜欢，试镜加油啊。”

    又说了几句，陈丹才拉着孟晓回到了自己的座位上。

    一坐下，孟晓就揉了揉刚刚被握红的手臂，看着陈丹的脸色一脸不快。

    “你干嘛要拉着我过去？”

    陈丹看着她，眼中满是恨铁不成钢，“我知道你心里不平，觉得她出头了你没出头不快，但是你得认清现实，现在她就是明面上被景氏那位总裁捧着的，你要是得罪了她，凭她后面那个人，就能断了你在娱乐圈的路。”

    孟晓没说话，陈丹也没在意。

    “你要是想踩她，以后她落魄了你怎么踩都没事，娱乐圈就是这样，没有人能一直红下去，总有过气的那一天，但是你不能在人家正当红的时候去触人家霉头，明白吗？你如果有那个能力，她是你的朋友还是你的跳板，这都是你能自己选择的事儿。”

    陈丹一番话说完，孟晓依旧没有说话，但是她却记在了心里。

    朋友还是跳板？

    当然是跳板，她并不需要朋友。

    孟晓的号在苏晚晚的前面，她试镜完以后，又过了几个人才到苏晚晚。

    苏晚晚一进去，就吸引了所有人的视线。

    因为她穿的和其他人有很大的不一样，但是导演却眼前一亮，露出了他今天面试以来的第一个笑容。

    而除了她的穿着以外，让其他人惊讶的还有她这个人本身。

    没想到她居然会出现在这个试镜的场所中。

    面对大家的视线，苏晚晚只是笑了一下，做了一个自我介绍以后，便从工作人员的手中抽取一个试戏的片段。

    拿过看了一眼，苏晚晚心中了然，这段和文霜给她画的重点一样。

    这段戏是女主阿莫在第一次发现自己人格并和人格对话的时候，那种惊慌失措。

    苏晚晚没要准备的时间，便开始表演。

    她坐在准备好的桌子面前，看着手里第二人格第三人格写的日记，眼中满是惊恐。

    双手不停的在颤抖，她一下子把日记本扔了出去，整个人往后靠，缩在了角落里。

    看到这一幕玩，前面坐着的几人瞬间睁大了眼睛，坐直了身体。

    面试了这么多人，这还是第一个给他们惊喜的演员。

    但是表演中的苏晚晚不知道他们的想法，她已经完全沉浸了进去，变成了阿莫。

    她缩在角落里，双唇颤抖，连话都说不出来，但嘴唇却一直在东，仔细看去，就能发现她一直在说不可能这三个字。

    突然，她的表情一变，整张脸都写满了愤怒，声音也尖细了一些。

    “阿莫，别挣扎了，我们已经共存很多年了，你离不开我的，你忘记了超市里的陈姐欺负你的时候是谁帮你了吗？你忘记了你放学被人勒索要钱是谁替你解决的吗？你以为你这么个胆小懦弱的性格，是怎么安安稳稳活到现在的？”

    听到她的话，阿莫整个人都僵在了那里，之前那些搞不明白的事情好像突然都清晰了起来。

    为什么陈姐在那一次以后见到自己就躲，为什么那几个女学生再也没有出现过自己的面前……

    原来都是因为她……

    阿莫不可控制的往后缩了缩，但她已经缩到了墙角，已是退无可退。

    “所以陈姐那个时候说的话都是真的，你真的去恐吓她了？”

    “不是你，说是我们。”苏晚晚的声音又从阿莫的声线变回了尖细，但一刻，她的声音又带有哭腔，又重新变回来阿莫。

    “不，不是我，是你。”

