
安澜的怒喝充斥异域。

一位位驻留异域的不朽之王看向安澜，他们要知道发生了什么。

为什么好端端的跨越天渊，忽然就会被玄天这位人道领域逼退，并放声呼救。

十八位不朽之王虽然也在这片残破宇宙，不过因为天渊法则之海的暴动，红色的光芒充斥一切，他们也无法看清天渊另一边发生了什么，只能隐约察觉到那边传出的波动。

缭绕心头的死亡危机渐渐地褪去了，安澜松了口气。

他感觉自身的意识或某些说不出来的神秘之处开始变得模糊了，这让安澜对于林阳的痛恨再度深了几分。

想他堂堂不朽之王，俯视古今岁月，坐看纪元变迁，今日却会被一剑给吓退，实在是有些丢人。

“那玄天极为神秘，似是立足了吾等这个领域。”

安澜沉声说道：“我当时没有见到那种停止时间的秘术，特意取出的战甲也没发挥出应有的作用，反而见识到了一招似乎能忽视一切外在，直斩心灵深处的可怕剑招，当时就有一种死亡危机浮上心头。”

他的话语让十几位不朽之王都陷入了沉默之中。

他们不可置信，却又不得不信。

安澜这位不朽之王是不会对自己人撒谎的，既然判断出那半年前还是人道领域的玄天已经立身在王者领域，那么必定就是真的。

一个纪元之内成为王？百万年内成为王？

放在玄天的身上通通不成立，半年的时间，昔日面对不朽之王的真身还要望风而逃的小蚂蚁已经到了他们这个层次。

安澜站立在异域的大地上，默默注视九天十地，似是要将林阳的身影永远的记在心中。

哪怕再怎么屈辱，那也是一位不可想象的怪物，或许能达到那位尸骸帝者生前的层次，那是只存在推测中，今日才被证实的无上境界。

“未来等到天渊的力量彻底消散后，有机会一定要围杀玄天，他太可怕了，那一式剑招也不可揣测，也许是超越我们这个层次的无上帝法。”

安澜慎重的开口了。

今日他不过踏进天渊中心处半个时辰，受到的震撼却要超越仙古之战结束至今的所有。

“无上帝法？”

帝穹平静的神色出现了波动，他也想到了之前在心头看见的画面，那位帝者的尸骸。

或许玄天就是得到了帝者的传承，才会这么的妖孽。

同时他心中也升起一股疑惑，谁能让无上的帝者成为腐朽的尸骸？

别说是帝穹，异域诸王乃至无数仙王、葬王也同样有这个疑惑。

一丝丝惊悚从无数王者的心头升起来，这世间好像没有那么简单，他们也并非真正的无敌者。

“九天十地怎么会出现这种人物，要是出现在我异域……”

俞陀不甘的开口。

他很看不起九天十地的修士，无论是普通修士还是仙道生灵。

当年仙古纪元之战，同样存在十几位仙王的九天十地之所以会战败，就是因为各自划分一片地域，哪怕异域破关了，也没有集结。

最终一位位落单的仙王都被三位不朽之王围攻，却又在陨落之前斥责他们人多势众，这让俞陀非常看不上眼。

况且在最后关头还有一些九天修士互相扯后腿，这种作态让俞陀无数次的冷笑，简直无法理解。光他所知道的，那位战过不朽之王的鲲鹏就是死在自己人手里。

“这次你受了天渊之力的侵蚀，又被那股神秘的诅咒之力缠身，这百万年你先去恢复伤势，等到界海中的生灵登岸之后，吾等看情况不妙再唤醒你。”

又一位古老的不朽之王看向安澜。

他是一位绝顶王者。

实力在异域目前的十九位不朽之王里，能排进前五。

安澜没有接话，他还在遥望九天十地，就似根本没有听见这话。

开口的绝顶不朽之王见到安澜这般模样也没有被无视的恼怒，刚经历了那般多的事情，见到了疑似无上帝法的至强剑招，心有一些波澜也实属正常。

“最后的那方大洞到底是什么地方？莫非是传说中的界海的另一端？”

莫罗亚想到了尸骸仙帝景象消失后，呈现的那一方洞口。

洞口处的各色血液让他非常在意，总觉得那非常不一般，还有洞口之外的石碑。

“上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。”

一位不朽之王呢喃出了石碑上看到的那一行古字。

“轮回……指的是我们的世界会遭遇轮回覆灭吗？而那方洞口通往的上苍之上，则连毁灭我们这方世界的‘轮回’都难以覆灭？是最无上的永恒之地？”

帝穹也在猜测。

“安澜？”

俞陀这时候疑惑的开口。

他们十几位不朽之王议论了也有一段时间了，可是和安澜极为熟悉的俞陀却发现了一点不对劲的地方。

安澜太安静了。

这根本不像是他的性格。

安澜没有回应俞陀之言，他还是和之前那般静静的站立在异域大地，遥望九天十地。

一位位不朽之王这时候也都发现不对了，都是异域的王，互相之间都有一点熟悉的，这也是围攻仙王养出的默契。

可是现在的安澜太过反常了。

他们的眼中散发可怕的异象，都看向了安澜，想要看看是不是遭受了天渊的神秘诅咒，对于那种诅咒之力，他们还是能察觉到一点的。

可是什么都没看见。

安澜的气息虽然因为天渊之力的镇压略有衰弱，气血却也旺盛的吓人，生机澎湃。

元神依旧那般永恒，晶莹璀璨。

足以撕裂大宇宙的浩瀚法力依旧在体内奔腾着。

可是凝视九天十地的双眸，最深处变得空洞了，似是失去了什么一般。

“安澜陨落了？”

一位不朽之王不可置信的开口，哪怕一切迹象都表明安澜这位不朽之王非常正常，可是他还是做出了这种猜测。

俞陀等人的脸色都霎时间阴沉，也想到了这一点，也只有这样才能解释为什么安澜毫无反应。

恐怕安澜自己都不清楚，告诫各位不朽之王围杀林阳的话语。

那是……

遗言！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49960299"  chaptername="319  遗言！">加入书签</a>
</div>
