    （ps：抱歉，之前重复了一章，改不了，也不了公众章节。。）

    那道红光确然是小滚。

    它察觉到了周舒的困境，又从周舒的攻击中得到了启示，便直接朝着棘骨狂鲨的巨口飞了进去。

    这情况有些异常，作为妖兽，在自己和同类的生命没有受到威胁的时候，本来绝不应该有这样的举动，但此刻面对强大的狂鲨，小滚却直接冲上去了，不惜命，义无反顾。

    能做出这般举动的它，不像妖兽，更像是一个人。

    察觉到这点，周舒心中有些震动，“小滚……”

    现在的小滚，已经不再是一般的妖兽，而是一个能可以依托，可以信赖的真正的同伴。

    “既然你去了，我就不去了。”

    他信任小滚。

    他很清楚，小滚绝不是去送死的，想法多半和他一样，在狂鲨体内进行攻击，单纯比攻击力，善用四行之力的小滚不会比他差太多，何况小滚曾经吞噬过一只万年火精，体内蕴含着的火行之力，甚至比他的丹火还要强。

    而狂鲨似乎完全没有注意到小滚的存在，只当成随着海水一起进入体内的鱼虾，这种东西它每天不知道要吃多少，这时候它眼里只有周舒，害它受伤的人。

    大口翕张，残缺的獠牙更显凶怖，狂鲨朝着周舒狂冲过来。

    闪避中的周舒，重金剑挥起，剑意滚滚，朝着狂鲨蜂涌而去。

    激战连连。

    周舒和暴怒中的狂鲨又开始了新一轮的周旋。

    只一会，狂鲨浑身猛地一抽，好像癫狂了似的，不住的拿腹部去撞海底的石头，同时张开大嘴吞吐海水，像是喘气一般。

    显然，它腹中的小滚，正在从内部起攻击。

    与此同时，周舒眼中一亮，将周围一直积累着的木灵气全都汇聚到一起，如同一团绿色云彩，几乎将狂鲨的头部整个都掩盖起来。

    他要做的是配合小滚，内外夹攻，尽量不让狂鲨有吐出小滚的机会。

    此时，小滚则在狂鲨腹中好一阵折腾，火燎木刺石砸，能想到的攻击手段全都被它用了出来，当然，用得最多的还是火。

    它整个身躯都化成了一团红色火焰，带着炽热无比的高温，所到之处，全是一片焦糊。

    狂鲨只觉得腹中一阵阵剧痛，那剧痛迅传遍全身，根本无法忍受，于是，它变得疯狂起来。

    再也顾不得去管周舒，它到处乱游，度时快时慢，看到什么都要上去咬一下撞一下，海底被它弄得天翻地覆。

    原来是狂鲨追周舒，现在则反了过来，变成了周舒去追狂鲨。

    虽然狂鲨的度极快，很多时候周舒连一点影迹都看不见，但通过狂鲨一路上留下的痕迹，还有放在小滚身上的引路标，他也能做到紧追不舍。

    他不能不追，要是让狂鲨躲在哪个角落死了，那可不值得。

    漫长的追逐战，足足持续了一个多时辰。

    离原本的战场已经远离了几千里的地方，狂鲨安静的躺在一大片碎石中，身上没有伤口，但彻底的没了声息。

    周舒看着小山一般的庞大身躯，微有所感，近海之王，有着绝对强大的防御，却从内部被瓦解，死亡。

    失去了生命的躯体，不再有过去的活力，那骨刺甲也渐渐的收缩起来，露出不少黑色的皮肤。

    重金剑用力刺出，挟带着第三变的剑意，没用多久，就在皮肤上刺穿了一个缺口。

    沿着缺口，周舒小心的切割着皮肉，生怕伤到了里面的小滚。

    一刻钟后，熟悉的呜呜声传来，小滚从缺口一跃而出，跳到周舒肩头，不住叫唤。它身上还带着些伤，但眼神中却带着极大的欢喜，那种欢喜，不同于得到妖丹和灵石的时候，之前未有过。

    那不再是为了生存需要而产生的欢喜，而是为了别人和胜利。

    “小滚。”

    “呜呜呜。”

    “谢谢。”

    “呜呜呜，呜呜呜。”

    虽然只是呜呜呜，但从小滚的回应来看，现在的它已经不同了，和过去相比更具灵性，也更接近人性了。

    周舒会心而笑，这种改变他事先未曾料到，但他有理由相信，这是一个很充足的信号，说明将来的小滚，绝对能通灵。

    “来吧，看看我们的收获。”

    带着小滚，周舒继续下手，小心的分割着棘骨狂鲨。

    这一战虽然艰险困难，但绝对值得。

    作为十分稀少的五阶妖兽，棘骨狂鲨的价值大的惊人，有数不清的修士都想猎杀它们，获得它们身上的材料。

    其中，最重要的便是妖丹。

    它的妖丹很大，三尺方圆，这点和其他妖兽很不一样，主要是因为它的妖丹分成了两部分，外壳和内核。

    之前已经见识过了，狂鲨的妖丹外壳极为坚固，比其骨甲更强，就算修士遇到都很棘手。

    它的妖丹外壳能炼制成相当著名的法宝，狂鲨妖甲，五阶内甲，相当出色的防御法宝，炼成后，自带法诀“骨甲”和“血刺”，能防御修士的大多数攻击。

    狂鲨妖甲价值奇高，在任何拍卖会上出现，都是所有人争夺的异宝，但出现的极少。

    之所以少，除了材料难得，也在于能炼制的人着实不多，需要拥有五阶及以上的异火才能做到。

    有这两点限制，价值想不高都不行了。

    妖丹的外壳很珍稀，很昂贵，而其内核也不遑多让。

    狂鲨妖丹的内核虽然灵气极少，只和三阶妖兽差不多，但里面却蕴含着狂鲨的本源精血，据说狂鲨强大肉身的根源便在其中。

    以妖丹内核为主，加以炼制，便能够制成狂鲨丹。

    对于想要炼体的修者来说，狂鲨丹算得上是最好的丹药之一，因为它能大幅度改造修者的肉身。

    许多炼体修者都执着于增强体质，突破人类肉身本身的限制，如此才能更好的挥法诀和神通的作用，和炼气修者相抗衡。

    除了稀有的炼体心法外，修仙界里还有一些方法能够大幅度增强肉身，但这些方法要么异常珍稀，几乎不可能，比如天生异兽血脉，获得神兽之血等等；要么就是对修者影响极大，比如强行融合妖兽精血，可能就会变成半人半兽的兽修，为修仙界不容。

    而狂鲨丹则介于两者之间，它不算太稀有，而且后患也很小，因为狂鲨的精血本源和人类有相通之处。

    能达到目标，又没有什么后患，对于炼体修者来说，狂鲨丹是不容错过的丹药。

    (未完待续。)