    很快，战绝迹直播间的销售量就突破二十五万了。

    “不！我不跳！”战绝迹垂死挣扎：“我并没有答应销量破二十五万就跳脱衣舞，这话是秦煜城说的，谁说的谁跳！”

    秦煜城微笑，拳头捏得“咯咯”作响：“大家放心，我秦煜城向来说到做到，他敢不跳，爷废了他！”

    说完，秦煜城迈起修长的腿，一步步靠近了战绝迹。

    战绝迹哆嗦着后退：“你你你你你别过来！你不要以为用暴力就能让我屈服，威武不能屈，我是不会屈服的！”

    “很有骨气。”秦煜城夸赞道：“希望在挨了我一拳后，你能继续保持骨气，不要屈服。”

    说着，他一把揪起战绝迹的衣领，扬手就要给他一记铁拳。

    战绝迹秒怂：“拳下留人！我跳！我跳！”

    直播间的网友看到这一幕，全都笑喷了。

    “哈哈哈哈哈，战小少爷用实际行动为我们倾情演绎了，什么叫秒怂。”

    “笑死我了，绝迹，你还敢再怂一点吗？”

    “绝迹，你的骨气呢？说好的威武不能屈呢？这一拳都还没挨呢，你屈服得也太快了。”

    ……

    网上一片“哈哈哈哈哈”，都在嘲笑战绝迹。

    但其实，战绝迹认怂并不完全是因为畏惧秦煜城的铁拳。

    主要是，乔诗蔓和秦煜城都是来帮他卖货的，现在销量上来了，他这里掉链子不跳舞，败坏网友们的好感度，这可就不好了。

    所以，虽然很不情愿，但……还是跳吧！

    战绝迹硬着头皮站了出去。

    另一边，战寒爵已经开始跳了。

    不得不说，这个男人是真的没节操，但他的身材也是真的好，伴随着音乐，战寒爵唇角微扬，然后慢慢的解开了上衣的口子。

    他表情魅惑，性感的舌，轻轻舔了下下唇。

    衬衫的口子，已经完全解开了，露出结实性感的腹肌，腹肌的弧线深邃美丽，看得人血脉喷张。

    “啊啊啊啊啊啊！”网上一片沸腾：“脱了！脱了！他脱了！”

    “这个身材真是绝了，我舔！”

    “啊啊啊，本来我还嫌弃他花心，但是这个身材！这个身材！能拥有这副身材，渣就渣吧。”

    “对不起九爷，我沦陷一秒。”

    “为什么我的屏幕上充满了口水？哦，原来是我自己舔的，那没事儿了。”

    ……

    一瞬间，战寒爵直播间的留言里全是“舔屏”！

    见到此情此景，秦寂凉激动了，他乘胜追击，拿着话筒大声喊道：“大家看得过不过瘾？”

    网上一群网友又开始刷屏“过瘾”。

    但秦寂凉仿佛瞎了，他睁眼说瞎话道：“什么？不过瘾？还想看脱下面的？好！销量突破四十万，下面的也一起脱！”

    话音一落，在场的所有人，都齐刷刷的看向了秦寂凉。

    这小子，也太野了吧！

    脱下面？这直播间可是要被禁的啊！

    网上网友们打字的手也颤抖了：“拖……脱下面？！真的假的？我读书多你可不要骗我。”

    “太刺激了！太刺激了！真的脱下面吗？如果你们真敢脱，那我可真敢买！”

    “不仅我敢买，我还会拉我的闺蜜，拉我的三大姑五大姨一起来买。”

    “大家先冷静一点啊，这样下去，这个直播间真的会被禁的！”

    ……

    秦寂凉看完大家的留言后，也意识到了这样一路野下去，恐怕他们的货还没卖完，就会先被直播间封杀，于是他开动了他灵动的小脑袋瓜，灵机一动一动动，立刻又有了好主意。

    “家人们的担忧我收到了，大家放心，你们的好弟弟小十七已经想到解决办法了。”秦寂凉模仿着前几天观看过的直播卖货的主播们说话的语气，声情并茂道：“为了防止被封直播间，我们下面的脱衣舞，将会通过照片的形式，跟随货物一起邮寄给大家！”

    “现在是上午十点钟，但凡在十点之后下单的，都会收到照片，家人们，销量刷起来呀！”

    其他参赛者都懵了：靠，还能这样玩儿？

    就连乔诗蔓，也向秦寂凉投去了震惊的眼神：这孩子太野了，实在是太野了。

    比不过，比不过，她还有良心，也有节操，实在做不出来逼着战绝迹脱下裤子拍照这种禽兽不如的事。

    “战绝迹！”乔诗蔓气愤道：“你管管你老婆行不行？哪有他这样直播卖货的？！”

    战绝迹：“？？？”管我什么事儿啊？

    还有，我一开始就在问了，我到底哪儿来的老婆啊？！

    乔诗蔓本来以为这一局她稳赢，但她没想到，秦寂凉居然这么泯灭人性，这么丧心病狂，这么不知廉耻！

    一瞬间，就连乔诗蔓也感到了压力。

    “这样下去不行。”乔诗蔓压低声音跟秦煜城说：“我们不能再比赛着掉节操了，我们必须得想个办法制止秦寂凉。”

    秦煜城勾唇：“也许我们根本就不用制止。”

    乔诗蔓大大的眼睛里浮现出大大的问号：“？”

    秦煜城指了指不远处的战寒爵。

    只见战寒爵阴着脸，杀气腾腾的走向了秦寂凉。

    “你给我适可而止吧！”战寒爵一把揪住了秦寂凉的衣领，怒不可遏道：“那么想脱，你自己怎么不脱？！”

    脱上衣撩拨一下网友，这叫风情，无伤大雅。

    但是脱下面的，那可就不是一回事儿了！

    战寒爵虽然很想赢，但是还没想赢到那种地步。

    他可是战家的嫡子，手里握着战家的大部分产业，虽然美容产业油水很大，但是这油水还没有大到能让他卖身的地步。

    “四爷息怒。”秦寂凉连忙摆出一副纯良无辜的表情，双手合十对着战寒爵卖萌般的拜了拜：“您看直播间的销量，已经涨起来了，您都还没有保证，它就已经涨起来了，可见方法是有效的！”

    “成大事者，不拘小节，再说了，也没让你全脱——你可以穿条内裤的！”

    “闭嘴！”战寒爵气得后牙槽都快咬碎了：“我不会穿内裤……呸！我不会脱下面的！别说四十万销量了，一百万销量都不可能！”

    闻言，秦寂凉压低了声音，小声跟战寒爵耳语道：“四爷，您可要考虑清楚，我方法已经喊出去了，而且也已经见效了，一会儿肯定会有很多人效仿的，你不脱，那别人可就脱了。”

    战寒爵一僵，果不其然，他听到不远处其他参赛选手们开始剽窃秦寂凉的创意了。

    一时间，节操掉了一大地，全都在卖男色。

