    

    二老爷李云恺有点忧心忡忡回到了自己的院子，虽然口头上给李老太爷打了保票，但是这么大的事情怎么和二太太说？

    是直接告诉她还是让她有个心里准备？

    二太太见二老爷回到府内没有说话，只是坐在椅子上犹自在那里想事情，也不便打扰他，挥手让伺候的下人离去，自己一个人走到二老爷背后，替二老爷李云恺轻轻揉着太阳穴。

    过了一会，二老爷回过神来，轻轻地说：“这几天给昌元收拾一下，我会安排他离京就职。”

    “元儿的官职确定了吗？打算让他去哪里？”

    二太太一阵惊喜，自从李昌元中进士后，一直在家待选，谁能想到二老爷回家来能说出了这么大的喜事。

    “我打算送他去岭南，官职还未确定，少尹不是不可能，但是做个长史还是确定的。”

    李昌元只是一个二甲进士，这个二甲进士选官最为麻烦，如果打点好了话，可能给委派给一个好的官职，否则能给你安排到下面县衙。

    李云恺打算这次走太子的门路，最好能争取到少尹，少尹作为一府之主府尹的副手，相当于二把手，这样才能在府衙说得上话，当然长史是最次的打算，长史只能算是府尹的助手。

    “怎么去岭南府？”

    二太太正在想少尹和长史的事，突然想到老爷说打算送元儿去岭南府，一下子急眼了，直接大声起来。

    虽说岭南府也是一个大府，但是那里土著人居多，官员到了哪里很难管理，另外以后也很难升迁，一般是贬官之地。

    “能不能向吏部活动一下，给元儿换个好的地方？”

    二太太见二老爷还在考虑，就建议道。

    “去岭南府是老太爷的意思！”

    二老爷一下子打退了二太太的幻想，在府内还没有人能质疑老太爷的话，包括二老爷和二太太在内。

    二太太没有话说了，都快忍不住哭了，送元儿到这个野蛮艰苦的地方去，弄不好还有性命危险。

    二老爷看到二太太都掉下眼泪了，心中一软，下定心来，打算告诉她实情。

    “你别哭了，你先听我讲，等会你就会明白老太爷的安排了！”

    二老爷喝了一口茶水，又接着说：“李府有些事，本来我不打算告诉你的，现在老太太身体不好，老太爷打算让你管家，所以我才告诉你一点李府的秘事！”

    管家？秘事？

    二太太先是一阵惊喜，后面又是一头雾水。

    李府还有秘事？我怎么不知道？为什么现在才告诉我！

    “这些事知道的人越少越好，况且这是不是我们一家世家在做，其他世家都有安排！”

    二老爷慢慢地给二太太解释。

    接着，二老爷说出了李府一个大的秘密。

    “你知道我还有一个二叔吧！”

    二太太当然知道，当年她还没嫁到李府时，就听说过李家二太爷的事，联合永王爷和当今圣上争皇位，失败了被砍头抄家了，这件事情一直在李府是个禁忌，很少人提起，不然，会遭到李老太爷的严厉惩罚。

    “我二叔参与永王爷争皇位是我祖父安排的，当时我祖父只有两个儿子，我父亲，也就是现在的老太爷，加入到当今圣上一营，二叔加入到永王爷阵营中。”

    二太太乍一听到这样的秘事，有点吃惊地合不拢嘴。

    “二叔，不是乱臣贼子，他是为了李府家族而死的！”

    二太太好像明白了许多，难道元儿这次去岭南府也是这方面的原因？

    谁都知道二老爷是太子的人，这次把元儿送去岭南府难道是太子的安排？

    如果是太子的安排，那就没事了，以后说不定等太子继位了，元儿说不定能调回来高升呐。

    二老爷看了看，不用他猜，也明白了二太太的想法。

    “玉芬，你想错了，你认为对于我们世家来说，是皇位重要还是世家重要？”

    皇权和世家一直是对立的，相互利用的，皇位未争取到的时候，各位皇子千方百计地巴结世家，争取世家的支持。

    等皇子登位，稳固政权的的时候，就会使劲地打压世家，不会放任任何一家世家独大。

    二太太想了想，止住了心中的想法，是呀，皇帝是哪一个皇子做，对他们有什么区别，但是李府倒了，那才是真正地陷入到万丈深渊。

    想到自己的子孙在李府参与皇权斗争失败后流离失所，二太太不由地打了一个寒颤。

    “知道害怕了吧！不过老太爷早有安排！这点你就放心吧，李府不会倒的！”

    二老爷安慰着二太太，让她放下心来。

    “什么安排？”

    二太太当听说李府有安排时，才稍微轻松下来，但是对李府什么安排有点好奇。

    “你说说，我和大哥三弟的关系如何？”

    二太太一时语塞，大老爷，三老爷和自家老爷一向是不合，对李府权力一直争斗不休，但是都被老太爷压制住了，把大老爷撵到西域去了，不允许他回来。

    至于三老爷，更是二老爷的对头，投靠了二皇子，为二皇子的皇权之争呐喊助威。

    三兄弟之间的关系吗？嫡子之争，派别之争，都已经斗的水火不容了。

    突然，二太太又想到刚才二老爷说起他二叔的事情，难道是.......

    想到这里，二太太张大了嘴巴，有点不愿意相信事实。

    二老爷看着二太太在一边惊讶的眼神，点了点头，接着说：“皇位之争在当今圣上登位哪一天起就开始了，只是有些事你们女人家不知道罢了，早在二十年前，我的祖父和父亲大人就早在地做好了安排。

    大哥文武双全，三弟聪明能干，而我呐？只能算是一个平庸之人，为什么我能在京城留下，只不过祖父和父亲大人看我平庸，留在身边可以由父亲大人在一边提醒，不易犯错而已。

    我要是有大哥和三弟一半的能力，我也不会在京城待着，也不会背着一个夺取嫡子身份，把大哥逼走西域，三弟多年在外为官，京城有家而不能回。

    这一切都是家族的安排，你现在明白我的苦心了吧！”        

