    第39章她只是开挂了

    姜苒觉得碧水溪这里还是很适合她安放灵泉之心的，本来水质就好，而且要是在这突然出现一道泉水也不会让人太过起疑。

    溪水右岸，再行百、千米，那处地形平坦广阔，不管是再开良田，还是用作养殖都是不错的地方。

    就是碧水溪达不到溪田村和风鱼村，要是能从系统这再得到两颗灵泉之心就好了。

    姜苒可是从系统商场那看了，一颗小型的灵泉之心可是几十万打底的。

    思绪纷飞，姜苒走到溪水的右岸，从空间戒指里拿出了灵泉之心。

    姜苒心里也有些激动，灵泉之心就像装在小小玻璃球中的漩涡，而漩涡极速运动，若流转着闪电，正不断泛着蓝色的光。

    “就这吧。”离碧水溪有个二十米多远后，姜苒寻了一个隐匿不起眼的地方——

    之后，姜苒需要镇上的人知道灵泉的存在，但是不能让他人知道，灵泉是“人造的”。

    所以最好的说法是，上天恩泽宿岭镇，他们的领主大人寻得了一灵泉。

    姜苒扒开扎根在此地的杂草，涌起灵力，在手间覆盖了一层厚厚的冰，然后开始刨坑，在挖了半米之后，姜苒便将灵泉之心放了进去。

    安放好的灵泉之后便不能再换位置了，不过姜苒很干脆，完全没有犹豫。

    下一秒，灵泉之心玻璃般的外壳如雪花般消融，蓝色的漩涡直接融入地底。

    “哇哦。”目睹着这一幕的姜苒惊奇，觉得这一幕有点美。

    噗呲——

    下一秒，带着泥土的泉水突然从地下喷射而出，喷出几米之高。

    姜苒本因为这灵泉之水效用那么变态，流量应该不会很大，然而这系统出品的东西不按常理出牌。

    那喷出的泉水足足有她的腰那么粗，晶莹的水柱中有蓝色的灵力流动，刷刷落下时，那抹蓝色又归于平静，和普通的泉水没有区别。

    猝不及防之下，迸发而出的泉水将姜苒弄的狼狈不堪，她全身都湿透了，但是姜苒却不在意，反而被清凉的灵泉淋的心情大好。

    而这时，李四已经手拿着三个竹筒回来了，望见这幕，愣了。

    快速奔跑而来，李四着急问道，“领主大人，发生什么事了？”

    “我没事。”姜苒眼尾微扬，右手插入发间，将被泉水冲散的黑发尽数揽在脑后。

    她摇头示意自己没事，又指着安装好的灵泉，歪歪头，想了想，装了一个“哇！”的表情，故作有些诧异地说道：

    “我刚才觉着的这个地方有些不对劲，感觉此地的灵气要浓郁很多，寻了很久，才发现源头竟然在这。”

    姜苒展示出自己沾染着泥土的双手，“所以我开始往地下挖，结果挖着挖着，竟然挖出了灵泉。”

    李四见没有危险的事这才放心下来。

    转向领主大人所说的喷泉，这么一瞧，让他整个人都惊喜到失声了。

    他只不过站在这里，那活跃灵素因子便源源不断地往他身体那窜，沁凉的水雾，让他的毛孔舒适地不断开展。

    半晌，喉咙不断滚动，活久见似的，李四鼓着眼睛，不可思议的结巴道：“这、这这是含灵素力极高的灵泉啊！”

    泉水回落，在阳光的映射下，闪着碎银似的光波，一道七色的彩虹浮现，美轮美奂。

    “这是灵泉啊！”李四有些怀疑人生，整个人傻眼了。

    “领主大人，田统领说的没错，您可能就是气运之子吧！”

    李四简直有些疯狂了，除了这个说法，他简直不能找到更好的解释赖说明这一幕。

    姜苒眼神游离：……

    她说，有没有可能……只是可能啊，不是什么气运之子，她只是是开挂了……

    很快，姜苒的面上的表情稳如老狗……

    李四眼里亮晶晶的。

    灵泉，这种东西他也听说过，不过灵泉之眼只有在灵气含量极高的地带才可能诞生。

    而一般，灵气含量高的地段一般是各路强者的争夺之地，一些郡级以上的领地或者强大的宗门、学院便会依靠这些地方而建。

    灵泉啊，这可是李四以前想都没想过的东西，这可是能极大的加快修士修炼的速度的！

    还有比这更让修士兴奋的吗？

    没有！

    李四单腿跪地，此时真的对姜苒真的无比狂热，要不是怕领主认为自己是那种见了好处就摇尾巴的人，他简直要给领主大人跪下舔鞋子。

    殿下，踩我！

    挥开脑袋里奇奇怪怪的东西，猛吸一口气，李四冷静许些，才道：“恭喜领主，收获一眼灵泉，这下，宿岭镇要崛起了！”

    呃……

    姜苒食指轻轻地挠着侧脸，她真没想到李四的反应有那么大。

    姜苒只能轻轻嗯了一声。

    李四的心脏碰碰直跳，眼里的光更亮了。

    姜苒的声音很好听，若是说起情话来，定是要叫人耳朵发热的，此时声音有些慵懒淡然，颇有几分无需姿态张狂，便自成一场惊鸿的意境来。

    他没想到领主大人竟然那么淡定，或许这才是王者拥有的气度吧，不轻易流露情绪。

    李四仰视着姜苒，仿佛看到了宿岭镇，在她的带领下，走向一个又一个高度。

    姜苒自然是不知道李四逐渐迪化的思想。

    接过李四做好的竹筒，她率先舀一筒灵泉之水喝下。

    入口清凉，沁人心脾，体内有几丝躁动的灵素似乎也被这灵水安抚，变得温顺，确实和凡水有很大区别。

    姜苒让李四也喝，只见对方激动难耐，小心翼翼的，就像小时候喝某种美味的饮料一样，咬紧了吸管，舍不得喝完，就这一筒水，他硬生生的喝了半刻钟。

    望着不断被土地吸收而显得浪费的水。

    姜苒蚌埠住了：……

    这时，严丽狸也回来了，她的怀里抱着四只灰色的兔子，看起来就很肥美，虽说当时是找个借口支开她，但是馋也是真的馋。

    李四将这口泉水的事告诉了严丽狸，对方果然如同李四一样的反应。

    “这可都是灵泉水啊，就这么流着。”

    严丽狸看着四溢的泉水很是肉疼，恨不得自己是头水牛，把灵泉之水都装在肚子里。

    “本领主打算建一个喷泉池，再连接一道水渠，将灵泉之水引入碧水溪中。”

    姜苒看着这山涧翠绿布满，忍不住开始畅想。

    到时候在这建一小屋，铺一青石小路，开垦几亩良田培育妖灵，届时，说不定这碧水溪处能成为妖灵之谷，处处充满妖灵的影子。

    李四严丽狸双眼一亮，“那岂不是宿岭镇的普通居民都能享受到这灵泉之水！”

    他们第一次觉得能够成为宿岭镇的子民真的太幸福了。

    等会回到镇上，他们一定要好好宣传领主大人的美名！

    也只有领主大人天赋异鼎，竟光靠着感知灵素的强弱找到这股灵泉。

    他们可是连灵素活跃程度都感知不到，可能这就是天命之子吧。

    (本章完)

