 覆盖在表面的光耀渐渐散去，令各族强者看清了这件绝世杀器的尊容。

那是一道宛若怒啸天穹的龙柱，那仰头猛张的龙口中，似乎曾经爆发过足以令神境强者忌惮乃是战栗的可怖杀意！在场每一位强者都能看得出来，这尊龙神炮之上，满布岁月痕迹，并且有着裂痕与创伤，俨然当初那一战，不知多少神族强者想要将这杀器摧毁掉。

但尽管如此，这些伤痕，仍旧难以遮掩龙神炮那毁天灭地的神威。

这是注定让各族强者心惊胆战的杀器，哪怕这龙神炮的发明者已经在寰宇中抹除，哪怕曾经使用过它的强者，已被定为孽寇踩在脚下。

可再迟暮的雄狮，哪怕是已经倒下的雄狮，所散发的威严，也足以令鬣狗望而生畏。

秦逸尘的呼吸也变得急促，甚至有那么一刻他在想，若是这龙神炮在手，那在场这些杂碎……然而，秦逸尘却不得不努力压抑着想法，毕竟，局势还未明朗，何况谁知道让龙神炮发挥出横扫全场的威力，需要怎样的代价。

关键，只要放跑任何一人，不仅他要被漫寰宇追杀，甚至还会牵连到人族乃至凤族，以及那些与他族交好的存在。

然而，各族强者眸光中的敬畏，却令几位魔族的强者，神色间泛起抹恼怒。

“这该死的龙神炮！”

俨然，作为被龙神炮那昂天龙首对准的一方，见到这绝世杀器时，自然高兴不起来。

几位魔族强者脸色阴沉，这由孽寇发明，当年凶名赫赫的杀器，他们再清楚不过，甚至据记载，当年就是在此的一战，这尊龙神炮，令刃腾神尊受到不轻的创伤！“看来，这帮孽寇当年，拼死也要保住这尊龙神炮啊！”

为首的魔族强者暗暗咬牙：“可惜，现在，我就将它碾碎！”

此话一出，角落中的秦逸尘脸色骤变，这等先辈的惊世杰作，可不能让敌人毁掉啊！然而此刻动手，近乎是在找死！秦逸尘心急如焚的同时，更是心感惊疑，因为他很确定，这尊龙神炮，包括这传承内的任何宝物，都是由昊峰先辈留下禁制的。

非我族人，不得触碰，更何况是仇敌！然而，那魔族为首强者的举动，却是令秦逸尘神色间泛起抹苍白。

只见那魔族强者手握龙族令牌，掌锋有黯色魔气涌动，令那令牌上的魔龙升腾，绽放出一抹妖异又刺目的光耀。

而这光耀，竟然欺瞒过了传承之中的禁制，令得九色花与龙神炮，以及这传承中遗留的任何宝物之上的光耀都在渐渐消融……“不好！”

“这杂碎！”

盗夺他族先辈的令牌还不够，更是借此想偷窃其他先辈的传承！秦逸尘星眸中泛起冷厉，也因此更为着急，先辈们留下，防止堕入敌手的禁制都因此失效，难道真让他眼睁睁看着这分战场的统领，以命保住的传承就此落入敌手么？

绝不可能！望着那魔族强者嘴角勾起了的戏谑笑容，秦逸尘紧握的拳锋中，已是渐渐泛起一抹光耀！而正当此时，却听红莲急声阻止道：“小子，你别冲动！”

秦逸尘星眸中渐渐升起的杀意却并未因此收敛：“你觉得我这是在冲动？”

识海内，红莲焦急无比：“我……算本前辈服了你，就算你不想眼睁睁看着龙神炮毁了，也没必要一股脑拼命吧？

想想别的办法啊！”

“现在还有什么办法？”

秦逸尘语气焦急，因为，传承之中的禁制，已经被那魔族强者施展的手段消散大半了。

红莲让语气尽量平静：“你现在，尝试着沟通这片传承的先辈，虽然他已经陨落了，但这片空间，毕竟由他所创造，终归要留下一缕痕迹的……”“与他沟通，你才是货真价实的真龙后裔，让那盗夺窃偷的家伙付出代价！”

秦逸尘星眸一闪，虽然红莲的提议未尝不是一种办法，但成功的几率却无人能够保证。

可是眼下，也唯有这一种办法了，于是乎，角落之中，秦逸尘的感知渐渐散开，丹田中，那被其收敛压抑的真龙印记，也是在此刻泛起抹细微的光亮。

对于这等细微的波动，魔族几位强者并未察觉到，一是他们此刻的眸光，不是在龙神炮之上，就是贪婪地望着那朵九色花。

何况，这本身就是真龙强者的传承空间中，用他们的话来说，四周本就充斥着那令他们反感的味道。

而秦逸尘的感知，小心翼翼地蔓延看来，触碰在空间边缘的光耀上，心底不断祈祷：“昊峰先辈，你可千万别被这帮杂碎骗了啊！”

话虽如此，可秦逸尘很清楚，这不能埋怨昊峰先辈，毕竟，先辈已经陨落，纵是在天看着，也无法改变此刻的局势。

时间推移，空间中各类宝物之上的光耀越发暗淡，此刻，已经有不少强者开口奉承。

“哼，什么狗屁龙神炮，还不是被几位大人踩在脚下！”

“就是，依我看，不过是那些孽寇发明的一堆破铜烂铁罢了！”

“暗虎族恭喜几位大人，寻到一株九色花……”听得这些恭维之声，手握魔龙令牌的魔族强者嘴角戏谑更甚，哼哼，绝世杀器又如何？

能神境强者忌惮又怎样？

现在，他们才是天地间的霸主！光耀已近乎散尽，诸多强者已经能感受到龙神炮的古老而又蕴藏着毁灭凶悍的气息，就在此时，秦逸尘突然感受到一抹微弱的呼唤。

那微弱却又熟悉的呼唤，甚至此刻还有一抹茫然，却令得秦逸尘神色大喜，心底暗道：“晚辈秦逸尘，见过昊峰先辈！”

下一瞬，丹田之中的真龙印记，突然闪起抹光耀，与此同时，望着那几道魔族身影，秦逸尘的嘴角，勾起了冷厉笑容。

这些东西，不是你们这帮杂碎能够触碰的！小爷我就算不要，也休想便宜了你们！下一瞬，手握魔龙令牌的强者掌间一颤，一股令他眼神冷厉的气息，和莫名却极为强烈的危机感，同时涌上心头！“不好！”

“轰！！！”

 