    瘟疫真菌入侵虚民世界的原因是什么呢？

    那是因为有一个虚民把星界之门连接上了真菌侵占的世界，那个虚民本身并不是普通的角色，而是被脑灵寄生的虚民。

    脑灵的梦境虽然崩溃了，但是有不少活了下来，有一些就活在虚民的脑中，它们大部分都没做什么特别的事情，好像已经放弃了一切似的。

    但是总有那么几个，想做一些特别之事。

    而这个民……教长也认为它是一个被脑灵寄生的民，因为只有被脑灵寄生的虚民才有技术去调整星界之门。

    在监视的画面中，它看到了这个虚民总是趁着周围没有民在附近时就在那里弄来弄去的……教长把时间调整到它最早出现的时候，可以看到它在那里不断地调试着。

    它很显然能够理解星界之门的技术，不过只有它一个在那里弄，看来它没什么同伴。

    而它最初开始弄的时候……正好是在这扇门刚刚封锁的时候。

    也就是瘟疫真菌刚刚开始侵略虚民的世界时，它就开始在这里准备让这扇门连接上别的地方了。

    只不过，这个工作似乎进展的很慢……

    它每个昼夜都在没有民在附近的时候才来门这里调试，然后一有民接近就立刻离开，所以调整的时间都不是很长。

    因此，它调整了很长的时间，教长发现这个监视的录像有很长一段时间都能看到这个民在那里调整。

    它调整的时候，就是虚民世界正在和真菌战争的十分火热的时期。

    很显然，这个被脑灵寄生的虚民调整过程也会被这个殖民地别的监视者看到，它虽然是在没有虚民注意到它的情况下进行调整，但是周围建筑的监视还是时时刻刻对准了它。

    不过，教长稍微调查一下就知道了这个虚民的身份，它有一个职业……那就是‘维护工程师’，在教长现在看的监视装置里能调查到它的资料。

    是的，它是一个专门负责维护星界之门的工程师，最重要的是。这个职业在这里就它那么一个。

    当然最初不止有一个，只不过别的早就去当盗贼了，所以在监视中看到它在那里调整，也只是被当成在维护而已。而且没有别的维护工，也没有别的民知道它实际在那里弄些什么。

    而它趁没有民的时候弄，应该是不想让别的民知道它具体在做些什么，因为监视录像看的并不是很清楚，但有别的虚民接近它的话。就能仔细地看清它在弄什么了。

    因为这些原因，它能够一直调整，直到某个时候，也就是虚民世界那边真菌已经占据了许多座城市的时候……它带来了一个叫做‘微型热钻’的工具，在星界之门的封锁外壳上开始打洞。

    打洞这个行为相当的显眼，监视画面能够看的一清二楚。

    但是它却没有被怀疑，教长估计可能平时别的虚民都不怎么看这些监视录像的，或者这个脑灵寄生的虚民做了什么事情。

    总之通过数个昼夜的努力，它在封锁外壳上造出了一扇小门，这扇小门根本看不出来。对于随机怪的视力来说的确如此，封锁外壳看起来和别的没有两样……

    但是这虚民每次接近后就能把小门打开，然后钻进去。

    那个时候，教长认为它就已经连接上了另外那个世界了。

    它每次进去一段时间之后就回来，同样这个举动也没有被别的民怀疑。

    教长现在认为可能别的民都根本不看这些监视录像的，不过也不奇怪，毕竟也没发生什么事情。

    它连续的进出星界之门很多次，每次进去的时间都在……3600秒左右。

    最初看不出什么特别的，因为它进去和出去都没携带什么东西，不过差不多反复了十次之后。教长发现这个虚民进去的时候带了一个箱子。

    这个箱子是那种虚民常用的旅行箱，有半个虚民那么大，它带着箱子进去后持续的时间比以前长了三倍多。

    在它出来之后，教长发现它没有带着那个箱子。它把箱子放在那个世界了。

    那个箱子里有什么呢？教长怀疑是和真菌有关的东西，虽然不知道它是怎么弄到的。

    因此，教长做了一个推测，这扇门实际上是一直连接虚民世界的，之前它钻进去的时候应该有很多次是回到虚民世界去。

    后来在某个时候才是连接上另外世界的，总之真菌能到那个世界。应该都是它弄的。

    接下来它又来来回回了很多次，不过没有带什么特别的东西，但是有一次……

    在它进去之前，封锁外壳上的小门就自己打开了，然后从里面钻出来了一个……肉团。

    这个肉团是在黑夜时出现的，它钻出来后懂得把小门给关回去，然后它很快就挪动出了录像监视范围。

    这应该就是教长第二次抓到的那个大肉团，它在进来这里的时候还很小，但挪动速度相当的快。

    它可能在后来就是不断袭击这里的虚民成长起来吧。

    而那个脑灵寄生的虚民好像不知道这件事似的，它接下来依旧在小门那里进进出出……并没有什么特别的举动。

    除了一次……那次它连续几个昼夜都没出现，教长怀疑它是去做别的什么事情了。

    在那之后它又出现了，不过这次出现后，它钻进了小门内就没再出来。

    后来的录像内，这个虚民就再也没有出现了，教长也没看到任何有关于小肉团的事情，但很显然是这个虚民把大的肉团弄到了这个地方。

    而现在，它可能留在了那个世界，不知道在做些什么。

    不过它最后一次进去时，只是穿了一套护甲，没有带什么特别的东西，教长认为即使有着脑灵寄生，它也很难在那个地方生活下去。

    或者说脑灵是想到那个世界找新的宿主也不一定，看来即使毁掉了它们的梦境，它们还是能造就不小的麻烦……

    那么，应该去那个世界继续探索探索，看看能不能找到它？(未完待续。)

