
　　打穿的虚空通道中，罗修拽着九阴幽冥蛇的蛇尾，身形快速的穿梭。

　　修为达到武帝境界以上，便可撕裂空间，穿梭于虚空之中。

　　穿梭虚空距离的长远，与修为实力有着直接的关系，罗修借助皇天神甲的力量，可发挥出媲美神魔巅峰的力量，所以这一击打穿虚空，穿梭的距离足可跨越上百万里。

　　罗修的这番举动，也让三位神魔圣主的神情一怔，因为就在刚刚，罗修还爆发出神魔巅峰级的力量，此刻为何突然逃了？

　　“他刚才肯定是施展了某种秘术，或是借助了某种宝物的力量。”

　　“看来那股力量他也无法随意动用，我们追！”

　　三位神魔圣主很快就想清楚了其中的缘由，当即驾驭万法星辰宫撞碎虚空，追了上去。

　　穿越虚空的速度极快，当罗修再次破开虚空，跨越百万里之后，距离南域已经不远。

　　“再来！”

　　罗修抬手又是一拳轰出，强横的力量打出虚空通道，再次穿梭百万里。

　　皇天神甲的力量只能支撑十三息的时间，前后所有的时间加起来，罗修总共打穿了三次虚空，出现在了紫府秘境的附近。

　　就在这个时候，皇天神甲在他的身上消失，浩瀚磅礴的力量也随之消褪，让罗修感觉自己的身体一阵的空虚。

　　“罗小子，怎么办？”

　　九阴幽冥蛇也重新化成人形，脸色很是凝重，怒道：“那三个家伙好大的胆子，等主人回来之后，定要让他们后悔今天所做的事情。”M.23sk.com

　　罗修以神魔巅峰级力量三次穿梭虚空，不过他很清楚，以那三位神魔圣主的实力，很快便会追赶过来。

　　“跟我来。”

　　罗修对九阴幽冥蛇说了一句，旋即便手捏法诀，开启了紫府秘境的入口。

　　他们两人刚刚进去，三位神魔圣主便紧随而至，万法星辰宫威能浩荡，将周围的虚空都碾压的不断的崩塌。

　　“哼，罗修你以为进入秘境便可逃脱吗？”周天圣主冷喝一声，凌空探出一只星光大手，当即就要撕裂空间，强行闯入紫府秘境中。

　　“嗡！”

　　突然间，一片璀璨的神芒浮现，如一柄神剑横空，剑气交错纵横，噗嗤一声，便将周天圣主的星光大手斩碎。

　　不仅如此，越来越多的神芒出现，犹如万剑齐发，铺天盖地的朝着三位神魔圣主所在的万法星辰宫淹没过去。

　　罗修回来之后便在紫府秘境周围的虚空中布置了三座神阵，方才周天圣主出手攻击，便激发了其中一座神阵的反击。

　　神级阵法的布置手法，乃是罗修从皇天战神开辟的秘境空间中领悟而来，这一点绝对可以让所有人都料想不到。

　　一品神阵的威能全面爆发，基本上便相当于一位神魔一重的强者全力出手。

　　“哼，雕虫小技。”

　　三位神魔圣主面不改色，他们的实力可媲美神魔中期，唯有二品神阵才可产生些许威胁。

　　“轰！”

　　法则之力催动之下，万法星辰宫光芒大盛，星辰之光喷涌。

　　三位神魔圣主驾驭星宫不断的撞击，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，回荡在高天虚空中。

　　刚刚进入紫府秘境的罗修听到外面的动静，神情微微凛然，三座一品神阵，只怕也只能阻拦三位神魔圣主片刻。

　　“破！”

　　秘境外面，三位神魔圣主齐齐大喝，第一座一品神阵支撑了不到一刻钟的时间，便被强行打破了。

　　与此同时，身处于秘境内的太玄众人也都听到了外面的动静，不少人都面露疑惑的从修炼之地中走出。

　　“发生了什么事情？”轮回殿内，炎月儿和颜夕若一脸的担忧。

　　除却这两女之外，毕千雪，林子枫，高连宏也都来到了轮回殿内。

　　这一批人，可以说是罗修身边最值得信任的人了。

　　“你们自己看吧。”

　　罗修抬手一挥，一片云雾便浮现在殿内，呈现出秘境外面的场景。

　　一座光芒万丈的璀璨星宫横空，星宫的门前，站立着三位神魔圣主，每一个都散放出浩瀚莫测的强大气息。

　　随后罗修将在西域遭遇到三位神魔圣主截杀的事情说了出来，此刻殿内的众人才知道，原来这三人，居然是人族之中最负有盛名的三位永恒圣主！

　　永恒神魔级强者，对于在座的绝大多数人来说，都是堪称无敌的存在，也是他们毕生追求仰望的目标。

　　如今三位神魔强者来犯，太玄岂不危矣？

　　“门主，我们怎么办？”高连宏急切的问道。

　　尽管来犯的乃是三位神魔，但却没有谁露出恐惧害怕的神情，更多的则是担忧，担忧太玄门的安危。

　　罗修微微一笑，“大家不用担心，我会让紫府秘境遁入虚空，即便是三位神魔圣主也很难找寻到，只需等待一段时间，我们便可重归星海界。”

　　说话的这会时间，秘境外面的第二座神阵也被打破了，形势变得紧迫，刻不容缓。

　　“一切但凭门主吩咐！”高连宏等人齐齐应道。

　　罗修点了点头，“高护法，林子枫，还有千雪，你们三人负责安抚门内弟子的情绪，其余的事情便都交给本座来解决。”

　　“是！”

　　三人应了一声，旋即走出轮回殿，按照罗修的吩咐，安抚门下诸多弟子有些惶恐的情绪。

　　身处于殿内，罗修抬手捏动印诀，随着他不断的结印，掌指间有一道道的阵光飞出，启动了他早就已经在紫府秘境内部布置好的阵法。

　　这是一座虚空挪移大阵，一经启动，整座紫府秘境便会开始挪移，遁入无尽虚空。

　　“轰隆隆……”

　　秘境的天空与大地都猛烈的震颤了一下，身处于秘境内的众人并没有特殊的感觉，但这座秘境所处的天地，却开始脱离了星海界的空间，进入无边无际，光怪陆离的无尽虚空之中。

　　“罗小子，你将秘境挪移进入无尽虚空，一旦迷失在里面，我们这辈子只怕都不可能再出去了。”九阴幽冥蛇沉声说道。

　　“这一点前辈不用担忧，晚辈很久以前就做过谋划，星海界内有我留下的阵法禁制，到时候只需感应阵法禁制的气息，便可锁定星海界的方位，然后挪移秘境返回。”

　　以前的时候罗修的实力弱小，所以不得不做好这一切的部署，本以为随着自身修为实力的提升，这些昔日部署的手段应该不会派上用场，但也没想到真正用到这些东西的一天，竟然会来临的如此之快。

　　这让罗修更加明白了一个道理，任何时候都要有居安思危的念头，未雨绸缪！

　　“星辰宫，给我破！”

　　第三座神阵也快速被三位神魔圣主驾驭星宫撞碎，紧接着三道攻击落入虚空，便要撕裂空间，强行进入紫府秘境。

　　然而，空间虽然被轻而易举的撕裂了，但紫府秘境却是不见了踪影。

　　“秘境呢？”

　　三位神魔圣主面面相觑。

　　“刚才分明还在此处，怎么会突然就消失了？”周天圣主脸色阴沉无比。

　　“看来罗修应该是另有手段可以将秘境挪移，进入无尽虚空，因为只有进入无尽虚空，我们在星海界撕裂空间，才无法找寻到那处秘境的所在。”武家圣主沉声说道。

　　“无尽虚空？”圣魔教主听闻此言，不禁冷声大笑，“即便是我等进入无尽虚空，都有很大的可能会迷失在里面，一辈子都走不出来！”

　　“不错，罗修虽然逃走，但若真的进入了无尽虚空，才是真的死到临头，不用我们出手，他自己就会在无尽虚空中迷失，永远见不到天日！”

　　“如此一来罗修的事情也算是解决了，不用担心此子狼子野心，一旦成长起来会威胁到我们诸圣地了。”圣魔教主笑着说道。

　　“但我却总有些不放心，他步步为营，显然是很久以前就给自己留下了这么一条退路，不可能没考虑到进入无尽虚空容易迷失的问题。”周天圣主皱眉道。

　　“呵呵，周天圣主何须多虑？就算是他不会在无尽虚空中迷失，难道他敢回来吗？要知道无尽虚空内可是没有天地元气的，只有无穷尽的空间之力，他在里面也无法提升修为，已经对我们无法构成任何的威胁了。”

　　“听说柳域主与上界的数位神魔正在搭建祭坛上禀天听，想必用不了多久之后，上界便会派遣新的神使下界。”

　　说话间，三位神魔圣主也没有继续在此处逗留，而后分道扬镳，各自返回所属圣地。

　　而这个时候，紫府秘境也遁入了无尽虚空，在这恍若时空都被定格的空间内四处飘荡。

　　太玄门内诸多弟子的情绪都被安抚了下来，宗门内部的一切都恢复了往日的井然有序。

　　罗修则在心中默默的计算着时间，当初他削弱了四品神阵的威能，估计姹紫嫣会在两个月的时间内破开禁制，他只需要等姹紫嫣脱困，便可挪移紫府秘境返回星海界。

　　蓦然，罗修神情微动，一股浩瀚强大的气息从中央修炼塔蔓延出来，笼罩住整个秘境的天地。

　　“帝威？”

　　这一刻身处于秘境内的所有人都感受到了，因为一直以来太玄门内并无帝境强者坐镇，这帝威又是从何而来？

　　“难道是门主大人突破到武帝境界了？”不少太玄门的弟子心中做出这等推测。

　　众所周知，罗修的战力可以抗衡神魔，但却并未达到武帝境界，而是处于武尊境界。

　　虽然炎月儿和颜夕若也都是武尊境界，门内也有罗修当初收服的不少武尊，但这些人距离突破武帝境界，都仍然差了许多。

　　这股帝威，带有一股镇压诸天的气息，恍若绝世强者从沉睡中醒来，君临天下。

　　“太玄镇杀术的道韵，黑玄前辈恢复了？”罗修面露喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百五十五章 帝威免费阅读。https://xs.23sk.com 