    可能因为是当了一段时间的教导主任，或者在头顶达摩克利斯之剑，在死亡的威胁下，强殖装甲世界的陈亿画风与其他陈亿截然不同。

    【强殖装甲】：深町晶的老师，强殖装甲的拥有者……

    将自己个人信息发在了群资料中，陈亿开始查看其他陈亿的资料。

    【漫威】：普通人，空间宝石与心灵权杖的拥有者……

    【哈利波特】：赫敏的邻居，哈利波特世界大多数魔法的拥有者……

    【超能失控】：三人组的同学，支开三人后获得异能水晶，异能水晶的拥有者……

    【黑客帝国】：锡安掌权者……

    【鹿鼎记】：敲晕韦小宝，成为了鹿鼎公，现在是大明摄政王……

    【天行九歌】：韩国士兵甲，看守焰灵姬……

    【地狱老师】：小学生，鵺野鸣介的学生……

    【干物妹！小埋】：高学生，土间埋同班同学，正在学习游戏编程，想要依靠马里奥一鸣惊人……

    【冰雪奇缘】：一个平平无奇如古仔的村民……

    看着群里的九个人，陈亿略有些惊讶，漫威世界的自己只是普通人，为什么会是心灵权杖与宇宙魔方的拥有者？

    陈亿又往上翻了翻聊天记录，这才了解了这个聊天群的真正能力……

    为什么这种事情不写在群资料里，你们真把这个聊天群当成扯淡的地方吗！

    强忍着狠狠训斥这群沙雕的冲动，陈亿将这个群已知的功能一一填写在了群资料里，这才放缓心态，开始发消息。

    【强殖装甲】：我手中还有一个破碎的单元·G，你们谁能够仿造？我想跟你们换哈利波特世界的魔法与异能水晶。

    从遗迹基地逃出的兽化兵在发现自己无法逃跑后，为了报复克诺斯，将一枚炸弹塞入单元·G之中，最终导致了其中一个单元·G破损，后来甚至把使用者吞噬了。

    不过这个卡巴2号虽然死了，但后来在这个卡巴2号的基础上，又有人制造出了卡巴2号F，也就说，卡巴并不是不能仿造的。

    【地狱老师】：你拿到了卡巴2号，那卡巴3号呢？给我一个呗。

    【强殖装甲】：你变成小学生后思维也变成小学生了吗？就一个卡巴，凭什么给你，还有，我凭什么相信你？

    【地狱老师】：不是吧，大家都是陈亿，没必要这样吧？

    不，很有必要！

    强殖装甲的陈亿看着聊天群中沉默的五个老人，很显然这五个人正在观察他们。

    这也能理解，他们五个人是第一批报团取暖的陈亿，相互间更为信任，因此共享了资源。

    但新加入的陈亿他们完全不了解，凭什么将资源给他们？

    就比如宇宙魔方、心灵权杖、异能水晶等独一份的宝物，要是有陈亿领走不还，难不成其他陈亿还能穿越过来报复吗？

    所以强殖装甲的陈亿需要一个投名状，而单元·G无疑是最好的投名状。

    【干物妹！小埋】：不是吧，那我岂不是要永远当一个普通人？我的魔法，我超能力……

    【冰雪奇缘】：大家都是陈亿，知根知底，没必要这样吧！

    【鹿鼎记】：我有一个主意，为了大家当前所在世界，你们需要拍摄一张女主角的照片，证明自己所处的世界，我们再推测你有没有变态。

    【强殖装甲】：这主意不错，不过为什么是女主角，还有，拍女主角才更像变态吧！

    【地狱老师】：雪女还没下山找鵺野鸣介呢，我上哪去找女主角。

    【冰雪奇缘】：我只是个村民，根本见不到两个女主角，她们是公主啊！

    【鹿鼎记】：公主，哪个KTV的？

    【冰雪奇缘】@所有人：这家伙才是变态吧，能不能把他踢了？

    很显然，踢掉鹿鼎记世界的陈亿大家都没法做到，因为这个群别说群主了，群管理都没有。

    不过经过这厮的提醒，大家也开始就地寻找标志性物品证明自己所处的世界。

    强殖装甲的陈亿拍摄了自己身上的强殖装甲与两个单元·G，尤其是那个破损的单元·G，这能证明他处于剧情初期，变态的可能性很低，依旧是那个纯洁的陈亿。

    干物妹小埋的陈亿则没有去拍土间埋，准备去拍她哥哥土间太平，因为在一个正常的世界，一个头顶长角的家伙很显然比干物妹更引人注目。

    冰雪奇缘的陈亿没有拍到两个公主，不过却拍到了城堡，那充满迪士尼画风的城堡充分证明了陈亿生活在一个和谐友爱的世界。

    地狱老师的陈亿倒是如鹿鼎记的陈亿所期待的那样拍摄了细川美树，毕竟一个胸怀宽广的小学生比一个颓废中年老师引人注目。

    而天行九歌的陈亿则拍摄了水晶池……没有将焰灵姬拍摄进去。

    【鹿鼎记】@所有人：我怀疑天行九歌的陈亿变态了。

    变态的是你吧！X9

    【黑客帝国】@所有人：放心，大家都是陈亿，我相信只要不是彻底变态，那大家都是好陈亿。

    【黑客帝国】发布了【魔法大全】红包、【神行百变】红包、【枪械精通】红包、【格斗精通】红包……

    黑客帝国的陈亿虽然掌握复制程序，但无论是传输记忆还是把记忆打包成红包都需要耗费他的大量脑力，这也是为什么心灵权杖一直在他手中的原因，要不然这么折腾下去他早就把自己折腾成脑死亡了。

    【哈利波特】发布了【空间旅行箱】红包、【魔杖】红包。

    哈利波特世界陈亿也给新人们发了几个穿越者必备的道具。

    【超能失控】：你们先试试能不能学会魔法，如果不行的话再找我拿异能水晶吧。

    【地狱老师】：为什么不现在给？

    【强殖装甲】：因为照片不一定是真的，蠢货！

    强殖装甲的陈亿无语仰望苍天，同为陈亿，为什么会有一个这么天真的家伙？

    虽说相机可以拍摄当前世界，但鬼知道那个世界的陈亿会不会造假，甚至一些强者完全可以用幻术制造出一个幻象拍摄，假装自己是个普通人。

    异能水晶看似强大，但只能激发出念力，想要变强还需要自己锻炼，无疑是测试其他陈亿最合适的道具。

    如果其他陈亿私吞了，那很显然就别想在这个聊天群混了，虽说群成员可以改名，但聊天记录可不会消失，只要点击群成员名字，就可以直接将其屏蔽，到时候就别想在陈亿聊天群里混了，大家甚至都看不到你的话，红包也会变成专属红包，没你的份。

    防人之心不可无啊！

    陈亿暗自补充了一句：哪怕是自己。

