    第244章小鹿偷听

    第244章小鹿偷听

    吴老头性子傲娇冷淡，完全凭自己心情做事。

    而归游，是一个剑客，他同样很冷漠，也有他自己的清高。

    想不出他们怎么成为好友，但应该是有趣的。

    “真羡慕他们。”

    周恒笑了笑，轻叹一声。

    苏华看向周恒：“恒弟弟有心事。”

    周恒笑了笑说：“没有，我就是有感而发。”

    苏华笑了笑，他说：“恒弟弟有什么心事，闷在心里难受的话，可与我和大哥说，我们都是恒弟弟的亲人。”

    周恒有心事，过年开始就看出来了。

    他隐藏的很好，骗过了爹娘和大哥他们，但骗不过他，他感受得到。

    苏华没有挑明，因为他觉得，每个人都有心事。

    只是各有各不同，周恒有，他也有，苏崇也有，爹娘和妹妹都有。

    做人，知人事，就会有心事，这是常态。

    不愿意说，那就不说。

    若想说，家里每个人都可作为安静的倾听者。

    这个家里，都把周恒当然家人，他们也知道他不属于这个家，但只要他在家里一天，他就是家里的亲人。

    苏华看着周恒，他知道，周恒很聪明，他一定会懂自己想要表达的意思。

    “嗯，我知道，我还需要时间，等我想清楚了，我会说的。”

    周恒微微一笑，他的心事，他不知该如何说，所以他不想说。

    苏华有慧根，他早已看出来了，如果自己愿意，苏华可以是最好的倾听者。

    苏华想要表达的，周恒也明了，但他现在真的不知道该怎么说，他不想这么快就失去他们。

    再等等吧。

    苏华微笑着点头：“好。”

    两人默契的终止了话题，继续看着苏小鹿和苏崇过招。

    相互都很聪明的人交谈就是如此，点到即止。

    苏崇就像是苏小鹿的另一个师傅，频繁的破苏小鹿的杀招，然后告诉她破绽，让她改进。

    苏小鹿也学以致用，攻势迅猛。

    她大哥现在的水平，怎么也是个高手了。

    高手的指导训练，多难得啊。

    她什么招数，大哥都接得下，交手下来，非常的舒爽。

    等到饭菜做好，苏三郎和赵氏摆饭菜，苏小灵就过来叫他们吃饭。

    苏崇和苏小鹿立马就收起了剑，苏小鹿脸泛红，长剑收下，对苏崇一拱手说道：“多谢大哥指教。”

    苏崇露出笑意：“你又进步了。”

    正屋内，传来吴老头畅快的笑意：“哈哈，老夫赢了，老夫赢了。”

    归游的声音平静：“那恭喜你，毕竟是养出了能过河的象，能拐弯打的炮，能快跑的骏马。”

    吴老头头一抬：“那怎么了嘛，我给我部下都吃了神药，它们自然是不凡的。”

    两人一起出来。

    吴老头神采飞扬，看得出他非常的高兴。

    归游神色平淡，笑意很浅。

    大家一起过去吃饭。

    一桌子的饭菜，色香味俱全。

    归游和吴老头都喜欢酒，苏三郎也打了好酒来。

    饭桌上，大家都很少说话，只享受这一刻的口腹之欲。

    吴老头留了五天，二月初七，他就离开了。

    日子恢复平常。

    苏小鹿恢复了练剑吃饭睡觉练剑的日子。

    转眼就进入了六月来。

    六月炎热，苏小灵每日都做清爽解暑的酸梅汤。

    苏小鹿每次练剑完，都会喝一大碗。

    今天归游出门，她自己练了就休息。

    难得在院子坐下来。

    钱氏来的时候，脸上带着笑意，她和苏小鹿打了招呼：“小鹿，休息呢。

    ”

    苏小鹿点点头：“婶婶快坐下，喝一碗酸梅汤，可解暑了。”

    钱氏摆摆手说道：“我不喝，我没干什么累活，凉快着呢，我找你娘说点事儿，你别管我，你练武累了，也别喝太急了，休息休息，缓一缓再喝。”

    看着苏小鹿小脸泛红，钱氏关心的说道。

    酸梅汤在井中冷镇，苏小鹿练武一身热，这一下子喝冷的，太急了怕不好。

    苏小鹿笑着点点头说：“婶婶放心，我知道。”

    赵氏在屋内缝衣服呢，听到声音在屋里说：“弟妹快进来。”

    钱氏笑着对苏小鹿说：“婶婶去了。”

    钱氏脸上一直带着笑意，显然是有什么好事要和赵氏说。

    苏小鹿本没怎么在意，但钱氏说话声音不小。

    她听见了钱氏高兴的说‘大嫂，大妞这边，要请你帮忙看一眼了’。

    赵氏说‘小点声’，然后和钱氏关了门。

    苏小鹿心有疑问，是什么事情啊。

    还要关门说。

    苏小鹿越想越好奇，她可是习武的，想要偷听也不是难事。

    于是她立马盘腿而坐，凝神聚气，耳朵顿时就像是长了顺风耳一样。

    屋内。

    赵氏拉着钱氏的手走去床边，小声的说：“弟妹，你刚刚说要我帮忙看一眼了，可是大妞的亲事有着落了。”

    钱氏脸上都是笑意，点头说道：“是的，媒人那边传信了，说对方是个读书人呢，长得眉清目秀，说是专门为了我们家跑了许多次，定了日子让两孩子见个面，就是七月二十，要是看得上我们大妞，就定下来。”

    说起这事儿，钱氏非常的高兴，读书人总是比普通人好。

    若是读的好，她家大妞没准也能当个秀才夫人呢。

    所以这件事，钱氏无比的看重，媒人一来消息，她就迫不及待的来告诉赵氏。

    赵氏露出笑意说道：“那这可真是一个好消息，咱们可得好好准备了。”

    “大嫂，你说说，大妞去相看，穿什么样的衣服才好呢？”

    钱氏发了愁，陈大妞样貌只是普通，她担忧对方看不上陈大妞。

    读书人，眼光自然高。

    这么好亲事，钱氏很想给女儿陈大妞抓住。

    因为错过了，可能一辈子也遇不上了。

    人们都说，万般皆下等，唯有读书高，读书人，自古以来都是高人一等的，媒人找的这人，钱氏真的太稀罕了。

    赵氏拍了拍钱氏的手背，宽慰她说道：“弟妹，咱们不急，既然要相看，那对方应该也多少知道一些你家里的情况了，咱们真心对待就可，给大妞做两身好衣裳，给她打几个钗子吧。”

    打扮肯定是要打扮的，适当就好。

    钱氏心里焦虑有所缓解，她说道：“大嫂说的有理，咱们就真心实意的对待。”

    (本章完)

