    颜若云是真怕自己一个克制不住将嫡母给掐死当场，幸好这个时候颜菀卿轻轻拍了拍自己的肩膀这才让颜若云回过神智来，“别急，怎么着也得让她亲眼看着舒嬷嬷‘走’，你说是不是呢？云堂妹。”

    颜菀卿那宛若清泉般的语声唤醒了颜若云的心智，随即对着颜菀卿颔首一笑，“还是卿堂姐说的极是。”

    就在颜若云和颜菀卿的说话间，二夫人轻轻颤了颤睫毛正是幽幽转醒的迹象。

    颜菀卿见状立即朝着兮夜点了点头，暗中示意兮夜可以行动了。

    舒嬷嬷的拳脚功夫确实是有两下次，还是将扑上来的小厮们打得七零八落，颜皓护着阮筱在角落里看得着急，“真是一群废物，连个刁奴都拿不下。”

    “颜郎息怒，这舒嬷嬷实在是太厉害了，筱儿害怕，颜郎你说她会不会含恨在心？”阮筱紧紧地握住了颜皓的手不安地说道。

    颜皓又如何不担心那老刁奴怀恨在心，今儿个若是不将其拿下了杖毙，只怕他会寝食难安。

    “二老爷，若是不介意的话便让奴婢将那婆子拿下。”兮夜走到二老爷颜皓的面前朝其行了一礼说道。

    听到兮夜的话颜皓这才打量起了颜菀卿身边的这个丫环，瞧着也就个子高了一些，但依旧难掩单薄的身影，他实在不相信六七个小厮都摆不定的老货，眼前这个瘦扁的小丫环能将那老刁奴拿下，不过，这丫环不之天高地厚，他又有什么好阻拦？毕竟挨了打的也是她，若是能解决了那刁奴对颜皓来说也没损失，“既是如此，那你便去吧。”

    有了颜皓的允诺，兮夜眸中划过一抹精光，随即朝着舒嬷嬷走了过去，一开始舒嬷嬷还并没有将兮夜放在眼中，直到两人过了招，舒嬷嬷这才心中警铃大作，眼前这个不起的丫环只怕是功夫在她之上，舒嬷嬷心头慌乱了，拳脚上也露出了破绽。

    而兮夜则是毫不留情地朝着舒嬷嬷拳拳到肉，不到十招便将舒嬷嬷打得吐血，兮夜的余光瞥见了正缓缓睁开双眼的二夫人，顿时最角勾起了一抹冷意，只见兮夜一跃而起，随即一个横扫腿落在了舒嬷嬷的肩膀上，直接将舒嬷嬷重重地踢飞出去，好巧不巧落在二夫人的边上，扬起了一地灰尘。

    舒嬷嬷在落地的瞬间就呕出了一大口心头血，二夫人刚醒来便瞧见了自己最倚重的舒嬷嬷倒在自己边上口吐鲜血，且那口中的鲜血源源不断地溢出口，惊得二夫人急忙爬起身，拿着自己的帕子替舒嬷嬷擦拭嘴角的鲜血，“舒嬷嬷，你这是怎么了？你怎么了？怎么会这样？舒嬷嬷你不能死，你不能死，我不准你死。”

    可是舒嬷嬷口中的血根本就止不住，将二夫人的整条帕子都浸湿了也没令舒嬷嬷止了血，舒嬷嬷此刻甚至连一句完整的话都说不出来。

    “来人呐，请大夫，快请大夫啊……”二夫人无助地大叫着让人请大夫给舒嬷嬷看，可是环顾四周看到的是一张张面无表情的脸，好似舒嬷嬷的伤是有多应该似的，气得二夫人眼中的泪水都不知不觉落了下来，即便是方才和颜皓起争执或是挨了打，二夫人都不曾哭过，但是看着舒嬷嬷一脸痛苦的神情和那满嘴的血，二夫人才是真的慌了、真的无助了。

    没有一个丫环和小厮敢听二夫人的话，他们知道老爷并不希望舒嬷嬷活着，若是他们忤逆老爷的话去给二夫人请大夫回来，只怕下一个和舒嬷嬷一般下场的人便会落到自己的身上。

    二夫人的话注定不会有任何人去听从的，这个时候二夫人也意识到了自己这主母在这个家已经失去了话语权，“舒嬷嬷，你坚持一下，我现在就去给你请大夫，我一定会将大夫请回来的，你也一定回没事的，你等我，舒嬷嬷，一定要等我。”二夫人说完这些话已经泪流满面。

    舒嬷嬷从自己还是姑娘时便陪伴着自己，再到陪着自己嫁到侯府中来，一直到现在，舒嬷嬷对自己忠心耿耿从无二心，说来也是可笑，这辈子与自己朝夕相处最多的人便是舒嬷嬷了，二夫人无法眼睁睁地看着舒嬷嬷死在自己的眼前。

    二夫人交代完便要起身去给舒嬷嬷请大夫回来，可在二夫人起身的时候才发自己的袖摆被舒嬷嬷紧紧地拽在怀中，二夫人只得重新蹲了下去，忍住哽咽的语声，“嬷嬷，我只是去请大夫，不会丢下你不管的。”

    然，只见舒嬷嬷艰难地摇了摇头，她其实很想告诉夫人不要去请大夫了，她自己个的身子她知道，那颜菀卿身边的丫环下手毒辣，直到现在舒嬷嬷才明白为何那丫环的招式那般奇怪，原来是招招打在自己的穴位上，最后要给了自己肩膀上的穴位一击，令她浑身血液逆流，直至吐血身亡，而最为诛心的人，凡是被兮夜打完一套穴位的人都将无比痛苦的死去，此刻，舒嬷嬷便是能清晰地感受到五脏内腑那火烧感的疼痛，且这种痛被无比地放大，折磨地舒嬷嬷恨不能立即咬舌自尽。

    可是舒嬷嬷不放心二夫人，她想提醒二夫人要小心颜菀卿，舒嬷嬷猜测颜菀卿只怕是已经知道了那丫环冬清的死与她们有关，这才会让身边的丫环用这般狠辣的手段要她的命，此时，便是舒嬷嬷也不得不佩服颜菀卿能将杀人做得这般光明正大着实是心思够深沉。

    这让舒嬷嬷无比地替二夫人担心，她知道在颜菀卿除掉自己之后下一个目标定然是二夫人，如此，她怎么放心地死去呢？她还有好多的秘密想告诉二夫人，她实在不甘心死得这般匆忙。

    可即便是舒嬷嬷再如何的不甘心，此时也已回力物体，舒嬷嬷抽搐着身子，口中呕出来的血更多了，她抽搐着身子将目光投向站在不远处的颜菀卿清丽脱俗的脸上，她想借此提醒二夫人。

