    上千枚晶石散落在地面上，闪光发光，煞是好看。

    但李书却想扭头就走。

    他现在终于明白，什么叫做灾难了。

    这上千个火焰猎手冲出去，谁能挡得住？

    这还只是深坑外围。

    看深坑那鬼样子就知道，里面绝对还藏着个大的。

    “这声音是要玩死我们吗？”

    哦……它一直是要玩死我们，那没事了。

    李书紧张的手心都是汗，却终究是没有走。

    走不掉！

    这灾难如果没办法解决，走到哪都会被波及。

    李书开始在晶核附近左右横跳。

    大概就是——我过来了，我又回去了，你打我啊！

    可惜的是，晶核不为所动。

    只有一阵微风吹过。

    这让李书产生了一个猜测。

    “当时那火焰猎手，是死后化成了晶核，当时的晶核状态和现在几乎一模一样，所以这群晶核……”

    “也是死掉的火焰猎手？”

    李书想起火焰猎手的介绍。

    “不对，应该是火元素还没充能成功的晶核。”

    这让李书大胆起来。

    他鼓起勇气，朝着深坑走去。

    如果真是这样，那它们的充能点，应该就是深坑了。

    ……

    另一边，评论区已经笑翻了。

    职业者们不知道李书是在试探，他们只看见李书在跳来跳去。

    “李神这是在干什么，锻炼身体吗？”

    “这让我想起了一个电影！”

    “脑子里面有画面了，哈哈。”

    这是他们难得的消遣时间。

    或许是他们穿越而来，压力最小的时候。

    ……

    李书缓缓踏过晶核区域，每一步落脚都小心谨慎。

    这时候，突然有三枚晶核从深坑中飞了出来。

    与此同时，又有三枚晶核拔地而起，落了下去。

    空中飞来的那三枚晶核颜色鲜艳无比，仔细看里面还有火花跳动。

    似乎是感觉到了外来者，这三枚晶核在空中燃烧起来。

    嘭。

    三只火焰猎手出现在李书面前。

    刹那间，三个火焰长矛对准了李书，冰冷的杀意传来。

    李书紧了紧衣服。

    刚才好像刮了一阵风来着。

    他看了眼等级。

    三个五级。

    “小白，上！”

    “嗷！”

    小白发出一声咆哮。

    根本不带怕的！

    火焰猎手，无！

    三枚晶核出现，立刻如同被牵引般，朝着地面落去。

    这次李书早有准备，眼疾手快，一把抓住了其中一枚。

    然后不顾它的挣扎，直接塞进了空间背包。

    【获得】：火焰晶核

    【火焰晶核】：火焰猎手死后凝聚而成，蕴含了火元素的结晶

    “火焰晶核？”

    李书隐隐有些熟悉。

    他想了想，恍然大悟，随后打开小白的进化路线。

    火焰路线，优先级最高的三条，有两条需要的材料中，有火焰晶核。

    而在兑换商店。

    一枚火焰晶核高达50生存点！

    李书眼神变了。

    他看向地面上密密麻麻的晶石，舔了舔嘴唇。

    这波叫什么来着？

    这叫暴富！

    他立刻从地上扣出来一枚。

    【火焰晶石（孕育中）】：带着些许火元素的石头

    李书失望了。

    果然。

    这个世界没有漏洞可钻。

    火焰晶核，火焰晶石，虽然是一字之差，但却天差地别。

    火焰晶核能给小白进化。

    晶石有个锤子用？

    当个石头砸人？

    “希望它们能吸快一点。”

    李书继续走向深坑。

    一股燥热的气息扑面而来。

    附近区域的热量被深坑吸收，造成了极其恐怖的高温。

    隔着还有一米远，李书停了下来。

    这里已经可以看到深坑中的景象。

    一块巨大的陨石落在深坑中，高达数十米。

    陨石上，燃烧着黑色的火焰。

    图鉴在这一刻疯狂跳动。

    一个新的类别被刷新了出来。

    【火焰暴君lv10】：统御，火元素的掌控者，驾驭无穷之火，灼烧万物，可契约价值：高

    【战斗力】：1613

    【技能】：天火lv1

    天火：高级，召唤天火，焚烧大地，造成方圆一公里范围内，1000％战斗力的伤害

    统御，精怪之上的等级！

    自带高级技能，天火！

    十倍伤害！

    还是个aoe伤害！

    这种实力的boss，难怪被称之为天灾！

    李书脸色很差。

    这种boss，该怎么打？

    恐怕，只有小白进阶后，才有一战之力。

    有升级石，加把劲，李书有信心在十三天内升到10级。

    但……

    真的能凑够进阶的材料吗？

    简单的算一下。

    三条进化路线，任何一条，如果全靠买的话，所需要的生存点在7000以上。

    这是个令人绝望的数字。

    李书再怎么拼命，也不可能在十三天内，攒够7000生存点。

    “该死的！”

    李书咬牙切齿。

    这些灾难，果然不是那么容易解决！

    如果换成旁人，恐怕早就已经绝望了。

    但李书没有。

    他仍在努力的，想要抓住一线生机。

    这时候，火焰暴君的战斗力突然跳动了一下。

    【战斗力】：1610

    “减少了三点？”

    正当李书疑惑的时候，三枚充能完毕的晶石飞了出来。

    同时又有三枚落下。

    三只火焰猎手出现。

    这下不用李书提醒，小白瞬间冲了上去。

    火焰猎手，无。

    李书再次抢夺成功一枚火焰晶石。

    “孕育火焰猎手，需要耗费火焰暴君自身的力量？”

    李书眼睛亮了起来。

    他找到了解决暴君的方法！

    只要一直杀，一直杀，就能将火焰暴君，削弱到可以战胜的地步！

    按照现在的充能速度，完全可以在十三天内做到这一切！

    但很快，李书就明白自己高兴的太早了。

    因为火焰暴君的战斗力，增加了一点。

    李书凝视着深坑上空虚幻的空间。

    “这是在吸收能量？”

    他皱眉。

    这有些不妙啊。

    回想了一下刚才火焰猎手孕育的速度，孕育三枚，正好能恢复三点战斗力，形成了良性循环。

    李书想了想，捡起三枚火焰晶石，主动丢了进去。

    片刻后。

    火焰暴君的战力减少了六点。

    六只火焰猎手被孕育了出来。

    只不过，它们都有些发育不良，等级全都在四级。

    不用多说，火焰猎手再次陨落。

    但这一次，空中出现的六枚火焰晶核中，全都带着裂缝。

    嘭！

    下一刻，这些带着裂缝的火焰晶核，直接炸开了五枚。

    只有一枚被李书收了起来。

    一道提示音响起。

    【获得】：火焰晶核

