
　　最后落在地面上。

　　两个人捂着心口的位置，好一会都没有移动一下。

　　眼睁睁的看着蛇王正在地上翻腾着，还有嘶嘶嘶的声音。

　　头顶上的冠子已经黯然失色，不似之前的光芒。

　　吴邪只是听到身后惨叫声，但是并未回头观看。

　　而是目光正在紧紧的看着这些蛇群。

　　这些蛇群开始狂躁不安。

　　眼神也越来越凶狠。

　　直播间的网友们看到后，涌起不好的预感。

　　“靠，这些蛇群情况不对，这是怎么回事？”

　　“好像是要急了，你们看，看着大哥的眼神好像不对啊。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　林老和郭老看着此情此景，暗道不好。

　　“这下糟了，蛇王受伤了，这些蛇群不会放过吴邪。”

　　“搞不好还会鱼死网破。”

　　林老见状，面露担忧之色。

　　“叶康和小哥刚刚被撞击的那一下，似乎受伤了。”

　　方总注意到叶康一直捂着心口，脸色还不是很好看。

　　想必刚刚是伤的不轻。

　　就算是能修复，但是现在恐怕也需要时间吧？

　　“现在就看的叶康的运气好不好了。”

　　莱斯特也有些紧张的看着叶康。

　　之前能行动，但是现在看起来似乎不是很友好啊。

　　会议室中众人紧紧的看着叶康。

　　至于心里想得是什么，不好说了。

　　禁地中。

　　叶康看着这些白晶玉龙已经红眼了，手指开始推算。

　　至少给吴邪找到一个安全的地方。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑子里出现一个卦象，最终的卦象是九死一生。

　　现在只有危险，没有准确的地理位置。

　　“吴邪，过来。”

　　既然没有安全得位置，那就安置到他的身边。

　　吴邪看到后，回身看了一眼。

　　就是这一眼。

　　身后的白晶玉龙忽然闪过一条，正朝着吴邪的方向冲过去。

　　“吴邪……”

　　小哥用黑金古刀撑起身体，刚好看到白晶玉龙的目标已经朝着吴邪的脖子冲过去。

　　就在电闪雷鸣之间，叶康从包里拿出镇魂鼓出来。

　　咚咚咚！！！

　　一声声的鼓声，传来。

　　整个空间传来鼓声。

　　直播间的网友们忽然听到鼓声，脑子里产生片刻的空白。

　　大屏幕上久久也没有出现一个弹幕。

　　好一会闪过一个。

　　“哎呀，差点又去医院待着了，大哥这个鼓声还真是突然啊。”

　　“脑子到现在都是嗡嗡的，差点把这件事忘记了。”

　　“可不是，我现在脑子都不好使了，再这么下去，我迟早成傻子，就是被这个镇魂鼓给震慑的。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　其余的教授和方总等人急忙的捂住自己耳朵，但是脑子里还是嗡嗡的。

　　莱斯特和赛特可是第一次见识这样的场面。

　　脑子都在嗡嗡的，看着大屏幕的时候，都是晕乎乎的。

　　“这是……镇魂鼓的威力吗？”

　　金岩晃动自己的脑袋，不确定的开口询问。

　　郭老和林老晃动自己脑袋，强迫自己回过神来。

　　“我倒是把这个东西给忘记了。”

　　林老说着，还无奈的一笑。

　　禁地中。

　　吴邪被震慑住了，好一会才回神，看着胸前还挂着一条白晶玉龙。

　　此刻已经被镇魂鼓震晕了。

　　浑身软趴趴的挂在身前。

　　一股寒凉的气息从心口的位置传来。

　　急忙的将身上身上的蛇给扔出去。

　　朝着叶康的方向走去。

　　又看了一眼正在一边站着小哥。

　　“你们怎么样？”

　　吴邪的心中开始担忧他们，刚刚那一下撞击的应该是不轻啊。

　　“我没事。”

　　叶康摇头，深呼吸一口气，现在身上正在用最快的速度开始修复。

　　比之前的那个时候要好上好几分。

　　小哥也觉得身上开始修复，身上也跟着舒服不少。

　　先是看了一眼已经在地上不动的大蛇王，上面还插着他的黑金古刀。

　　走过去将黑金古刀给拿起来。

　　走到吴邪和叶康的面前。

　　“这些白晶玉龙只是暂时被震晕了而已，只能维持半个小时，咱们要尽快离开这里。”

　　叶康说着还开始推算一下，但是推算到一半的时候，嘴角泛着苦涩的笑意。

　　“怎么了？你的脸色不是很好看，是不是出什么事情了？”

　　吴邪见到叶康这般，十分不解。

　　叶康刚刚张开嘴巴，就看到另外一边的石壁上，石壁上雕像开始逐渐变得逼真。

　　另外一个蛇王忽然出现，先是看了一边的蛇王，又看了一眼吴邪和叶康的方向。

　　睁大嘴巴，直直的朝着对面的叶康方向冲过去。

　　小哥一把推开叶康和吴邪，拿起黑金古刀挡在身前。

　　锵

　　黑金古刀抵在蛇王的嘴巴上。

　　小哥被蛇王给抵在石壁上。天籁小说网

　　眼睛猩红的看着小哥。

　　网友们看着突如其来的大蛇有些蒙了。

　　“靠，怎么还有一个？还来的这么突然？”

　　“难道是一对？先前哪个是公的？这个是母的？”

　　“你是怎么区分的？”

　　“这个上面没有冠子，难道不是吗？”

　　“别扯了，现在是说这个的时候吗？现在大哥和小哥都受伤了，又出来一个怎么办呐？”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　郭老担心的问题终于出现了。

　　之前就怀疑过，这里是不是会出现一对。

　　现在已经得到证实了。

　　“你之前愁眉是不是因为你早就知道了？”

　　林老看着眼前郭老，不确定的开口追问。

　　“我之前只是怀疑，现在已经证实了，不然这些小的白晶玉龙从哪里来的？”

　　郭老现在很担心叶康和小哥、吴邪他们。

　　禁地中。

　　叶康看着小哥被夹在中间，拿起龙王鞭就抽了出去。

　　蛇王似是感觉到叶康的本事一样，急忙的闪躲开。

　　盘在已经死掉的蛇王的身边，眼底似是不舍的看着眼前死的蛇王。

　　翠绿的眼眸已经被红色取代。

　　“这下不好了，这个家伙这是生气了。”

　　吴邪从她的眼神中得到了信息。

　　叶康目光看着正前方的蛇王的身上。

　　见着它的肚子比之前的蛇王还要大上一圈。

　　心里有些猜测。

　　“系统，我要与白晶玉龙对话，有什么推荐？”

　　叶康与系统沟通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第123章 这种东西通常都是一对对滴免费阅读。https://xs.23sk.com 