    从冬麦城离开，陈兴就直奔大东庭，并且提前通知白夜风华，让她把正在春风城的白夜流芳也叫过去。

    此时，龙涎河两岸重兵集结，隔河对峙。但是对陈兴来说，就像从一个家去到另外一个家。

    士兵们见到从河对面飞过来的宰相浮空艇，纷纷放下武器，行礼致敬。

    一段时间后，陈兴抵达大东庭。白夜家的两姐妹早早就在停机坪等候，将他迎入月神宫。

    月神宫是晓月公国的王宫，是马兰二十二世出资给情人黛丽丝建造的宫殿。通体由白色大理石建造，搭配大量神庙风格的圆柱，显得洁白典雅，庄重而不失温婉。

    片刻之后，陈兴泡在王宫的大型露天浴池中，喝着冰冻果汁，左拥右抱。

    这个露天浴池占地数万平方米，是月神宫内最大的场所，有个好听的名字“月光池”。

    不用猜，这里就是马兰二十二世和情人享受鱼水之欢的地方。现在被白凤风华占领了，命人从里到外清洗了一遍，用来招待陈兴。

    尽管白夜家的两姐妹乖巧听话，善解人意，但该办的事情还是要办。

    “我希望你们能放弃大东庭，把它交给北方联盟。”陈兴放下果汁说道，声音平淡，反复在说一件事不关己的小事儿。

    面对这突如其来的转变，白夜家的两姐妹都愣住了。

    隔了好一会儿，白夜风华才回过神来，只见她捋了捋头发，恢复了以往的平静淡漠，用平常的口吻问道，“能说说为什么吗？”

    于是陈兴就将阿丽雅的现状，以及为什么要让出大东庭给对方做了一番解释。

    “你们想想看啊，她一个至尊强者，却没有片瓦遮头，怎么可能安分下来？”

    “这绝对是一个巨大的不稳定因素。”

    “我们现在最重要的是和平，恢复经济，恢复生产。”

    他搂着两女的肩膀，语气诚恳地说道，“你们都是我最亲近的人，一直支持着我，我才能走到今天。”

    “这一次，我也希望你们能一如既往地支持我！”

    “至于失去的领地，我以后会想办法补偿你们。”

    “你们想想看啊，未来整个龙涎河都是我们的，还怕没有蛋糕分吗？”

    “我向你们保证，我承诺的东西肯定会兑现，只是迟一点儿早一点儿的问题。”

    两女都没有说话，只是直勾勾地看着他，并没有表现出反对或是赞同的意思。

    安静了许久，白夜风华忽然开口问道，“是不是蕾西提的意见？”语气波澜不惊，笃定平和，陈兴却有些猝不及防。

    “呃……”

    这女人太过聪明，显然是经过深思熟虑后得出的结论，陈兴不得不点头承认。

    “丞相大人，蕾西这是避重就轻，只说其一，不说其二。”

    “只说对自己有利的，不说对自己不利的。”

    “如此欺瞒大人，就不怕大人生气？”白夜流芳跟着叫道，一副为陈兴抱打不平的样子。

    “这个怎么说？”陈兴有点儿二丈摸不着头脑，没想明白是怎么一回事儿。

    “大人你看这里……”

    白夜风华一边说着，一边用指尖沾水，在池边的石板上绘制地图。

    “这里是大东庭，这里是诺顿、红桑，这里是尼斯……”

    “如果我们真的把大东庭让给北方，让阿丽雅公主住进来。”

    “首先，尼斯公国和金粉港与冰蓝城的联系就被切断了。”

    “身处绝境之中，他们只能选择加入北方联盟。”

    “然后是诺顿和红桑，他们同处东部平原，地势平坦，无险可守，让他们直接面对大东庭的北方公主，他们该如何自处？”

    “自古以来，大东庭就是战略核心要地，占据大东庭，就等于占据了整个王国东部。”

    “一旦红桑、诺顿、尼斯倒向北方联盟，金粉港的税收被截流，南北的平衡就会彻底被打破。”

    “北方大军由东至西，碾过天琴，直逼冰蓝城要地！”

    玉葱般的指尖沾着水珠，在石板上划出一个大箭头。

    “从表面上看，只是一座城市的归属权，但从战略角度上看，就是整个王国的归属权。”

    说到这里，白夜风华停顿了一下，“不过丞相大人也别怪蕾西，她始终是北方联盟的人，各为其主，不能怪她。”

    “我才是她的主子！”陈兴不爽地叫道。

    “大人息怒！”白夜风华连忙起身道歉，“属下若有什么说得不对的地方，还请大人责罚！”

    “蕾西那个小婊砸，竟敢这么明目张胆地欺骗大人！”白夜流芳叉着腰，一副义愤填膺的样子，“我看她是欠调教了！”

    “丞相大人您别跟她客气，什么倾城公主嘛，我看她就是个绿茶婊！”

    在白夜流芳的挑拨下，陈兴越想越气。这蕾西分明就是当他傻子，提这种完全不合理的要求。

    “你给我等着！”

    陈兴用力一拍，水花溅起几米高。穿上衣服，就气冲冲地离开大东庭，搭上浮空艇，去冬麦城找蕾西理论了。

    数小时后，冬麦城市政厅二层……

    “蕾西·马里斯，你给我出来！”

    “首相大人，你今天是怎么了，就像吃了火药似的……”

    “啊，你怎么，别，别在这里……”

    “啊，别，别，嗯，啊，啊啊……”

    一番惩戒之后，陈兴的火气消了不少，但还是十分不爽。

    “你是居心叵测！”

    陈兴指着蕾西的鼻子，一顿臭骂。

    “你当我傻子吗？”

    “你不要以为我不知道，你拿大东庭的目的！”

    蕾西不以为然地拉了拉吊带，整理被扯乱的衣服，然后看着陈兴的眼睛，问道，“是白夜风华那个小婊砸给你灌的迷魂汤吧？”

    问题是一针见血，见血封喉。

    “呃……”

    被对方说破，陈兴有些猝不及防。

    “她才是真正的避重就轻，瞒天过海。”

    蕾西幽怨地看着陈兴，“你傻不傻啊，人家说什么你都信。”

    “你自己去看看地图，南方还有泰泽拉公国和十城邦，就算尼斯、红桑几个小公国归给北方，也不会影响南方的势力。”

    “相反南方占据着三个大公国，才是真正的不平衡。”

    陈兴不由得眉头一皱。

    似乎，对方说得很有道理……

    “好你个白夜风华！”

    陈兴感觉自己被愚弄了，用力一拍桌子，正准备回去大东庭找白夜风华的麻烦。可他转念一想，自己两边跑，怎么搞得像踢皮球似的。

    两边来回踢，他就是那个皮球。

    想到这里，陈兴彻底冷静下来，恢复了理智。

    “你叫上叶阳白柳，跟我去一趟三岔河城……”

    “去干嘛？”

    “谈判！”

    吩咐完蕾西，陈兴又通知了白夜家的两姐妹。

    “到三岔河城跟我碰头。”

    “现在吗？”

    “现在，马上！”

    “遵命！”

    既然她们这么能言善辩，就让她们面对地掐。他坐山观虎斗就行了，何必来回当皮球？

    这个就是降维打击，抽身事外，站在高处一览众山小。

