    “大源神墟”是不是还有其它连通宇宙的通道，云海并没有就这个问题问过任何一个文明、存在。

    很简单，因为这个问题的答案是肯定的，只是谁也没有刻意地去提而已。

    “大源神墟”必然还有连接宇宙的通道。

    否则的话，唯一的通道被毁灭，“大源神墟”中的联盟不同的势力不说乱成一团，也绝对不会像现在这样若无其事。

    “你这不是明知故问吗？”

    “通道绝对不是唯一的，否则联盟早就乱了。”

    “即便是联盟后面站着一个未知的真神，也阻止不了一个绝对封闭的空间内，并没有表面那么团结的联盟解体。”

    还不等云海回应不安的闪灵，一边同样收到了这个精神信息的“猎狸异形”抢先回应了她。

    它的判断，跟云海的完全一致，所以他也没再补充什么。

    “君王这盘棋下的很大啊，我都在怀疑他是不是想以这种方式，让宇宙中诞生出更多的真神。”

    “或者说，君王想推进第二次众神之战的进程？”

    没有补充闪灵的问题，云海却是不经意地换了个话题。

    “你在说什么？”

    还沉浸在刚才那个问题的闪灵微微一怔，同时下意识地反问道。

    在这个瞬间，云海和“猎狸异形”不约而同地用精神力牢牢锁定了闪灵。

    云海是看似不经意间的预谋。

    “猎狸异形”是在“主宰”提出这个问题时，就已经明白了他的意图，马上做出的正确的反应。

    “我不明白你的意思？”同样趴在不远处的“菌毯”上，闪灵的头颅微微抬起，不解地向云海回应道。

    “主宰，没有任何情绪波动。”

    “要么她就是撒谎高手，预判了您的预判。”

    “要么她说的就是事实，君王并不是站在命运联盟后面的真神。”

    精神力锁定着闪灵，“猎狸异形”在精神交流中隐秘地向云海说道。

    “如果是前者，那么君王绝对是所有真神当中最可怕的一个。”

    “如果是后者，那命运联盟后面站着的真神就让人有些不解了。”

    “君王对大源神墟很了解，他必然知道不同大区之间的角斗，也一定知道秘境的存在。”

    “我相信，君王也不是唯一知道这些的真神。”

    “换句话说，联盟在那些真神面前简直就是个筛子。”

    “那么命运联盟后面站着的真神，还要这个烂摊子有什么用？”

    云海在精神交流中向“猎狸异形”回应着，那清亮的眸子看向了无尽的虚空。

    他这些问题，“猎狸异形”就无法回应了。

    事实上一直都在头疼和纠结这个问题，“猎狸异形”和云海已经讨论过很多次了，每次却都没有一个能让彼此信服的答案。

    “我休息一下。”

    云海料到了“猎狸异形”不会有什么回应，他的精神命令随即下达。

    “猎狸异形”瞬间抬起了头。

    上百万的“究级异形”离开了“主宰”所在的“母巢星”，迅速地飞向了“恒星系统”不同的边缘区域。

    还有五十多万“究级异形”，飞到了“母巢星”轨道上，随后安静地悬浮着。

    “炎蝠异形”和“古牙异形”没有任何动作，仍旧俯在“主宰”周围不远处。

    “猎狸异形”也没有感觉到任何的虚空波动，所以它相信“裂吻异形”也仍旧待在附近没有离开。

    它确定这样的阵势下，绝对不可能有任何一个“伪神”无声摸到“主宰”身边，“猎狸异形”干脆也放空了脑袋，难得地假寐起来。

    也仅仅只是假寐。

    至少这十年以来不是跟着“主宰”看那些角斗视频资料，“猎狸异形”就是在思考更多的问题。

    虽然它也想放空脑袋，什么都不想，最好能深度休眠一次。

    但是在“主宰”同样难得的休息的时候，“猎狸异形”并不想这么做。

    整颗“母巢星”，迅速地安静下来。

    不需要呼吸的“主宰”，他的脑袋低俯在厚重的“菌毯”上，庞大的身躯纹丝不动，就像是一栋黑色金属雕像。

    “古牙异形”看似像是在睡觉，只是它不时挥动的尾骨代表了它还是保持着足够的清醒。

    “炎蝠异形”还在用它特殊的方法练习“本源之力”，那黑色火焰覆盖的身躯，已经不会再外泄恐怖的高温侵袭和极度的冰冷气息，只是吞吐不定的黑色火焰会突然冰结似的凝固。

    更远处的“菌毯”上，不计其数的“超级异形”没有浪费丝毫的能量，身躯与厚重的“菌毯”紧密地贴合起来，无时不刻都在吸收着“菌毯”中对它们而言足够强大的能量。

    在这些“超级异形”中，上百只寄生了不同“宿主”诞生的“异形皇后”，它们或者已经孕育出了足够的“卵”，或者已经诞生下了不计其数的“抱脸虫”。

    虽然“异形文明”暂时再没有大规模寄生“宿主”的打算，但在任何时候储备足够的“抱脸虫”，这一点不需要云海刻意的提醒，那些“异形皇后”也会自己悄悄地完成。

    所有这一切，看似已经沉睡的云海“看”的一清二楚。

    他的精神感官甚至能够感觉到整个“恒星系统”的所有一切。

    “母巢星”背面正在被“囊泡”包裹起来进化的“信使异形”。

    左前一百五十公里外震颤的巨吻缩回颅骨下的“禁卫异形”。

    星球轨道上触手缠住了前足的“究级异形”。

    包括云海身边正在交替着高温和冰冷两种力量冲撞的“炎蝠异形”，所有的一切都在他的精神感官中显现。

    这一切，甚至都不受他的控制——强大而敏感的精神力仿佛本能一样捕捉了这一切。

    实际上他并不疲倦，或许以前在“超级异兽”实力时，某些时候他会有精神上的疲倦。

    但是自从进入了这个规则混乱的宇宙，进入了“大源神墟”后，他几乎没有过任何的疲惫感。

    哪怕连续十年的精神力高度集中，也并没有让他产生什么精神上的不适，反而更加的清明。

    “看来想要好好睡一觉，就是那种深度的睡眠，什么都不用问，什么都不用管，这大概永远都不可能了。”

    “装睡”似的云海在心中苦笑道。

    并不需要这些感慨的他很快就进入了状态，这十年以来他看过的所有角斗资料，再一次走马观花似的在他脑海中出现。

