    “是妈咪不好，以后妈咪都不睡懒觉了。”她哄着小丫头。

    说自己受伤昏迷，小泡泡又听不懂，她只好把昏迷说成睡懒觉。

    小孩子的世界永远很单纯，大人说什么，她就听成什么。

    小丫头听她说睡懒觉，嘻嘻的嘲笑了一番：“妈咪，懒！”

    虽然看不到，可她能想象出小丫头脸上的笑容。

    这样一想，她就不禁想起顾澈。

    小丫头跟顾澈长的很像，尤其是脸型，简直是一个磨子里刻出来的。

    顾澈原本长得就是那种妖孽型，甚至可以说男生女相。

    小泡泡长得像他，长大了一定是个大美女。

    只是顾澈……

    想到那个男人，一直照顾她，甚至为自己挡枪，她心头一阵酸涩，湿了眼眶。

    那么好的一个男人，为什么就……死了呢？

    一个二嫂！一个他！

    各个都……以后让小泡泡怎么办？

    小泡泡看到她忽然红了眼眶，吓坏了。

    还以为是自己笑她，把她惹哭了。

    “妈咪，不哭，小泡泡，错了，不笑！”小丫头手足无措的给她擦眼泪。

    自己也忍不住红了眼睛，随即豆大的眼泪吧嗒吧嗒的往外流。

    墨夜笙见状，赶紧把两母女搂过来。

    “没事，都过去了！再哭也无济于事。这事不怪你！”墨夜笙搂着她的腰，在她耳边地上的安慰。

    小泡泡不知道墨夜笙的话是什么意思，总以为是自己把顾新妃惹哭，讨好的给她擦眼泪，又是亲了亲她的脸蛋。

    昨晚哭了一阵子，被他劝说不能哭太多，影响眼睛。

    可看到小泡泡，自己就忍不住的想起顾澈，控制不住的想要哭。

    小泡泡忙活了半天，顾新妃都还在哭，自己委屈的不行，呆呆的站在一旁，眼泪汪汪的望着顾新妃。

    小斐然站在一旁，看着她抽动的肩膀，心软的走上前，拍了拍她的肩膀。

    小泡泡泪眼婆娑的望了他一眼，随即忍不住的扑进他的怀中，抱着他，呜呜的哭了起来。

    太委屈！

    小斐然低头看着她，眼泪鼻涕全望自己身上蹭，嫌恶的蹙了蹙眉心。

    望了一眼自家老爸，最后还是忍了下来。

    爸爸说，要他照顾好小泡泡。

    照顾，照顾！

    他抬手，安慰性的拍了拍她的头。

    顾新妃趴在墨夜笙的怀中，哭的浑身抽搐，墨夜笙哄了她好一会儿，这才停下来。

    她擦了擦眼泪，听到有细小的哭声，她睁大湿漉漉的眼睛看向墨夜笙：“是小泡泡在哭吗？”

    墨夜笙把她脸上还未干的眼泪又擦了擦，“你一哭，她就哭了。以后别在小孩子面前哭，瞧把她伤心的。她还以为自己说你懒，把你惹哭了。你赶紧哄哄她！”

    听墨夜笙这么说，心疼坏了，她匆忙擦了擦眼泪，从怀中挣脱，伸出手：“小泡泡，妈咪没生你气，来妈咪这儿。让妈咪抱抱！”

    小泡泡擦了擦眼泪，看了看她，随即扑了过去。

    “妈咪，呜呜……”

    小丫头埋在她怀中，哭的老伤心了。

    顾新妃抬手，小心翼翼的摸上她的头。

    “是妈咪不好。不哭了，不哭了，我们都不哭了！”虽然嘴上这么说，眼泪还是忍不住流下。

    