    “吼”

    金刚看到了夏墨他们，目中闪过了怒色，顿时嘶吼起来。

    他是骷髅岛的王者，一直维系着骷髅岛的平衡，之前帝王组织之所以能够在这里安营扎寨，最大的原因就是没有触怒金刚。

    因为营地的负责人布鲁克斯就是当年参加过骷髅岛科考的成员之一，知道怎么平衡和金刚的关系，营地里面飞机都是极少配备的。

    但是夏墨他们不同，虽然夏墨没有故意显露出自己的气势，但是方才重建营地的时候，金刚察觉到了夏墨的存在，恍如另一个顶尖的猎食者。

    金刚作为王者如何能够容忍另一个猎食者进入自己的地盘，因此匆匆赶来。

    只见金刚伸手拔起了一棵十多米高的大树，径直向着夏墨丢了过来，声势巨大，不亚于炮弹。

    吉尔眼见巨树打来，忽然战斗夏墨的面前，伸出手掌，挡在了巨树面前。

    无机物控制的能力瞬间发动，巨大的树干直接被分解成了砂砾一样的东西，在空中飘散。

    “这个交给我来试试。”

    吉尔目中闪过一抹兴奋，她能够感觉到金刚的强大，但是越是这样她便越是想要尝试一下，毕竟刚刚获得了能力。

    直接吉尔拔出了能量手枪，砰砰就是两发能量弹打了过去，直奔金刚的眼睛。

    金刚怒吼一声，将巨手挡在了眼前，能量弹轰击在了他的手臂上面，轰然爆炸。

    但是爆炸之后，金刚手臂除了些许毛发被灼烧以外，竟然是没有丝毫损伤。

    “很强防御力的，比起开菊兽更加强大。”

    吴博士看着吉尔和金刚的战斗，下意识就开始了自己的分析。

    虽然吉尔用的是能量手枪，但是这东西可是韦兰德经手的，威力可不算差，打在三四级开菊兽身上，多少都能留下伤口。

    然而在这金刚面前，试探性的进攻没能留下伤口，足以证明金刚的防御力。

    “并不奇怪，泰坦努斯金刚本就是泰坦里面的王者之一，虽然更偏向于智力，但是成长也极为迅猛。”

    数十年前，金刚才三十多米大小的时候，直升机的螺旋桨都能将它划伤。

    但是到了2024年的时候，身形暴涨到了102米，并且直接和哥斯拉干架，力量和防御都是指数性暴涨。

    眼下虽然还没到那个时候，但也有七八十米的身高了，防御力自然不差。

    试探性的进攻没有成功，吉尔身形一动就向着的金刚冲了过去。

    吉尔速度极快，几个纵身竟然冲到了金刚面前，手枪的能量弹不断向着的金刚打去。

    金刚暴怒不已，偌大的拳头向着吉尔打来，但是吉尔的速度太快了，竟然是接连躲过了抓击。

    “试试这个。”

    吉尔躲过了抓击之后，手一挥，地面上的泥土忽然变成了无数微粒向着金刚的双脚聚拢过去。

    金刚还未反应过来，这些微粒竟然凝聚成岩石，死死的将金刚的双脚封住。

    “吼”

    金刚顿时暴怒，死命地挣扎，但是一时之间却是无法挣扎出来。

    吉尔趁着这个机会，跳到了金刚的手臂之上，快步冲到了金刚的脑袋位置。

    只见她掏出数个能量手雷，打开开关，一把丢在了金刚脑袋上。

    “再见了，靓仔。”

    吉尔嘴角一扬，终身一跃，在暴怒的目光中，向着夏墨这边跳了过来。

    她身形刚刚跳离，那些落在金刚身上手雷忽然爆发出炫目的蓝光，无数巨大的电弧瞬间将金刚笼罩其中。

    “吼！”

    强大的电流让金刚发出痛呼，但是没多久痛呼声逐渐减弱，金刚倒在了地上，虽然没死但是浑身麻木失去了战斗能力。

    “真是麻烦的大家伙。”

    吉尔见状瘪了瘪嘴，这么多电能手雷下去，爆发的力量早就足以将一些开菊兽弄死了，放到金刚身上竟然只是暂时失去战斗力。

    夏墨道：“正好留他有用，这家伙还能沟通。”

    夏墨说着身形飞到了倒地的金刚面前，俯视着金刚，精神念力向着金刚探了过去，心灵在金刚心中响起。

    “臣服或者死亡？”

    金刚智力不低，听懂了夏墨的意思，忽然低吼起来，露出了不屈的眼神，死死地盯着夏墨。

    夏墨轻哼一声，身上的气势完全释放的，死死地压制在了金刚的身上，念动力如同一只巨手拿住了的金刚脖子，力量逐渐加大。

    金刚先是暴怒，但是逐渐的一种恐惧开始从心底生了起来，死亡是生物本能的恐惧，尤其是这样原始种族。

    “吼！”

    一声更加低沉的吼声响起，没有起初的暴戾，反而是一种屈从的声音。

    夏墨并非哥斯拉，也不是金刚一族的死敌，因此在臣服与死亡之间，选择并不是特别困难。

    夏墨通过精神念力听懂了金刚的意思：“你不许破坏岛屿。”

    “可以，并且我会提供你成长的养料。”

    金刚虽然有了几分返祖的趋势，身形不断地变大，但是骷髅岛毕竟不是地心世界，因此能量辐射并不算多，金刚的发育并不算好，这也他被哥总暴打的原因之一。

    夏墨松开了的对金刚的束缚，然后说道：“以后你就留在营地附近配合吴博士他们。”

    “吼！”

    金刚低吼一声，虽然还有几分不服气，但是却是没有反驳，缓缓坐起身子，背对众人，像是在闹小脾气。

    夏墨摇头轻笑，金刚虽然智商不低，但是更像是个小孩子，不过还好，他现在应该是不敢闹了。

    夏墨看向吴博士，然后说道：“吴博士，它就交给你们了。”

    ---------------------------------------

    美国军方萨拉托加号航母之上，芹泽正在焦急地等待着拉斯维加斯那边的探查信号信息。

    他匆匆离开基地之后，就联系上了美军军方，但是因为日本基地毁灭以及夏墨和泰坦巨兽的战斗。

    军方需要调查的事情可不少，因此关于另一个的穆托卵的调查，也需要时间。

    “芹泽博士，关于那个具有超能力的亚洲人夏墨，你真的没有其他线索了吗？”

    威廉姆脸色严肃再次询问芹泽博士，相比于可能出现的穆托，作为军方的一个将军，他更加担心的夏墨。

    芹泽摇摇头，沉声说道：“他是突然出现，我也不清楚他的底细，但是……”

    威廉姆将军紧声追问：“但是什么？”

    芹泽略一迟疑，他道：“我怀疑他是类似于帝王组织的隐秘势力，并且在泰坦巨兽研究上已经有了重大突破，能力就是其中之一。”

    威廉姆将军眉头顿时皱了起来，目中神色极为严肃：“秦泽博士，你的话是认真的？”

    “泰坦巨兽本就是特殊的生命体征，并且拥有特殊的能力，就像穆托拥有强大的电磁脉冲能力一般，他的特殊能力来源于泰坦我毫不奇怪。”

    威廉姆将军目中闪过异色，沉声问道：“有办法找到他们吗？”

    “咚咚咚”

    他的声音刚刚落下，然而这时候微微安忽然神色焦急敲门走了进来。

    “芹泽老师，布鲁克斯的紧急消息！”

    芹泽站起身来，微微欠身，说道：“不好意思失陪了威廉姆将军。”

    芹泽快步离开，他当然听到了威廉姆的发问，但是方才威廉姆目中的光芒却是让他感到一丝后怕，不想继续回答。

    威廉姆也不做声，看着芹泽博士快步离开作战室，虽然芹泽极为客气，但是说起来他一个航母舰队的将军，还真的管不到帝王组织头上，除非撕破脸皮。

    “获得泰坦的力量……”

