    静海市的海啸预警已经拉起了红色的警报，靠近海岸附近的居民也都被转移到了内城，转移完毕之后，从港口那边就开启了一个超能源的保护罩，将整个内城都给护在了保护罩里面。

    而在超能源的保护罩外面，六道静海分部的人全员出动，连同那些身穿作战服的军人们，一起守在了最前线。

    静海市分部负责人柳十三是个看上去分外柔如无骨的年轻男人，面庞白皙，模样俊俏，到肩的头发的被他给扎了个小揪揪绑在脑后，倘若他这会儿不是坐在‘六道’的专用车里，随便什么人见了他都会以为他是那种靠富婆包/养混饭吃的小白脸。

    “队长，那位...柳先生真的不用跟着撤离吗？”

    一名年轻的兵哥哥匆匆从港口跑回来，在路过那辆黑色的指挥车时，正好一眼瞧见了坐在指挥车里的柳十三，这位年轻的战士顿时有些担心，以那位柳先生那么娇弱的模样，待会儿会被大风给吹跑了。

    肩膀上扛着少/校军衔的男人闻言回头也往身后不远处的指挥车看了一眼，然后沉着地收回目光，对担心不已的小战士道：“不用管！上面让他们来帮忙，自然是有道理的。”说完，他眯着眼睛看向远处的海面，那里正乌云密布，海面几乎跟天连在了一起，“内城的保护罩都开启了吗？”

    “开启了。”小战士立刻回答道，但年轻的脸庞上却带着一抹担忧之色怎么也散不去，“可是队长，这次的海啸级别似乎已经超出了保护罩的承受能力，静海市当年在建造这个保护罩的时候，设计的抗击强度为九级，但...这一次的海啸级别已经超出了九级啊。”

    静海市这么多年来，还是第一次遇到如此强的海啸，一旦保护罩没能抵挡住而消失了，那城内的那些百姓就有些危险了。

    就在小战士担心不已的时候，却不料一直坐在指挥车里的柳十三不知道在时候已经走到了他们的身后。

    柳十三听出了小战士的担忧，在二人身后含笑开口：“放心吧，能挡住的。”

    他突然一开口，让得小战士和这位少校顿时回头看了过来。

    柳十三先是冲小战士笑了笑，然后才对少校含笑点头道：“张少校，请不必担心。我们六道的人也在努力，必然不会让海水卷过你们划出来的警戒线的。”

    说着，柳十三抬手朝那乌云密布的海面指去，接着道：“或许你们看不见，但我却能瞧见，在那里...已经有人在拦截了。”

    有人在拦截？！！

    小战士闻言神色一懵，他呆呆地看向远处的海面，然而除了漫天的乌云和波涛汹涌的海浪外，他却什么也没有瞧见，他结结巴巴地问道：“...柳先生您说的是真的吗？可...可是那怎么可能呢？早在几个小时前，这片海域都被戒严了，我能确定这附近海域都没有船只了......”

    而柳十三却是冲他微微一笑，笑得有些高深莫测。

    反而是那位姓张的少校若有所思地看了柳十三一眼，而后问道：“那若是你们的人没有拦住呢？”

    柳十三偏头看着张少校一笑，笑得就跟一个娇俏的姑娘似的，才意味深长地道：“不是还有我么。”

    你？

    张少校闻言挑眉，而一旁的小战士早已听得傻了眼，小战士心想超九级的海啸啊，就你一人难道还能顶住不成？

    但不等小战士继续想，柳十三手中握着的一个通讯器就突然叫了起来。

    柳十三冲二人抱歉一笑，低头就摁下了通讯器。

    “老大，来了————！”

    随着通许器中的声音一落，柳十三猛地抬头朝远处的海面望去，只见那水天相连的海面上，陡然掀起了一股约百丈高的巨浪。

    巨浪滔天，伴随着狂风雷鸣，这恐怖的一幕，饶是守在最前线的战士们也骇然地瞪大了眼睛。

    可就在这个时候，港口的所有人都瞧见那滔天的巨浪中似乎有着一道庞大的黑影在里面快速闪过，而后他们就瞧见了令得他们永生难忘的一幕。

    一头几乎遮天蔽日的黑色生物从百丈高的巨浪里蹿了出来，它庞大的身躯盘恒在海面上，对着那百丈高的巨浪就仰头发出了一声长啸。

    这声长啸几乎盖过了天上的雷鸣之色，但那恐怖的百丈巨浪却生生被它这一声吼，给吼得似乎原地停滞了一瞬，

    海岸边，年轻的小战士一脸震惊地看着那海中的庞然大物，好半晌才不可置信地道：“那是什么？！！是龙吗？！！！”

    别说这位小战士了，整个镇守在港口的战士们都忍不住哗然出声。

    张少校也是一脸震撼地看着海面上的那一幕，甚至都忘了要怎么开口去回答。

    而就在他们震惊的时候，柳十三手中一直开着的通讯器里却突然传出了断断续续地声音：“...老大...蓝五队长不是说静海下的那头蛟是恶蛟吗？它怎么会突然冒出来拦截海啸？”

    柳十三眯起了细长的双眸，若有所思地道：“或许...这中间出了一些变故，不过它能帮忙就行，也能省下怎么不少麻烦。”

    “可是老大......”通讯器里的声音再次断断续续地响起，“...它恐怕拦不住了，技术部...部那边探出出了，海底的震动一直在持续上升......”

    果然，随着这人的话音一落，海面上被恶蛟给拦截下来的巨浪身后再度掀起了浪头，两个浪头一前一后地打在了一起，瞬间扑了下去将恶蛟给打入了水中。

    “老天————！”

    小战士倒抽一口气，骇然道：“那龙被浪给打下去了————！”

    “那还不是龙。”柳十三面色有些不好看，将手中的通讯器不客气地塞到了小战士的手中，然后在小战士和张少校不解的目光中，他快速地扒了自己的外套，然后将额前落下来的几缕碎发往脑后一扒，直接翻到了栏杆外面。

    栏杆外面就是海，柳十三已经整个儿地翻了过去，不晓得的只怕还会以外他要跳海轻生了。

    “柳先生......”小战士见状一惊，忙不迭地扑过去想要把人拽回来，但他在刚刚扑过去，迎面就被柳十三丢过来的外套给糊了一脸。

    柳十三：“麻烦小哥哥帮我保管一下外套和通讯设备，这里的事儿就交给张少校了，请少校一定要稳住人心，让他们不必惊慌。放心吧，说了不会让海水卷过来，我们就一定不会让海水卷过岸的。”

    话音未落，柳十三纵身跳了下去。

    “柳先生————！”

    张少校和小战士一起扑了过去，只来得及瞧见柳十三落入水中的身影。

    “队长——-！”小战士死死扒着栏杆，焦急道：“海水这么急，柳先生怎么就这么跳下去了？我们要派快艇出去找吗？”

    然而张少校的目光却突然一凝，在翻涌的海水中，他好像看见了一道巨大的黑影从柳十三落水的地方游了出去。

    “队长？！”

    大概是见自己队长没搭理自己，小战士又急急地喊了一声。

    张少校慢慢地将自己的目光拉远，而后道：“莫慌，六道的人本就不是什么普通人，既然柳先生敢这么跳下去，那也一定是有他的理由......”

    “可......”小战士似乎还想说什么，但很快，他就被远处海面闹出来的动静给拉去了注意力。

    只见那方海面上，先前被巨浪给打入海里的黑蛟又咆哮着冲出了水面，而同时......一条巨大的白色生物也从黑蛟身后不远处的海里蹿了出来。

    一黑一白两条庞然大物横陈在海面上，宛如竖起了一道坚不可摧的城墙般，再度将滔天巨浪给拦了下来！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的手太疼了，所以今天的更新有点儿少o(╥﹏╥)o

    在医院吊水吊了一个星期了，两只手都被扎得又青又肿.....

