     密云峰。

    　　密云之巅。

    　　在山坳里一片茂密深绿的松林中。

    　　一只硕大的松鼠终于找到一只大大的松塔，找了个隐秘的地方大快朵颐起来。

    　　它的背上还带着干涸的血迹。

    　　但它似乎更在乎手里的食物。

    　　每当它找到食物的时候，就会有别的精怪来抢夺。

    　　它常常饿着肚子。

    　　大家笑它：

    　　“战斗力为零。”

    　　是啊，它根本不懂得怎么反击，如何撕咬。

    　　只要没有人来欺负它就很好了。

    　　这种性格，如果不是那位密云宗帅气的公子常常来看它，估计早就被山间精怪吞的骨头都不剩了。

    　　没错。

    　　它也是有人罩着的，尽管被欺负，但大家却一致地不敢杀它。

    　　那位公子，一定不是一般人。

    　　可是，听说他最近下山去了。

    　　很久都没回来。

    　　这些精怪见公子许久不来看它，竟然又开始欺负它了。这不，上午把她咬得鲜血淋漓，被她给逃了。

    　　此刻吃着香甜的松子，她的心里很难过。

    　　“公子什么时候来看我呢？”

    　　正在这时，手里忽然一空，一只人参精站在它面前，张牙舞爪：

    　　“胖松鼠、怎么样？还惦记着少宗主呢？你以为少宗主会一直记得你吗？太不自量力了吧？”

    　　小松鼠还没有吃饱，气得“哇”地一声哭起来。

    　　那声音……竟活脱脱像一个十几岁的少女一般！

    　　人参精还准备再多说几句，却感觉耳边一阵疾风而过，自己被揪着耳朵往地上狠狠一摔，摔回了原形。

    　　竟然是一根五百年的老参。

    　　小松鼠抬起头，看见了那张日思夜想的脸。它委屈地一瘪嘴，扑了上去。

    　　钻进少年的怀里嚎啕大哭。

    　　乔琛也感觉自己的鼻子酸酸的。

    　　下山这段日子，虽然被六公主迷得神魂颠倒，但乔琛知道，自己最惦记的，还是这密云峰里的小松鼠。

    　　摸着它背上结了血痂的干毛，他心里不是滋味。

    　　再看向四周攒动的草丛时，眼里不由得变得冰冷。

    　　他冷冷道：“密云宗有容乃大，能让你们平静修行已是大恩，没想到你们竟然欺负弱小。既然这样，那就和这人参一样，成为我密云宗药房里的一味药吧！”

    　　他右掌用力击在地上，一阵山风随之而起，只见地面泥土纷纷拱起，冒着白烟，追着逃窜的精怪而去。

    　　不消片刻，就传来了嗷嗷乱叫的声音。随之没了声息。

    　　“蛇官儿、猬官儿，你们使篮子捡回去吧。我先走了。”

    　　乔琛将老参别在腰间，左手抱着安然睡去的松鼠，往宗门走去。

    　　还未到宗门时，他看到了一个熟悉的身影。

    　　一身黑衣，浓眉大眼。

    　　“仙姑？”乔琛有些意外，“你不会是找我娘的吧？”

    　　想到那日邱罗追上宗门的事，乔琛有了猜测。

    　　秋四摇摇头：

    　　“我远远看见你娘了，懒得跟她说话。当年她就是个闷骚型的。却总是一本正经，一张马脸拉的老长！谁欠她似的！”

    　　乔琛愣了一下：

    　　“你和我娘早就认识？”

    　　秋四抬手一挡，摇头道：

    　　“今天不说你娘的事，先说六公主的事。我循着六公主的魂魄一路追到这里。终于还是找到了。快，把你手上的松鼠给我！”

    　　乔琛将松鼠往后一藏：

    　　“干什么？”

    　　秋四瞪了他一眼：

    　　“想啥呢？我还能杀她不成？那鼠精占了她的身子，她的魂魄到了幽冥道，却被撵了出来。这才寻寻觅觅找了这密云宗，钻进了这鼠精的身体之中。

    　　你以为，长这么大个头为什么看起来这么温顺？她是个人啊！”

    　　乔琛一惊。

    　　他慌忙将松鼠拿到面前，仔细端详。

    　　“笨死了，你能看出什么？还不快把她交给我？今晚左贤王准备将蛊母放入六公主脑中控制昏迷的六公主，让她阵前自刎逼死老皇帝。必须尽快还魂才行！”

    　　“她……她……六公主？”乔琛还是有些难以置信！

    　　原来竟是这样！

    　　怪不得在大殿之上第一眼看家六公主时，就被她深深吸引了。

    　　原来，她身上有着小松鼠的气息才会一下子吸引自己。

    　　原来，缘分是这样注定的。

    　　他的眼眶泛红，坚定道：

    　　“仙姑，我带松鼠随你下山，她受了伤，我不放心！”

    　　……

    　　是夜，秋风冰冷。

    　　火把通明的城墙上站满了士兵。

    　　袁大将军两眉之间原本的川字纹更深了，看着走出城门，带着一老一少走向敌阵的那个女子。

    　　越发觉得这背影无比的熟悉。

    　　这种熟悉感此刻让他百思不得其解。

    　　他更在怀疑自己让这三人出城诱敌是不是错的。

    　　想到这里，他心烦意乱。

    　　旁边副将冷哼一声：

    　　“不知尊卑、不知天高地厚的女人，就算死了也与将军无关！您在担心什么？”

    　　袁将军冷冷转头，看着这个今日极度反常的副将。后者不以为然，继续说道：

    　　“傻老头儿偷吃了蚕王。延误了战机，他们百死难辞其咎！”

    　　袁大将军眸子一沉，心中想到了什么，随即一松。没有说话，继续看向城墙下。

    　　手却不自觉地搭在了腰间的佩刀上。

    　　岁奴站在敌军阵前，大声道：

    　　“请速派前锋营迎战！”

    　　这就是妥妥的叫嚣了。

    　　话音刚落，敌军闪开一条细细的道路，一条男人手臂粗的长蛇，高昂着头，徐徐从军队后爬出来，吐着信子，傲慢地看着岁奴三人。

    　　仿佛在看着几个死人。

    　　就在快到三人面前时，这大蛇忽然加速，同时高高抬起脖子，张开大嘴，俯冲下来。

    　　“嗷！”

    　　一股腥风袭来，吓得凤凰神尊一个哆嗦。

    　　岁奴和小鲁后退一步，将战场交给了老头儿。

    　　这老头前一息还在茫然四顾寻找岁奴，下一息的时间就已经两手化爪飞身而起。

    　　这种潜意识里的自我保护机制被触动，两手间的红莲业火烧起，将大蛇疼得紧退几步。

    　　就在这时，老头感觉喉咙发痒，他张开嘴，想要用手去抓一抓。

    　　却发现有万条银丝飞出，直接缠在了大蛇的七寸处。

    　　“嗖嗖嗖嗖……”速度快到让人眼花缭乱。

    　　敌军见到火和天蚕丝，吓得人马后撤了十数米。

    　　老头儿犹不过瘾，再次吐丝，这次直接将十几米长的大蛇扭成了一只蛹。

    　　忽然，身后岁奴将眼微微眯起，回头看向城墙的方向，那里有一个瘦弱的男人，正在搭弓，对准了凤凰神尊的后脑。

