    现实世界，无数人的视野被吸引，对远坂时臣这个男人产生了极其深刻的印象。

    神秘、霸气、优雅。

    随之而来的，是无形的强大，并且给人一种智慧卓绝的印象，任何人看过去都会明白，这是一个完美的幕后大boss，并且肯定有不可告人的大计划。

    只是这大计划究竟是什么，是否是表面上的为了夺取圣杯就不得而知了。

    先入为主的看过去，似乎确实是为了圣杯，因为远坂时臣第一次出场的时候就已经说过是要夺取圣杯。

    可现在自己的从者要和己方的从者打起来，他却一点都不在意，甚至还在背后推波助澜，这就耐人寻味了。

    难道他就不怕玩脱了？

    还是说这个男人有着即便玩脱了，也依旧可以将局势硬拉回来的信心？

    无论是哪种，都让这个男人充满了让人憧憬、崇拜甚至想要追随的巨大魅力。

    当下，就有很多人开始模仿远坂时臣，那优雅霸道的姿态，还有说过的话，实在太有魅力了。

    毕竟，这位远坂时臣是真-魔改的声优梗，绰号‘蓝染时臣’的存在鸭。

    都说了魔改啦，自然要来点骚操作，全部按照原著来，那样既没有意思，收集的幻想力也不够多，塑造的信仰力也不够。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，众人的目光纷纷投向了远坂时臣，后者如坐针毡，脸上全是苦笑，优雅都快绷不住了。

    毕竟，和真正的他比起来，光幕影像中的那位叫远坂时臣的，逼格高了不止一筹，要不是两人声音一模一样，并且长相只是有胡子和没胡子外加影像中的更年轻的区别，真的很难相信两者是同一个人。

    这种情况下，不少人甚至在想远坂时臣现在的‘平庸’是不是装出来的，其实际上是个内心霸道且满腹阴谋诡计的老阴比，以至于连看远坂时臣的眼神都变得有些害怕了。

    远坂时臣不禁冷汗直流，感到整个人都不好了，他觉得这光幕影像就是在针对他远某人。

    当然，也有不少人的关注点在李书文身上。

    同一时刻，世界各地很多老者都不禁露出了笑容，因为在看到李书文，如同老顽童一样调侃金闪闪的时候，就如同看到了曾经那位叱咤风云的大宗师活着一样。

    这种性格和态度，以及喜欢嘴上调侃人的老顽童作风，是李老爷子本人没错了。

    这个世界里，李书文一生的经历并不像在另一个世界里一样充满遗憾。

    另一个世界的李书文从出生开始，国家就处于动荡状态，山河破碎，列强欺压，国民麻木，民族看不到任何希望。

    哪怕当时已经推翻满清，可那民国依旧是扶不上墙的烂泥。

    这种情况下，李书文晚年的时候其实是很不平静的，所以年老的时候虽然没有年轻时那么杀气重，却也不苟言笑，威严甚重。

    fate世界的李书文就是如此。

    然而在这个综漫世界，历史完全不同，李书文的经历也就不同了。

    这个世界的李书文同样经历过山河破碎，列强欺压的时代，可以直接参与了山河重组，见证了国家重新强盛，晚年时期国家更是重新立于世界之巅。

    在这种环境下经过一生的李书文自然就是完全不同了，其作为一名开国武人，对自己的国家那是充满了骄傲与热爱的，自然就容不得别人侮辱自己的祖国。

    同时，因为一生没有遗憾，晚年时心境也是返璞归真，武学境界更进一步达到武道大宗师的同时，也是有了老顽童的心态，喜欢用言语调侃同辈其他人，捉弄小辈，但同时也是个喜欢指点后辈的武德素养极高的老前辈。

    所以，其年老的时候，反而嘴上功夫相当厉害，并且喜欢用嘴上功夫去搞别人的心态。

    苏云将对方纳入光幕影像的时候，便是让李书文结合了这个世界的，算是以这个世界李书文的基础结合fgo的李书文塑造出来的英灵。

    这种情况下，当吉尔伽美什按照‘原著’说出那种傲慢自大，不把别国王者放在眼里，经典踩一群捧自己的话后，就被李书文惹毛了，也就有了其‘不符合人设’，却又相当符合这个世界李书文行事作风的怼线反应。

    当然，肯定有人无法理解就是了。

    小女孩伊莉雅有些不明白的说：“那位李老先生怎么火气好像很大的样子啊？明明那个金闪闪的家伙后来都对他示好了，可他为什么还要继续得罪金闪闪的家伙啊？虽然那家伙确实很讨人厌就是了……”

    闻言，卫宫切嗣摸了摸伊莉雅的脑袋，又看向自己的养子卫宫士郎，后者也是一副好奇的模样，便低声解释道：“那是因为吉尔伽美什虽然表现出了对李老前辈的欣赏，但并没有收回自己一开始的话。”

    “对这位炎国的开国元勋来说，国家荣誉高于一切，他生前就荣誉加身，面对各种诱惑和别国的仇恨与欣赏，自然不稀罕另一个国家的王者对他高看一眼，他在意的，就是吉尔伽美什是否有道歉，是否有收回自己一开始侮辱了祖国的话。”

    “那位骄傲的王者明显也知道这一点，但他并没有收回话语的意思，更没有道歉的意思。毕竟，对于古代的王者来说，王者是没有错误的，如果有，那一定是别人的错。”

    “所以，双方就有不可调和的矛盾，李老前辈才会对吉尔伽美什毫不客气。不过，也是基于双方是同一阵营，李老前辈才没有直接动手，否则的话，恐怕早在吉尔伽美什发飙之前，他就会直接动手了。”

    闻言，现场很多还不懂，或是半懂不懂的人都露出了恍然之色，当然，伊莉雅还是一副不懂的模样，有些萌萌哒的挠了挠头：“唔，还是不太懂啊，这些……”

    卫宫切嗣莞尔：“嘛，伊莉雅只需要知道，里面那些都有自己必须坚持和守护的东西就行了，就想爸爸我一定要守护好你们一样。”

    伊莉雅顿时展颜：“哎嘿，那我就懂了！”

    那可爱的模样，让不少人都忍不住笑了起来，心想有这么一个可爱的女儿还真好，然后对卫宫切嗣这家伙羡慕嫉妒恨了。

    有漂亮美丽的老婆，又有可爱的女儿，还疑似有个超棒的小三，真是个万恶的人生赢家，果然还是把这家伙烧死好了。

    卫宫切嗣瞬间表情一僵，感受到周围深深恶意的他不禁汗颜。

    无量塔姬子则在这时说：“卫宫调查员说的不错，情况就是如此，那位老人所坚持的东西，和同阵营的英雄王起了无法调和的矛盾，那有冲突就是必然的。”

    “不过，从里面的情况可以看出，作为圣杯战争参赛者的御主们对从者并没有绝对的约束力，虽然有令咒这种可以强制命令的东西，但从者们依旧拥有很大的自主权，并不是完全听从御主的吩咐的。”

    “无论是李书文老爷子，还是英雄王吉尔伽美什，又或是征服王伊斯坎达尔都是如此。像是Lancer迪卢木多和作为Saber的亚瑟王和自己的御主合作愉快，听从御主的命令行事，反而属于特例了。”

    ————

    光幕影像中，李书文在吉尔伽美什亮兵器的时候，眼神彻底变了，如鹰一般的双眸闪烁择人而噬的杀机，当年那位在战场上手撕敌人的狠人似乎又回来了。

    “既然你都先动手了，那么，就不是我先违反约定，对盟友动手了吧？”

    口中说出了这个让现实世界很多人心情突然微妙，仿佛梦回百年前炎国在国际上总喜欢‘被迫’防守反击的外交黑话，李书文身上的气势也变了。

    在瀛洲带来的本土加持下，老先生的年迈之躯仿佛重回巅峰，哪怕是Assassin职阶带来的低属性都无法压制其真实实力，武道大宗师的圆满之境已然形成。

    仅仅是站在那里，就仿佛与自然浑然一体，无垢无漏，是为极境！

    霎时，吉尔伽美什的眼眸眯起，他那双暴虐的红色瞳孔中竟然闪过一抹欣赏：“原来如此，以凡人之躯达到神之领域的‘武’，从而在升华为英灵后，将这份能力概念化吗？还真是厉害啊，虽然是个不懂得感恩的家伙，但作为勇士而言，你足可让本王称赞了。”

    说话间，微微仰头，还没正式动手，他就改变了作战方针，原以为是个傲慢的鼠辈，所以用羞辱的态度对之，现在既然明白是个真正值得称道的强大勇者，王也愿意以更高规格的态度对待。

    那便是……

    光幕展开，四把，八把，十六把，三十二把。

    一次性，足足三十二把刀枪剑戟的宝具从其背后展开的金色光幕中，如水面泛起一朵朵涟漪的冒了出来。

    这一幕，直接惊呆了光幕影像中的所有人，也让现实世界无数人惊愕了。

    韦伯更是失声道：“那、那、那、那些都是宝具吧？一定是宝具吧？不、不可能，一个从者怎么可能有那么多宝具啊？这、这太不合理了！”

    作为曾经征服过苏美尔地区，并且生前就了解过那个地区文化历史的征服王却否定道：“不，如果是那位英雄王的话，这很合理，因为在传说中，他曾获得了世界上所有的宝物。当这个概念以英灵的姿态显化的时候，那么其持有大量宝具也就成了合情合理的事。”

    “哪怕那金色的光幕中不是真拥有世间一切的宝物，也肯定拥有许多东西，这三十二件宝具就是证明。”

    韦伯惊了：“还、还能这样？太、太作弊了吧！”

    对呀，太作弊了吧？还能这样玩的吗？

    现实世界的人都惊呆了，英灵还能这么作弊的？

    就算吉尔伽美什真的和史诗传说中一样打败了神兽芬巴巴，获得了无数宝物，那也只是苏美尔地带的东西吧！怎么还能覆盖全世界呢？这如果是一部小说的话，那这吉尔伽美什一定是作者亲爹吧？

    嗯，这猜测没错，毕竟在另一个世界，无数人都吐槽说吉尔伽美什一定是蘑菇亲爹。

