    ...

    “子乔这是做什么？”

    张肃拿着手中的信件，看着张松不解的问道：“皇叔亲启？”

    “你要给刘备写什么？莫非...子乔打算通敌？！”

    张松本就心虚，张肃的这一问也让他慌了神，他支吾的开口道：“松从未如此想过，大兄为何要污蔑松？”

    “哦？子乔此话...可当真？”

    张肃摇了摇手中的信，开口道：“那...子乔此举...却是为何？”

    张松的额头上已经隐隐有些汗珠浮现，正当他纠结于要如何回答的时候，脑海中突然浮现了一个人的身影，于是抱拳拱手道：“大兄可知江宁，江子奕乎？”

    “朽木江宁？”

    “正是！”

    张肃疑惑的看着眼前的张松，将手中的信件放在了桌案之上，淡淡的开口道：“江子奕之名，天下谁人不识？却不知子乔为何会提起此人？”

    “这个...”张松缓缓道：“大兄也知，某曾得主公之令，邀请刘备入蜀抗击张鲁，在荆州曾呆过片刻，因此和江子奕有些往来...”

    “他曾言‘读书可静心，抄书亦然！’，其麾下马谡，也算是少年英杰，抄的书籍居然能有数丈之高，甚至依旧每天都在坚持抄书，图的...便是一个‘静’字！”

    “哦？”

    见张肃的神色有所松动，张松继续开口道：“松今日朝会，得知到刘玄德狼子野心，居然妄想侵吞益州，他乃是松亲自邀请过来，若真是如此情况，松也难逃其罪，因此才会如此慌乱...”

    “至于为何要给刘备写信...”

    “大兄倒是误会松了，某本打算劝说刘备勿要做出背信弃义之事，但是转念一想，此时也只不过是他高沛一面之词，若是因此冤枉了好人，岂不是松之过？”

    “所以纠结之下，倒是不知道要如何下笔才好，只得抄录《诗经》以静心！”

    “哦？！原来如此!”张肃虽然依旧有些怀疑，不过张松的话有理有据，他一时间倒不知道该如何反驳，也算张松逃过了这一劫。

    等到张肃刚离开书房，张松便浑身酸软，瘫倒在坐席之上。

    惊险啊！

    差一点点就被发现了！

    张松此刻的内心，除了惊吓、恐惧，剩下的就是对江宁深深的敬佩！

    他也曾听说过江宁是仙人转世的消息，一开始他还有些不信，只当是刘备是为了宣扬江宁的威名故意为之，眼下却是有些信了。

    他临走之前，江宁跟他算的那一卦，相当之准！

    张肃虽然是他长兄，但是张松知道，相比于自己，张肃对刘璋的忠诚绝对是数一数二的，一旦自己暗通刘备的事情被他发现，免不得要被张肃给汇报给刘璋那里，到时候...

    恐怕要收场就不是那么简单的事情了。

    不仅如此，抄书以静心之事，的确是江宁说过的。

    张松一开始只是纠结于要如何跟刘备说这件事，但是他的内心却始终静不下来，所以才会选择抄录《诗经》，应该说冥冥之中自有天意。

    这一次，张松侥幸活了下来!

    而张肃前脚离开大门，他后脚就吩咐自己的家眷收拾细软，准备跑路。

    不管他刘备是不是打算进攻成都，张松觉得，自己都不能在继续在这里待下去了，再不走的话，恐怕...就走不掉了！

    ......

    而就在张松准备密谋逃跑的同时，刘璋派出的大军也已经出发了。

    张任、冷苞、邓贤三人带领着足足两万兵马往雒城赶去，一路之上几乎并未停歇，待到他们驻扎在雒城之后，手下突然有传令兵来报。

    “启禀诸位将军...”

    “刘备麾下黄忠、魏延带领近万兵马出现在雒城东北大约五十里处，按其行程，大概一天以后便会逼近雒城，还望将军们早做打算！”

    听了这话，三人眼神一凛，互相对视了一眼，脑子里都有着同样的想法出现——

    他刘玄德...

    莫非真的叛变了？

    冷苞是个急躁的性子，没等其他二人开口，他便嚷嚷道：“二位将军，刘备此举，无疑揭示了他的狼子野心，我等必须早做防范，且给某一万带甲之士，苞必取敌将首级！

    听了冷苞的话，张任和邓贤连忙制止道：“不可！将军莫要轻敌！”

    张任开口道：“魏延和黄忠乃是荆州大将，那黄忠虽老，却也是和马超打的不相上下的人物，至于魏延，跟在江子奕身后，更是勇猛有加，非是我等以力可破，若不用计，谁可拦得下这二人？”

    见冷苞情绪已经稳定下来，张任继续道：“眼下魏延和黄忠二人来到我雒城地界，我等以逸待劳，自然比他们优势要大很多，任有一计，却不知二位将军觉得如何？”

    “哦？”

    “将军有何妙计，且速速道来！”

    只见张任犹豫了一下，开口道：“魏延与黄忠二人皆是荆州大将，一山难容二虎，某断定二人必不能相容，所以他们必定会分成两军，这便是我等的机会！”

    “黄忠作为老将，稳重、谨慎、行事老辣，倒是不易打开突破口，所以我们的目标就是...”

    “魏延！”

    “离雒城三十里处有一山谷，两边杂草丛生，适合埋伏一军，届时便由冷将军带领五千兵马埋伏在此，遇见魏延所部绝不可贪战，需放过魏延这些人马！”

    张任冲冷苞说完，转头看向了邓贤:“等到魏延率大军过了这个山谷，邓将军便可率五千兵马去拦截魏延所部！”

    “不过邓将军此战...许败不许胜，需要继续诱敌深入！”

    “直到魏延的战线拉长到这里...”

    张任指了指地图上的一处土山，开口道：“某将会率领一万兵马埋伏在这土山两侧，一旦邓将军把魏延诱过来，某便左右出击，攻击魏延后军，邓将军同时率领麾下兵马反戈一击，打魏延个措手不及！”

    “魏延一败，匆忙间只会往来时道路去走，届时冷将军便扼守住这山谷要道，如此...且叫他魏延...有来无回！”

    张任的这个计策，可谓是环环相扣，更是把这附近的地势利用了充分。

    天下阴谋，乃分阴阳，张任的计策便是介于阴谋和阳谋之间。

    前半部分为诱敌之计，乃是行军常用之计，属阴谋，以邓贤的败局作为诱饵，吸引魏延上钩；后半部分则为阳谋，他算准了大败之后的魏延一定会往来时路走！

    或者说，张任算的...乃是人心！

    而冷苞和邓贤听到张任的部署，也没有表示反对。

    要知道，他们眼下能够是和天下闻名的魏延、魏文长交手，用张任的这个计策，足以和魏延抗衡，甚至很可能直接把他给坑杀在此。

    如此计策，他们为何要反对？

    计策已定，众人便立刻安排了下去。

    事实证明，张任计算的很准，魏延和黄忠果然兵分两路，魏延和黄忠各带五千兵马，分两路去往雒城。

    而魏延...也恰好就走了山谷的这条道路。

    等到魏延带兵过了山谷大概五里左右，就与邓贤麾下将士交上了手。

    虽然按照之前的计划，邓贤乃是诈败，但是一旁观战的张任看了看眼下的战场，内心不由得咯噔一声。

    无他，实在是魏延麾下的士兵...战斗力太强了！

    邓贤所部，与其说是诈败，不如说是真正的溃逃。

    若不是邓贤率领自己的亲卫拦下了魏延的进攻，单单魏延的第一波冲击，可能就已经冲破了他的防线。

    这就是天下闻名的魏延么...

    虽然感到震惊，但是张任并没有做出任何反应，他长吸了一口气，依旧带着大军在土山两侧静静蛰伏着。

    一百五十米...

    一百米...

    五十米...

    是时候了！

    张任突然瞪大了他的眼睛，一声令下，三军立刻上马，杀将出来。

    当魏延感到不对的时候，他的后军已经被张任给杀了个对穿！

    此刻魏延连忙勒马，提刀准备回去解救后军，但是一直在逃跑的邓贤，却在此刻回了头，直奔魏延而来。

    只听见他一声大喝：“魏延快下马受降！”

    而见到这个情况，魏延怎么不知自己是中了敌军陷阱，不过他倒是也没有慌乱，只冷哼了一声，纵马提刀，便和邓贤站作一团。

    随着战况越来越焦灼，魏延此时也开始有些着急了，以有心算无心，他的士兵哪怕再勇武，恐怕损伤也不小！

    所以...魏延在使了一个虚招之后，荡开了邓贤的攻击，收拢了部队就打算往后撤。

    而邓贤却不依不饶，死死的追击着魏延。

    魏延感受到身后邓贤的追击，皱了皱眉头，不把这人处理了，他们更难逃了!

    魏延打定主意以后，暗暗的屏住了一口气，倒提着手中长刀，稍稍放缓了马力。

    等到邓贤追击上去，魏延抡圆了长刀，身体以一个不可思议的角度，甚至连同马身一起扭转了过去！

    只见一个寒光闪过，邓贤连人带马...被劈成了两半！

    看着尸首分离的邓贤，魏延并没有心喜，刚刚那一击，已经耗费了他不少心力，虽然对面主将身死自己身后没了威胁，但是后军的安危却是他无法忽视的。

    接下来的战斗，依旧不轻松！

    “往西北走！”

    “突围！”

    魏延一马当先，带着手下大军，仿佛一个箭头一般突围而出，所到之处，竟然没有一人可以阻挡！

    但是并不是所有人都是魏延，他麾下的荆州军虽然悍勇，再加上一部分士兵还穿戴着江宁给他们配备的装备，依旧有很多没有突围而出。

    原因其实很简单，一来他们走了许久，人困马乏；再加上以有心算无心，甚至兵马上都不占优势，所以他们难以招架益州军连绵不绝的进攻也是常事。

    等到魏延突围而出清点人数的时候才发现，自己带过来的五千将士，居然就只剩下了一千！

    剩下的士兵，要么是在益州军突袭中战死；要么就倒在了突围的路上。

    魏延并没有太多时间浪费，因为...张任带着麾下将士继续追击而来！

    好不容易甩掉了张任，魏延来到了之前的山谷。

    直觉告诉魏延，这山谷可能有埋伏，不过眼下他也没有其他路可走，身后是张任大军，再换路已经来不及了。

    没办法，赌吧！

    万一没埋伏呢？

    事实证明，张任还是算死了魏延的这一步，等到魏延过山谷之时，冷苞已经率领一军，堵住了他的去路。

    此刻魏延眉毛紧皱，手中的长刀也因此握的更紧了。

    他停下了战马，眼睛看向了身边的将士，深吸了一口气。

    “诸位...”魏延沙哑的开口道：“延一时不察，落入敌军圈套，此战...乃延之过！”

    “延不求与兄弟们同生，只愿可以与兄弟们共死！”

    “唯愿...死战！”

    魏延的这一番大喝，虽然辞藻不算多么华丽，但是此时的效果却是十分显著的。

    他身后的将士们紧紧聚集在他的身边，伴随着魏延的策马飞奔，所有将士眼神也愈发凌厉，紧紧盯着山谷里冷苞的防线。

    他们内心清楚。

    冲不过去，就是死！

    而自家将军都冲在了第一线，那他们还怕什么呢？

    战吧！

    但是福无双至，祸不单行。

    魏延还未冲到冷苞身边，他座下的战马却突然马失前蹄，将其掀翻在地。

    原来刚刚杀邓贤的那一击，不仅仅损伤了魏延的气力，对马匹的伤害也是很大!

    魏延麾下的战马...早已经不堪重负！

    冷苞却是没有放过这个机会，策马来到了魏延身边，挺枪便刺。

    魏延此刻倒在地上，看着眼前愈发放大的枪身，他本来已经打算认命了，刚准备闭上双眼，却听见耳边一阵弓弦响动。

    冷苞也被此箭给逼退了两步，只见山坡之上，老将黄忠跃马而来，厉声大喝：“黄忠在此，何人敢动文长耶？”

    冷苞自知不敌，甚至连交手都不打算交手，径直便打算退却。

    魏延感激的看了看黄忠，刚打算带兵追击，黄忠却拉住了他的衣角。

    “文长莫追！谨防有诈！不若回禀军师，再做定夺！”

    魏延虽然仍有一腔怒火，但是心知黄忠说的没错，也只能就此作罢。

    两人带着剩下的士兵回到自己的营寨，将遇伏一事悉数报于刘备和庞统。

    只见魏延跪在下首，自缚其身，向刘备抱拳道：“延...中了敌军埋伏，特来请罪！”

    听了这话，刘备虽然同样忧虑战事，但是他心知此战并非魏延之过，于是摆了摆手，走到了魏延身边，把绑在魏延身上的绳索尽皆给解了。

    “此战非文长之过，益州...亦有能人矣！”

    庞统眼神微眯，首战不顺啊!

    益州果然不是那么轻易就可以拿下的！

