    第34章 三四，逃杀

    别欺人太甚了。”唐三的瞳孔中染过了一抹殷红。

    “…………”王秋儿什么也没说，抬起了手中的的黄金龙枪，淡淡的龙吟声，以她为中心响了起来。

    看到这一幕，唐三又怎么能不知道，不处理掉王秋儿，他就没有机会再去找小舞，于是他的他也不得不认真起来。

    云衣看着王秋儿一脸的疑惑，在她的印象中可没有王秋儿这号人物啊！但面对王秋儿的压力她也认真了起来。可他们绝对想不到的事，这位不比他们打多少的少女，实力却恐怖的可怕。

    当王秋儿第一次的进攻开始时，唐三就明白自己轻敌了。看着王秋儿那凭借着绝对蛮力带起的恐怖速度，唐三也是一脸的无可奈何，第一第二魂技，缠绕寄生同时发动，铺天盖地的蓝银草涌向了王秋儿。

    王秋儿那是一脸的不以为意，以现在唐三蓝银草想困住她那可谓是难如登天，手中黄金龙枪横扫，带起了一抹金色光弧，光弧将蓝银草完全挡在了外面，，下一刻光弧破碎，唐三的蓝银草也轻松被破碎的光弧给撕了个粉碎。

    见蓝银草没有起到任何作用，唐三被迫切成了暗器来和王秋儿做游斗，这一下打了个王秋儿个措手不及，倒是让她吃了点亏，但也仅仅是吃了点亏而已。在王秋儿摸清唐三的暗器威力后，唐三的暗器便被其完全无视了。

    “玛德，这是哪来的怪胎。”看到自己的诸葛连弩被王秋儿无视后，唐三暗骂了一声。这一波攻击王秋儿都没防，可他的诸葛连弩也没有给王秋儿带来任何困扰，所能做到的不过是撕破了王秋儿身上的衣物罢了。

    “怎么这么强的力量与防御。这家伙是怎么练出来的。”云衣无奈的摇了摇头，看向了唐三，示意道怎么办。

    “撤！”唐三很不甘心的说道，可他很明白，现在不是与王秋儿争锋相对的时候，小舞生死不知，他要去找。而王秋儿显然也是个劲敌，他的暗器和蓝银草都奈何不了对方，要想战胜对方只能动用昊天锤，可以她现在的实力动用昊天锤之后毫无疑问会脱力。那是能战胜王秋儿自然好，可要战胜不了呢。更何况就算战胜了王秋儿，他也没没有余力去找小舞了。

    看着唐三和云衣撤退的身影，王秋儿的瞳孔里闪过了一抹阴霾，“你也有这么落魄的一天啊，不过这还没完，想撤，我答应了吗。”虽然这么说，但她也没追，任由唐三他们脱离了她的视线范围。

    然后朝着反方向行去，她自问，在怎个星斗大森林中，能比她更熟悉这里的人类，怕也只有小舞了。而小舞不在的情况下，唐三绝对脱离不了她的视线。因此也没有必要穷追猛打，在他的必经之路上，设下陷阱等他自投罗网不是更省力嘛，而且对唐三的打击恐怕也更大。

    “二明，就在这里吧。别再走了。我要尽快赶回去。否则，他们会担心的。二明，你真不应该出来找我。”听了小舞的话，泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体，让小舞从自己的肩膀上落在地上。

    大头摇了摇，眼中竟然流露出无辜的神色。小舞喃喃的自语道：“小三受伤了，我被你抓走，他一定非常着急。小三，你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。二明，下次你再感受到我的气息先远距离观察一下，千万不要贸然出手，否则的话，万一伤害到我的朋友就麻烦了。”

    小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前的泰坦巨猿解释，只能用特殊的方法一再告诉它不要伤人。但最后还是被泰坦巨猿带了出来。尽管小舞知道它是担心她，可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。尤其是唐三的受伤更是令她心中大为担忧。泰坦巨猿就像能听懂小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐，神色间却异常温和。

    史莱克众人的营地，弗兰德面色铁青的对着史莱克众人一阵大骂。他就这么离去这么一会的时间，可回来之后唐三和云衣就不见了。而面前的众人竟然无一人知道，他们去了哪里。

    “行了，多说无益，还是尽快找找他们去哪了。”大师的脸色也是一脸愁容，“却止住了弗兰德对剩下六怪的大骂。

    “回去在收拾你们。”弗兰德恶狠狠的说了一句，看了看周围的环境，“这该怎么找啊。”

    “小奥的飞行蘑菇肠持续时间只有一分钟，就算按照凤尾鸡冠蛇的速度来看，也顶多只能走出三千米，而以他还受着伤，再加上云衣的速度影响，估计也只能走出五公里，弗兰德你在上空看一看，如果找不到，那么我们在另想办法。”大师皱着眉头说道。

    “好吧。”弗兰德背后展出一只鹰翅，振翅而起。看到弗兰德离去，赵无极问道，“大师，那我们呢，就在这里等消息吗？”

    “等着吧，这也没有办法”大师点了点头道，“以我们的速度和人数规模弗兰德找到我们这个不成问题，但毕竟我们不知道，唐三他们去了哪边，乱找除了浪费体力之外，没有任何作用。”

    “这样等着也不是个事啊。”

    “先呆着吧，看看弗兰德能不能发现什么。能找到他们自然好，找不到，那就再说吧。”

    赵无极看着被弗兰德骂的没有任何脾气的五怪，摇了摇头，他是怎么也想不通，在这麽多人的护法下，唐三和云衣是怎么悄无声息的溜出去的。

    其实止赵无极不明白，五怪本身也是一脸懵，就算其他人是大意了，可也不因该能瞒过拥有幽冥灵猫武魂的朱竹清啊。她的视觉和听觉可不在院长弗兰德之下啊。要瞒过她那是相当的难，唐三和云衣二人是怎么做到的。

    在史莱克众人在等消息时，在他们东偏北六公里处，唐三正撑着一棵树，大口大口的喘着气，而在他不远处的云衣也是一脸愁容，因为他们在迷失方向了。

    在之前不知道为何，他们竟然极度轻松的就拜托了王秋儿的追击，可之后的路程他们也不轻松，因为虽说拜托了王秋儿，可他们却遇到一批嗜血狒狒的追击，虽说拜托掉了，可方向也迷失了。而在这茫茫林海中迷失方向，那么毫无疑问和死亡那是基本划了等号。

    (本章完)

