    卓寒突然就想通了，直接吞下了药片。

    安阳一边吃，一边抬眸看了他一眼。

    “跟我回M国吧！”

    卓寒一怔。

    也是，现在他已经没有留在国内的意义。

    但是，心里好像还是有些不舍。

    他别过脸，低声说：“过段时间再说吧！”

    安阳点点头，“也行，我正好也要待一段时间。”

    养生锅吃起来一点味道都没有，他跑去调了一碟非常辣的蘸料，搭配着吃才吃的下去。

    不过才吃了两口，就被安阳给拿走了。

    她又是一巴掌甩他头上，“别吃了，刚刚吃了药现在又吃这么辣，是想死吗？”

    卓寒：“……”

    安阳太强势，说话根本不留情面。

    卓寒只好又去调了一份不辣的蘸料来。

    “说吧，那次是怎么回事，为什么会发生那个意外？”

    卓寒一愣，知道她是说他失控掐了苏梦莱的那一次。

    默了默，他说：“我也不知道，可能是在那一瞬间，想到了那个女人吧！”

    安阳眯了眯眼，“动手之前想到的，还是动手之后才想到的。”

    “动手之后。”

    “那你就是又有新问题了？你的脑子到底什么时候才能正常点，不要乱七八糟的乱想！”

    卓寒低声一笑，带着一些无奈，“我也是在控制，奈何控制不了？”

    “没关系，有我在就能帮你控制。”安阳非常自信的说道。

    卓寒：“……”

    吃了一会儿之后，安阳突然也忍不住了。

    跑去调了一个辣味的蘸料碟过来吃。

    看的卓寒气的直瞪眼，“你什么意思，不让我吃自己还吃上了？”

    安阳呵呵一笑，“我又没吃药，可以随意吃，你没这个资格。”

    “不行，我凭什么听你这个女人的，我就要吃。”

    说完，他把刚才的那个蘸料又拿到自己面前。

    还没吃到。

    下一秒就被安阳一筷子打在了手背上，一条红色的印记出现在手背上。

    “你敢吃一口试试看！”

    卓寒：“……”

    安阳的个性就是这样，强势，并且是不讲道理的强势，简直达到了蛮横的地步。

    气的卓寒摔下筷子。

    “行，那你自己吃吧，我不吃了。”

    安阳低头吃的津津有味，“那样最好，你少吃点对身体好。”

    于是。

    卓寒眼睁睁的看着安阳把一桌子菜给吃完了，这些菜量相当于四个人吃火锅的分量，卓寒就连四分之一都没吃到，其余的全部都被安阳解决了。

    而且大多数是肉类，荤菜。

    素菜没有多少。

    虽然安阳是医学鬼才，但是根本不像其他学医的人那样，日常生活中都非常喜欢养生，这不吃那不吃的。

    她真的是什么都吃，而且吃的还特别多　，在他们的朋友圈子了，都知道安阳是个大胃王，吃货，吃东西的分量是他们好几个人的量。

    好久没有和安阳一起吃饭，让卓寒感觉还有些不太习惯。

    不过看着看着就又习惯了。

    她还是熟悉的那个安阳。

    全部菜都解决后　，一丁点都没剩下，安阳擦擦嘴。

    “走吧，回去睡觉。”

    “……”

    卓寒结了账，带着安阳去了一家酒店。

    “你住在哪里？”她问。

    卓寒想也不想的说道：“蓝希的家里啊！”

    莫景臣的女朋友？

    今天刚见面的那个。

    “行，那就不用开酒店，带我也住在她家里去。”

    “……你确定？”

    “我来是为了给她父亲看病，住她家又怎么了？理所当然好吗？”

    这么一说，倒也有点道理。

    卓寒同意了她的说法。

    不过，准备过去的时候，安阳突然又说：“感觉好像又不困了，我们去看电影吧！”

    卓寒表情莫名，“你脑子没病吧？跟我一起看什么电影。”

    安阳脸色一沉，这句话慢慢的嫌弃。

    好像跟她一起看电影是多么丢脸的一件事情似的。

    不悦的大吼一声：“跟姑奶奶看电影是你的福气，还TM委屈你了？”

    这一句话，着实又把卓寒给吓了一跳。

    因为音量实在是太大，耳膜都快震破的错觉。

    他无奈的抽了抽嘴角，“行，那就去看电影吧，你先选片子，我带你过去。”

    这样一说，安阳才满意。

    拿起手机搜索附近的电影院，直接订票。

    卓寒暗自咬牙，趁着安阳不注意的时候，拿出手机给莫景臣发了一条信息吐槽。

    “快救救孩子吧，这个女人简直就是个疯子。”

    莫景臣的信息秒回，“伺候好！”

    卓寒愤愤的继续编辑，“她是来你的岳父大人看病，跟我又没关系，凭什么要让我受此等折磨。”

    “因为她需要你。”

    “……”

    卓寒只想说，是需要他被她折磨吧，哪有什么鬼真的需要他。

    是工作日。

    安阳又不熟悉地方，找的这家电影院人流很少。

    选的不是情侣厅，但是总共也就六个人，坐在偌大的电影厅里，显得特别松散。

    而且，六个人还是三男三女，除了他们两个，另外的四个也是两队情侣，每一对都做的非常远，可谓就是情侣厅的待遇没错了。

    安阳和卓寒两人坐在倒数第二排，最近的两人，离他们有四排。

    他们在后面如果说点什么话，做点什么是根本就不会被发现和听到。

    安阳说：“怎么国内的电影行业这么不吃香吗？人都没有。”

    “那是因为你来的不是点儿，你试试看晚上或者周末，人能多的你看不清谁是谁。”

    “是吗？”

    安阳暗自想着，那以后就专挑这个时间来电影好了。

    撇开周末节假日，就是最正确的选择。

    电影是爱情文艺片，卓寒看的非常无聊。

    这种荧幕上情情爱爱，对他来说，简直幼稚到了极点。

    他看的快要睡着，而安阳却是津津有味。

    卓寒快要睡着的时候，她一巴掌把他拍醒。

    像个家长似的命令他，“给我坐好，认真看。”

    卓寒抹了一把嘴角的口水，讲真的，他昨晚根本没睡好，现在可是困的不行，还非要被强行控制到这个鬼地方受折磨。

    他抱着双臂，盯着荧幕上。

    眼睛却在慢慢开始打架，秒秒钟都能合上。

