
　　——

　　目睹了全场过程的顾清舟唏嘘不已，“啧啧，这是明目张胆的打劫呀。”

　　并不知零食是瘦弱男生的，以为月光只是以暴制暴惩治了恶劣份子，并拿走了对方的物资以示惩戒的陆冷觉得她的做法没什么太大问题。

　　甚至暗暗赞成。

　　丝毫不觉得拿板砖敲晕坏人有什么不对。

　　所以，顾清舟得了陆冷一记眼刀暗杀。

　　“这女生身手不凡，要是能加入我们，就好了。”崇岛手扶着窗，含笑道。

　　“你没听基地满天飞的八卦，阿陆可是两次相邀遭拒，”傅辙侧目看了眼陆冷的反应，才又继续开口，“是金子在哪儿都发光，听说贺年也打算招揽她，一直四处打探这位的信息。”

　　顾清舟笑笑，“到时候，花落谁家，还不一定呢。”

　　黎明小队虽然在太安基地里，却不完全隶属于太安，而是一支独立小队，并不听从太安领导的安排，只服从于陆冷。

　　加入太安基地，就相当于加入中央集体，必须全时全刻为太安效命做事，而加入黎明小队，相对来说会自由一些。

　　太安基地是陆冷协助创建起来的，只不过陆冷无意上面的位置，遂而才由市委上面派下来的贺年接手，因为这一层的关系，所以，哪怕是太安的首领对着陆冷，也得客客气气。

　　黎明小队的这几位，个个人精，短时间打量观察，也能猜出来月光是个单枪匹马闯的。

　　太安市人数多，末世起建的小队以及各式各样的小组织不少。

　　陆冷这方，不单单要担心月光被太安挖走，也需要防备着外面的各种小队。

　　至于太安基地里，因为上午那一出闹剧以及期间的中心人物——陆冷，而传起来的流言，使得各个有耳闻的小队或是孤狼异能者们，都对月光产生了极大的好奇心。

　　尤其。

　　在陆冷和贺年见过以后，贺年径直在基地大肆收集有关月光的信息，甚至是在佣兵厅放出小任务，谁人遇见银紫发女生，提供有效信息，或是把她招揽到基地里，都有相应丰厚的奖励。

　　所以，层层面面的东西一出来，各路牛鬼蛇神都出来领任务，在外试图找到月光，完成任务，顺便想看看陆队和太安基地都要的人，是什么神仙？

　　特别是，太安基地传出来的陆队长二追二拒。

　　试问，陆队长是谁，那可是名字稍微提出去，哪里不毕恭毕敬的崇让七分的人。

　　“小队的人也都八卦着，阿陆你不给个回应吗？”崇岛就此次流言对着陆冷一本正经而论。

　　“由他们。”

　　陆冷丢下一句，便离开了。

　　剩下三人不可思议的面面相觑。

　　在太安市已经有许许多多的人想要挖掘自己的相关信息，月光并不知道。

　　她拎着整袋“不费吹灰之力得来”的食物，心情还是很不错的。

　　月光现在的想法很简单，有吃有喝有穿和一处安静的容身之位，慢慢悠悠地自己过，就可以了。

　　别的，暂时没想。

　　当然，这恐怕是全民的“简单”想法。

　　只不过，他们没有月光这么淡然处之的心态，所以，天天过的战战兢兢，提心吊胆的杀丧尸，找物资，求生存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第32章：太安和陆队想要的人免费阅读。https://xs.23sk.com 