    第4070章 交战

    他一步踏出，便是一瞬间冲入到了魔虫武者的人群之中去，手中的太初剑连连出剑，化为了四道剑光，同时向着四面斩杀而去。

    “碰砰砰！”

    一名名魔虫武者，都是被楚风眠的剑光所撕裂，刹那间爆炸开来。

    而就在这些魔虫武者的肉身爆炸开来的一刻，无数黑色的魔虫，从这些魔虫武者的身上突然飞了出来，向着楚风眠扑了过来。

    这些魔虫武者，其实在被魔虫控制的一刻，便是都已经是成为了死人了，像是傀儡一样的存在。

    他们体内的魔虫，才是他们真正的本体，也是最为棘手的东西。

    所以对付这些魔虫武者，可不是直接将其斩杀，就可以放松那么简单，稍有不慎，就会被这魔虫突然袭击控制。

    楚风眠却也是早就知晓这一点，对于这一旦被控制了，就再无解决之法的魔虫，楚风眠也是及其忌惮。

    那些魔虫冲过来的一刻，只见楚风眠大手一挥，一团火焰浮现而出，顿时将所有靠近的魔虫，焚烧殆尽。

    这些魔虫处理起来，倒是不困难，魔虫本身极其脆弱，但是遁光的速度极快，以及一旦是靠近武者，就有可能进入到武者体内，控制武者。

    若是魔虫数量少，倒是还好对付，但是一旦是大量魔虫突然出现，也很难是防的天衣无缝，尤其是在战斗之中，极有可能就会被魔虫趁虚而入所控制。

    在这魔虫武者，跟神兽天武者交锋的短短时间中，就已经又有着三位神兽天武者，被魔虫所控制了。

    而他们毫无意外，在被魔虫控制的一刻，就被身边的其他神兽天武者所当即斩杀。

    一旦是让他们被魔虫彻底控制，那便是就会多了一个敌人，所以必须要果断出手。

    “这些魔虫武者的反应，似乎比起活着的时候，要慢上一些，不过他们却是不畏生死，在战斗力上，甚至比起活着的时候更强。”

    楚风眠冲入到了魔虫武者的人群之中，一边斩杀这些魔虫武者，一边也是在观察这些魔虫武者。

    这些魔虫武者，似乎是因为被魔虫控制的原因，在反应上稍慢一些，虽然不明显，但是被楚风眠很敏锐的捕捉到了。

    而这一点，却正是这些魔虫武者最大的弱点。

    楚风眠的速度，本就是在圣皇之中，都是佼佼者，甚至堪称无敌的速度，足以媲美一些速度慢的高阶圣皇了。

    那拥有这风神羽鹰血脉的九风，在速度之上，甚至都不如楚风眠。

    所以楚风眠冲入到了人群之中，却是如履平地，任由那些魔虫武者的攻击，楚风眠都可以轻易闪过，反而是楚风眠接连出手，都是一剑杀敌。

    楚风眠唯一需要忌惮的，还是那些突然冒出来的魔虫，这些魔虫不止是速度快，更是有着隐秘气息的特点，令楚风眠都必须要全神贯注，才可以察觉到这些魔虫的存在。

    他可不想要阴沟里翻船。

    而九风，也在不远处，跟一名圣皇境界的魔虫武者交手中。

    九风本是应该寸步不离的守护在楚风眠身边的，不过如此一来，也没有战斗，可以令楚风眠好好锻炼实力了。

    所以他特意命令九风自由行动，去对付那些圣皇境界的魔虫武者。

    这七魔虫王控制的圣皇武者，也足足有着十位以上。

    这些圣皇境界的魔虫武者，自然是要留给神兽天一方的圣皇对付，而楚风眠，虽然他也有着对抗，甚至是斩杀圣皇武者的能力。

    但是楚风眠还是没有主动出手，以他现在，仅仅古祖的境界，去斩杀一位圣皇，实在是有些太过惊人了。

    之前收取那些法则金剑的时候，虽然楚风眠表现的惊人，但是法则金剑毕竟是死物，也有取巧的方法可以收取。

    但是这些圣皇境界的魔虫武者，可都是货真价实的圣皇，甚至是不畏生死，力量比起一般的圣皇还要强大，楚风眠出手斩杀他们，风头太大了。

    在这样的战场之上，太出风头，可不是一件好事。

    不止是楚风眠自己。

    他也注意到了，其他四大神兽家族的少主，行事也极其低调。

    在大局未定前，谁也不愿意做这个出头鸟。

    战斗持续了不到五分钟的时间。

    楚风眠剑下斩杀的魔虫武者，也有着足足数十位之多了。

    除了楚风眠之外，其他的神兽天武者，也都斩杀了不少的魔虫武者，空气之中，都是弥漫着一股腐臭的血腥味，这就是那些魔虫武者鲜血的味道。

    这些魔虫武者，一旦是被魔虫长期控制，身上的血肉就会开始腐朽，不过其中的力量还在，所以依然是可以用来献祭之用。

    楚风眠也不客气，他斩杀的所有魔虫武者，一身血肉都被楚风眠收入囊中，准备用来作为血祭仙兵的祭品所用。

    就在这五分钟的时间内，至少有着数百位魔虫武者被斩杀，不过这些魔虫武者，却是突然开始撤离了。

    不知不觉间，魔虫武者都撤离的无影无踪，就连那两位高阶圣皇，紫焰圣皇，通古斯泰坦，也都是消失不见，退回到了混乱天之中。

    楚风眠也是收起了太初剑，看向混乱天的方向。

    他可知道，这些魔虫武者，应该是得到了七魔虫王的命令，所撤离的。

    毕竟魔虫武者不惧生死，所以哪怕是一直战斗下去，战斗到最后一位，也不会选择逃走。

    他们唯一退去的可能，就是因为得到了七魔虫王的命令。

    而且被斩杀的数百位魔虫武者，对于七魔虫王麾下的魔虫大军而言，其实根本不算什么，九牛一毛罢了。

    曾经七魔虫王在巅峰之时，麾下的魔虫大军，足足有着数百万之多，大军所过，毁灭一切。

    现在这七魔虫王麾下的魔虫大军，纵然不在巅峰，但是七魔虫王在混乱天之中，可以说利用魔虫，控制了之多的混乱天武者。

    混乱天可是一个大千世界，其中的强者，可一点不比神府天，纪元天，神兽天中的强者少，甚至可能更多。

    (本章完)

