
    第1469章群起而攻

    辰申那龙吟随驾的惊天一掌，骇人听闻。

    那些眼力卓越的玄宗境强者发现，他这一掌，至刚至阳，有开山裂地之伟功。

    他这一掌，去势如狂风闪电，暗藏飞龙在天之象，霸绝天地！

    他这一掌，似乎还有一种极为古怪的吸扯之力，赤爵连天的“大苍血火掌”与之相碰后，就像是绞进了一个巨大的能量漩涡。

    这至刚至阳在外，却又不乏阴柔吸扯之力的掌法，可谓横中有直、曲直随心。

    对上这一掌后，赤爵连天莫说撤去掌力、巧避轻躲了，就是此时两两硬撼，都显得力不从心，摇摇欲坠！

    这一幕看在眼底，让诸多宗门强者都不禁动容——

    “这一掌……实在是太可怕了，比赤爵连天的血火掌印有过之而无不及啊！”

    “如果换成我，那血火掌法都足以让我当场饮恨，更别说白衣少年后来居上的龙吟雷霆掌了。”

    “说起来，赤爵连天藏有不为人知的杀手锏，倒还说得过去。”

    “毕竟，他乃是一宗之主，数千年前，就已威名远扬。此后，更是没有人逼他使出过真正的绝招，我们闻所未闻见所未见，也就不足为奇了。”

    “可听阴阳二老所言，这白衣少年，明明是青云宗的弟子，年纪又如此轻。”

    “他怎么可能也怀有如此匪夷所思的玄技掌法？”

    “可不是么！这他妈的……没天理啊！”

    一时间，所有人都瞠目结舌，包括赤爵连天之子：赤爵隆昌。

    这小青年前一刻还笃定辰申必死无疑。

    如今，被逼到步步颓退的，反而是他的父亲……

    “怎么可能？不会的，这没道理啊！”

    赤爵隆昌此前激动的笑容，现在已僵在了他棱角分明的脸庞上：“父宗曾对我提起过，血族的大苍血火掌，会随着自身修为的提升，越来越强。”

    “他老人家在施展‘一刹沧桑’后，修为已是四星玄宗巅峰、甚至可以说，已无限接近五星玄宗的层次。”

    “因此，他所施展的大苍血火掌，威能绝不弱于任何一种地阶下品孤本玄技。”

    “而且由于大苍血火掌是我血族的血脉天赋技，根本不用刻意修炼，随用随放，都可具备圆满境的威力。”

    “圆满境的地阶下品孤本玄技，再加上父宗的修为远超那白衣少年，可现在……他居然秒落下风？”

    赤爵隆昌冷不丁的打了个寒颤，脸色“唰”的一下、变的惨白：“你们还愣着作甚？”

    “掌教至尊有性命之忧，还不速速驰援？”

    他这一嗓子，总算让所有炼兽宗的长老、弟子们回过神来。

    只不过，绝大多数长老、弟子们，纷纷慑于辰申此刻爆发出的恐怖掌威。

    他们光是看着，就已百般惊骇，以至于冷汗直冒、腿脚颤软了，哪有勇气冲上去“送死”？

    赤爵隆昌大急，寻常长老弟子靠不住，他也只能拜求那六名太上长老、以及各堂的大长老：“诸位前辈，神选之子已经折在那小王八蛋的手里了。”

    “倘若你们再不出手，掌教至尊一旦有任何不测，我炼兽宗……天可就要榻了啊！”

    太上长老们彼此对望一眼，猛一咬牙：“对！此刻也顾不上面子不面子的问题了！”

    “大家一起上，斩杀贼子，救下宗主！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    一语落定间，十多道身影几乎同一时间玄气化翼、双足钝地后，炮冲而起！

    “卧草！你们这帮炼兽宗的家伙真是没羞没臊啊！”

    这时候，早先“退避三舍”，说是要让辰申自己表现表现的赤兔，突然口吐人言：“我老大跟你们老大单挑，单挑就要有单挑的规矩！”

    “你们倒好，之前是徒弟败了师傅上。”

    “如今，这当师傅也扛不住了，你们又想仗着人多欺负人少了是吧？”

    此言一出，刚刚突跃半空的十多位炼兽宗顶尖强者不禁老脸一烫。

    众目睽睽之下，他们这么做，的确是太丢面子了——

    堂堂灵阶宗门……哦不，现在应该说，炼兽宗的半只脚都已踩入地阶的门槛的强大存在，被一个不知名的“小鬼”叫战后，先是折了一位宗主大位的继承人。

    随后，掌教至尊亲自出手，居然还是干不过对方，反而要向其他宗众求援。

    这实在是够丢人的！

    六位太上长老、八位各堂首脑们用脚趾头想都能猜到，此战过后，就算那个白衣人战败而亡，他炼兽宗的名头，也必会臭大街了……

    “都这种时候了，老小儿奉劝诸位前辈，莫要再惦念着那些虚名！”

    潘旺烨察觉到那几位太上长老的行动略有迟缓，急忙催动神识，厉然传音：“一旦掌教至尊出了什么意外，你我之中，又有谁能挡住那厮的锋芒？”

    “这小畜生摆明了是与我炼兽宗不死不休！”

    潘旭死后，作为他的父亲，潘旺烨早已化悲愤为怒火。

    此时，他那双老眼血丝密布，煞气斐然：“现在不合力除掉此子，假以时日，你我皆不得好活！”

    闻言，那十多位宗门的核心高层终于定下杀心：“不错！宗门生死存亡的关头，可不是咱们爱惜羽毛的时候！”

    赤兔见自己的言语并没有阻住这群老家伙冲杀的势头，反而愈演愈烈，不由吐槽：“我擦，一群老家伙忒不要脸，本宗都看不下去了。”

    “老大，我来助你！”

    吼罢，这头独角赤鬃兽选定其中一位与自己修为相差无几的太上长老，四蹄急腾、双翅猛扇的冲将过去。

    与此同时，半空中的核心战斗地带。

    降龙十八掌的威势，一浪高过一浪。

    反观赤爵连天的大苍血火掌，却被逼的步步败退、威能萎靡，眼看着已支撑不了多久。

    不过，这老家伙的脸上不忧反喜：“嘿嘿嘿……辰申啊辰申，你终究还是太年轻了！”

    “自以为单凭一己之力，就能在我炼兽宗的地头上虾虾霸霸？”

    “本座的宗众眨眼即至。你是该变招撤身、防备他们呢？还是不愿舍弃大好的战机，继续对本宗穷追猛打？”

    “无论你选择哪一条路，终究无法甩脱败亡的下场！哈哈哈哈哈……”
