    他再次自我反省起来。

    原本他决定这几天找个机会就向苏长招坦白，他能听见她的心声。

    可这几天，总听她说自己‘毫无节制’。

    生怕自己要是坦白了读心术的能力，以后就再也听不到她的真心话了。

    可这样的话，他就太自私了。

    毕竟，他已经跟她是夫妻，夫妻之间就该坦诚。

    但读心术是能窥见对方内心最真实的想法，他不能保证苏长招要知道真相后不会生气。

    万一不再理他，或是惧怕他的能力，不再见他……

    想到这里，御九宸有些头疼起来。

    可能想得太过专注，连苏长招是什么时候过来的，他都没注意。

    “想什么呢？”

    肩头一沉。

    【刚刚就见他神色不太对，难不成遇到很棘手的问题了？】

    【厉害了，我倒要看看是什么问题，能难倒未来千古一帝的。】

    御九宸刚想将苏长招拉进怀中，想起她说的‘毫无节制’，立即改成往边上挪了挪，让苏长招坐到他身边。

    “……”苏长招坐下后，愣住了。

    因为以她对御九宸的了解，他不该不抱自己啊。

    【傻狗怎么了？】

    她愈发觉得御九宸遇上了难题。

    刚伸脖子朝他正在批阅的公文望去。

    粗略看了一下：【这问题很难么？明明就很简单。】

    【傻狗是高强度工作后，脑子不够用了？】

    “……”听见苏长招心里的怀疑，御九宸又无语了。

    “阿遥~”他喊了声。

    “？？怎么了？”苏长招扭头看向他。

    御九宸抿了抿唇线：“阿遥相信异能么？”

    【啥？异能？】

    【厉害了，狗皇帝该不会已经发现我不是这个世界的人了吧？】

    【唔，也是，离开御龙国后，我以现代理念建立了鬼城，城中随处可见有别这个时代的创新思想，傻狗这么聪明，肯定有所怀疑了。】

    【怎么办？要不要趁这个机会跟他坦白呢？毕竟已经是夫妻，夫妻间就得坦诚相待！】

    听到她心里的打算，御九宸更觉应该先将自己拥有的读心术说出来。

    可刚要开口，就来人了。

    “大人！”

    是李刑回来了。

    “大人，此前派去凤来国的人已经带回了可靠消息。”

    “怎么说？”苏长招忙问。

    “果然像王妃估猜的那般，凤来国才是地震的根源。那日地震，凤来国凤都城内，被震出来一个直径可达三米的地坑！”

    御九宸正在想是何地坑能被地震震出来，却听苏长招心道：

    【地坑？是地宫吧？】

    【‘凤来地宫’现世了！】

    【该死，当初看小说看到这里，我就没看了，其他剧情和后期出场的人物都只是扫了一眼评论区，有个大致了解。】

    【好烦，早知道当初就该耐心把整本书啃完的，虽然种马，虽然无脑，虽然那个Sb作者把跟我同名同姓的反派写得那么惨，但最起码也是上必读榜TOP10的作品。】

    【啊！好烦！为什么我没有看完！】

    “凤来国如今情况如何？”苏长招问李刑。

    “凤来国受地震破坏的区域甚广，派去的人已向凤来女帝转达鬼城援助的意愿。女帝也表示，现在急需援手，拖人带了信笺给大人。”

    李刑从怀中掏出一封信给苏长招。

    苏长招认出了信封上的戳记，看过信也确认了是唐凤见的字迹。

    信上，唐凤见礼貌客气，道清了凤来国如今的现状，还有她抽不开身的苦楚，除了半年多以前，鬼城建成没多久，她亲临过一次后，便再也没来过。

    信上说，她并非不愿来，而是自打当了女帝，诸事缠身，每每想来鬼城跟大家叙叙旧，不是被这个事就是被那个事所牵绊。

    蒙苏长招不弃，在凤来国危难时，愿意伸出援手，她将永远记得鬼城的这份情谊。

    苏长招见唐凤见字里行间透着无奈，她也挺能理解她的。

    鬼城不比凤来国疆土辽阔，她尚且有时忙得抽不开身，遑论一国女帝。

    ·

    是夜。

    苏长招和御九宸早早的躺到床上。

    他俩也没干啥，就最近的事情聊起天。

    苏长招侧躺进他的怀里，一面玩御九宸的手指，一面道：“我觉得，在去夏国前，先去一趟凤来。”

    “你是想帮忙的同时，去那个地坑看看？”御九宸温声道。

    苏长招一笑：“果然什么都瞒不过你，那你应该也猜到那地坑里有什么吧？”

    “藏宝图碎片。”

    “对，我家阿珩就是聪明~”苏长招学着御九宸平时夸她的语气说道。

    “呵呵~”御九宸被她逗得笑出声，但他似乎想到什么，收笑地问：“地坑里……会不会有危险？”

    得知苏长招已经不知道后面的剧情，既然是凤来国先祖留下的地宫，又藏储着藏宝图碎片，没有机关的话，搁谁也不信啊。

    “应该是有的，”苏长招也想到了这一点，“那个地坑极有可能是凤来国建国时，凤太宗留下的遗迹。如果有藏宝图碎片，就一定会有机关！”

    御九宸一下贴上来：“这样的话，咱们就别去了。”

    “……”

    “如今御龙吞并了两国，国土扩张，又得到了大量财宝，御龙现在不缺钱。

    鬼城在你的治理下，也初具规模，日后成长非常可期。

    鬼城又与凤来交好，咱们的实力已经远超其他三国。”

    闻言，苏长招有些吃惊：“你……真这么想？”

    “嗯，这件事我已经想了很久，早就想与你说了。”

    苏长招蓦地转身将他扑倒，“说真的，你不想找宝藏？不想统一七国了？”

    御九宸神情平静地望着她，一只手探上她的脸颊，轻抚道：“有了你，此生足矣。”

    苏长招心有动容，但下一秒。

    屋外响起惊雷！

    轰隆！

    好大一声！

    震得在家里都能眼见闪过的强光，还有给天地间带来的震颤。

    苏长招对这个再熟悉不过：

    【完了，老天爷又发怒了！】

    轰隆！又是一声雷响！

    御九宸迅速将苏长招护在怀里。

    可。

    “阿遥！”

    苏长招还没反应过来，御九宸抓起她的手腕，就见她的右手突然变得透明起来。

    御九宸连忙抓着她的手使劲搓，“怎么会这样怎么会这样？”

    苏长招虽然害怕，但面上并没有太大的反应。

    因为穿书这种匪夷所思的事情，她都经历过了，还有什么能吓到她的？

    【难不成……老天爷是在警示我？】

    【阿珩是这个书中世界的男主，他有着身为主角的使命，一旦被人阻挠，那人便会消失……】

