    开山赵？

    术虎思济一开始觉得这个名字有点奇怪，然后仔细一想，嘿，不就是赵开山把姓后置了嘛！

    这样说来，光复军的首脑名为赵开山。

    据说是山东本地人，具体哪个州不清楚，但是势头很大。

    听说光复军在他统领下有好几万人，其他地方不知道，反正济南府已经被占了，原来的官老爷死的死逃的逃，还有不少跟了光复军。

    “济南府都被占据了？！那山东东路其他州府呢？其他呢？”

    徒单京大吃一惊，揪着那个倒霉的小首领的衣领子嘶吼着询问。

    小首领被吓得小便失禁了。

    “我不知道……我真的不知道，我就是跟着其他人一起起来干的，本来只是……只是想浑水摸鱼捞点好处，我真的没想造反，真的，我真的不敢造反的，饶了我吧……”

    他一边哭一边求饶，整个身子都软了。

    徒单京手一松把他丢在地上，失魂落魄的看向了术虎思济。

    术虎思济一脸忧虑的挥挥手，下令把这个小首领大卸八块。

    在这个小首领撕心裂肺的求饶声中，术虎思济和徒单京、夹谷阿速等人一脸忧虑地交谈各自的看法。

    他们都感觉情况非常严峻。

    济南府已然被占据，靠着他们这些人自保有余，进取不足，万一遇到大规模的光复军，情况就危险了。

    于是在徒单京脑袋混乱无法思考的情况下，术虎思济临时决定变道前往东平府。

    他不相信山东西路也被光复军占据了。

    山东西路的确没有被光复军全部占据，但是也有打着光复军旗号的队伍在活动，数量还不少。

    亲兵护着术虎思济一群人一路抵达东平府治所须城县，在这里会合了惶惶不可终日的东平府尹耶律成辉。

    在须城的时候，术虎思济和徒单京才终于得知整个山东的具体情况。

    根据耶律成辉提供的消息，他们得知山东东路基本上已经完了。

    不是遍地烽火的模式，而是字面意义上的完了，全部陷落为叛军所掌控了。

    证据就是好些地方官员往山东西路跑，一部分逃到了东平府被他收纳，然后告诉他之前发生的事情，他大概综合一下，就判断整个山东东路几乎都陷落了。

    自号【光复军】的叛军势头很大，聚众数万，在山东东路纵横驰骋，杀戮官军、猛安谋克户，地方上的金人势力损失惨重。

    一听这话，徒单京和夹谷阿速就跌坐在地，他们身边的山东东路相关官员也目瞪口呆，颓丧欲死。

    术虎思济不甘心，又问起了山东西路和大名府路的情况。

    大名府路还比较安全，但是山东西路的泰安州也彻底陷落了。

    泰安州大小官员被杀了很多，只有少部分逃出来，其中就有泰安州刺史达雷，此人向耶律成辉提供了很多重要情报，让他知道山东的叛乱规模到底有多大。

    这哪里是小股流寇的偶然为之？

    更别说这些叛军打着“光复军”的旗号，还喊出了“驱逐胡虏光复中华”的口号。

    这分明是一次计划周密有组织有指挥的叛乱行动，是一场很有规划性有预谋的造反行动。

    这是造反，是造反！

    术虎思济忽然意识到自己完全低估了这场造反行动的可怕程度。

    有了“驱逐胡虏光复中华”的口号，几乎整个山东的地主乡绅基本上都起来响应叛军了。

    据耶律成辉交代，光复军的军号和口号传到什么地方，什么地方的汉人地主乡绅就起兵作乱攻打城池乡村，十分凶猛，而属于金廷的力量——民户猛安和镇防猛安大量被毁。

    相当一部分地区中金廷赖以维持地方统治的力量几乎不存在了。

    他想方设法调集军队，联通各州府的官方力量组织军队对造反的光复军发起反击，但是失了先机，加上交通被截断，彼此之间的讯息传递很有问题，各州府乃至于各县都只能各自为战。

    一旦各自为战，那么金廷的力量就显得有所不足，面对势力庞大的汉人地主乡绅们的起事，他们非常被动。

    短短的一段时间里，山东西路不少县域也被光复军占据，而金廷官军的反抗力度十分有限，进取不足，自爆都成问题。

    就眼下综合的消息来看，博州、济州、滕州一带出现很多打着光复军旗号的乱军，声势浩大。

    作为一路最高的军事长官，耶律成辉所能做到的事情非常有限。

    于是在须城中，术虎思济重建的统军司官署内，术虎思济和徒单京、夹谷阿速面面相觑，彼此都能看到彼此眼中的惊慌失措和若有若无的绝望。

    他们错误的估计了叛军的数量和造反形势，低估了叛军的造反力量，使得他们陷入了骑虎难下的尴尬、危险局面。

    他们本以为叛军很好对付，只局限于山东东路的几个州，只有小猫两三只，所以才打定主意贿赂了朝廷使者，可眼下这个情况，很明显非常危险。

    就算到时候平定了光复军叛乱，地方上遭受的损失，那些官员和猛安谋克户的损失，皇帝能不知道吗？

    知道了，能不惩罚他们吗？

    还是说瞒天过海，做假账，做假户口，串通上下耗尽心血忽悠皇帝？

    虽然说皇帝基本不可能亲自到山东来视察，所以他们只要上下打点妥当，想要瞒过皇帝也不是不可能的事情，但是这其中的操作难度可想而知……

    他们脑袋里的想法乱糟糟的一大团，像是个杂乱无章的毛线球一样找不到线头。

    好一会儿，徒单京强行冷静下来，他意识到摆在他们面前的只有一条路——竭尽全力消灭叛军，把这次造反镇压下去，夺回山东的统治权。

    否则，等待他们的就是各种意义上的死亡。

    徒单京有理由相信，如果平叛行动失败了，他要是还没死的话，徒单贞再怎么得到完颜亮的宠幸都是救不了他的，夷三族是他所能想到的自己的最好下场。

    大概术虎思济和夹谷阿速也想到了这个关键点，所以三人齐齐打了个哆嗦，快速达成了共识。

    集合全部可以使用的力量，快速出击，竭尽全力在最短的时间内平定山东叛乱，否则熙宗皇帝……不，太宗皇帝复生都救不了他们。

    耶律成辉看着三人，问出了一个很煞风景的问题。

    “打，还是直接上报？”

    术虎思济看着徒单京，徒单京深吸一口气，干脆地摇了摇头。

    “打，未必会输，上报，必死无疑。”

    术虎思济于是知道了徒单京背后的徒单贞绝对不会为这件事情帮他们解围。

    不落井下石用他们当替罪羊保住徒单氏的权力就算仁慈了。

    这个事情太大了，直接丢了一个山东东路，山东西路也岌岌可危，身为守土之臣，他们罪责难逃。

    生路只剩下理论上的可能。

    强大的求生欲在这一刻爆发。

    术虎思济艰难的咽了口唾沫，看了看徒单京和夹谷阿速。

    “那么，咱们眼下就是一条船上的人了，共同进退，同生共死。”

    “是的。”

    徒单京和夹谷阿速点了点头。

    然后三人一起看向了耶律成辉。

    耶律成辉咽了口唾沫，感觉自己要是说个不，马上就能被这三人联起手来弄死。

    他低下了头，表示了服从。

    于是临时成立的最高指挥部的意志算是统一了。

    瞒天过海之策，发动！

