    陌灵亦抢在吕欣然前面，出声感激到：“当然，当然不介意，不知吕姑娘与这位嫂嫂可是介意？”

    吕欣然瞪了陌灵亦一眼，到：“我介意，再说了谁是你的嫂嫂，别乱认亲戚。”

    林婉婉看着二人斗嘴，也看明白了自家这位小姑子与眼前公子不寻常的渊源，她与小姑子向来要好，也知小姑子的心结，看着陌灵亦一副仪表堂堂，穿着打扮也不似普通家族子弟，家世定是不错的，林婉婉笑容和煦到：“不介意，既然是欣然的朋友，那便喊我一声嫂嫂无妨，嫣儿常说多个朋友多条路，欣然平日里也不似这般，定是这几日课程有些烦累，失礼之处还望陌公子误怪。”

    陌灵亦摆摆手到：“嫂嫂多礼了，吕姑娘人很好，灵亦这便去楼下请三位好友，劳烦两位姑娘与这位嫂嫂先在雅间等候。”

    陌灵亦感觉心跳如雷，话落转身快速下楼。

    吕欣然瞪了陌灵亦背影一眼，才看向穆紫嫣与林婉婉到：“嫣儿，嫂嫂你两咋帮着外人拆我台，胳膊肘往外拐。”

    穆紫嫣与林婉婉相视一笑，同时拉着吕欣然进了雅间，穆紫嫣坐在沙发上看着吕欣然调侃到：“表姐，你与那位陌公子，该不会发生了什么吧？”

    吕欣然闻言，羞红了脸，哽着脖子到：“没有的事，只是昨夜在‘不夜天’他亲了我。”

    穆紫嫣一副我不信你的样子，故意把尾音拉的老长：“哦，我还以为是你强吻了人家，毕竟表姐可是有前科的人。”

    穆紫嫣此话一出，吕欣然闻言瞬间羞红了脸，一旁的林婉婉有些闻言，在看看吕欣然的表情，惊愕的张大嘴吧，她本是世家小姐出身，虽在原北境呆了三年，经过一番洗礼，骨子里还是比较保守的，且对女子名节更是十分看中。

    吕欣然正要反驳，林婉婉一把拉住吕欣然到：“欣然，你没吃亏吧，你俩有没有那啥，哎！算了若是那真的那啥了也不打紧，我观那陌公子对你也有意，就是不知道人家有没有家世，那国人，世家还是官宦人家，哎！这神域国再开放，这女子的名节也是很重要的，欣然你别怕有嫂子和你哥哥在，有嫣儿在，陌公子不敢不对你负责。”

    穆紫嫣闻言噗嗤笑出声，她家这位表嫂，人美心善，就是说话有点直，呵呵。

    吕欣然闻言更是焦急了，急着解释到：“大嫂，你别瞎说，谁要他负责了，本小姐只是昨夜喝多了，看着他俊美，头脑一时发热强吻了他，事后我便被绿平给拉走了，还有嫣儿我咋有前科了，人家是喝多了，也没亲薄过那家少年不是，我发誓这绝对是第一次，大不了以后不喝酒好了。”

    林婉婉闻言瞪大眼睛，穆紫嫣呵呵笑出声：“呵呵，嫣儿相信表姐，不过方才表姐说的登徒子，应该是表姐你才对。”

    “哎呀！嫣儿你，你，让你笑话我，哼！”吕欣然气鼓鼓的与穆紫嫣闹成一团。

    林婉婉很是头疼，她这小姑子如今真是豪放，这等轻薄男子的事也说的如此、如此、、、不行今夜得让夫君跟父亲母亲提议，早些给欣然物色一个对象，万一哪天真的出了事。

