    楚昕元沉着脸，不悦地道：“明天，随本王去沐家？”

    沐清瑜只给他一个背影，轻嗤：“不必装什么父慈女孝，恩爱夫妻！沐明远的眼里只有沐蔓琪，并没有我。我过得好也罢，不好也罢，生也罢，死也罢，他都不会放在心上！这点你不是知道吗？”

    不然，怎么会直接把人往小花园里埋？

    楚昕元道：“所以你以为本王要打亲情牌，借你去拉拢和沐明远之间的关系吗？”

    “不然呢？”

    日子过得平平静静的，突然要去她所谓的娘家，这不是没事找事儿吗？哦，对，也不算没事找事，不过现在，她是被“关”在这院子里的人，不该知道。

    她是一定会很好地维护被关起来的王妃这个人设的！

    “你还不配！”

    看着她淡然且不太情愿的样子，楚昕元皱了皱眉。

    沐清瑜翻白眼：“既然不配，却又叫我去，你怕不是精分！”

    精分是什么楚昕元不懂，不过结合她这表情，想来不是什么好话，他突然很想知道，原本属于她的亲事被她的妹妹抢了，而她却沦落成为一颗棋子，那她脸上这份表情还能维持住吗？还能满不在乎吗？

    楚昕元轻轻一哂，道：“你就不想知道明天是什么日子吗？”

    “不想！”

    楚昕元充满恶意地道：“明天是你原本的未婚夫秦旭然和沐家二小姐的订亲仪式！”说完，他就盯着沐清瑜的脸看，不想错过她脸上的任何表情。

    可惜并没有看到他想看到的愤怒，不甘，难以置信，伤心，难过之类的表情，沐清瑜神色淡淡，勾起了唇，淡淡地道：“（女表）子配狗，天长地久啊！”

    她竟然不生气？

    楚昕元继续补刀：“皇上亲自赐婚，尊荣无限呢！”

    “尊荣无限吗？如果我记得不错，我好像也是皇上赐婚！”

    楚昕元：“……”

    当初日照轩的事情发生后，定远侯和沐明远两个在朝堂上做戏，哭得跟死了爹一样，皇上大骂了他一顿，让他娶沐清瑜，这在另一种意义上，的确也是“赐婚”！

    他气得嘴角直抽抽，没好气地刺她道：“这原本属于你的亲事，你心中就没点想法？”

    沐清瑜实在不懂楚昕元在这里发什么神经：“我该有什么想法？把渣男贱女捆起来凑成堆，送去浸猪笼沉潭吗？还是和他们一番扭打，然后请沐明远主持公道，或者向他控诉他不配为人父？”

    或者这是让原身痛快的办法，但是这么一来，别人只会笑话，只会觉得她该落到这样的下场。一时痛快有什么用？

    楚昕元嘴角抽了一下，随着沐清瑜刚才所说，他心中竟然有了画面，想到若是面前这个女子去和人扭打，歇斯底里地闹一场，再求人主持公道，或者怒斥别人一番，是什么样子？

    画面肯定……很美好！

    一低头，却看见她唇角的轻嘲。不应该吧？她竟然毫不在乎？这是个正常人该有的反应吗？

    他继续刺激她：“当初的事，你就不觉得蹊跷吗？你怎么会出现在那里？”

