
　　省城一家比较有名的甲级医院，唐诗芸的母亲唐秀英坐在一块石头上，在石头旁边有一个手术床，唐诗芸的继父就躺在这张手术床上。

　　就在刚刚因为交不了钱，唐秀英被医院中的保安给推到了这里。

　　有人一定会怒斥，这个医院怎么这样，难道不是医者仁心吗...事实上，在这个现代的社会，医者仁心真的很少了，因为现在所谓的治病救人，已经不是医生的个人行为了。

　　现在的治病救人是一门生意，患者治病的钱付给医生的，是付给医院的。

　　做不做手术，选择权不在医生，在家属。

　　不是不做手术导致的死亡，是疾病本身导致的死亡。

　　不是见死不救，是见死没法救。

　　除了个别特殊情况，医院是有偿服务，画重点，有偿。

　　所以，罪魁祸首在“没钱”。

　　更重要的是，如果因为没钱无法治疗，医院是没有责任的，这就是医院，它不是一个慈善机构，它是一个庞大的吸金机器，所以医者仁心已经很少了，现在就是用钱买命。

　　“妈...！”一声哭腔，唐诗芸看到了自己的妈妈之后，第一时间哭着冲了过去，而等唐诗芸看到了自己继父惨样的时候，那哭的就更惨了，一把将自己的妈妈给抱住，一边大哭的问道：“妈...到底是谁将赵叔给打成了这样？”

　　“是一群混混...诗芸呀，你一定要救救你的赵叔呀...这个医院一开口就是十万，我将全部的积蓄都给带来了，还差三万块，诗芸，这里妈妈人生地不熟，只能打电话给你，对不起，真的对不起...！”说着，说着，唐秀英就哭了起来。

　　因为唐秀英也知道自己的女儿没有钱，她上了高中之后，基本上都是自己打工自己上学，唐秀英没有给生活费十分的自责，谁知道现在居然还要让自己的女儿为钱想办法，说真的，唐秀英是真的很难受的。

　　所以这个时候唐秀英还要因为金钱上的事情来要求自己的女儿，这真的很让唐秀英难受。

　　好在这个时候，李佑站在一边出声道：“阿姨，现在不是说这个的时候，我看这位叔叔已经陷入昏迷了，现在要立即去做手术，否则我担心这位叔叔的腿保不住。”

　　“啊...！”唐秀英一个惊呼，随后李佑就第一时间推着唐诗芸的继父往医院中的手术室去了，至于唐诗芸则是带着唐秀英去交钱。

　　十万块...钱刚刚交到了医院之中，第一时间医院的医疗就全部的汇聚来了。

　　李佑刚刚来到手术室的外面，立即就看到有护士走了过来问道：“是赵正军吗..？”

　　“蛤...？”李佑一个诧异，跟着另外一个护士也是走了过来，一看床上的男子立即道：“就是赵正军。”

　　得到了肯定，那位先前的护士连忙接手了李佑手中的手术床道：“这位先生，现在你就在这里等，我们已经得到了指令，要给赵正军做手术了，你就送到这里就可以了，谢谢...!”

　　说完，就直接将唐诗芸昏迷的继父赵正军给推进手术室了，李佑这才放下了心，给钱之后，医院的服务还是很好的。

　　很快，唐诗芸和唐绣英也是一起急匆匆的来到了手术室外面，看着两个女人担心的样子，李佑连忙道：“赵叔叔已经被送进手术室，你们两人就不要担心了，来...先到一边坐一坐，手术应该还有一段时间，对了...阿姨吃了没有，我现在去买点吃的。

　　诗芸，陪着阿姨...！”

　　说完，李佑就快速的走了，看着李佑的背影，唐秀英这才反应过来，连忙看着自己的女儿问道：“芸芸，这个人是谁呀？”

　　“是我大哥...！”唐诗芸没有向自己的母亲隐瞒李佑的意思，所以跟在后面道：“大哥帮了我很多，所以我已经是大哥的人了。”

　　“啊...。”唐秀英微微的皱眉：“你还是个学生呀，芸芸呀...！”

　　“妈...你不知道，如果没有大哥，我想我应该已经死了...。”随后，唐诗芸就将自己经历的事情给说了出来，第一件事情就是被诬陷偷包的事情，她告诉自己的妈妈，她当时真的已经想好去死了。

　　好在有李佑过来将他给救了，第二次就是唐诗芸混账父亲的事情，当唐秀英听到了自己前夫，激动的看着唐诗芸问道：“芸芸，那给混账来找你麻烦，你怎么不来找我...！”

　　“妈...找你能有什么用，我已经拖累你很多了，现在你和赵叔叔过得很好，我要是找了你，只会让你和赵叔叔的生活变得一团乱。

　　我不想这样，而且你和赵叔叔根本就斗不过那个无赖，好在有大哥在...大哥帮我摆平了那个混账的父亲，现在什么都是好了，你也不用担心了。”

　　说到这里，唐秀英再次低下了头：“芸芸，还是妈妈对不起你。”

　　唐秀英再次自责的低下了头，为什么要这样低头，那是因为唐秀英对自己没有保护好女儿的自责，她倒是和一个相爱的男人走到了一起，可是却忽略了自己的女儿，这让唐秀英是真的有些抱歉。

　　“妈...别这样，你哪有对不起我，我的命都是你给的，要不是你的话，我都不可能长这么大，而且妈...现在大哥对我很好，真的很好...不信你看。”

　　说着，唐诗芸从自己的口袋中拿出一张卡道：“妈...你知道这张卡中有多少钱吗...里面有二十万。”

　　“二十万...？”唐诗英一个惊讶。

　　看着惊讶的母亲，唐诗芸嘿嘿的道：“这还是只是我两个月的零花钱，不但有钱，大哥还在省城给我买了一套房子，一套几百万，已经写上我的名字的，以后你也来家中住。”

　　“几百万...。”唐秀英不可置信的看着自己的女儿问道：“芸芸，那你的大哥是做什么的？”

　　“这个...我还真的不知道，不过，应该是和古董有关的...。”

　　“古董...哎呦...那可是真的有钱的人...！”唐秀英也是感慨了一下，就在这个时候，李佑从外面走了过来道：“下面午餐已经卖完了，我就买了点小笼包子过来，还有稀粥和炒面，不知道阿姨喜欢吃什么，就随便买了点。”

　　“谢谢，谢谢...已经很好了，今天是真的太麻烦您了...要不是您的话，今天我家那位可能就要死在这个医院了。”

　　唐秀英连忙感谢起了李佑。

　　李佑则是道：“阿姨不用谢我，这些都是我应该做的，我们是一家人，放心好了，叔叔一定会没有事情的，你先吃一点东西，吃完和我说说，你和叔叔到底发生了什么事情？”

　　“哎...。”唐秀英连连点头，听从了李佑的建议，开始先吃起了东西，可能是因为真的太饿了，一笼小笼包很快就被唐秀英给吃了，接着唐秀英又喝了一碗稀饭和一盒炒面。

　　吃完之后，唐秀英这才告诉李佑今天发生的事情：

　　都知道，唐秀英和赵正军两人一起在乡下搞大棚，唐秀英和赵正军搞大棚的地方叫大青山。

　　这个大青山和李白有不解之缘，李白在《日夕山中忽然有怀》写道：“久卧青山云，遂为青山客。山深云更好，赏弄终日夕。”

　　李白生前既爱青山风景，又慕谢公品格，“一生低首谢宣城”，曾有“宅近青山同谢眺”的夙愿，一心想与谢眺结为异代芳邻。晚唐诗人杜荀鹤诗曰：“青山明月夜，千古一诗人”道出了青山与诗仙李白的相互交融。

　　除了李白，曾巩、陆游、李之仪、杨万里、谢缙、黄景仁……等先后游览青山、凭吊李白。

　　自汉唐以来，青山就是屯兵之所。东晋王敦、桓温、桓玄一度屯据姑孰，遥控建康。青山是金陵至宣城的必经之地，北宋诗人郭祥正诗：“重冈复岭控官道，北望金陵真国门”的诗句便揭示了青山在历史上的军事价值。

　　现在这个大青山有十里桃花，当地村民种植有万亩桃树。每年清明时节，漫山遍野的桃花争相盛开，青山被点缀成粉红色的海洋。

　　这里远离工业污染，站在山腰，遥看金黄色的油菜花与粉红色的桃花相映成趣，看那桃花潭水平如镜，桃花、油菜花与青山、绿水、蓝天倒映水中，阵阵微风拂面而来，幽香扑鼻，沁人心脾。

　　还有千亩荷花，数千亩的水面遍植荷花。盛夏时节，各色荷花竞相开放。徜徉于这片青山绿水，或泛舟，或垂钓，或采莲，感受一下诗人杨万里笔下“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的境界。

　　当然最漂亮的还是千亩竹海...通往青山主峰的山道半山腰处为一片处女地（这里我去过），此处有着天然的千亩竹林，尤以绿竹居多，高大挺拔。

　　走进这片竹海，在翠竹林中呼吸带有竹叶清香的空气，好一个神清气爽，似如轻舟荡漾在翠竹掩映的海中，风湿漉漉的吹着，飘荡着新鲜的竹绿气息，置身于这竹的世界，真正让你感受到大自然的美丽，快乐地徜徉在竹海沐浴，洗涤滚滚红尘的烦忧。（有空来玩，大青山欢迎您！）

　　大青山很美，这也是为什么唐秀英会和赵正军一起来大青山盖大棚的原因，可是谁也没有想到，两人本来悠闲的生活，却突然就消失了。

　　..................................

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一二章 坦白关系 当涂青山免费阅读。https://xs.23sk.com 