    毕竟中国人重视血缘关系的，也许对于阿雄来说，堂弟阿勇的重生般的变化，的确让他异常的开心。

    听了郑爽的问题，阿雄微笑着说：“阿勇哪里还有脸回来见阿希嫂呀？阿勇本来连我也不想再见到的，但他觉得亏欠阿希嫂太多，不得不来找我，让我捎给阿希嫂一些钱，算是阿勇对她的报答。阿勇要我回来告诉阿希嫂，让她找个好人家嫁了。好在他们并没有办结婚证，阿希嫂现在可以自由地去嫁人了。”

    听了阿雄的介绍，郑爽从心里替阿希嫂子感到高兴。突然，郑爽想到一个问题，不解地问阿雄：“既然阿勇戒掉了酒瘾，我相信阿希嫂子会原谅他的，毕竟一日夫妻百日嘛！阿勇难道只因为觉得对不起阿希嫂子，就不想回来补偿阿希嫂子吗？”

    听郑爽如此质疑，阿雄脸色尴尬地说：“阿勇跟老板的女儿结婚了，还生了两个小孩了，一男一女。那次阿勇来看我的时候，还给我看了他们一家子在一起的照片。从照片上看，阿勇现在过得很幸福。”

    郑爽这才知道事情的原委，在于阿勇已经另组家庭了，不由“噢”了一声，说：“原来是这样！阿勇有了新家庭，可阿希嫂子不能再生育，该怎么嫁一个年轻人呀？阿勇真把阿希嫂子害苦了！”

    阿雄叹了口气，嗫嚅着说：“从阿勇方面来说，也只能给阿希嫂子一些钱上的补偿了，哦对了，阿勇还写了一张字据，说明将家里的一切都给阿希嫂。这样，对于阿希嫂子来说，比不知道阿勇生死所带来的担忧，已经好上一万倍了。至少，阿希嫂不用再担心阿勇的报复了，不是吗？”

    郑爽点点头，说：“从这一点上来讲，倒也是好事！那你准备什么时候去阿希嫂子家，将阿勇的近况告诉她呢？”

    阿雄微笑着说：“我是阿希嫂的大伯，独自一个人去她家里还真不方便，我就是过来想找你一起去阿希嫂家的。兄弟，陪老哥去一趟阿希嫂家好不好？”

    郑爽心想，正好可以借着这个机会，当面跟阿希嫂子道个歉，就笑着说：“好啊，那我们现在就去吧！哦，饿死我了，我还没吃午饭呢！”

    阿雄抬起手腕看了看表，惊讶地说：“都14点多了哦！你快去吃饭吧，吃完我们就过去。”

    郑爽起身快步走进里间，见电饭煲里的饭还保温着，抓起碗装了碗饭，就着冷菜大口大口地吃着。

    阿雄缓步走进来，见郑爽吃得这么简单，不由摇了摇头，说：“兄弟，以后要及时吃饭，不要吃生冷的饭菜，要注意身体哦！”

    郑爽边囫囵咽着饭菜，边抬头微笑着点点头。

    阿雄想了想，试探着说：“我看呐，以后还是由阿珍给你做饭吃吧，也能吃得好一些，及时一些！嗯，对了，对外说你是搭伙好了！”

    郑爽心知阿雄是担心自己身体生出病来，代他生下的小孩就会体弱多病。

    想想，阿雄的担心还是有道理的，郑爽就“嗯”了一声，说：“好！反正最多也就一年多的时间，那就算搭伙吃饭吧！”