    第1324章 摆摊   

    想到姬如雪还要交房租，而且古玄尘也想换个更好的修炼环境，操作起来自然也要卖力得多。

    

    而且来的路上，他也感应到了天武宗的阵法之力，哪怕自己炼制出龙吟圣物，阵法之力也能完全隔阻声音的扩散。

    

    如此一来，到也不至于像在天雷圣城那般，一器成，满城惊的情况。

    

    两天之后，随着一声龙吟响起，修炼中的姬如雪连忙从房间中走了出来。

    

    她还专门拿出自己的令牌查看了一下日历！   

    毕竟幽海阶圣灵器，至少也要半个月吧？

    这才两天的时间，古玄尘是怎么做到的？

    

    姬如雪有一种感觉，这次自己可能捡到宝了！   

    一道道龙吟不断传来，足足四下才停止！   

    “这……这家伙真不错！”

    姬如雪惊喜的走向炼器室，但她发现古玄尘并没有开门出来。

    

    一切依然安静如常！   

    “他还要继续炼吗？”

    等了半天，姬如雪也大概猜出了古玄尘的心思。

    

    当即又回去修炼！   

    不过接下来的日子，姬如雪根本无法安心修炼！   

    每隔两天便会有一阵龙吟把他从修炼中惊醒，可是古玄尘又根本没有出来的意思，不仅令姬如雪心中猫抓，而且还得担心着房租到期的时间。

    

    要知道，如今她所有拿得出手资源，可都在古玄尘那里！   

    直到第九天，随着五道龙吟声响后，一直紧闭的炼器室大门才缓缓打开！   

    看着古玄尘手里捧着的四把散发出凌厉剑意的圣灵剑，姬如雪眼睛都直了！   

    尤其是其中一把的气势明显盖过其他四把！   

    “这……这是五吟圣剑？”

    姬如雪呼吸都有些紧促起来。

    

    但她明白，到了这个程度，品质想要提升一档是何其的艰难！   

    别看都是样的材料炼制出来，这一把五吟圣剑的价值足以抵过那四把四吟圣剑了！   

    古玄尘把圣灵剑放在姬如雪面前，神情微微有些疲惫！   

    哪怕他有着诸多特殊，但连续九天的炼器生涯，而且最后一把五吟圣剑对于力量的消耗更大，此刻看上去也有些有气无力。

    

    “我们可以继续住在这里了吧！”

    古玄尘问道。

    

    “不，我们准备搬家吧！”

    姬如雪说道。

    

    “这还不够？”

    古玄尘大瞪着双眼，他完全无法想象，这天武宗的房租会高到什么程度。

    

    但姬如雪也是微微一笑道，“我们可以搬到更好的地方去了！”

    

    的确，天武宗收房租，除了是维持宗门的开销，更重要的原因是鼓励弟子多通过自己的努力获得资源，这是对他们的磨砺！   

    自然不可能太高！   

    而四阶龙吟圣物，价值不凡，同时，在所有的圣灵器中圣灵剑在是销路最广的！   

    毕竟虽然诸多圣灵器都有着不同的作用，但圣灵器对于战斗来说，使用最为广泛，效果也是最好。

    

    “走吧，我们一起去！”

    心情大好的姬如雪说道。

    

    “我们一起？”

    古玄尘有些意外。

    

    姬如雪说道，“当然了，对于你炼制的这些圣灵器，我虽然知道不错，但对于定价，我并没不太了解，万一卖亏了怎么办？”

    

    古玄尘当即点头道，“有道理，一起去！”

    

    古玄尘自然希望接触到天武宗更多的人，只是他没想到，根本都不用自己费力，机会就可以来得这么快。

    

    姬如雪点头，两人当即向外走去。

    

    姬如雪再次拿出飞行圣灵器，片刻之后，两人便出现在另一座山峰上。

    

    两人从飞行圣灵器中出来时，古玄尘发现，旁边还停着不少的飞行圣灵器，陆续有人出来。

    

    而且这些人中，虽然看上去年龄比姬如雪要大出几岁，但许多都已经达到天桥境，最次的也是些幽海境后期巅峰。

    

    这也令古玄尘对天武宗有了不一样的认知，当然同样也令古玄尘对在天武宗的生活充满着期待。

    

    “这里是天武宗的弟子交易区！”

    

    边走，姬如雪边向古玄尘介绍起来。

    

    天武宗内部弟子众多，自己都会从各种不同的途径获得资源，但并不是每种资源都适合自己。

    

    虽然这些资源也可以直接出售给宗门，然后再对宗门出售给其他需要的弟子。

    

    但宗门这种并非刚需的交易，难免会压些价格！   

    对于想要资源最大化的弟子，自然更希望卖给更加有需要的同门，获取更多的利益。

    

    随着这种行为的不断增多，宗门索性划出一个交易区域给门中弟子自行交易！   

    毕竟门中弟子越强，宗门的实力才会越强。

    

    久而久之，也就演变成了如今的规模。

    

    片刻之间，两人走到山顶，古玄尘才看到天武宗的繁荣！   

    仅仅只是交易区域，此刻放眼看去，也有上千人之多！   

    一个个地摊上摆着与修炼有关的各种资源，不过还是以幽海阶居多，至于天桥阶的也，但就相对有限。

    

    不少弟子往来穿梭，目光四处打望，似乎都在寻找着自己想要的东西。

    

    当然，也有和摆摊之人不断交流着，相互讨价还价的！   

    两人走到山顶，立刻有人拦住！   

    姬如雪立刻拿出两千圣灵玉髓，这才放行！   

    “这是入场费？”

    古玄尘边走边看，后边的人也是如此，多少还是有些意外。

    

    毕竟这可是一个宗门，怎么搞得处处都要花钱一样！   

    姬如雪说道，“出了宗门，不也一样处处都得花钱吗？

    除了提升实力，还得学会适应一切生活，不是吗？”

    

    “好像也有道理！”

    古玄尘微微点头。

    

    虽然天武宗一切都做得更像一个商业帝国，但这样磨砺下来的弟子，除了纯粹的修炼之外，其他的能力也会随之而上。

    

    就在这时，姬如雪已经找到一个空地摆起摊来！   

    原本吵杂的环境中根本没有人在意他们的出现，但当姬如雪将圣灵力注入那把五吟圣剑后，随着五道清脆的龙吟响起，一时之间全场一下子安静下来，一双双眼睛不自觉的向着这边望来！   

    五……五吟圣剑？

    在场众弟子的眼神变得无比的炙热，甚至有人眼中已经泛起绿光。

    

    

    

