    【沼泽之母盯上你了】

    【去找雪花街区安雷斯维修站，给店里的人看我给你的信物，让他们解决你身上的印记】

    【要快，不要让印记转变成烙痕】

    【记着，在印记去除前不要踏足影子镇，这里有问题。如果你收到信后一星期我没有找你取回信物，把这个消息告诉维修站的人，他们会解决这件事】

    【我的住处有一间地下室，把那里的东西交给它们，其他都是你的】

    笔迹杂乱，内容简短，又因为沾染了水而皱皱巴巴，字迹浸染化开，难以辨别。同时信息的割裂感严重。如果不是陆离从特斯拉那里知道‘手电信物让陆离拥有继承遗产权’，他无法理解信件最后一句话是什么意思。

    这封信是“门”的上一封信件的真实版本，书写人是鸟嘴面具身影。

    不过她大概想不到陆离在短短几天里已经驱除了沼泽之母的印记，又成为调查员的一员。

    陆离从抽屉最深处翻出“门”上次寄来的信件，举起来对照。

    两张笔记纸一模一样，边缘的撕裂痕迹与原本的日记内容完全重合。

    从暗影沼泽附近邮寄信件到贝尔法斯特大概用时三天，信封处也标注了：7月7日夜晚从安家小镇的邮寄署寄出。

    7月8日上午，陆离收到“门”寄来的伪造信件。

    也就是说门完全知悉陆离周围发生的事，与陆离不知道但仍与他有关的事。

    这事变得愈来愈吊诡神秘了。

    分别收起信件放好，陆离拿起第二封信。让人忍不住打喷嚏的刺鼻香水味从信封上透出——它的来源已经不言而喻了。

    没有拆开信封，陆离径直将斯拉夫夫人的情书和之前的那些放在一起。

    处理完全部信件，陆离回到沙发上坐下，拿起未看完的最后一份报纸安静阅读。

    咕噜咕噜——

    厨房里传出沸腾的声音与肉香味。

    哗啦——

    脑后窗外传出马车驶过的声音。

    叩叩叩——

    平缓的敲门声响起。

    侦探社的房门今天第三次被敲响。

    安娜把半个胡萝卜切成丁，准备在最后十分钟下锅。听到敲门声，再次好奇探头出去，看到一道衣着破旧背着旅行包的高大身影站在门外，又小心翼翼的缩了回去。

    “这是你想要的东西。”

    陆离关上房门，看向高大身影。

    陆离无法分辨它是不是上次出现的商人，它们一样高大，但面前这位的装扮不一样。虽然依旧套着无数衣物。

    商人站在门后，取下背包，从鼓鼓囊囊装满不知什么东西的背包里取出一摞书籍与画册。

    “五本书，四副地图官方和内部各一份，你需要为此支付17350先令或相等价值的物品信息。”

    当啷——

    从厨房穿出汤勺落地的杂声。

    “记得洗一下再放进锅里。”陆离转头对厨房说道，皱眉和商人说：“这太贵了。”

    最新款的莱特蒸汽汽车的售价是19500先令，一栋水手街区独木独户的木结构房屋不超过7000先令。

    沉闷声音从破烂的棕色羊毛围巾后传出：“内部地图和耕地园的地图价格昂贵。”

    “如果不要这些呢。”

    “350先令。”

    这是五本书和三幅地图的价格，算不上高也算不上低，趋近等价。

    “四副地图是每个大陆的地图？”

    “是的。”

    “官方耕地园地图要多少先令。”

    “1000先令。”

    “为什么这么贵？”陆离思索着问道。

    “耕地园的资料很少。”商人回答。

    “标注特殊内容的地图多少先令。”

    “4000先令。”

    陆离的手机差不多卖了一份地图的钱。

    “有艾伦半岛的内部地图吗。”陆离退而求其次问道。

    “1000先令。”

    这次的价格终于在陆离的承受范围之内。

    但在购买之前，陆离还有一些细节想要询问：“内部地图比起官方地图都多了些什么？”

    “尚且存在的邪神领地、遗迹、危险区、理智下降地点、恶灵本体位置、无法移动的怪异、三大组织基地。”

    “尚且存在……地图还会更新吗。”

    “每个月的第一周地图会更新，重新整理地图范围内的上述元素，新增或删去。”

    “想要更新后的只能再买一份？”

    “是的。”

    听起来很不划算，但购买一份当地地图能有效帮助陆离躲避危险和了解艾伦半岛现如今的情况。

    “我可以用贡献值交易吗。”

    “可以，五本书、三幅地图和一份艾伦半岛内部地图共需要135调查点，扣除你所拥有的调查点后还剩下——”商人停顿了一下，向在接受什么讯息或是回忆，几秒后继续说道：“——负85调查点。”

    调查点或者是贡献的另一种称呼。贡献点的比例和先令可能是1：10，但这两条都不是重点。

    “贡献可以赊欠？”

    “见习调查员与普通调查员可以赊欠100上限的调查点，无要求归还时间。获得调查点后会自动归还。”

    调查点的作用明显比先令更大，陆离决定暂时不用调查点，也不用先令。

    他走向书桌，拿下空旷干净的书架上仅有的几个物品之一，一个石质面具。

    从鬼屋老板那里得来的同源物，气息微弱。陆离当然不会戴上它测试能力，所以因为不清楚具体作用而一直放置，现在拿来让商人鉴定收购倒是不错的主意。

    “它值多少钱。”

    商人接过石质面具，它宽大的衣袖下套着一副破烂皮革手套，但没有露出皮肤。

    商人自己摩挲面具正面的条纹与沟壑，再次僵直几秒，而后沉闷开口：“因为祭祀而发生转变的，低级同源物，作用是中幅感知与被感知特定邪神，小幅感知与被感知周围邪神。”

    “可以换取300先令，如果你没有其他需要交易的东西还需要支付1050先令。”

    300先令不算太少，不过陆离还是问道：“如果判断出错呢？”

    “我们会评估物品的大致价格。如果交易后发现物品价值更高，我们会在下次到来后补偿差价。”

    陆离点点头。

    “那样最好不过。”

