    “一个时代啊！”

    白泽幽幽而道，“这还真的是大手笔。”

    “妙！真是妙极！”

    白先生“啪啪”的鼓掌，嘴角有一抹冷笑，“掀桌子的手段！”

    “这个时代，积重难返，苍生多涂炭，尸骨成山海。”

    “只是人道自身有问题，智商欠费，脑残一个，浑然不觉得有什么不对，只觉得合情合理。”

    白泽针砭时局。

    帝江眨了眨眼，又眨了眨眼，略微的沉吟，觉得正所谓是同甘共苦，有福同享，有难同当……于是，他便截屏录音，暗中发给了人道的良心。

    ——想不到吧？人道也能成精了！

    远在这处静止时空的彼岸，风曦脸色顿时一黑。

    不过他也没有说什么，顶多是在心底打定了主意，等日后有了空暇，他一定要制造一场“偶遇”，亲切的慰问一下侯冈先生，问其是不是对领导有什么意见？

    有意见，就要提嘛！

    背后说人坏话，算什么本事？

    是觉得我这人道精灵，是那种表面笑嘻嘻，暗地里打击报复的狠人吗？

    还是说，不认为提的意见能被采纳，有监控远远盯着信箱，一转身就到了被告的手里，然后三更半夜敲闷棍？！

    白泽神圣，这思想觉悟不够啊！

    没有点无畏的牺牲奉献精神，没有坦然赴死斗争到底的意志，怎么能做好一个史官？！

    人皇默不作声，不在此刻搞对立，毕竟首要解决道祖的遗留问题，还有龙祖跟人道的网线连接，要悄无声息的上眼药，暗中“巧合”暴露出龙祖偷偷摸摸在天河埋“炸药”的行为痕迹，为鸿钧和苍龙“牵线搭桥”，埋下一手伏笔。

    只是，白泽身上的次要矛盾，他是记下了！

    风家人，风家魂……他作为伏羲女娲所传承氏族的当代杠把子，领袖风后，可以自豪的说，他是得了两位前辈的真传！

    人皇用小本本记住了今天发生的事情，并决定日后有空没空的就翻出来看看，温故而知新。

    作为一个写日记的人道良心，善恶分明，惩前毖后……这也是很合理的嘛！

    谁能说他翻旧账、拉清单？

    站出来！

    风曦深深的看了帝江与白泽立身之处一眼，方才慢慢的收回目光视线。

    这令感觉敏锐的白泽没来由的心头一寒，感到大事不妙。

    不过，白先生想了想，只是在心头苦涩一叹，却没有去追究了。

    他得先过了眼前的这关，才能再说其他！

    这一关要是挺不过去，也别谈什么以后了。

    想到老朋友不干人事布下的杀局，白泽顿时就是呼吸困难，大有送到急救室的架势模样。

    “人道有病，病的不清，神智模糊。”

    “但是也并非无解，未尝不能从眼下时代的怪圈中跳出来……”

    “我本可以忍受黑暗……如果我不曾见过光明！”

    “所以，给人道展现一个足够光明的时代，胜过龙祖‘勾引’人道的理念……那此刻苍龙的无敌，便是不攻自破了！”

    “没想到……”白泽蓦然间眉梢一挑，“兜兜转转间，竟是似昔日的重演。”

    “当年，便是伏羲的易道，溃灭了苍的龙之道，让一代雄主饮恨而亡！”

    “今朝，旧事重演，还是有那个味道！”

    “啧啧……伏羲是跟苍有多大仇恨？”

    “不过想想也能明白……这恨之有理。”

    白泽淡笑，“毕竟女娲十之七八，是被苍给带坏的。”

    “世人谈论享受，多是以龙族为首！”

    “当年龙庭富有四海，更有驱策水族无数，尽是劳力，好不威风！”

    “无数龙子龙孙，享乐无穷，各种鲜奇美味，各式珍珠宝玉……让人羡慕。”

    “到最后，龙宫一脉的势力，集大成而演道，更是成就了‘神道’……所谓神，重威仪，掌权柄，是天地之主宰，是苍生之领袖，是人道之大一统，亦是天地之大封建。”

    “女娲彼时身为二把手，被苍邀请加盟，耳濡目染，在这条路上走的很深……伏羲能看的顺眼就怪了！”

    “毕竟凤凰一脉，讲究的是一个涅槃重生，信息不灭，是精神领域超越了物质领域，还因此造就出最古老的‘仙道’，探索求证的是人道苍生心灵上的圣，是引领，是超脱。”

    “一对兄妹，各自因为神生截然不同的精彩旅途，修缮出各自的三观——兄长觉得妹妹太过财迷，太过慵懒，做妹妹的则认为兄长是老抠，要求太多……”

    “这矛盾蹭的就起来……”

    “揍自家妹妹，伏羲还是不太舍得……可对于教坏了女娲的苍，对于这始作俑者，太昊将之往死里坑杀，恨之入骨，完全正常。”

    “何况当年，有一说一，苍那家伙还是很生猛的……若非心机算计上逊色了一点，彼时又恰逢道祖魔祖逞凶，局势最混乱，加强了对布局算计的能力要求，苍不会败的那么快，导致将自己的性命都搭进去了。”

    “这是个值得忌惮的对手。”

    白泽总结。

    “哈！”帝江却失笑，“你说的可不全对……伏羲恨苍带坏了娲，因此记仇，这没问题；但是要说因为忌惮，不择手段打压……这大可不必。”

    “就冲苍的那张嘴……晾他一会，他就举世皆敌了！”

    “更有些时候，眼还瞎……那么大一个卧底，都混到身边了，还茫然不觉，导致最后被窃取了胜利果实……啧，让人不知道说他什么好。”

    “像是现在……真以为有了人道帮助，他就天下无敌了？”

    “人道……呵！”

    帝江将一些话藏在了心中，没有说出来。

    ‘这人道站哪边不好说，反正不是站在他那边！’

    ‘以前，心腹是卧底。’

    ‘而今，领导有问题！’

    ‘不知道苍事后复盘，会不会连吐几口血，心态炸裂？’

    ——你以为人道是来帮你这条老龙的吗？

    ——错！

    ——人道是要你来配合演出的！

    ——虽然是三个人的舞台，但你却无法留下姓名。

    ——人道、伏羲、苍龙，三个人撑起了这个剧本不假，但是你苍龙……仅仅是个工具人罢了！

    ——正是需要你的‘无敌’，来让其他所有竞争者自愿妥协，让《盘古史》和混沌钟合一，展现至高伟力，开辟一个时代，覆盖这个纪元！

    ——这看似是羲皇的小肚鸡肠、报复打击，拉扯苍龙盘古的后腿，实际上……

    ‘最宏大的舞台，在今日将构建完成。’

    ‘为此，我图谋了多少年？！’

    ‘数不清了！’

    ‘只有一个真正的、完整的时代，才能支撑起五方天帝的彻底就位，将他们捆绑着锚定在这个立场上。’

    ‘而非如今这般，一个个的都还能左右横跳……尤其是那两个家伙。’

    ‘白帝！黑帝！’

    ‘战线的重新统一，良心的重新唤醒，以及最终万众同心，让人道自己站立在盘古的位置上，拥有属于自己的、管理洪荒的清醒自我。’

    ‘然后……倒果为因，盘弄古今。’

    ‘我做好了所有的铺垫，剩下的部分……就看人道自己争气不争气了。’

    ‘人道若是足够争气，它的病自然就痊愈了。’

    帝江眸子深处，是一片宁静与温和，像是一位最清正的圣皇。

    ‘这个时代，会以最奇诡的方式，同时成就两位盘古。’

    ‘这超越了常理，却也才能显现出本座的手段。’

    ‘当然，我要澄清一下——我做这么多繁杂的工作，绝对没有坏心思……我能有什么坏心思呢？！’

    ‘绝不会想要给女娲保送盘古尊位的同时，又想叫人跟我一起收拾她一顿，让她知道——你哥永远是你哥！’

    ‘不会摆大家长的威风，告诉她——你能当姐，却顶天了只能当个二姐！’

    ‘这是不可能的……我用太昊的名义担保，绝不可能这么缺德冒烟！’

    帝江自我反思，确定自己的良心很大很闪亮。

    正如那出淤泥而不染的白莲花，是堪为苍生楷模的道德榜样。

    ‘有我这样的兄长，是女娲她的福气啊！’

    帝江幽幽的想着，‘希望她事后知道了，能够喜极而泣吧。’

    ‘如此一来，也不枉我这些年来的辛劳……唉，为了家庭帝位、不，是为了妹妹的成长，我真是操碎了心。’

    ‘客场作战，以弱势处境，布局去逆伐一位本时代的盘古……’

    帝江想着这些年一路走来的情景，顿生疲惫，感觉比自己盘古还要累。

    太不容易了。

    各种借力打力，才勉强有了今日的场景。

    羲皇保险招揽客户，天皇帝俊利益交换。

    放纵鸿钧开辟三十三天，埋下杀手锏。

    转身弃子争势，让东华坦然赴死，给苍膨胀的机会。

    为了防止事态失控，各自又都有防范，与人道关系回暖和解，共同培养接班人，能够背负以人伐天的重任；暗地里有东华帝君诈尸，盯住了放勋和重华背后的身影。

    一切所为，都给人道铺好了路！

    只要人道争气，能够领悟继承他的思想，自然就能带领苍生当家作主，从此改过日月，换过新天！

    当然，帮助是互相的……

    人道的良心起来了，是不是得帮下老大哥，坐稳那家庭帝位？

    蓦然回首，帝江心中失笑。

    ‘过程是艰苦的，但结局是美好的……倒也不是不能接受。’

    ‘笑到最后的，才是赢家！’

    ‘我的戏份，到此已完结……剩下的，就看人道自己的操作了。’

    ‘我能留给你一个新的时代不假，可你终是要在这个新的时代中成为最强，占据主动……之后，时代收束，因果颠倒之时，你才能拥有巅峰的境界，唤醒全部的人道，让整个洪荒为你所用，成为一尊盘古！’

    ‘这是我最后能为你争取到的缓冲时间！’

    ‘去大胆的……飞吧！’

    帝江垂下了眼帘，心灵的映照，成为最强的共鸣，击入了人皇的内心，让他明白了所有。

    “这一场接力赛，我会为你走下去的。”

    人皇只是低声轻语，做了最坚定的保证。

    “那就好……”

    最古老的天帝，站在虚无中轻声说着，“最后，你要注意一下……鸿钧。”

    “他是你最强力的对手。”

    “造化玉碟碎了！我怀疑，他已经看穿了我的一些布局，或许有可能顺势而为……我虽然执掌易道，算尽天下，却也不能小觑了世人。”

    “好的，我明白。”风曦昂首，看向冥冥中的紫霄宫，“有我在，没人能逆的了苍生的意志！”

    ……

    “苍？人道？”

    “不错，真的很不错。”

    紫霄宫中，被窃取了天之道精华的道祖，早已恢复了镇定与冷静。

    多年前的后手底牌发动，本是大杀四方的局面，却又被人道所阻、所破，连刚刚送出去的造化玉碟都被打的残破，他却也不惊怒失态。

    “挺生猛的，挺有活力的。”

    “连造化玉碟都被打碎了啊！”

    道祖摸摸鬓角的白发，这是不间断零零七工作的证明，是未老先衰的无奈悲凉，“碎的好啊！”

    “毕竟，这件东西……这些年我拿着，可烫手了。”

    “造化玉碟……造化？呵！造化！”

    “这世上，能写出两个造化来吗？”

    “圈子就那么大一点，懂的都懂……女娲的根本大道，便是造化大道。”

    “而这造化玉碟……嘿！”

    “凭什么能成为洪荒天地的本源象征、宇宙核心？”

    “只因为它是当年太昊成盘古前，那最巅峰的道果所化罢了！”

    “如此，方能为洪荒之象征。”

    “命名为造化作前缀……说到底，还是宠溺着女娲。”

    “手头上拿着这东西，就去跟兄妹黑庄争锋……我傻吗？”

    鸿钧轻挥拂尘，这一刻的他有一种很奇异的风采魅力，与往昔时日完全不同了！

    “随身带着监视器，我这些年隐忍的好辛苦。”

    “想要摆脱，却又找不到合适的机会……还好。”

    “苍够争气。”

    “人道么……也够争气。”

    “我看着造化玉碟破碎，实在是悲伤……眼中含着泪水，嘴角带着笑容……”

    “啊！”

    “我太伤心了！我太难过了！”

    “悲愤之下，未来做出点什么出格的事情……想来大家都能理解的吧？”

    道祖微笑，而后有莫测的灰雾覆盖了这座高古的殿堂，让一切都朦胧了。

