
　　“系统，我刚刚终于扬眉吐气了！”

　　前几天，她失足落水，被上一届的学长救醒后，就发现脑袋里面多了个“转运系统”。

　　作为资深小说读者，宋冉冉当然知道系统是什么了！

　　她的好运，终于降临了！

　　转运系统告诉她：“你只需要把我给你的神仙水让别人喝下去，就能把别人的好运转移到自己身上，好运积攒的越多，你就会变得越漂亮，越有魅力，相反，好运越少，你就会走霉运，变得又老又丑。”

　　“我说的好运当然不单单是运气，还有罕见的吸金运，顺风顺水运，最后一种，就是能跟本系统相提并论的转运。”

　　宋冉冉又惊喜又震惊，一开始还不相信，后年她把空间里的神仙水，悄悄的放入沈怡青几个人的水中，亲眼看着她们喝下去。

　　隔天，她就真的转运了！

　　看她现在买东西的钱，都是她随便花钱买的彩票，中了两百万！

　　一向贫穷节省惯了的宋冉冉，一开始还觉得不对劲，可真是的感受告诉她：你人生的高光时刻，到了！

　　宋冉冉高兴的要疯，立马就把神仙水，偷偷给每一个认识的人喝下去。

　　这两天，她过得好生惬意潇洒，要不是遇见沈怡青她们，都快要忘了自己请假好几天了。

　　宋冉冉：“系统，有没有办法快速让我变好看？”

　　宋冉冉长相清纯，不出彩，也就黑长直气氛感把她的颜值稍微拉高了一点。

　　在生活中，就是个平平无奇的女生，看一眼就能忘。

　　刚刚看到沈怡青几个人光鲜亮丽，她又感慨了。

　　为什么都是人，有些人天生就那么好看，而她，只能做个普通人。

　　系统暗暗翻了个白眼，这个蠢女人，还真是急功近利。

　　要不是看你身上运气稍微好点，它才不会选这种没有脑子的女人。

　　“当然有，你找罕见气运的人，吸收他们的气运，不就能快速变美了？”系统心底不爽，面上却不显露半分。

　　宋冉冉撅嘴：“就没有别的办法了吗？你都说了罕见，我上哪找？”

　　系统也沉默。

　　要是好早，它自己就去找了。

　　…………

　　宋冉冉重重的呼了口气，拎着几个购物袋径直走。

　　“前面！不远处有吸金运的人存在！”

　　系统忽然高声尖叫，把宋冉冉吓得一愣，然后拔腿就冲上去。

　　“系统，没有啊，在哪？”

　　宋冉冉用意识着急的跟系统说道。

　　系统暗骂了一句：没用的东西，然后搜寻了一下定位，立即道：“不远处的停车场，劳斯莱斯，车牌号是京A88**。”

　　宋冉冉顾不上什么淑女了，踩着高跟鞋以惊人的速度就冲了过去。

　　…………

　　霍斯寒阖上眼眸，坐在后座上，整个人透露出一股冷冽的气息。

　　旁边的座位放着已经快要开花的期脂花，被养活了，还被霍斯寒养的精神了。

　　容枝懒洋洋的打着抖了抖叶子。

　　霍斯寒倦懒的睁开眼睛，看向期脂花，看她在抖，以为是冷的，从口袋里把今天刚买的迷你围巾，给她围绕在根部。

　　“？？？？”

　　容枝不太理解。

　　“咚咚咚。”

　　车窗被人敲响。

　　车窗采用的是单向透视玻璃，外面看不到里面，但里面的人可以看到外面。

　　霍斯寒听见声响，侧头，冷冽的眸光扫过去，便看见一个陌生女人弯着腰在敲车窗。

　　还咧着嘴笑，露出八颗牙齿。

　　霍斯寒移开目光。

　　牙齿挺黄。

　　宋冉冉弯腰敲车窗，弯的腰都酸了，车窗还是没被打下。

　　不由埋怨：“系统，你确定里面有人？”

　　系统：“我骗你干嘛？”

　　没脑子的女人。

　　宋冉冉眉头一拧。

　　既然人在里面，她都敲车窗了，为什么不打开车窗？

　　这么没礼貌？

　　果然，什么人都能开劳斯莱斯。

　　又是一个会投胎的。

　　宋冉冉心里诽谤，但不想放弃这个机会，又继续敲了几声，掐着嗓音娇滴滴的撒娇道。

　　“先生，可以打下车窗吗？我有事想跟你说。”天籁小说网

　　容枝昂起头，望了一眼，立即就察觉到了不对劲。

　　她在意识里呼唤花花。

　　花花拿着个粉色小铲子就出来了，白嫩的脸上还有一点泥巴【容容宝贝，怎么了？】

　　“你看看这个女人，身上是不是有什么邪祟。”

　　花花一听，粉色小铲子往后一丢，立马开始分析数据。

　　数十秒，花花道【容容，这个女人身上有一个野鸡转运系统，专门考吸取别人的气运来强大自我，被吸取气运的人不仅会短命，还会走倒了十八辈子的血咩霉。】

　　“那你能把野鸡系统弄掉吗？”

　　花花一脸难以启齿【我有能力，但天道不允许我使用神力，包括容容你，也不能使用神力对付，不然会遭报应。】

　　容枝：……

　　“我现在就一朵花，不用神力用泥巴吗？”

　　花花皱着眉头【天道真坏，居然还加强了规则！容容，虽然我们现在搞不掉它，但是等你修炼成人了，就可以用灵力把它弄掉。】

　　容枝反手把花花丢进了中天空间。

　　可恶，最后居然还是要靠她一朵花花。

　　…………

　　赵元岸适时归来，提着一个粉色的小播音机，看到宋冉冉，面容不悦。

　　“小姐，请问您有什么事吗？”

　　宋冉冉被身后突然出声下了一跳，看到赵元岸，心有余悸的拍拍胸口：“干什么啊你？”

　　赵元岸脸上是标准礼貌的笑：“挡路了。”

　　宋冉冉：……

　　“这车是你的？”

　　“是我们董事长的。”赵元岸礼貌的颔首，打开车门坐进了主驾驶。

　　宋冉冉趁机钻进脑袋看向后座，心下一惊。

　　男人五官精致冷硬，抬眸间黑色的瞳仁似带着一层亘古不变的冷漠，修长的脖颈，性感的喉结弧度，黑色西装，宽腰窄肩。

　　扫射过来的眼神极冷，像是在看一个死人。

　　赵元岸被吓的心都要停了，也不顾及宋冉冉是个女人，直接推开她的肩膀，把人推出车外。

　　被打扰欣赏美男的宋冉冉满脸不虞，瞪了赵元岸一眼。

　　“干什么？你妈就是这样教你对待女性的？有没有一点礼貌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第485章 你再对我服个软6免费阅读。https://xs.23sk.com 