    “爸，这黑驴蹄子，不对劲啊，外表上怎么还有一层毛？是不是发霉了，以您的身份，肯定看不上，要不给我吧！”

    刘媛走上前看着刘一手。

    刘一手当即板起脸：“媛媛，你是真行啊，连你爹也要坑？你真想坑爹呢？！你以为我老眼昏花，看不懂了吗？”

    “我……我……我……”

    刘媛顿时哑口无言。

    “林霄，你这份礼物，太贵重了！我不能要！”

    刘一手凝视着林霄。

    林霄笑笑说：“刘叔，您这不是在埋汰我吗？这玩意，不是随手就可以做出来吗？怎么就贵重了，我都觉得有些拿不出手呢。”

    靠！

    刘一手立马瞪大眼睛，死死地盯着他：“随手就可以做出来？”

    “是啊。”

    林霄轻描淡写，“很简单啊。”

    我淦！！

    刘一手整个人都快要麻了。

    品质这么精纯的黑驴蹄子，可是价值不菲啊，至少得在七位数，甚至可以卖到八位数。

    结果……

    林霄竟然说随随便便就可以做出来！

    他严重怀疑这小子是在吹牛逼。

    “林霄啊，年轻人有实力，是好事，但是……该低调，还是得低调啊。”

    刘一手干咳一声，正色说。

    “刘叔，你这有糯米？”

    林霄直勾勾看着他。

    “有！”

    刘一手连忙点头。

    “麻烦取来，我给你再做一个就是了。”

    林霄语气平缓。

    “这……”

    刘一手和刘媛相视瞅了一眼。

    “还愣着干嘛，赶紧的，去给林霄取糯米来啊！”

    刘一手开口催促说。

    “喔！”

    刘媛连忙转身朝着外面大步走去。

    就在她离开之际。

    门外传来一阵阵脚步声。

    “川市摸金门代表到！”

    “晋省摸金门代表到！”

    “鄂市摸金门代表到！”

    “广市摸金门代表到！”

    …………

    …………

    一道道声音，传进大堂内。

    紧接着。

    二三十个摸金校尉，鱼贯而入。

    大部分都是中年人，只有一个是不到三十岁的年轻男子。

    看上去和王虎有几分相像。

    “刘哥！”

    “刘哥，想死我了！”

    “刘家主，数年不见，您的身体，还是这般硬朗啊！”

    众人纷纷和刘一手热情打着招呼。

    摸金校尉一门的关系，都还算是不错。

    他们非常团结。

    从三国时期成立以来，摸金校尉，就是盗墓四大门派之首。

    主要就是得益于他们是一条心。

    如今，

    经过上千年的发展，摸金校尉，分居海内外各个城市，但……只要其中一门有事，其余的人，那都是随叫随到。

    “咦……”

    就在此时，众人的目光，齐刷刷放在刘一手右手桌台上的那个黑驴蹄子上。

    “刘哥，这个黑驴蹄子，不简单啊！”

    “这个黑驴蹄子的品质……我活到现在还是头一回见！”

    “不得了啊！刘哥，你这黑驴蹄子，是找谁做的？联系方式甩一个啊！我最近刚好要下一个斗，得定制几个才行！”

    听到他们的话。

    刘一手的脸上，露出了得意的笑容。

    随后。

    他故作神秘的说：“这玩意，不耐吧？实不相瞒，是我女婿做的！”

    咳咳——！

    当一旁的林霄听到这句话，差点没被自己的口水给呛死。

    自己啥时候成他女婿了？！

    这话……

    高低有点耍无赖的感觉啊。

    这不是扯犊子嘛！

    “您女婿？”

    “刘哥，你这事就办的不地道了啊，您都有女婿了，我们竟然都不知道，好歹你也通知一下我们，好给你带点礼物过来啊！”

    “就是就是，淡了，淡了。兄弟们，挖个坑，埋了吧。”

    “能够成为刘哥的乘龙快婿，那对方想必也是人中龙凤，就是不知……是何方神圣啊？”

    大家伙的好奇心，都被刘一手给勾了出来。

    刘一手摇头晃脑，优哉游哉的说：“远在天边，近在眼前。”

    现场的这些人，可都不是傻子。

    一听这话，立马就都将目光看向林霄。

    后者哭丧着脸：“各位前辈……你们别这样盯着我看啊，我……我不是……”

    “没错，这就是我的女婿，叫林霄，是一名道士！我这黑驴蹄子，就是他亲自做完之后送给我的！”

    还不等林霄说完，刘一手非常认真的介绍说。

    “果真是年轻有为啊！”

    “年纪轻轻就可以做出如此精纯的黑驴蹄子，百年难得一见啊。”

    “都说晋省王龙是摸金一门的天才少年，如今看来，和林霄还是有一定的差距啊。”

    当王龙听到这句话。

    脸上露出一抹淡淡的笑容：“曹爷说笑了，那都是别人抬举我，我天资愚钝，可不是什么天才少年啊。”

    “王龙……”

    林霄凝视着王龙，“你弟弟，是叫王虎？”

    “你认识我弟弟？！”

    王龙的双眸，开始放光。

    他们俩兄弟的体格都属于是那种壮实型的，妥妥的大块头，肌肉发达，五官粗犷。

    “认识……”

    林霄点点头，“二爷，之前跟我一起在酆都……”

    当王龙听到酆都这两个字时，脸色立马就沉了下来，上面写着一抹悲怆。

    而其余众人，也都纷纷低着头，默然不语。

    “二爷死得其所，他没有给摸金一门丢脸。”

    林霄声音不大，但铿锵有力。

    “呵。”

    王龙嘴角勾起一抹牵强的笑容，“没有给摸金一门丢脸，我就已经满足了。”

    之前开口说话的曹爷看着林霄，直接转移话题说：“林小哥，这黑驴蹄子，真是你做的？！”

    曹爷五十来岁的样子，满面红光，气色非常好。

    “是。”

    林霄点头。

    “你是怎么做出来的？！竟然能够有这样的品质！就你这黑驴蹄子，两三百年的粽子，估计都可以震慑住吧？！”

    曹爷那两只略显浑浊的眸子里面，迸发出了一抹璀璨的光芒。

    林霄顿了顿，随后开口说：“我没有试过，不过……应该差不多。”

    “厉害！”

    曹爷直接竖起大拇指，“林小哥，给我做一个，如何？我愿意出五百万一个！”

    “老曹，你这不是明摆着欺负人吗？就林小友这等品质的黑驴蹄子，五百万就想拿下来？那完全就是痴人说梦啊，我愿意出八百万！”

    “我出一千万！”

    “那我来个一千二百万！高低得整一个留着防身，用一千来万买一条命，完全不亏啊！”

    众人纷纷开口，叽叽喳喳，很是热闹。

    听着他们不断涨价。

    林霄整个人都傻了。

    这玩意……

    真有这么值钱？！

    怕是曹爷他们说的，都是冥币吧？！

    要不然……

    就这一个黑驴蹄子，可以买到一两千万软妹纸？

    那多多少少有点假了啊。

    “不是……你们这一个个的，都几个意思啊，林霄是我女婿！我自己都还不够呢，你们可倒好，都不问问我的意见就可以竞价？

    这是把我当空气了啊！”

    刘一手就纳了闷了。

    “嗯？我怎么听到刘哥的声音了，他在哪说话呢？”

    “不知道啊！我没看到刘哥人啊，刚才不还在这里吗？”

    “刘哥果然神通广大，眨眼间就不见了。”

    “算了，别管刘哥了……”

    当刘一手听到这些话，差点没气得笑出声来。

    尼玛——！

    这些人的演技，简直不要太出色啊。

    一个个搞得跟真的看不到自己一样。

    终于。

    刘媛回来了。

    端着一大盆凉凉的糯米走了进来。

    当她看到大堂里面的几十号人之后，一脸惊诧：“叔叔伯伯们，你们这是在干嘛啊？全部站着干嘛，都落座啊！”

    “媛媛！”

    曹爷如获至宝，直接拉住刘媛。

    “曹爷，咋了？”

    刘媛一脸好奇的看着他，脸上满是狐疑和不解。

    “我就问你，咱们俩之间的关系咋样？”

    曹爷开始打亲情牌。

    “啊？！”

    刘媛傻了，“曹爷，你干嘛突然这样问，小时候，我就经常跟你待在一起，咱们俩的关系，那自然是好的没话说，就跟亲爷孙俩似的啊！”

    “对头！”

    曹爷脸上，泛起无比灿烂的笑容，“既然这样，那让你男朋友给我做一个黑驴蹄子，让我当做防身之用，不过分吧？”

    刘媛愕然不已。

    啥玩意？

    男朋友？

    我男朋友在哪呢？

    为啥我没有看到啊？！

    “曹爷，我没有男朋友啊！”

    刘媛茫然不已的说。

    闻言，曹爷立马不干，板着脸，指了指坐在首位上的刘一手：“你爸刚才不是说……林小哥是你男朋友吗？一口一个女婿叫着，你怎么还跟我睁眼说瞎话呢？！”

    噗嗤。

    刘媛差点吐血，但很快她的心中就泛起一抹甜蜜。

    “好！曹爷，你放心，我现在就让林霄给你做一个！”

    刘媛立马答应下来。

    “哎……”

    刘一手张张嘴想要说话，但却是被刘媛一个眼神给硬生生憋回去了。

    随后。

    刘媛走到林霄面前：“林霄……你……可以给曹爷做一个黑驴蹄子吗？”

    “我只做一个，至于给谁，我不管。”

    林霄徐徐说。

    “好！”

    刘媛犹豫了一下，随后狠狠点头，表示同意。

    随后。

    林霄来到桌台面前。

    其余的二三十号人，纷纷围了过来。

    甚至就连刘一手，也来凑热闹。

    所有人的目光，都汇聚在林霄身上。

    只见林霄将抓起一团糯米，开始捏造型。

    制作黑驴蹄子其实并不难，只要熟练掌握了秘法，分分钟就可以做出来。

    至于品质的话。

    那完全就是看制作之人的道气是否淳厚。

    只要道法精纯，那么，品质就不会低。

    对林霄这种拥有三百年道气的道士而言，做出来的黑驴蹄子用来对付两三百年的僵尸，那完全就是如喝水一般简单。

    根本就没有任何的难度。

    林霄手上的动作非常快，快到让人眼花缭乱，目不暇接。

    很快。

    糯米就变成了黑驴蹄子的造型。

    惟妙惟肖，栩栩如生。

    “嘶！！这也太像了吧！！如果不是亲眼所见的话，我还以为这就是正儿八经的黑驴的蹄子呢！”

    “这个黑驴蹄子，好像比刘哥的那个还要厉害几分啊！品质太好了！”

    “我总感觉这个黑驴蹄子，少了点什么。”

    “不简单啊，年纪轻轻能够做出这么好的黑驴蹄子，已经是非常不容易了！”

    曹爷的两只眼睛，开始放光，炯炯有神，闪着精芒。

    这一趟……

    可算是没有白来啊！！

    就冲这个黑驴蹄子，那也绝对是赚大发了啊！！

    林霄停顿了一下，随后缓缓开口：“接下来，就是最重要的一步，加持道气，这一步一定要小心谨慎，道气的输出必须要掌握好，要不然的话，就会像刘叔那个黑驴蹄子一般，是一个残次品。”

    噗！！

    当刘一手听到林霄这句话之后。

    整个人立马就坐不住了。

    而王龙等人，同样也是瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信。

    啥玩意？！！！

    刘一手的那个黑驴蹄子，对林霄来说竟然仅仅只是一个残次品？！！

    这未免也太夸张了一点吧！

    一个残次品，品质就已经如此恐怖，这要是成品的话，那得……多么夸张啊！！

    此时此刻，所有人都屏气凝神，静静的看着林霄……装逼。

    没办法。

    这个逼，是他装的。

    在说完话之后，林霄就开始全神贯注，将注意力放在黑驴蹄子上。

    只见他右手手掌缓缓摊开。

    紧接着……

    一股股金色道气，就在他的手掌心中若隐若现。

    “这股道气，好强！”

    “林小哥，不简单啊，道气修为，竟然如此恐怖！”

    “绝对是百年难得一见的超级天才！刘哥，你赚大发了啊！竟然有这么妖孽的女婿！”

    “果然……还是生女儿好啊！一人得道鸡犬升天！！”

    “强！”

    虽然他们都是在夸林霄，但是……

    刘一手怎么听怎么感觉不得劲。

    什么叫……

    一人得道鸡犬升天啊？！

    这个形容，听上去总感觉怪怪的。

    好像……

    是在骂人啊！

    但是现在，刘一手没有心情反驳。

    他的两只眼睛，直勾勾放在林霄身上。

    随着时间的流逝。

    林霄手掌心中的那团浓郁的金色道气，开始慢慢融合凝聚成型。

    到最后……

    竟然变成了一颗金豆般大小。

    紧接着。

    林霄嘴里念念有词。

    “敕！”

    随着最后一个字念出。

    那颗由道气凝聚而成的金豆，被林霄狠狠地注入到黑驴蹄子之中……

