    江寒钰略挑了下眉头，倒是没想到她拒绝他的原因竟是这个。

    不过，仔细一想，他同她相处时，也确实如她所说这般，话里话外全是试探。

    难怪她突然火气这么大。

    江寒钰唇角微翘，一贯清寒冷冽的声音里竟然难得地带上了几分笑意，“我这一次，是诚心想要与你比试。”

    庄婧溪斜他一眼，双手环在胸前，摆明了不信，“你这话，留着去骗三岁小孩罢。”

    江寒钰也知道自己这话无甚说服力，他捏了一下自己的眉心，“我若真想试探你，就应该在回朝宴上提出让你同我比试一场。”

    “让你在众目睽睽之下被迫赶鸭子上架，岂不是比你我私下商议要好？”

    庄婧溪没说话，轻飘飘地看了江寒钰一眼。

    他说得确实在理。

    但是又能确定这人是不是不按套路出牌呢？

    不过，看江寒钰这股执着的劲，他只怕会不达目的不罢休。

    若因此将人得罪死了也不好。

    庄婧溪眼珠子一转，忽然将目光落在江寒钰身上。

    她扬眉，下巴微抬，漂亮的眸子里露出狐狸一样狡黠的光。

    她眼尾明明是翘着的，却幽幽地看了江寒钰一眼，仿佛咬牙下定了什么决心。

    好一会儿后，她才十分勉为其难地道：“要我同你比，也不是不行。只是，你拿什么来换？”

    江寒钰眸光微动，眼中掠过一丝笑意，到底是只狡黠的狐狸，不见兔子不撒鹰。

    不过是想同她切磋一番，她就开始提条件了。

    怪道常人说她如狐仙转世，这分明是狐狸成了精。

    江寒钰哂笑，身子微微后仰，凤眼上挑，眸中微光流转。

    他像是心情极好，同庄婧溪四目相对，“且说吧，你想要什么？”

    他很清楚，庄婧溪这样的人，是绝对不会要什么锦缎首饰的。

    她想要的东西，大约是冲着庄府和赵家去的。

    亦或者，是冲着庄府背后的人去的。

    庄婧溪笑了一下，眼神清凌凌的犹如古井的月影，她看了一眼被江寒钰顺手关上的那扇窗，道：“我记得，我有一个表哥，前些年做了许多荒唐事，但因有人为他奔走打点，最后还是相安无事。”

    “我需要你，帮我找出与之有关的卷宗。”

    江寒钰目光落在她身上。

    他轻嗤一声，抿了一口茶，把握着手里的茶杯，眼神颇有些漫不经心，“你说的表哥，是赵鸿才？”

    庄婧溪扯了一下嘴角。

    她眸中掠过一丝嘲讽，声音清寒，“除了他还能有谁？”

    赵鸿才此人，一向是声名远播，胡作非为欺男霸女的事，他是没少干。

    表面上一副斯斯文文的模样，却是金玉其外败絮其中。

    曾经，这人就为着一只好看点的白猫，平白害得白猫原先的主子家破人亡。

    那一家人投告无门，最后生生被逼死了。

    这应当是五年前的事了。

    那时候的赵鸿才，才只有十三岁。

    赵鸿才如今倒是收敛了一些，再不曾明面上做出一些打死人，将人搞得家破人亡的事。

    只是葬送在他手里的冤魂，却也是不计其数。

    然而官官相护，只要周王沈从安一日不到台，赵鸿才就能继续猖狂下去。

    那些都是陈年旧事，她不好去翻，因为只要翻了，赵家和庄府乃至沈从安马上就会知道有人要着手对付他们。

    到时候，对方为了防范于未然，只怕会先一步将有可能还活着的人赶尽杀绝。

    故而，暗部的人，也不能神不知鬼不觉地将其带出来。

    若是由江寒钰出面，事情便会不一样。

    江寒钰素有活阎王之称，他处事向来不按常理出牌，也不是谁的党羽。

    他想要翻阅什么卷宗，压根无人敢阻拦。

    有他打掩护，事情便会好办得多。

    江寒钰扯了一下嘴角，眉峰微挑。

    他打量着手里的茶杯，其实视线一刻也不曾从庄婧溪身上移开，“好，不过我不帮你带出来，你想看，便自己去看。”

    庄婧溪本来也就想着要他找个借口将自己带进去翻阅那些卷宗。

    只是，如今他自个儿提了，她自然要开始装傻。

    庄婧溪适时露出一个迷茫的表情，咬牙道：“我自己若能进去，还要你帮忙做什么？”

    她拧眉，语气中隐隐透着几分火气，此刻仿佛正在努力压制着心中的不悦。

    庄婧溪眉头拧成一个川字。

    她目光挑剔地打量着江寒钰，“何况我一个姑娘家，如何能跟在你身边去翻阅什么卷宗？”

    “且不说会不会打草惊蛇，这若是传了出去，我的名声还要不要了？”

    看她一副不理解又隐忍着怒气的模样，江寒钰倒是笑了。

    他好整以暇地看着她，“你竟然也有怕的时候？”

    他也不是未曾同狐狸过过招。

    只是女子中，如她这般谨慎，半点错也不肯出，半点亏也不肯吃的实在少见。

    这人身上仿佛裹了一层特别的盔甲，刀枪不入的那种。

    庄婧溪继续同他演戏，睁眼说瞎话的本事信手拈来，“你这话可真奇怪，我又不是圣人，自然会有怕的时候。”

    “我若同你扯上了关系，传出去坏了名声，只怕我那个娘，就要想法子顺水推舟非要把我塞进你的后院。”

    “我可没那个福分，做不了楚王妃。”

    江寒钰虽然与外界传言的有所出入，但这并不代表他会接受赵惠兰的算计，心甘情愿地成为楚王妃。

    这份福气，谁爱要谁要，反正她是不要的。

    江寒钰作沉思状，十分赞同地点点头，“照这么说，我还得多谢你提醒，便是为了我自己，也要替你安排好一切？”

    庄婧溪扬起一个明媚的笑，特谦虚地道：“倒是不必如此客气。”

    “我相信你也不愿意你的后院有我这么一号人。”

    庄婧溪扬唇，黑发雪肤唇红齿白，漂亮到令人移不开眼，“为了你自己后半生能一直欢愉顺遂，就要拜托你想法子能神不知鬼不觉地将我带进去。”

    江寒钰：“……”

    他忍不住捏了一下自己的眉心，竟然暗暗叹了口气。

    任谁摊上这样一个厚颜无耻的狐狸都会叹气的。

    偏偏这狐狸还是自己招惹的，真是让人无可奈何。

    江寒钰觉得自己简直就是在自找麻烦。

    但目光落在那张狡黠莹白的脸上，他又默默地移开眼，转而开口道：“好，我带你进去，保准不让人将你认出来。”

    目的达成，庄婧溪的眸光略动了下。

    她笑着看江寒钰，明知故问，“众目睽睽之下，你要如何将我带进去还不让人察觉出不对？”

