    王艾深吸了一口气，慢慢带上笑意：“你们应该大多数人也知道，我在国米时候的年薪是税后1200万欧元，也就是说我一天赚30多万人民币。我用其中的六十分之一，给久未见面的朋友买礼物，这超出常理吗？我去高指导家里吃一回饭，带去我日薪十五分之一的礼物，超出常理了吗？如果你月薪三千，你见老同学送了不到两块钱的礼物，你去师傅家里吃饭就带了六块钱的礼物，这超出常理吗？哦，这算超出常理的小气了吧？”

    人群哄堂大笑。

    这时身旁递过来一个手机，是李俊突发奇想，王艾接过来看着读道：“行贿罪是以指为谋取不正当利益……我看不出来国脚、主力、队长算是我的不正当利益。”

    记者们有的还要接着问，王艾一挥手：“好啦，问点正经问题吧，平白的让人看笑话。”

    “你认为法律问题是笑话吗？”外围的那个女记者不依不饶。

    王艾板起脸：“法律问题自然不是笑话，笑话的是你凭借记者这个身份在相关司法程序走完之后还要我这个非涉案人自证清白。笑话的是你质疑世界足球先生成为国脚居然是靠行贿。笑话的是你从未质疑过罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、齐达内、菲戈、卡纳瓦罗、卡卡、梅西、C罗，却来质疑成就不比他们低的我。”

    王艾本来还想追杀，但见人群里的段暄冲他猛眨眼才住口，毕竟再往下排比，就该上升到崇洋媚外的层面了。过瘾是过瘾，但难免扩大化。

    “段记者，你有什么想问的吗？”王艾索性点了段暄的名，不打算理睬那些不懂事儿的了。

    “你怎么评价伊拉克队和接下来的比赛？你对伊拉克队队长前几天的表态有什么看法？”

    “呃，伊拉克队队长前几天说什么了？抱歉我还不知道，这段时间一直在很高密度的比赛。”

    “伊拉克队队长说，他们已经找到了对付中国队的办法。”

    “哦。”王艾点点头：“首先，伊拉克队很不容易，在国家动荡之际还能组成一只实力不弱的国家队，说明这批运动员很有斗志，我钦佩他们。其次，关于接下来这场比赛，我对中国队取胜有信心。最后，关于对付中国队的办法，我想每个我们的对手都在寻找、都在研究后有一定的收获，但最后还是要通过比赛来检验。我欢迎我们的对手，尤其是亚洲各队对我们的研究以及自身的进步，只有强大的对手才有精彩的比赛、才有我们自己的进步。”

    “那你对本次奥运会男女足双双落选有什么要说的吗？”段暄抓住机会又问。

    王艾疑惑的看了一眼段暄，猛然想起他在慕尼黑的采访录像还没播，于是定了定神：“当然是惋惜的，我也看了不少足球界的探讨和总结……其实绝大多数项目都会有成绩的起伏，这在某种意义上算是一个正常现象，尽管我们心不甘情不愿，但还是要理性看待。我们拿到世界杯冠军的时候，许多西班牙球迷很伤心，我们在走向冠军的路上，许多对手的球迷也很难过，竞技体育的残酷性就是这样，笑到最后的往往是少数人，我们只能正常看待。我现在想告诉大家的是，国家队从未停止过进步，大家从未停止过努力，而且中国足球的基础正在日益夯实，整体的走向仍然是向上的。”

    此时，宿茂臻和范志毅同时从旁边走过来，宿茂臻搂着王艾的肩膀转身，范志毅隔开人群：“小王儿刚到，还有许多工作要做，今天就到这里吧。”

    有公众形象甚好的宿茂臻和脾气暴躁的范志毅说话，记者们决定见好就收。多家电视台的摄像机照着，也不能太过分了。擦着边、越点界，王艾不挑剔也就算了。可真把王艾惹毛了，哪怕他只是在镜头前流露出不愉快的表情，那么别家粉丝能干出来的事儿，王艾的粉丝照样能干出来。

    差不多得，起码是打算常吃这碗饭的记者都知道适可而止。

    离开了喧嚣的门口，走进安静的基地，王艾才长出了一口气，宿茂臻好笑的晃着王艾的肩膀：“怎么？吵架王？你也有害怕的时候？”

    王艾嘻嘻一笑：“人言可畏啊，我要是一个说不清楚，弄不好就得损失好几亿代言费啊。”

    宿茂臻扭头看向范志毅，手指指着王艾的脸：“我怎么听着这小子是跟我炫耀呢？是吧？”

    范志毅一把拽过王艾手中的拉杆箱，打开来伸手进去掏了一把，一边往兜里揣一边用力摇头：“绝对不是！”

    宿茂臻从范志毅手中接过一个小蛋糕：“确实不是！”

    外边的纷纷扰扰并未对基地内部造成多少影响，像宿茂臻、范志毅这波人经历过更多难堪的时刻，如今的这点事儿，真算得上轻飘飘了。

    从王艾走进香河基地，基地大门就未在开启，在这个中国足球流年不利的2012年，男足的十强赛是一扫阴霾的好机会。上级等待着、球迷盼望着，就连媒体也在期待着，所以尽管面对的是一个远不如几年前的伊拉克队了，老高还是带着队员们认真备战。

    李俊和张光、苏石同时进了香河基地，张光、苏石算是国家队临时聘用的安保人员，反正都得聘，两个还不够，而李俊只能让王艾出食宿费。反正其他人加一起也没有王艾一个人事情多，没有个助理跟着真不行。

    别的事儿王艾可以不管，但时文君要产子这事儿可让他挂心。前两个孩子他都在，到时文君这也不能破例，否则本来就有点产前抑郁还容易多想的时文君指不定想到哪去，除非日子和国家队比赛碰在一起。

    那就真没办法了。

    预产期是9月8号左右，但一直没生，国家队9月9号启程前往AH合肥了，还没动静，王艾也就死了心，好在天天给打电话，小美人儿算是没多想。

    两天之后的傍晚，在数万名合肥球迷的齐声呐喊中，国家队振作精神以4:1的比分击败来访的伊拉克队，从而在总计八场的十强赛里四战四胜，极有可能提前半年出线。

