    房间里，萦绕着一股地狱般的死气。

    灯光下的宫澪，更是显得唇红齿白，耀眼夺目。

    明明是那样一个英俊的男人，此时却宛如从地狱里爬出来的嗜血恶鬼！

    无形之中，有一只手，紧紧地扼住孟欣的脖子！

    她又惊又怒、又惧又怕。

    身体里的每个细胞，都急剧的颤抖着。

    “不管我的事！”

    孟欣口干舌燥。

    宫澪哑然一笑。

    当年，他自己也不明白，为什么突然间就成了人人得而诛之的“杀人狂魔”。

    直到女友作证、亲生父亲大义灭亲。

    从那一瞬间开始，宫澪才知道，他最最最亲爱的人，背叛了他。

    他们不仅背叛了他，还想要置他于死地！

    这些年，仅凭着一腔恨意，宫澪才支撑到现在。

    宫澪很清楚，倘若自己不被死刑，除了不认罪以外，就是找到自己的价值。

    他本就智商卓越，只要愿意，在监狱那样的地方，也能混得风生水起。

    叶琳琅的出现，使宫澪计划好的人生，出现变数。

    她像一束耀眼的光。

    照耀进他黑暗的一生。

    曾经在黑暗中独自前行的他，有了一个同伴。

    “孟欣，当年的刑侦技术有限，你们的陷害，是如此的拙劣。”

    宫澪缓缓起身，看着孟欣的眼神，宛如是看着一具爬满蛆虫的尸体般。

    这张脸，真令人恶心。

    且作呕！

    “好好配合警方的调查，坦白从宽，抗拒从严！”

    符队诧异的看着宫澪的背影，他以为，宫澪会亲自动手，不曾想，宫澪竟然如此淡定？

    当然，此时的宫澪是完完全全不知道符队的想法。

    倘若宫澪知道符队的想法，他也只会淡淡的说上一句。

    他不想脏了自己的手！

    月假收假后的第一天，叶琳琅在高三（8）班的教室里如常上课。

    教导主任说，孟老师因为身体不适，请假了一段时间。

    由他暂时兼任高三（8）班的班主任。

    盛行也一如往常，看不出来一丝的端倪。

    晚自习结束后，叶国瑾亲自开车接的叶琳琅。

    “哥，你怎么来了？”

    叶琳琅一上车，叶国瑾就开车直接将叶琳琅带着往叶家的方向驶去。

    “哥……”

    叶国瑾的神情，一片阴郁。

    孟欣从头到尾，把什么都招了。

    只是，他们的人，扑了个空。

    “宫澪的父亲失踪了！”

    叶琳琅满脸疑问，“你确定？”

    “的确是失踪了！”叶国瑾的双手，搭在方向盘上，“琳琅，你之前的资料是假的，现在正好脱身，还有件事情，我必须得提醒你一下，姜穆入职的那间医药公司有问题，这件事，你和小婶婶说说！”

    宫父逃走了！

    叶琳琅微睁着双眸，脑海里，突然有了一条清晰的脉络。

    “哥，那个姓宫的，是故意的！”

    “我在巷子口，与姜穆见面了，他应该是对我的身份产生怀疑，故意让孟欣来试探！”

    叶国瑾微微点头，“宫澪和你的猜测是一样的。所以，以目前的情况下来看，他如果不想被抓，就不会动你，而且，你在学校，警卫无法体身保护你，你反而会有危险。琳琅，你是真的不能出事！”

