    “这就是不死草？”

    王彦接过陈季川递来的布袋，打开一开，五株小草娇艳欲滴，煞是灵动，每一株都有蓬勃生机，让人一见就心旷神怡。

    “一株不死草能延寿二百年。”

    “五株加在一起就是一千年，小师叔现在就是虚境，岂不是能活一千三百岁？”

    王彦看着不死草，又看看陈季川，不由咂舌。

    一千三百岁。

    这太恐怖了。

    整个中土有史记载以来，也还不到万年。一个人能活十分之一个历史，可称‘活历史’了。

    “一千三百岁？”

    陈季川闻言不禁笑了：“哪有这种好事。照你这样说，要是有五十株不死草，岂不是能活万年？”

    一株不死草能延寿二百年。

    但一个人服下一株不死草后，再往后，即使继续服用，也只能治疗伤势，而不能继续增寿。

    所以即使有再多的不死草，也最多增寿二百。

    想要活一千三百岁甚至一万岁，凭靠不死草可做不到。

    “这样的话，即使有再多的不死草，虚境岂不是最多也只能活五百岁？”

    王彦有些失望。

    陈季川倒是很满意。

    原本他有信心达到炼气七层，但再往后就没什么把握了。这下多出两百年寿命，达到炼气巅峰的希望大增。

    修成至强者也有几分可能。

    即使不成，苦修五百年后，来世再来一遭，有这一世备下的不死草，又是一个五百年，总能成就。

    唯一让他觉得有些遗憾的是，师父师娘二十年前就已经过世。若能早二十年得到不死草，给二人服下，多出二百年寿元，二人再修成虚境，就能多活三百五十多岁。

    但可惜。

    岁月不饶人，生死最无情。

    哪怕修成炼气巅峰，也逃不过生死轮回。

    ……

    得了不死草，陈季川的修行愈发从容不迫。

    继续在西海找寻剑碑。

    他有《剑图》，修行法门不缺。但剑碑上蕴含着剑祖的剑道感悟，前者好比是教科书，后者则是参考书。汲取剑祖的修行经验，可以让陈季川更快更好的修行。

    剑祖很可能是超越炼气境的人物。

    有他的剑道感悟，能节省陈季川不少修行时间，远比按部就班、埋头苦修来的快。

    修行《剑图》、感悟剑碑之外。

    陈季川也在兼修外功、道法。

    他在炼气方面有玉泉世界中的修行经验，有剑碑相助，可以勇猛精进。

    但外功、道法这两脉。

    前世一个修行到抱丹二层，一个修行到夜游三层，只相当于炼气二层、三层。这一世已经追平前世，想要继续提升，花费的精力可就不是此前可比。

    而且与外功相比，在秦岭世界中想要提升道法又要更艰难些。

    “修行四要素：法侣财地。”

    “在‘侣’这方面——”

    “秦岭世界中，炼气、外功两脉修行者众多，顶尖高手也多，我与人交流，坐而论道思想碰撞，进步较快。”

    “但这里可没有修行道法的修士。”

    道法一脉，陈季川有《太阴炼形法》，这是‘法’。

    有太虚剑宗、剑楼提供各种药材、绘符行法的材料，这是‘财’。

    莲花群岛中也有上佳的修行灵地，这是‘地’。

    但能够在道法上跟他交流的，却一个都没有。

    只能靠他自己琢磨。

    在没有修行大成，无敌天下之前，陈季川不愿也不敢将道法传出，以免哪天被仇人学了去，反倒将道法、咒术拿来害他。

    独自琢磨，无人交流。

    花费的精力自然就更多些，进步也慢些。

    逐渐被外功赶超。

    陈季川心态平稳，依旧是每日夜间修行《太阴炼形法》，默默积累，时常思索。

    道法的修为进步虽慢，却也在一点点的前进。

    时间流逝。

    陈季川的精力不独是放在炼气、外功、道法三脉上。

    炼丹。

    炼器。

    这二者也在同步进行。

    太虚剑宗、剑楼两大势力为陈季川提供药材、炼材，足够他一人肆意挥霍。

    财大气粗、不计成本！

    陈季川的炼丹、炼器造诣也在飞速提升。

    炼丹方面。

    陈季川早就是一阶水准，可以熟练炼制绝大多数的一阶丹药。因为没有二阶丹方，也缺少炼制二阶丹药的药材的情况下，陈季川就将目标放在提升成丹率、丹药品质这方面。

    同阶炼丹师也有高下之分。

    许多一阶炼丹师实际上仅在一两种丹药上有独特的建树——

    或是成丹率高。

    或是炼成丹药品质更佳。

    随着名声传出。

    往后若有人要炼制该丹药，第一时间就会想到这个炼丹师，生意也就源源不断。

    “一招鲜，吃遍天。”

    这句话对于炼丹师而言同样适用。

    能做到这一点。

    要么是熟能生巧，技艺娴熟。

    要么是善于钻研，改良丹方。

    陈季川有‘造化·衍法’，对寻常炼丹师而言最难的改良丹方，对他来说却是如同饮水喝茶般简单。

    需要磨练的，仅是炼丹技艺。

    不计财力。

    不计时间。

    陈季川的炼丹水准如潮涨水，飞快提升。

    不止炼丹。

    炼器也是一样。

    炼器师的专注度甚至还在炼丹师之上。

    众多炼器师中。

    有善于炼防具的，有善于炼兵刃的，有善于炼奇门法器的.....

    细分下来。

    炼防具的又可以分为盾牌、铠甲、护心镜等等不同款式。

    炼兵刃的也可以分为刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、...、等等。

    炼器之道博大精深。

    各种符文、各个类型的阵法，许多修士穷其一生，也只能在一个领域一个方面有所成就。

    陈季川也是如此。

    他初学乍练，靠的是玉泉世界玄幽海炼器大宗师司徒空的道果。司徒空善于炼制兵器，陈季川也是侧重于兵刃。

    从练剑入手。

    学习跟研究的多是攻击性的阵法以及适合炼制兵刃的材料。

    时刻琢磨的都是如何将各式各样的材料如何组合配比，达到最优。

    如何才能布置最合适的攻击阵法，将炼材的效用发挥到最大。

    如何...

    方方面面。

    一要靠天赋，二要靠练习。

    陈季川天赋平平，但他舍得花时间去炼。

    一年，两年。

    十年，二十年。

    一百年，二百年。

    转眼间，陈季川来到秦岭世界也有二百七十五年。

    ……

    这一日。

    西海深处，祖洲岛上。

    陈季川一人一剑，与大日金鹏鸟争斗。

    剑光闪烁。

    风火涌动。

    大日金鹏鸟速度极快，一个振翅就能从南到北，飘忽不定。

    但陈季川也不差。

    背后生出风雷翅，振翅间，完全能跟上大日金鹏鸟的节奏。又有柳絮身法随风飘摇，比起大日金鹏鸟，更多几分灵动飘忽。

    剑在手。

    一招招剑式信手拈来，随意变化。

    泼墨披麻剑法。

    七弦惊仙剑法。

    哀牢山三十六剑。

    泰山十八盘。

    柔云剑法。

    四九劫法剑。

    风神剑。

    排云剑。

    天霜剑。

    ……

    毕生所学，数十套高深剑法随意转换，陈季川越打越酣畅。

    反倒是他对面的大日金鹏鸟有些狼狈，被打的抱头鼠窜，只有招架之力。这大日金鹏鸟性子暴躁毒辣，不服输，即使落在下风，也不愿被动防守，时常凭着受伤也要反攻陈季川。

    然而皆是徒劳。

    陈季川身上剑意越来越强，剑法越发凶狠，大日金鹏鸟眼见支撑不住。

    这时候。

    陈季川手中长剑忽的飞出，锵锵锵一阵乱响，竟分出七口宝剑。

    “咄！”

    陈季川法力运转手掐剑诀，那七口宝剑在这瞬间化为一道流光——

    咻咻咻！

    剑光闪过，围绕大日金鹏鸟转过一圈，又回到陈季川手上，化为一口剑。

    再看对面大日金鹏鸟。

    颈脖上、胸脯前都有几道血丝，翎羽被斩断，飘落长空。

    “唳！”

    大日金鹏鸟鸣叫一声，又气又怒又惊。

    它知道，方才那一剑若非对方有意留手，它早就死了。

    输得彻底。

    大日金鹏鸟一身怒火无处发泄，死死盯着陈季川。

    而陈季川这边，眼中明亮，挥了挥手中剑，心中一阵欢喜：“‘七元解厄如意天罡分光剑诀’已成，接下来，冲击炼气七层将再无阻碍。”

    见大日金鹏鸟不服气，还想再来。

    “今日到此为止。”

    “改日再来讨教。”

    突破在即，陈季川哪有心思跟大日金鹏鸟玩闹。大笑一声，纵身一跃化为剑光，瞬间就消失在祖洲岛上。

    只剩下大日金鹏鸟嘶鸣不止。

    火山口中。

    两头小金鹏探着脑袋，见母亲正在发脾气，吓得赶忙又缩了回去。

    ……

    西海。

    荒岛。

    陈季川盘坐，轻如蝉翼，全身上下二百零六块骨头全部炼化，挣脱所有枷锁，有种飘飘欲仙之感。

    法力汹涌，奔腾如江河。

    身体通透。

    一道道剑气顺着法力流转全身，在体内衍化‘七元解厄如意天罡分光剑诀’。这是‘十万剑图’中的一宗剑诀，唯有将数十套剑法练到通神如意，才能领悟这剑诀。

    届时一剑出，能衍化七星。

    非但速度堪比流星，力道也恍如星辰砸下，无可抵挡。

    此剑诀一成。

    往后诸般剑法以此为基石，为载体，可融于一体，变幻万千。

    到了这个层次，‘十万剑图’第一幅‘七星剑图’就算入门，炼气七层也再不是难事。

    功法运转。

    法力涌动。

    陈季川剑心通明，感受身体每一处跳动，有一种尽在掌握的感觉。

    忽的。

    他发现一处玄之又玄的所在，福至心灵，毫不迟疑，将法力汇聚剑气，凝成一股，化为七星全都调动过去，狠狠砸下——

    轰！

    一声轰响，身体深处似被炸出一个深坑。

    又像是开启了一处宝藏——

    哗啦啦！

    如同决堤一般，不知从何而来的法力浩浩荡荡，汇入经脉，落入丹田。在这瞬间，陈季川的法力激增，全身各处都在发生不可思议的变化。

    似在升华。

    生命跃迁。

    这种变化深入骨髓，深入血脉。

    陈季川内视己身，凝视那处奇妙所在，心中升起一股明悟：“轰开第一处胎藏大窍，开启人体宝藏，从此再不是凡俗，有种种玄奇。法力初步肉身，血脉初步通玄。待到全身三百六十五处胎藏大窍全部打开，气脉疏通，便可将法术通神融身，炼入血脉当中。日后子嗣，有一定几率觉醒血脉法术。”

    这是炼气后期的玄妙，也是当初初至玉泉世界时，悟元仙师对‘千里眼’、‘顺风耳’等‘血脉法术’的讲解。

    怕是悟元仙师也未想到，陈季川有朝一日，居然能达到连他都极为憧憬却可望而不可求的境界。

    一念轮回。

    陈季川想到悟元仙师，一番话语恍如就在昨日。再感受自身境界，心中顿时升起无限欢喜——

    “炼气七层。”

    “成了！”

    ……