    殷迟璘这人选非常的合适。

    不仅他跟皇后一样，都想弄死殷迟枫，而且殷迟璘还是楚洛曾经喜欢过的人。

    如果是别人，殷迟枫兴许还有几分理智，会信楚洛的“狡辩”。但对象如果是殷迟璘……

    妒意上头的殷迟枫，可不会去想殷迟璘跟他相比差了多少——甚至根本比不了，他只会觉得是楚洛旧情复燃。

    那么到时候……

    皇后越想越激动，当即让芳姑姑在宫宴结束后，把殷迟璘给请来。

    “可是，如果四王爷不愿意来呢？”芳姑姑犹豫了一下，问。

    “不可能。”皇后斩钉截铁，“他会来的。”

    哪怕殷迟璘怀疑她，甚至背着她暗中培养自己的势力……但只要她开口，殷迟璘就会屁颠儿屁颠儿地来的。

    果然如皇后所料，芳姑姑找到殷迟璘，将皇后交代的话告诉殷迟璘之后，他只是犹豫了一瞬，就跟着芳姑姑走了。

    殷迟璘缺关注，又争强好胜，皇后只让芳姑姑转告了一句：“母后求过你外祖父了，他终于同意把江南巡抚一职交给你了。”

    殷迟璘几乎立即就放下了对皇后的所有怨气。

    皇后还是在乎他的，都被软禁了还为他的事忧心，还特地给他争取到了他最近很头疼拿不下的巡抚。

    而皇后话中的意思，朝中那些人办事不尽心，跟皇后没有关系，是林太师的锅，皇后是始终如一站在他身边的。

    而且最终的是，皇后还能说服得了林太师，这让殷迟璘眼睛一亮，有了希望。

    再加上芳姑姑慈祥地好言相劝，再说些好话，就把犹豫不决的殷迟璘给领走了。

    兴许那天他去长春宫的时候，母后是真的已经睡下了呢。

    殷迟璘在心里这么安慰自己。

    虽然他听到了翻书声……

    但母后怀孕辛苦，定是睡下了不一会儿又醒了，并不知道自己在外边！而芳姑姑还不知道母后醒了，所以让他误会了！

    对……肯定是这样！

    皇后一句话也没解释，殷迟璘自己就把之前皇后的所有疑点都给找好了理由，然后不计前嫌地上杆子给人家当好儿子去了。

    ＊

    殷迟璘宫宴结束后去了长春宫，楚钰宁是自己回去的。

    来时成了落汤鸡，回去还独自一个人回……甚至借来的那身浮云锦衣裙，还被淑妃派人给要了回去。

    最终她只能穿那身湿哒哒的还没干的衣服回去，回去的半路，她就感到浑身发冷，头晕脑胀了。

    怀孕生病，可不是小事。

    但楚钰宁想要找大夫，却被王府的嬷嬷粗暴地按回床上。

    “侧妃娘娘现在可吃不了药，找大夫也没用。”

    她只给楚钰宁留下一碗姜汤，就直接走了。

    躺在床上的楚钰宁一阵热一阵冷，盖着被子直咳，可没人搭理她。或者说……他们是被殷迟璘授意，故意怠慢冷落她。

    不然那群下人哪儿来的胆子？

    楚钰宁心里恨极了殷迟璘的无情。

    以为她有用的时候，就贴心小心地对待。一发现她没用了，就立即撒手，连装装样子都不愿。

    甚至因为之前的期望落了空，还故意让下人给她脸色看！

    也是，王府里有两三个小妾都怀孕了，殷迟璘如今可不缺孩子……殷迟璘还以为他瞒得极好，她不知道呢！

    可惜，楚钰宁虽然远不如她娘聪明，但好歹还是继承了一两样的。

    譬如……

    拉拢下人。

    卫如沁能把整个将军府都变成她的人，连楚老夫人都斗不过她。楚钰宁手段虽然差了些，但好歹也策反了王府的几个下人，其中不仅有她院里的，殷迟璘新宠爱的几个小妾院里也有。

    “……银杏！”楚钰宁艰难地撑着身子坐起来，嗬嗬地喘着粗气，朝着外面低声唤道。

    “娘娘！”

    “你去……把那几个贱人的贱种全部给我弄掉！”楚钰宁狠狠地攥紧被子，“做得干净点！”

    归根结底，还是殷迟璘孩子多了，有恃无恐。

    要是只剩她怀的这一个……看殷迟璘还会不会再这么对她！！！

    ＊

    楚钰宁这场病，熬了整整三日才退烧。

    这三日根本吃不进东西，纯靠姜汤吊命。

    烧退下去之后，楚钰宁再闻到姜汤味都直犯恶心。然而这期间，殷迟璘一次也没来看过她。

    “王爷这两天去了锦瑟院，芙蓉院……昨晚更是一晚上没睡着觉。”银杏低声跟楚钰宁汇报道。

    “哈哈哈哈……”楚钰宁快意地大笑起来。

    殷迟璘的那几个孽种都死了……殷迟璘会气疯了吧？

    “按照您的吩咐，王爷只以为是太子让人干的。奴婢还特地把您昨晚没喝的姜汤里也下了些药，四王爷若是派人检查，也只会以为您没事，是因为恰好病好了没有再喝姜汤，所以才躲过了一劫。”

    楚钰宁满意地取出两只银发簪赏给银杏：“干得不错。”

    银杏欢喜接过。

    “他那天去长春宫干什么？”

    “说了什么不知道，长春宫看守太严了……奴婢只知王爷回府的时候高兴极了，昨日又偷偷地进宫去长春宫了。”

    楚钰宁轻蔑地骂了一句：“傻子！”

    记吃不记打！

    被皇后三言两语就哄得找不着北！

    “给我梳妆一下。”楚钰宁看着镜中憔悴的自己，摸了摸脸颊上的凹凸不平，眸中闪过一抹恨意。

    都怪楚洛那贱人！

    让她毁了容！

    而且更重要的是……还不让玉肌阁治她！！！

    就连她让下人匿名去买，可玉肌阁也不知道用什么法子知道是她指使的，竟还是不肯卖！

    楚钰宁可不管什么当初明明是她先害的楚洛，而且楚洛比她毁容还要严重的多的多……

    她只知道楚洛害的她不敢以真面目示人，不得不每日涂上厚厚的脂粉，还失了宠。

    待银杏给她打扮好之后，楚钰宁换好衣裳，悄悄从后门出府，然后绕了个圈，给太子递投名状去。

    殷迟璘跟皇后的阴谋啊！

    她就不信太子会不感兴趣，听到了之后会不感激她！

