    且不说韩东的特殊性。

    在这里的两支小队，分别达到「黄金」与「瑟银」的级别。

    布满在卢修斯以及迪兹两人面部的疑惑与不安，也表明两人从未遭遇过这样的情况。

    若遭遇到「重叠空间」，在步入空间通道的那一瞬间，会产生或多或少的空间排斥感，必然会被众人所察觉。

    就算空间通道再如何丝滑，开设的虚空实验室的韩东也一定会有感应。

    「幻术」

    可能性也不大。

    由于‘低语’、‘不可名状’给精神带来的腐化堕落影响。

    所有出城执行调查任务的骑士，均会提前做好精神的防护准备，多数人都会提前一天前往教会，接受一种能持续一周的「祷言祝福」。

    因此，要说众人落入了某种幻术，也不可能没有一点征兆。

    再说了……韩东这位精神防护完全点满的大佬还在这里。

    除非在刚刚凝视海港时，在海域里有着一位能完全凌驾于韩东的存在，两者在等级上相差数个级别。

    能直接无视掉无面者头颅与疯笑制造的精神防线。

    还有一种便是以上两者的结合……空间幻术。

    这就涉及到当前这群骑士的能力盲区了。

    经过刚刚由迪兹、珍以及亚伯的探查，沿着道路行走二十公里，本应该抵达盖恩森林的边界，却来到高约两百米的海崖。

    “我准备上空侦查一番。”

    说罢。

    韩东由掌心释放出一只乌鸦，迅速飞向上空。

    一点没错。

    乌鸦共享的视野画面里，看见的只是一座孤立小岛，四周均被大海的浓雾所围绕。

    继续操控乌鸦试着离开小岛时，却随着飞入迷雾中立即断去联系。

    进一步验证全员被困于海岛且海域潜藏着巨大的危险。

    「白银之锋」的迪兹，眼瞳里闪烁着锐利的神色，立即给出应对计划。

    “所有人注意，我们因在「调查任务」期间遭遇到不可控情况，无法与圣城建立联系，甚至无法确认当前所在位置。

    长时间暴露于永夜之下，得不到圣所的净化，我们的精神总有一天会被各种污染因子给蚕食殆尽。

    我们接下来的调查行动，将以自身逃脱为主要目的！

    任何人，有任何对于小岛的想法，都可以第一时间提出。

    同时，我们所有人也将作为监督人与被监督人，一旦发现小队里有人出现了‘污染体征’需要立即上报。

    西莱丝特骑士可给予圣光洗礼。

    只不过，这种洗礼的效果将随着次数的增多而大幅度降低……一旦污染的深度超过30%，且接受过三次以上的洗礼，将按照圣城针对堕落者的方式进行处理。

    尤其是你们几个新人，希望能有心理准备！

    当然，如若我的队员满足上述条件，我也会第一时间进行处理。

    我会在你们的骑士精神还尚存的那一刻，果断处决……让你们以高贵的骑士身份死去，而非被万人唾弃的堕落者。”

    迪兹.马瑞拉斯在出现异常情况的第一时间，给出一项正确且重要的联合规章。

    全员也都没有任何的异议。

    随即迪兹继续说着：“经过初步调查已确定港口小镇的‘表面’不具备危险。

    我们建议大家以个体或者两人小队为单位，对港口区域进行多方位的渗透……能「伪装」的队员，在【明面】进行调查。

    其它队员则通过隐匿手段在【暗面】进行调查。

    以最快速度查明港口小镇的隐藏秘密。

    先让我看看你们之中，能做到「伪装」的人员有哪些？”

    「白银之锋」里的药剂师-莉琳希亚.舒尔斯。

    一位面部长有大量雀斑的女骑士，服用下一种混有鱼类生物碾磨液的特殊药剂混合自身的能力，立即让自身散发出一种类同于港口居民的渔民气息。

    迪兹队长在看见自己队员的完美伪装时，也是露出满意的笑容。

    紧跟着，血骑士卢修斯也通过刚刚与海螺的接触，让自身血液散发出类似的气息，再将一件备用的灰布斗篷沾染污水并罩在身上。

    伪装本就是一项高等能力。

    在迪兹看来，卢修斯能做到这种程度已经很不错了。

    至于「乌鸦之语」小队里的新人骑士，就没有必要考虑了。

    “勉强还行……卢修斯你就与我小队里的莉琳希亚，组成两人伪装小队，从明面上进行渗透。”

    就在这时。

    一股阴沉而潮湿的气息袭来。

    就好像又有一位托运海鲜的镇民来到这里。

    众人统统偏头，目光全部注视在韩东的身上。

    湿润而向外突出的眼球、多层眼袋、颧骨下的鱼鳃、少许的鱼鳞以及佝偻的身形模样……最重要的是，韩东整体还散发着一股腥臭无比的渔夫气息。

    这一幕让迪兹直接看傻。

    他的内心其实很想询问韩东是怎么做到的，但作为前辈的自尊心，硬生生压制住了好奇心。

    同时，一种喉咙间淹着一层海水的声音，从韩东口中传出：“咕噜咕……迪兹队长，请让我独自调查小镇的沿海港口片区，一旦得到重要信息会第一时间向大家分享。”

    “好的。”

    这形象，这声音……必然是一位‘老渔夫’了。

    迪兹清了清喉咙，“咳咳……若大家在渗透过程中，发现了任何潜藏在小镇里的异魔，亦或是群聚的邪教徒。

    立即将信息告诉分享出来，讨论后再做处理，绝不要自作主张。”

    随即，所有人均对手腕上的发条装置进行了一次全面的检查。

    虽说装置无法联系圣城，但小队间的联系还是没问题的……

    就这样。

    听寻迪兹的吩咐。

    以单人或者双人为单位，从不同角度全面渗透港口小镇。

    韩东在脱离大部队时，不做任何的掩饰。

    叽里咕噜~

    直接由掌心射出一根可长距离延伸的虚空触须。

    在城外活动时，通过触须进行快速而稳定的空间转移要比乌鸦飞行，来得更加安全与隐秘……而且，特定区域里速度也更快。

    啪叽！

    触须粘附在港口最边缘的船坞。

    正巧有一艘蒸汽动力的铁船满载而归，正在卸货。

    在十余名船员的努力下，哗啦哗啦~~大量海螺倾斜而下。

    其中一位船员似乎已经好几天没能睡觉，眼瞳间以满是血丝，甚至还遍布着大量的黑点……用一种相当硬核的钉子固定方式，强行撑开着眼皮，保持清醒。

    盯着海螺的他露出一种无比渴望的笑容，立即拔除眼皮上的铁钉。

    找准一只完好的新鲜海螺，将螺口对准自己的面部……

    叽里叽里~

    好几根半透明的干净触须立即钻入这名船员的鼻孔与嘴巴，就地睡去。

    其余的船员则继续工作，将打捞得到的海螺按照质量高低进行区分，质量上等的海螺能卖上很好的价钱。

