    进入漩涡，唐劫感觉自己就象是坠入了无尽深渊中，身体不停地向下方落去。

    四周是一片鲜红血色，身体在急速下坠中旋转，耳边还伴随着图图惊恐的尖叫。

    “伊伊！”因为有本体在外观测的缘故，唐劫知道伊伊也跟着他一块儿进来了。

    “我在呢，哥哥！”伊伊大声回答，藤蔓将她与唐劫连在一起。

    唐劫回身抓住藤蔓，一下一下地将将伊伊拉过来。

    他们在天旋地转中靠近，终于，伊伊被一下拉入唐劫的怀里。

    “我们在哪儿？哥哥。”伊伊搂着唐劫脖子问。

    “应该是进入血河界的通道里。”唐劫四下看了看。

    身体还在急速的下坠中，即便是想用法力稳住身形也做不到，庞大的吸力吸的他几乎无法动弹，远处的血色就象是一张大口，正在吞没自己。

    “那现在怎么办？”伊伊问。

    “不能就这么过去，血河老祖肯定在通道的另一头等着我们。”唐劫一抬头看向上方：“袋子！”

    伊伊抬头，看到一个芥子袋在上方飞扬，她小手一抓，又是一条藤蔓飞出，裹住袋子拉下。

    唐劫接过芥子袋，在飞速的旋转中大喊：“现在只有一个机会！”

    他取出山河社稷图，然后道：“图图，你能不能用宇晶把我们传送回去？”

    图图缩在唐劫怀里，两只前爪死死抓着唐劫，听到这话，两耳同时竖了起来，象天线般拨弄几下，然后回答：“距离太远，宇晶能量不足，传不回去。”

    宇晶也有能量限制，每一次使用都需要事先充足能量，而充能却不是人人能充的，需要对应的大道理解。唐劫对空间之道的理解有限，虽有一定程度的悟道，但主要体现在法阵方面，辅助体现在乱风步上，直接运用能力几乎没有，因此做不到给宇晶充能。

    如此一来，唯一的补充能量方式就是宇晶的自我增长。

    一年多时间，宇晶的能量的确小有增长，但要说到跨界传送，那可就差了远了。

    宇晶的跨界传送就好象宙晶的时间停止，都需要满能量才能发动。

    “那就去别处！”唐劫对这回答并不意外，只是进一步证实一下而已。这刻他手一掏，已将宇晶从山河社稷图中取出。

    此物是社稷图中小千世界的支撑，一旦取出，整个社稷图世界的空间立时紊乱，出现崩毁之兆，内中生物更是同时发出惊恐呼号，仿佛天地都要塌了。

    唐劫却来不及管它们，手中宇晶已放出片片光华，仿佛一片星空笼罩住唐劫伊伊，唐劫却不发动这力量，只是死死盯着那血色出口。

    急速下坠里，血色出口已越来越近。

    隐约间可看到滔天的血水在外间沸腾，冲天血浪。

    一只大手将裂缝撕开，再度探了进来。

    血河之主甚至等不及唐劫的自动掉出，就这么张扬着向唐劫抓来。

    “听说你是仙台？”唐劫冷冷道。

    左手捧宇晶，右手持帝刃。

    望着他伸来的大手，唐劫突然身体一斜，金色的帝刃已骤然拉长，变成一把奇长砍刀，对着那血色巨手斩下。

    金刃劈开血手，下坠的身体仿如勇者的冲击，带动刀身沿着那血色手臂一路斩下，将手臂一分为二。

    “吼！”血色裂缝外传来愤怒的低吼，似是在愤怒这小小蝼蚁的反抗。

    被斩成两断的血手一分为二，化成两只巨手从后方追上，唐劫的帝刃显然不能从真正意义上伤害到这位血河之主，只是在尊严上让他感到不满与愤怒。

    唐劫转身，背朝下坠落的同时，帝刃再挥光华，斩向那两只血手。

    伴随着大片血水的洒落，断裂的血手却分化成更多，在血色通道里变成虎，狼，狮等兽形状，呼啸着向唐劫追来。

    这就是血河之主的威能。

    据说这位血河之主本就是血河界的血河所化，只要血河存在，它就是不死之身。无论怎样的攻击，都只会让它变得更多更强大。

    不过与玄武的轮回一样，血河不死的背后，同样有着自己的代价，那就是血河之主本身是无法移动的。它就是血河，血河就是它。正因此，别的仙台可以逍遥万界，血河之主的本体却永远只能困于血河界内。

    无数的血妖蜂拥而来，唐劫却只是冷眼看着，眉心中一点光华闪亮。

    没有什么是真正的无敌，即便强大如血河之主，也不存在不可伤害的属性，充其量是能不能做到。若是仅看分身，唐劫或许实力不够。但是有帝刃在，那么有弱点就一定有破坏。

    眉心竖目渐渐睁开，那一刻唐劫已是毫无保留的将洞察放大至最大化。

    眼前是无数血潮在激涌澎湃，仿如血海沸腾，血浪滔天，带着磅礴到恐怖的威势，几乎要让人喘不过气来。

    但是就在这如海神威中，唐劫却看到点点红光。

    是的。

    红光。

    血色海洋中的红色光点。

    同样是红色，却给了唐劫完全不一样的感觉！

    它们均匀地分布在血海中的各个角落，就象一滴水融于大海，如果不是洞察，几乎不可见。

    但是唐劫看到了。

    他不知道那是什么，但是本能告诉他，这才是真正的核心与关键。

    帝刃再度挥动，向着那血海中的红色光点刺去，撩出一道弯曲而诡异的弧线。

    这条弧线直接经过了血海中大部分的光点所在。

    下一刻，血海中陡然传来一声疯狂的咆哮：“大胆！”

    如雷震耳！

    唐劫哇的一口吐出大片的鲜血。

    竖目消失。

    那追击的血色豺狼虎豹竟纷纷消失，化成大片血水洒落的同时，就见血海中飞出点点红光。

    唐劫心中一动：“伊伊！”

    伊伊与他多年相处，早明白他心思，小手一扬，那无数红光已向着她飞来，落在她手心中，如一粒粒红玛瑙般滚动，并瞬间结合在一起，形成一块红色果冻般的物体。

    与此同时，唐劫也在下坠中通过了那血色裂缝。

    他从裂缝中掉出，直接出现在无边无尽的血色天空上，沿着惯性继续下落，而在下方是一条无边无际的血色长河。

    这血色长河现出一张苍老的面容，发出愤怒的咆哮：“鼠辈找死！”

    下一刻，血水冲天而起，直上天空。

    那无尽血水在天空中凝聚出一只超大的血色巨手，遮天蔽日般向着唐劫抓去。

    唐劫看着那血色巨脸，微微一笑：“再见！”

    宇晶中放出大片的光芒，星光璀璨，在瞬间照亮了整个血色河界，在巨手即将抓下的那一个瞬间，唐劫的身影消失，巨手挥过唐劫遗留的残像，然后是一声愤怒与不敢置信的“不！”震彻长空。

    ————————————————

    猛抬头，就象是被什么东西电击了一下般，唐劫（本体）的眼中闪过一丝神光。

    “脱险了。”他说。

    “怎么脱的？”许妙然问。

    “宇晶。”唐劫回答。

    许妙然长长松了口气，她与其说是替分身担心，到不如说替伊伊担心。

    唐劫这才道：“不过宇晶能量不足，只能界内传送，所以现在还在血河界。”

    “有办法回来吗？”

    唐劫犹豫了一下，点头道：“办法到也不是没有，就是会有些麻烦。”

    虽然宇晶没法让唐劫分身归来，但是分身手里还有山河社稷图。社稷图虽然不能把分身传回来，却可以把分身传道九绝诛仙阵去，毕竟那本来就是跨界大阵。所以本体只要在栖霞这边再建个传送阵，以九绝诛仙阵为中转站，问题就解决了。

    不过呢，这里面也有两个问题。一是建跨界传送阵耗资巨大。社稷图还是托了王绝灭的福才建成的，再要建一个，又得想办法筹钱。虽然他在莫丘抢了很多，但刚才都一把扔给分身了——时间紧急，他总不可能先挑挑拣拣一番再给分身。二是社稷图本身也出了问题。因为取出宇晶的缘故，社稷图内部空间受损，虽然唐劫在离开险地后第一时间把宇晶放回图里，空间复归稳定，但对图内世界还是造成了一些破坏，其中就包括传送阵部分受损，暂时无法启用，需要检查修复后才能用。

    但不管怎样，分身回来并没有想象的那么难，所以唐劫也不着急，反到是难得能走出这世界，看看其他界，正是件可增长见识的事，所以只悠悠道：“放心吧，不会有什么大事，要不了多久，你就会见到伊伊的。”

    许妙然见爱郎如此自信，也便不再说什么。

    此时藏青锋已死，唐劫顺手将他的芥子袋也取了过来，打开看看，果然这货好东西不少。各类法宝符纸无数，只可惜或许是受资源限制，基本都停留在法宝阶段，神珍级别的宝贝却是一件也无。

    尽管如此，质不够量来补，那满满当当的宝物要是换算成灵钱，到也值得百万家资了。

    此外还有大量的药草，其中不乏珍奇之物，估计是为了炼制百转千回升龙丹所准备。这些草药价值更在法宝器物之上。

    最后唐劫还看到一本书。

    书上无名，翻开来却看到上面满满记述的都是炼丹之法。

    唐劫只稍加思考便意识到，这只怕是藏青锋的炼丹心得。

    说起来此人历世万载，轮回无数，学究天人，在奇门杂学的水准上极高。这本小册子虽然没有什么震撼天下的名字，不是什么传世经典名著，但是考虑到著作者本身的能耐，只怕其实际价值不比任何炼丹名著差。

    之所以藏青锋要写这些，估计是和他一门心思要炼百转千回升龙丹有关，正因此，他的制符制器水平同样极高，却不见有论著存在。而在炼丹心得的最后部分，就是关于百转千回升龙丹的炼法。

    按照书中所记，此丹乃是上古时期的神药之一，神妙无双，有脱胎换骨，立地飞升之效。据传当年炼此药者，将此丹给一条小蛇吃了，那蛇竟当场化龙飞去，故名升龙丹。至于百转千回，则是指炼此药的艰难。

    传言虽不乏夸大之嫌，但是此药之神妙却无疑问，按照书中记载，此药更是冲击仙台之无上灵药。

    凡人修炼，其实就是从凡人到灵修，再从灵修到仙修的过程。三枯劫是成就灵体，登仙台便是成就仙体。升龙丹有脱胎换骨之能，因此正是成就仙台之灵药。藏青锋要打破桎梏，早登仙台，就更需要此丹不可。

    不过炼制此丹极不容易，不仅需要大量灵药，还非得万仙鼎葬神焰这类无上神物才能铸就，因此藏青锋一直都在寻找此二物。

    他早年玄武真身时，也曾是万界王庭座上常客，因此知道王庭中有此物，可惜王庭覆亡后，万仙鼎与葬神焰便再不知下落。他寻遍千界，找过无数王庭碎片，才最终确认当初盛放万仙鼎的玉女仙宫的碎片是落在此处，便不远千山万水的赶来，没想到途遇虚空风暴，一命呜呼，转世轮回后，重新修炼，结果还没等取宝呢，又惹出是非，被洗月派云祖一巴掌拍死，然后再轮回再修炼……

    为了这万仙鼎，藏青锋也算是受尽磨难。

    无数的死亡，使他的积累和他的能力一样，杂而不精。

    那些为修炼百转千回升龙丹而准备的灵药虽然珍贵，距离炼丹的需求却差得远了，因此就算他能够得手，也休想立刻炼丹，还得继续千山万水的找材料。一不当心要是再死，又是重头再来，就如现在一般。

    总而言之，升龙丹是神物，遥远不可求。

    唐劫又不擅炼丹，因此也做奢想，不过还是将此书珍重收起——作为一本炼丹书，它已不输于当世任何丹经。

    除了芥子袋里的东西外，藏青锋身上还有一物极有价值，便是那巨蟒尸体。

    这巨蟒也不知藏青锋是从哪儿弄来的，强悍无匹，虽不是什么化形之妖，但是全身坚逾金钢，血肉之气十足，若以体魄论，却是丝毫不输于一般的化形妖物。藏青锋以其为尾，演化出玄武虚影，其体内至少拥有一滴玄武精血，食之大补。

    因此唐劫也不客气，便将这蛇扒皮直接炖了，可惜那朱运和石净斋落了蛇腹却是再救不回来。

    除了藏青锋外，傲翅虎何长安等人身上的芥子袋他也不客气的全部拣起。

    发死人财永远是最开心的事，傲翅虎的那颗晶核最终还是落到了唐劫手里，除此之外，那无数死人各类法宝层出不穷，其中颇有一些是珍罕之物。

    唐劫便和夕残痕许妙然一起，你一件我一件的将宝贝分了，当然也不忘给夕残痕留一分，这小子现在还在通道那边睡着呢。他练的是藏青锋教他的功法，因此老道一个巴掌下去，他就彻底晕了。

    这时候夕残痕已经被仙桃红苑他们救醒，正摸着脑袋听他们说之前的战斗经历呢。

    唐劫则已站在了万仙鼎前。

    站在青铜大鼎前，唐劫感到一股荒凉久远的气息。

    鼎上刻的是万仙来朝的景象，在鼎的最中央是一片浩瀚仙宫凌于云上，景象与当初唐劫打开兵鉴时隐有相似。仙宫内隐见四个光团，隐约有仙人影动，却模糊不可见。宫外是无数仙人捧着仙珍，骑着异兽向仙宫而来，对着仙宫顶礼膜拜。在仙宫的最上方，有一片黑暗虚影，看不清是何物，下方则以古篆书写着八个大字：万仙来朝，鼎定千界。

    这便是万仙鼎的来历了。

    据说万仙鼎就是当年万界王庭声名最盛的时候，集天下奇珍铸就的一件道兵，功参造化，有定乾坤，主阴阳之无上威能。

    道兵与神珍，法宝皆有不同。

    法宝以辅助为主，追求的是发挥自身的力量，少有单独攻击之效。比如断肠刀虽有火焰攻击，但是脱离唐劫独自运用，威力大减。作为法宝，最重要的就是能和使用者的力量结合在一起，发挥出使用者的实力。越是好的法宝，越是能够发挥出这种力量。

    至于神珍则相反，它是以神通为标准。比如太玄钟有颠乾倒坤神通，可反弹攻击；牧阳珠有三头六臂之能，且可提升血肉力量。

    正因此，也不是凡事都要有神珍为好。如何长安这类自身强悍的存在，使用神珍不如使用极品法宝。八荒苍天戟在他手中发挥出的威力，绝对不弱于任何神通。

    因此神珍的威力以神通为标杆。如太玄钟虽有神通，但是颠乾倒坤比起三头六臂就差得远，毕竟牧阳珠不仅神通强悍，更重要的是还赋予了一丝道念，沾了道的边。

    道兵则完全以道为标准，每一件道兵上都必然有道念。如当初王绝灭用的焚天七宝，其道念即为守护，表现为壁垒。这种借助道念展现的威能，拥有绝对的强悍性，就算是帝刃都未必能破。至于说焚天七宝本身具有的一些神通，如天火等等，反而不重要了。就算道兵上的神通再强，道不强，也只是道兵中的垃圾。正因此，道兵上道纹的多少，道念的深刻才是决定道兵高低的关键。焚天七宝之所以被称为是最垃圾的道兵，就是因为其上所附的道最弱，区区一个坚壁守护，不在十二大道，真心不算什么。

    万仙鼎则不同，其定乾坤，主阴阳之说，就是说其道在阴阳。

    一个主字，更是言明了其道纹之深厚，远非焚天七宝可比。

    百转千回升龙丹身为无上神药，无道力不可为，万仙鼎便是成就关键。除此之外，它本身也是一件鼎定天下的宝物，鼎定千界，已充分说明了它的威能之强。

    不过正因此，唐劫发现一个大麻烦。

    这东西太强，他用不了！R1058