    定性和尚叹息道：“他们并不是夸海口，真有这般能力，咱们大慈恩寺与大瓦轮寺的名气差不多，但实力却差了不少！”

    楚离皱眉道：“不如大瓦轮寺？”

    “远远不如。”定性和尚点头道：“大瓦轮寺的修持讲究即身成就，是化毒为智之法，火里栽莲，固然艰难危险，动辄有性命之忧，可一旦有成就，那便是威力宏大，远胜咱们大慈恩寺的渐进之功。”

    楚离点头：“他们走的是顿法，咱们是渐法。”

    “是。”定性和尚道：“咱们大慈恩寺弟子对资质要求高，大瓦轮寺弟子要求更高，而且但凡进入大瓦轮寺，成为大瓦轮寺弟子，即使修炼之际身亡，没能化毒为智，也能转世重生，下一世会被大瓦轮寺找到，招回寺内继续修持。”

    楚离眉头挑了挑。

    这类似于金刚寺的十世成佛法了，不过比起十成世佛法更霸烈。

    定性和尚道：“一世修炼不成，那就下一世，世世代代修炼下去，积累经验，总能化毒为智，即身成就，所以大瓦轮寺的高手多，而且无一不强横。”

    楚离皱眉：“即使杀了他们，还能继续转世重修？”

    “是。”定性和尚缓缓点头道：“所以大瓦轮寺弟子是真正看破生死，因为死亡并不是终点，而只是一个轮回，所以个个悍不畏死，而且修持佛法也勇猛精进！”

    楚离负手踱步：“还真是麻烦。”

    定性和尚摇头无奈的说道：“况且大瓦轮寺有轮回殿，加上灵山寺的如来殿，咱们虽有伏魔殿，也挡不住他们联手，必败无疑的。”

    楚离笑了笑：“两殿倒是不必担心，可大瓦轮寺弟子与灵山寺弟子却很麻烦。”

    他不可能一口气把大瓦轮寺与灵山寺灭掉，都是佛门弟子，有功德在身的，他每杀一个都是一份罪孽，功德会倒退，修为难进。

    这种亏本买卖他是不想做的。

    “是啊，师弟你挡得住两殿也没用，咱们挡不住两寺。”定性和尚道：“可不知为何，方丈就是不想交出虹光经。”

    楚离若有所思。

    如此说来，虹光经确实关系重大，关系到大慈恩寺的兴衰。

    定性和尚道：“师弟你足智多谋，想想有什么办法。”

    楚离沉吟：“大瓦轮寺与灵山寺……，灵山寺凑什么热闹？”

    他脸色忽然一变，想到了如来殿与轮回殿，两个殿主都投靠了周姑娘，那两寺呢？

    两殿投靠，两寺不可能不知道，很可能他们也投靠了周姑娘，利益之下，可以放下魔佛之别？

    想想大瓦轮寺的行事风格，霸烈险峻，追求极致，这种事还真能做得出来，不过灵山寺素来四平八稳，也投靠了周姑娘倒是奇怪。

    这些想法在脑海里流转，迅如闪电。

    “师弟，有没有办法？”定性和尚催促道。

    楚离道：“我也想看看这虹光经。”

    “凭你现在的修为，应该有资格看虹光经了。”定性和尚道。

    楚离笑道：“那好，我去见方丈。”

    他说罢转身往外走。

    定性和尚紧随其后来到了大雄宝殿前。

    大雄宝殿前已经站了两排僧人，一排黄衣，一排红衣。

    楚离扫一眼，黄衣僧人是灵山寺弟子，红衣则是大瓦轮寺弟子，两者的气质也不同，黄衣僧人气象平和从容，安宁沉静，红衣僧人则深邃幽远，若有若无。

    两排僧人各有九名，扫一眼楚离，宛如电光闪过，大殿前为之陡然一亮。

    楚离合什一礼，缓步往里走。

    大雄宝殿内，三个蒲团相对而坐，方丈心寂大师与两个老僧正面对面喝茶，气氛平和，没有想象的剑拔弩张之势。

    但楚离能感觉到潜伏的汹涌气息，仿佛大海深处的暗流。

    楚离合什一礼：“方丈。”

    心寂大师抬头看他一眼：“定如你怎来了？”

    楚离冲两位老和尚合什一礼，然后回答道：“弟子想要参阅一下虹光经。”

    “唔……”心寂一怔，笑道：“你怎想起看虹光经了？”

    楚离道：“弟子听闻可以即身成就，化虹而去，想要一试。”

    他说着话，脑后的圆光闪动，又缓缓消失。

    “好吧。”心寂目光一凝，看到了这圆光，随即敛去惊容，毫不犹豫的点头道：“你的修为已经足够承受虹光经的反噬，可以一观。”

    楚离合什一礼：“多谢方丈。”

    心寂轻轻一拍巴掌。

    一个中年和尚凭空出现，合什一礼。

    心寂道：“慧净，带定如去看虹光经吧。”

    “是。”慧净和尚合什，又冲楚离点点头，转身便走。

    楚离合什冲两个老和尚一礼，跟着慧净而去。

    两老和尚脸色肃然，不复刚才的平和与从容。

    楚离脑后的灵光给他们带来的震撼犹在，沉着脸思索。

    “呵呵……”心寂摇头笑道：“这个定如，佛法是高深，但性子洒脱不羁，行事随心所欲。”

    “没想到定如大师竟然功德圆满，成就灵光神通。”削瘦和尚缓缓说道：“可喜可贺！”

    另一个胖墩墩的老和尚也合什：“可喜可贺！”

    心寂也被震动，却做出平静淡然状：“他年纪轻轻做到这一步，确实难得，可惜他是伏魔殿殿主！”

    两老和尚沉默下来。

    伏魔殿殿主只有百年寿元，楚离纵使再强，也强不过寿元，百年之后便要圆寂，伏魔殿便要沉寂下来，不复现在的赫赫威名。

    胖墩墩的老和尚笑道：“凭定如大师现在的修为，参阅了咱们的虹光经，说不定直接虹化而去。”

    “他没修持大瓦轮寺一脉佛法，怎么可能虹化。”心寂摇头笑道：“虹光经再厉害，却需要大瓦轮寺佛法相辅，否则只是一部高深的佛经而已。”

    “心寂大师既然明白，何不把虹光经归还敝寺？”胖墩墩的老和尚笑道：“在咱们寺内，虹光经才能真正发挥妙用，留在这里委实暴殄天物。”

    他乃大瓦轮寺的方丈莲见大师，看似没有修为在身。

    身为大瓦轮寺方丈，却亲自出寺，来到大慈恩寺，可见其信心十足，觉得大慈恩寺奈何他不得。

    心寂笃定的微笑：“虹光经乃敝寺之物，哪来归回一说，虽说它曾在大瓦轮寺，但佛经乃是机缘，既然落入敝寺手中，自然是佛缘如此。”

    莲见和尚摇摇头道：“看来大慈恩寺想要一战了。”

    心寂笑道：“莲见大师行事太过暴烈，怎动不动就开战，凡事总有解开的钥匙。”

    