    很多人都讨厌她的沉闷，她的柔弱。

    但上杉櫂一直都舍不得欺负她，如果她那时候缺少了鼓励与帮助，那份夏日花火般灿烂的笑颜，可能就永远不会再盛开在这世界上了。

    上杉櫂能明白上杉汐之前为什么要对自己啰嗦那么多，因为她以前也见过她的那副苦闷样子。

    作为初识不久的姐姐，那时候的她经常通过书信，从爱媛县寄向东京与她谈心。

    并附带点橘子。

    如果离她近的人都不关心她了，谁还会关心她呢？

    堂姐也是经常对自己这么说的。

    没有她喊自己名字的弱气声，没有她对自己露出的笑，没有她每天做的便当与饭菜。

    少了让心悸动的缤纷与色彩。

    那自己大概也会像前世那样，默默无闻的结束无聊一生吧。

    ——合上无心看下去的书，上杉櫂总是会有这样突如其来的感慨。

    数学课刚刚下课后不久。

    坪川贵弘突然从门口跑来说外面有人要找他，还是个美少女。

    “行，我知道了。”上杉櫂起身，就准备去门口。

    “欸，等等，上杉。”坪川叫住他，眼神狐疑，“你没问题吧？”

    “什么我没问题？”

    坪川贵弘向门口示意几眼，压低嗓音说，“你可是有婚约的男人，别——”

    上杉櫂理都不理他，直接走出教室门口。

    左右回看几眼，发现上杉汐正单腿支撑靠他们教室的墙上，叼着一根棒棒糖对他招招手。

    上杉櫂走进。

    “有什么事？”

    “也不算什么事，就是想邀请你加入剑道部。”

    “不去。”

    “行，我知道了。”上杉汐稍稍凝视他一眼，立马就转身离开了。

    上杉櫂也回到教室，坐回自己的位置上。

    两姐弟有时候交谈就是这么干净利落，说不行就是不行。

    坪川和后藤两个家伙正叽叽喳喳不知道在说些什么。

    “上杉，刚才那是谁？”

    “你觉得她是谁？”

    “据我打听，是昨天刚入学的转校生。”后藤说。

    “居然能成为神越的转校生，身份一定不简单。”坪川推推他反光的眼镜说，“企业家的女儿？还是哪家官员的千金？

    “喂喂，上杉你是怎么认识的，她刚刚找你做什么？”

    两人又开始自己脑补。

    坪川贵弘：“不是我说啊，上杉同学，你有花丸同学就够了，安安静静当个现充不好吗。”

    后藤岩胜：“太狠了太狠了，上杉！主角也不是这么当的，你怎么能这样！”

    “所以？”

    “所以请告诉我们你和她的关系。”

    “......”

    上杉櫂对他们无语了。

    “我觉得你们不去新闻部八卦全校真是可惜了人才。”

    窗外的绿叶，被微风徐徐的摇曳，上杉櫂目光随意地打量他们两人。

    “她是我的姐姐，上杉汐。”

    “......”

    怀疑人生的目光。

    “你，什么时候有个姐姐了？”

    “信不信由你们，她昨天才入学，剑道部的特招生。”

    后藤岩胜有些苗头，拖住下巴，仰头回想：“听你这么说，昨天剑道部貌似是空降了一个部长。”

    这点上杉櫂倒是不知道，他还以为堂姐只是加入了剑道部。

    主要是他在学校里没什么朋友圈，消息不灵通。

    在家里也懒得去问堂姐。

    “哦。”他平静的应了一声，表示知道了。

    后藤和坪川两人知道他就是表面冷漠，对什么都毫不关心。

    但真要做的话，还是会关注一下。

    “上杉，你知不知道剑道部的事情？”

    “不知道。”

    上杉櫂想起来，中午那几个剑道部的学生气冲冲的样子。

    食指抚摸书的硬边。

    汐姐该不会把剑道部的人都打了一遍吧？

    坪川环顾一眼喧闹的教室，双手撑在桌子上，回头说：“空降部长啊，上杉同学。虽说是校长委派的，但剑道部的那群人怎么能服气。”

    “他们想在学校里打架？”

    “肯定不会明目张胆的，但你也知道，练剑道受伤是很正常的事情。”

    上杉櫂莫名想笑。

    坪川继续说：“而且，据在下的小道消息，他们貌似想在今天放学给你姐姐一个警告。”

    “这什么年代了？”上杉櫂右手撑脸，对这事儿毫不在意。

    这种事就跟早餐有牛奶和鸡蛋一样，太过老套普通。

    以上杉汐的性格，上杉櫂甚至能推演接下来的剧情。

    对于剑道部的那群家伙，上杉櫂只能说他们就像在高数课思考1+1为什么等于2一样无聊。

    “话说坪川你怎么知道的这些？”后藤岩胜问，“我消息都没你这么灵通。”

    “制服研究部那群家伙闲聊时听见的。”

    制服研究部其实是个神通广大的部门。

    ——————

    下午放学，弓道部最近都没啥事情，花火的绘画部今天也没有活动。

    乌鸦掠过学校上空，黑冗冗的一片鸦叫，在夕阳的曳光下有种末日的赶脚。

    “不先回家吗？汐姐姐说她今天有事情，让我们先自己回去。”

    花丸花火手提有小鲨鱼挂件的单肩包，等着他换好鞋。

    上杉櫂关上最近再没有情书出现的鞋柜，说：“去剑道部看看。”

    “剑道部？”

    花丸花火稍稍歪头，百褶裙下探出的纤细美腿小巧可爱。

    “是...汐姐姐的事情吗？”

    联系之前学生会撞见的人，她有了猜测。

    “嗯，”上杉櫂回答她，“汐姐作为特招生被委任成部长，你也了看到剑道部同学们不服气的样子。”

    对于上杉汐，花丸花火有种别样的关心。

    毕竟她是以前唯一愿意与她谈心的女孩子。

    剑道部，体育室般敞亮的道场，但这里的地板不像弓道部那般整洁，显然不常打理。

    墙上的挂钟是3点半，不过现在没什么人练剑。

    花丸花火小心翼翼的躲在上杉櫂的身后，看到了一身剑道服，手持竹刀神情散漫的上杉汐。

    “我就直说了，你们这群家伙退出剑道部就行。”

    “凭什么！太过分了吧你！突然成为部长不说，还非要大家退出。”

    上杉汐晃晃竹刀，然后对准他们：

    “不是你们不服管教？每天3小时的训练都不愿意做，凭什么待在剑道部？”

    “你们不服，但我现在是部长，我说了算！”

