    云不凡抓着的两个狐狸精忽然变成狐狸模样，从他手中挣脱。

    云不凡身后，第一个被他踹飞的狐狸精再次向他发动攻击，锋利的狐狸爪子狠狠朝他后脑勺挥去。

    这一击要是击中，他的脑浆估计都得爆出来！

    云不凡当然不想英年早逝，他连忙一个下腰，就躲过狐狸精这一爪。

    狐狸精招式用老，身体没刹住，直接窜进荷叶塘里。

    与此同时，另外三个狐狸精又来攻击。

    云不凡不厌其烦，一跃而起，飞身远处，然后大声喊停。

    “先停手！我们能不能先聊几句？这到底是咋回事？我根本就没搞明白！”

    云不凡心里还是挺清楚的，既然这个世界可以修炼，有上天入地的修士，那么，就算有妖怪，也没什么好奇怪的。

    他只是搞不懂，这些妖怪为什么对他如此仇恨，他到底做了什么丧尽天良的恶事？

    他和这些狐狸精明明第一次见好不好！

    之前呵斥云不凡的狐狸精明显是四狐中的话事人，她从荷塘中一跃而出，冷冷看着云不凡，道：“你还好意思和我们聊？你们天医门的老牛鼻子，将我们姐妹四人关在这儿多少年了，你心里没数？

    我们姐妹四人，从来没害过人类，为什么要这么对我们？你们人类能修炼，我们动物就不能修炼了？凭什么啊！”

    云不凡听得还有些迷糊，继续问道：“你的意思是，我们天医门的人把你们四个关在这儿了？可我搞不懂，到底把你们关在哪儿了？我就在一个出租房里进行日常修炼，我房间里能有什么地方……”

    云不凡说到这儿，忽然恍然大悟，大喊道：“画！一定是那幅画！你们被关进一幅画里了？怪不得呢，原来这就是那幅画的秘密啊！我参悟那幅画好多年了，只看到上面灰蒙蒙的，没想到里面竟然还有四个美女狐狸精！”

    “哼！你别装了！别以为我不知道，你们这些臭道士表面上道貌岸然，背地里都是男盗女娼的玩意儿！你们把我们圈养在画里，肯定是想采补我们，进行邪恶的修行！

    我第一眼看到你，我就不知道你不是好人，一副色眯眯的样子，比抓我们的那个老道士都恶心！”那个狐狸精再次喊道，这番话让云不凡更不爽了。

    “那啥，你能不能嘴上积点德？我可是一口一个美女地喊你们，对你们也挺尊重，你却这么损我，你良心上过得去吗？

    对了，我先自我介绍一下，我叫云不凡，叱咤风云的云，英俊不凡的不凡，你们呢？就算是狐狸精，应该也有名字吧？”云不凡努力压着脾气，保持着绅士风度。

    狐狸精啊，绝对是稀有品种，可不是动物园里能看得到的！

    发话的狐狸精听到云不凡的名字，脸色更加阴冷，咬牙切齿道：“你也姓云，那你和云虚子是什么关系？”

    “云虚子啊？他是我师父，怎么，你们认识？”云不凡笑眯眯道。

    “废话！就是他把我们关在这里面的，你说我们认不认识！”狐狸精愤愤地喊道。

    云不凡一脸讶异，道：“原来是这样，我还以为是我们天医门的某位祖师抓的你们，没想到是我那个傻缺师父。不对啊，我的傻缺师父实力挺一般，哪会有那么大本事？

    哎呀，我忘了一件事，你们的本事也不咋样，他能抓住你们，应该也算正常。”

    云不凡话音一落，立刻激怒四名狐狸精。

    四狐张牙舞爪，准备再向云不凡发动攻击。

    这时，云不凡的身上忽然射出一道金光，竟然是那枚天医令。

    天医令一出现，四狐立刻发出阵阵尖叫，然后在光芒照耀下，一个个变成原形，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    云不凡一脸惊讶，没想到天医令竟然有如此作用，

    云不凡的信心立刻暴增，有天医令在，他还怕个毛线！

    云不凡手握天医令，笑眯眯地看着四狐，道：“现在你们可以告诉我你们的名字了吧？还有，你们什么时候被抓进来的？为什么被抓进来？别说你们没做什么坏事，我相信我那个傻缺师父不会随便抓人，狐狸也是一样。”

    四狐发出叽叽喳喳的声音，抬起爪子，指着云不凡手里的令牌。

    云不凡立刻会意，敢情是有这块令牌在，她们不能说人话。

    云不凡立刻将令牌收起，但留了个心眼，随时可以再次祭出。

    令牌收起后，四狐才变回人形。

    此时她们四个比之前乖巧得多，显然被震慑到了。

    之前发话的狐狸再次开口：“我叫狐媚儿，她们三个都是我的妹妹，狐玉儿，狐娇儿和狐灵儿。我们不知道什么时候被抓进来的，被困在这里，我们早就与外面断了联系，不知道过去多少岁月。

    至于你说我们做了坏事，根本就是胡扯！我们只是稍微贪玩了点，离开森林，化形进了人类世界，在人类世界玩耍了一番。

    刚好遇到云虚子那个臭道士，他说我们吸人精气，害人性命，就把我们关进这里面了！我们根本就没做过，我们可以对天发誓的！

    这位帅哥道爷，您能不能发发善心，放我们出去？我们被关了这么多年，真的很可怜了，不想在这儿关到死啊！”

    狐媚儿可怜兮兮地看着云不凡，一番话说的，就差一把鼻涕一把泪了！

    云不凡不禁动了恻隐之心，然而，他很快就冷静下来。

    这些狐狸精在知道他进来后，第一个举动便是勾引他！

    光是从这点就能证明，这些狐狸精动机一定不纯！

    既然动机都不纯，她们说的话，云不凡肯定不会相信。

    云不凡与狐媚儿对视了几秒，后者依旧是可怜兮兮的，一副我见犹怜的模样。

    云不凡咧嘴一笑，摇头道：“不好意思，我不能放你们。原因有两点，第一，我不知道你们说的话到底是真是假，毕竟我还没蠢到别人说什么我就信什么。

    第二，我也是第一次进入这幅画，连我自己都不知道我是怎么进来的。所以，你们想让我放你们出去，我真的无能为力。

    所以，你们还是老老实实在里面呆着，等我请示了我师父，再决定要不要放你们。”

