
　　“虽然你们都不看好罗师弟，但我还是极为看好的。”

　　云彩衣笑着说道，在所有人都不支持罗修的情况下，她选择了支持罗修。

　　“圣女这次怕是要看走眼了，不如就像我刚才说的，咱们赌一下怎样，我这里有一件不错的法宝，罗师弟若能赢，我便送给他了。”蓝裙女子笑道。

　　其他人也都纷纷拿出一些宝物，虽然不是多么珍贵罕见的东西，但加在一起，倒也价值不菲了。

　　“你们这些家伙难得如此大方，那么我这个圣女也就不吝啬了。”

　　云彩衣淡淡一笑，取出一枚丹药，“罗师弟若是赢了，这颗丹药就是你的了。”

　　“圣女真是大方，连玄龙神阳丹都拿出来了！”

　　“这可是天之神主层次用来提升修为最好的丹药了。”

　　几名核心弟子也都有些眼热，毕竟这种级别的丹药，即便是核心弟子也极少可以得到，平日里都拿来自己用了，怎么可能舍得拿出来？

　　也只有比他们身份更高的圣女，才能舍得拿出来送人。

　　毕竟云彩衣也是需要这种丹药来修炼的。

　　至于她的修为之所以从原本的天之神主巅峰跌落到天之神主初期，是因为她修炼的一门功法很特殊。

　　每当修炼到天之神主巅峰之后，她的修为就会重新跌落到天之神主初期，如此反复，需要三次将修为提升到天之神主巅峰。

　　只要完成这三次修行，她在天之神主境界的积累就会无比的可怕和浑厚，到时候便可冲击大混元的境界，成为整个九玄宗的顶级强者之一。

　　如今，这已经是她第三次重修了，只要这次的重修完成，基本上铁定会突破到大混元境界。

　　而且经过以前两次的修炼积累，纵然她的修为只有天之神主初期，却是要比在场的这些天之神主中期，乃至天之神主后期，还要更强许多。

　　“既然如此，我便和石师兄切磋一下吧。”罗修点了点头。

　　“好！罗师弟看来是一个爽快人，放心吧，师兄我会手下留情的。”

　　石玄龙笑了笑，随后便结印封印修为，一身天之神主中期的修为，压制到圣之神主初期的层次。

　　“不用了，石师兄全力出手即可，你能伤到我，就算你赢。”罗修淡淡一笑。

　　“哦？看来师弟你很自信啊。”

　　石玄龙冷哼一声，只见他一步踏出，掌指间神光凝聚，一道印法压下，恍如太古神山浮现，镇压而下，空间崩灭。23sk.Com

　　即便是修为压制到圣之神主初期的层次，这个石玄龙施展出来的力量，依旧可以媲美圣之神主巅峰级，能够被九玄宗定为核心弟子，并且成为大混元级强者的弟子，自然不是等闲之辈，皆有越级挑战的能耐！

　　“石师弟看来有些生气了，这样全力出手，怕是会将罗师弟伤的不轻。”

　　“是啊，以圣之神主初期的修为，却施展出堪比圣之神主巅峰的力量，这种实力基本已经是顶点了。”

　　几位核心弟子皆是摇了摇头，在石玄龙出手之后，就认为结果没有任何的悬念了。

　　“看来这位罗师弟没有这个福分，拿不到圣女的这颗玄龙神阳丹了。”

　　相比起他们拿出来的那些东西，就算是全部加在一起，也比不上一颗玄龙神阳丹，甚至差了好几倍的价值。

　　眼看着一道印法轰然落下。

　　罗修却始终站在原地，一动没动，只见他抬起一只手，手掌凌空一翻，那如太古神山般镇压而下的印法，轰然就分崩离析的瓦解。

　　与此同时，一股强横的气劲迸发，让那石玄龙脸色一变，身体连着倒退了好几步，施展印法的手掌微微颤抖。

　　“罗师弟倒是有些本事！”

　　石玄龙再次出手，这一次，他双手凝结印法，威力更胜一筹。

　　然而罗修依旧是站在原地，仅凭一只手来对敌。

　　轰！

　　气浪炸开，空间破碎，石玄龙的身体如流星般飞了出去，一直飞出去很远很远，在众人的视线中，化作了一个小黑点。

　　“这……”

　　几位核心弟子瞪大了眼睛。

　　本以为石玄龙必然能赢，结果别说是赢了，完全就被碾压啊！

　　而且明显可以看得出来，罗修压根就没有认真的动手，否则的话，石玄龙肯定就不是被轰飞那么简单了。

　　并且罗修也已经手下留情，只是将石玄龙轰飞，并没有将他重伤。

　　嗡！

　　一道流光飞来，正是那被轰飞的石玄龙回来了。

　　他的脸色无比的难看，显然经过刚才的交手已经明白，将修为压制在圣之神主初期的层次，他根本就不是罗修的对手，实力差距极大！

　　这让他的心里很憋屈，毕竟刚才说的话可是太傲慢了，结果却丢脸丢大了。

　　“罗师弟的实力让人惊叹，虽然修为只有圣之神主初期，但一身力量恐怕已经可以比肩天之神主初期了，足足可以跨越一个大境界之多。”

　　“试问诸位，你们在圣之神主初期的修为时，谁能有这样的实力？谁若不服气，也可以将修为压制下来，与罗师弟交手试试。”

　　云彩衣面带笑容，罗修的表现没有让她失望，甚至让她有些惊喜，可见她当初将这家伙举荐来到九玄宗是一个正确的选择。

　　“罗师弟实力惊人，我等佩服！这些小东西便当做我们这些师兄师姐送你的见面礼吧，别嫌弃啊。”

　　几位核心弟子也不得不服气，将刚才拿出来的东西送给罗修。

　　“多谢诸位师兄师姐。”

　　罗修也没有客气，将这些东西收起来，这一次显露出实力，看来也算是得到这几个核心弟子的认可了。

　　包括石玄龙在内，这些个心高气傲的核心弟子，看待罗修的目光也变得不一样起来，即便是他的修为只有圣之神主的境界，他们也都视作平等来对待。

　　毕竟对于核心弟子来说，提升修为不是多难的事情，以这位罗师弟表现出来的能耐，估计用不了多少年，修为就能追赶上来。

　　以他那越级战斗的强悍能力，等到修炼到与自己等人差不多的境界后，怕是他们这些人就要被超越了。

　　无论是走到哪里，修士的世界都是强者为尊，没有实力便无法赢的别人的尊重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百二十六章 玄龙神阳丹免费阅读。https://xs.23sk.com 