    【求推荐，新的一周求推荐票！求订阅】部落之中，伴随着部落所继积蓄实力的消息传递开来，很多族民都是大吃一惊，作为部落的普通武者，他自然知道自家部落已经很强大，强大了整个边荒域，除了祖庭之外，没有任何一座部落能出其右。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是当这一个个数据传入他们的耳边之时，他们方才恍然大悟，原来不知不觉中，自己部落已经强盛到了这般境地！

    相对于，众多族民对于自家部落实力的震撼，在那些被强势收入部落的族民，却是被另一件事情所吸引。

    这些被吸纳进入古元部落的族民，古元部落早已经准备了足够的居住之地。

    秘境之中，一座座石屋聚集，每一座石屋之内都有着一个小家庭被安置在其中。

    正是这座院落，顷刻间，有着一名古元部落的管事降临，立在门前大声喝道：“连山一家可是此地！”

    片刻后，石屋之中，有着五道身影从石屋中冲出，这是一家五人，见到古元部落的管事，还有着一些胆怯。

    “不知道大人前来，还望赎罪！”这名中年男子，正是连山，此刻整家人却是皆是心中煌煌，不知道管事前来所谓何事。

    不仅仅是他，这些被吸纳进入古元部落的众多部落的族民，皆是这般，这几天可谓是翻天地覆，恍如隔世一般，自家部落的族长长老等高层全部消失，他们糊里糊涂的就已经成为了古元部落的族人。

    此刻他就像是等待着审判之人，心中煌煌不可终日。

    “你就是连山！”

    “正是小人。”连山再次行礼，此刻他心中不断地猜测着这名管事的来意。

    “不必多礼，连山一家五口，老父连木，妻子芝草，幼儿连小山，幼女连花，可对！”对于连山的举动，这名管事似乎早已经习惯，没有在管他，反而是自顾自的接着说道，因为他明白若是他放下身形，反而会让着这些人感到更加的不自在。

    “对！正是小人一家！”

    管事将将这些信息一一记录下来，片刻后，接着说道：“现在通知你一家，你的一双儿女已经到了武道筑基之时，明日带着他们前往部落演武殿，接受武道筑基。”

    “从即日起，一直到十二岁之龄，两个孩子修炼所消耗的资源，皆有着部落提供，若是有着更高的天赋，日后更能够加入部落各大殿堂，或者被重楼境长老收为弟子，甚至能够有机会参加战神宫的考核，进入战神宫中修炼！”

    “这是孩童筑基之前，所使用的固本培元丹，演武殿每一个月会给每一个还未武道筑基的孩童，下十颗固本培元丹，用来蕴养身子！”

    说着管事将手中的两只玉瓶，向着连山扔去，连山慌忙的将手中的玉瓶借助，眼中依旧有着难以自信的神色。

    “大人，这真是给我家幺儿的！”颤抖的声音响起，纵然是围在边上众多武者，同样是眼中有着震惊之色，他们在原来部落之中，也不过是普通的族民，又能够获得何种资源。

    “这不过是部落之中最为基础的资源供养。”望着周围众多族民震惊，这名管事的声音不由得提高了一倍，眼中有着一丝傲然：“日后等到你们时间长了自然会清楚，这一切不过是部落每一位族民的最为基本的所得。”

    “还有，连山，你有着炼血境初期的修为，可入部落战师殿，每一个月同样可以得到部落赐下的一枚炼血境的血气丹，两百块下品元石，每半年可得一枚通脉丹，当然想要获得更多的资源，就必须为部落立下战功！”

    “至于家中老人和妇人。”说着管事有看了看，身后立着的老幼妇孺，沉声说道：“部落之中有着灵田药田，同样可以通过为部落培植所需，而得到报酬。”

    此刻连山一家早已经被眼前的一切震惊的无所适从，他简直是颠覆了他们的想象，对于周围部落武者来说，同样是如此，在以前的部落，就算是他们曾经的长老，都没有这般待遇。

    不知不觉中，原本因为被强行吞并进入古元部落的恐慌和无助，甚至是心中的负面情绪，竟然开始淡化起来，因为他们却是觉，这是他们在以往部落，根本享有不到的待遇。

    管事并未有离开，而是向着旁边的石屋中走去，那里同样居住着一个家庭，而此刻，这样的管事在这些族民的聚集地，足有着数百位，他们游走在各个石屋之间，将相同的命令传递到每一个新近纳入部落的族民口中。

    很快，这些被强行吞并的族民之间原本弥漫着的恐慌和无助，却是慢慢的沉寂下来，其中慌乱也变得有序起来，似乎他们找到了接下来的方向！

    纷纷开始融入部落之中，对于他们来说，还有着什么比到手的丹药元石更加的实在，比之后辈受到部落的倾力培养更加的满意。

    ……

    “就是这里了！”洞虚世界深处，有着轻微的声音响起，萧晨的身影显露，借助着淳木老祖的洞虚坐标，萧晨终于找到了隐秘之地的位置。

    这是一股混混无物的气机，似乎一切要说特别，这里的光线，比之洞虚其他地域的光彩更是黯淡，若不是有着淳木老祖的坐标指引，就算是他从此处经过，都不会有着丝毫的在意。

    伴随着时间的流逝，萧晨的眸光愈的凝重，同时他也感受到周围的气机愈的熟悉。

    “难道这个地方同样有着一个无尽岁月前衍生的秘境空间！”

    嗡！

    顷刻间，昏暗的洞虚世界，有着不朽青辉闪耀，萧晨的手中有着一尊巴掌大小的青铜色印玺出现，正是山河印。

    虽然他能够找到这隐秘之地，但是他却是无法感知确切的位置，不过对于山河印来说，却是不难。

    “琉璃，能否感应到此地有着秘境空间存在！”

    “当然可以，这可难不倒我！”琉璃脆生生的声音直接在萧晨脑海中显化！

    瞬间山河印本体有着青色的神光闪耀，向着四周的昏暗扫过，很过琉璃的声音再次响起。

    “找到了，主人，你进入山河印中，琉璃带你进去！”闻言，萧晨毫不犹豫，毕竟这处秘境之中，究竟有着何种隐秘，他根本不曾知晓，进入山河印中自然是最为保险的方法。

    待萧晨进入之后，山河印爆出更加耀眼的清辉，竟然逐渐缩小起来，直到化为了一粒微尘大小，眨眼间就消失的无影无踪！

    就在萧晨借助着山河印进入这片隐秘之地时，遥远的边荒大地人族祖庭深处，有着几道身影相对而坐。

    “那小家伙已经进入了隐秘之地！”苍老的声音响起，正是淳木老祖。

    闻言，殿中的另外几道身影，皆是有着一阵颤动，眸光纷纷转向了淳木老祖。

    “事已至此，咱们只能是静观其变了！”这是明河大长老。

    “老头子相信他，定然能够有着不凡的际遇，巍峨边荒，沉沦亘古，老头相信他能行！”这是石老，他的声音苍老却是有着坚定！

    “希望如此，我等已经老了，护卫边荒只剩下来一副残躯，希望能够给后辈多支撑一些时日。”这是皎至尊的声音。

    听着这几人的话语，似乎萧晨前往这处隐秘之地，乃是淳木老祖有意为之，而当日萧晨寻求铸就战体的资源，刚好是与这件事件不谋而合。

    至于殿中的最后一道身影却是没有言语，正是祖庭庭主紫阳神侯，不过他同样散着一种难以言明的神色。而此刻祖庭中这段简短的对话，萧晨自然是不会知晓，此刻他已经被山河印带入了这处隐秘之地。

    如萧晨想象中荒凉孤寂不同，这座秘境空间足有着万里之遥，但是却是古木成荫，山川河流密布，但是却是没有一丝的生灵气息。

    灰蒙蒙的空中，笼罩着一层灰白色的雾气，有着岁月腐朽的气机在弥漫，这些灰色的气流，竟然全都是混沌气流！

    放眼望去，全部都是无穷无尽的灰色气流，但是整个空间就像是沉寂了万古一般，就算是久远之前就是这般样子，不曾改变。

    死一般的沉寂！

    嗡！

    顷刻间，一点青色的光芒，就这般突兀的出现在了空间的上空！

    “这？”很快，萧晨的声音从山河印中出现，望着这漫天的混沌气流，眼中有着难以言语的震惊，不过很快，他就顾不如此了。

    如海的混沌气流，哪怕不是最为纯正的混沌母气，但是其中的沉重可想而知，这一刻，萧晨的身体如一道流星直接坠落下去。

    直接坠落大地，萧晨根本无法控制，准确的说，他的一身战气修为全部被禁锢在体内，甚至都无法在与周天气海产生感应，甚至精神意志都被彻底镇封，而且他现竟然和琉璃之间的感应同样被隔绝了！

    ps，族长求票，新的一周，求推荐票。(未完待续。)