    从寺庙里冲杀出来的阴物，同样是一个身穿袈裟的和尚，那体型宽胖，肥头大耳，双眼猩红而凶残，没有任何人类的情感，但是不像吃血肉的和尚样，面目像恶魔样狰狞，只是那张肥胖的脸庞像纸张惨白而已。

    但是这只阴物，同样实力杠杠的。

    也是只恶灵。

    寺庙里的两只邪物，骤然都是恶灵级别的，这着实让我感到很意外，毕竟这么强大的邪物很罕见，一下就遇到两只，这让我能不感到很意外吗？

    不过。

    肯定是因为，这里是十里荒坟的原因。

    毕竟十里荒坟，埋葬着无数的坟，使得这方天地，变成了绝阴之地，邪物盘踞在这里，吸收着十里荒坟的阴气，这日积月累，其实力，自然是越来越强大。

    而这和尚冲到我近前，顿时举起法杖横扫。

    出手速度极快，法杖散发着很浓郁的阴气，阴风阵阵，响起了鬼哭狼嚎之声，而我看着冷笑声，探出手掌就抓住了那根法杖，稍微用力便夺到了我手里。

    看到这幕，肥胖和尚就愣了愣，万万没有想到，他这雷霆一击，骤然会被我徒手，就夺走了他手里的兵器。

    而我笑了笑，攥紧法杖就劈了过去。

    咔嚓。

    当头一杖，肥胖和尚和脑袋，顿时被法杖给砸得稀巴烂，眼睛鼻子都使得挤成了一团，殷红的鲜血迸溅出来，如同泉涌般洒下，将地面都给染红了。

    不过。

    那殷红的鲜血，还散发着很重阴气。

    紧接着。

    没有脑袋的肥胖和尚，骤然转身，直接撒腿就跑，慌慌张张朝寺庙里跑去。

    我擦！

    这只邪物要不要之么怂？

    脑袋被我砸爆，怎么能丢盔卸甲就逃？

    恶灵级的邪物，可以说是非常强大了，能修炼到这等境界，更是非常不容易，咋就变得这么没有骨气？

    但是。

    我怎么可能让他给逃走？

    身形闪动间，我立即就追了过去，快要到近前，抡起手里的法杖，就往肥胖和尚身上砸去。

    但是这只邪物，反应同样极快。

    就在这刹那间，身形化成了一团阴气，嗖的一声，便躲开了我那一击。

    轰隆！

    法杖落下，地面被我砸出来一道深坑，旋即咔嚓一声，肥胖和尚的这根法杖，突兀龟裂，断成好几截，掉落到了地面。

    看眼这破玩意，我立即就将其扔在了地面。

    而这时候，肥胖和尚化成一阴气，迅速朝寺庙里冲去了。

    “妖孽哪里逃！”

    我声如洪钟怒喝声，立即手捏道法，隔空出画出张五雷符，轰然将其劈了过去。

    轰隆！

    雷霆声响起，无数雷电交织，在虚空闪烁着刺眼的匹练光芒。

    下秒钟。

    无数雷电，就劈在肥胖和尚身上。

    “啊……”

    肥胖和尚被劈得惨叫，然后从虚空砸落到了地面。

    但是他的脑袋，刚刚被我砸爆，这时候又长出来一颗脑袋，不过他被我的五雷符击中，躺在地面时，俨然像条烤熟的死狗样，被我的五雷符给劈得浑身都在冒黑烟。

    走到他面前，我隔空一掌就拍了过去。

    噗——

    肥胖和尚吐出口鲜血，然后其肉身逐渐变得朦胧透明起来，仿佛要随风散去吧。

    这是他的肉身，被我一掌将其摧毁了。

    我看着，立即就施展出了洞天经神通，一股很霸道的吞噬之力狂涌而出，顿时将肥胖和尚笼罩住，然后他的阴力，不过是眨眼间的功夫，就被我的洞天经给吞得干干净净，吸进了我的体内。

    得到的这股力量，我也没有急着去炼化。

    寺庙内还有只恶灵级的阴物呢。

    咂巴咂巴。

    刚刚来到寺庙前，就见瘦得跟皮包骨样的和尚，手里抓着血淋淋的肉，正在津津有味吃着，响起了爆米花样的声音。

    看到我再次出现，便停下了吃肉的动作。

    然后缓缓转头看了过来。

    霎时时间，便让他瞳孔紧缩，就见我这时候，施展出五雷符就其将劈了过去。

    “啊——”

    瘦骨如柴的和尚，顿时鬼哭狼嚎惨叫声，整个人就被我的五雷符轰飞了出去，然后撞击在身后的无头佛像上，无头佛像被撞倒在地面，连带着他也滚落到了地面。

    而我看着冷笑声，又是一记五雷符，轰击在瘦骨如柴的和尚身上。

    “啊！”

    这邪物痛得惨叫，浑身都在瑟瑟发抖，冒出来一阵阵焦黑的烟雾。

    伤成这样，俨然让他奄奄一息了。

    然后。

    施展出洞天经神通，很澎湃的吞噬之力席卷而去，这只恶灵级的的阴物，便被我的洞天经神通，将他给吞噬得魂飞魄散了。

    杀掉这两只邪物，也就分分钟的时间。

    而我收获丰富。

    毕竟这只邪物，都是灵恶级别的，蕴含的阴力非常澎湃，等我将其炼化，定然能让我实力大增。

    查看这一遍这寺庙，便没有再发现其他的邪物了。

    来到案桌。

    看眼瘦骨如柴和尚吃的肉，顿时让我五脏六腑都在翻腾。

    竟然是条人腿。

    玛德。

    看这种情况，这条人腿，估量就是第九区的田甜要找的同伴，前来十里荒坟斩杀邪物，邪物没有被诛杀掉，反而将自己的小命给丢掉了。

    凡事得量力而行啊。

    没有足够的实力和把握，要不然就是去送人头。

    最到后，我施展出焚火符，这座阴森森的寺庙，很快就燃烧起了熊熊燃烧，然后被火焰淹没，被我给烧得干干净净。

    从十里荒坟走出去，我就来到了外面。

    阿丁跟阿丙，就在十里荒坟外面等我，看眼被我一把火烧掉的寺庙，阿丁就激动问我道：“楚哥，里面的邪物被你诛杀了吗？”

    “嗯？”

    我点点头说道：“都已经被我给诛杀。”

    “楚哥厉害。”

    阿丙夸我，然后问我是什么样的邪物。

    “两个怨魂不散的和尚。”

    我随口说了句，目光就落在田甜身上，她躺在地面的杂草丛里，双眼紧闭着，到现在还没有从昏迷中苏醒过来。

    而我走过去，就将这位第九区的驱魔人将其拍醒了过来。

    她有些懵。

    环顾眼四周，就一脸迷惑问道：“我怎么躺在这里？”

    “这么快就忘记了？”

    旁边的阿丁说道：“你去闯那座寺庙，被里面的邪物给拍飞了出来，若非楚哥出手救你，你已经被害死。”

    听阿丁这么说，顿时让田甜反应了过来。

    “我竟然被你们给救了？”

    她从地面爬起来，看眼我们三人便说道：“这真让我意外，没有想到你们有这胆，而我更没想到，寺庙里的邪物，比我想象中还要强大。”

    “再强也没有楚哥厉害。”

    阿丙鄙视眼田甜，然后便说道：“寺庙里的邪物，已经被我楚哥给伏诛。”

    “你能斩杀寺庙里的邪物？”

    田甜看着我，露出副很不相信的神色。

    连忙从地面站起身，张望眼十里荒坟，看到那火光滔天的寺庙，顿时让她一脸的震撼。

    “这是？”

    收回目光，她就看着我。

    “寺庙里的和尚被我斩杀后，我就将寺庙给烧了。”

    深吸口气，我便说道：“你的同伴死了，被寺庙里的和尚，给吃得只剩下一条腿，我也没有给你带回来了，免得你伤心。”

    “吃得只剩下一条腿？”

    田甜听着，顿时身体颤了颤，精致的俏脸，流淌出悲痛的神色。

    然后她便说道：“我就知道我来迟了，跑到十里荒坟，也不过是白跑一趟而已。”

    “你伤得不严重吧？”

    看眼田甜，我便说道：“我还有事，我就先走了啊。”

    说完这句话，我转身就走。

    “等等。”

    看着我离开的背影，田甜立即喊住我，“我该怎么称呼你？”

    “我叫楚南！”

    我想了想说道：“要是你们第九区，有解决不了的灵异事件，你们可以给我打电话，让我来帮你们解决。”

