    “既然你们找揍，我就满足你们！”

    陆谦跨前一步，右脚踢出，一条腿影横空暴闪。

    砰！

    保安队长胸口出现一个脚印，胖大的身体，如同踢出的足球倒飞而去，摔在数米外。

    若是力量处在全胜时期，这一脚，足有千斤之力，一下就能把保安队长踢死。

    可尽管如此，保安队长也被踢的闭气，当场昏迷。

    那两名保安抓住陆谦的胳膊，陆谦双肩一抖，双手似振翅的仙鹤，闪电般拍击出去。

    听了三门功法中白衣道人的指点和讲解，陆谦早已不是吴下阿蒙，知道许多对敌招式，只见两道掌影拍在两名保安胸口。

    砰！砰！

    两人像是受到百斤重物撞击，口吐鲜血，直挺挺倒在地上。

    陆谦走上前，脚踩二人胸口，举着握头，“想死想活！”

    “想活！想活！……”

    “大侠，小的下有八十岁老母，上有三岁嗷嗷待哺的孩儿，救大侠放过我们吧。”

    陆谦冰冷的眼神落在两名保安身上，把他们吓坏了，哭爹喊娘讨饶，如果不是被踩着，立马会跪地磕头。

    “哼！说了会后悔，你们还不信，好吧，谁让本大侠宅心仁厚，就放过你们吧，不过……”

    陆谦伸出手掌，在二人面前摆了摆，“把你们身上的钱拿出来，作为污蔑我的精神损失费，不然那胖子就是你们的下场。”

    “啊？大侠要精神损失费！”二人愣了。

    “怎么？不可以？”

    陆谦眉头一拧，二人连忙点头。

    两百来斤的队长就躺在五六米外，没有动静，也不知是死是活，他们可不想步入后尘。

    两人哆哆嗦嗦的从口袋掏出几张红板板，还有一些零钱。

    “今天的事情，最好别说出去。”

    陆谦一把抓过来塞到口袋，转身离去。

    走出数百米，双腿忽然发软，急忙扶住旁边的照明灯杆。

    “好不容易恢复些的力量又使出去不少，姓刘的真该死！”

    休息了片刻，力气稍微恢复，陆谦便朝前走去。

    走到一个拐角，旁边弯道突然冲出来一辆银灰色跑车，陆谦躲避不及被撞得飞出去十几米，摔路旁花园之中。

    “我……”

    陆谦意识一黑，陷入昏迷。

    吱！

    银灰色跑车停下，从车上跳下来一名女子，疾步跑进花园，将陆谦扶起来。

    白皙的手指，在陆谦胸口和鼻间探了探，又在陆谦全身上下摸了摸，女子黛眉微蹙。

    “那么大的撞击力居然没有外伤，而且他的心脏跳动缓慢，与龟类相差无几，好奇怪。”

    女子沉吟片刻，背起陆谦。

    第一感觉就是重，像是一块极其沉重的巨石，绝非正常人的体重。

    “这人是坚铁做的吗，好沉！”

    将陆谦放在副驾驶座上，女子发动跑车，径直来到一栋别墅前。

    这里一共有三栋房子，中间一栋高四层，两旁高两层，分别是车库和佣人居住的地方。

    三栋房子前后一大片草坪，整个用白漆的木栅栏围了起来，有些欧洲中世纪古典农庄的风格。

    女子按了一下遥控器，车库的电子闸门自动打开，跑车缓缓驶入。

    明亮的大厅中。

    陆谦被脱的一丝不挂，女子手持针灸用的长针刺向陆谦胸前皮肤，针尖弯曲，居然刺不进去。

    “好厚的皮，这家伙是什么人！”

    女人放下长针，展开手指，十指婴儿肥的白皙手指在陆谦身上来回抚摸。

    若是精通正骨按摩的高手，就会发现女子运用的是极其高深正骨的手法。

    “好坚实的骨骼，好似百炼坚铁，难怪跑车没撞伤他！”

    修长的手指揉着太阳穴，女子淡笑：“这皮肤，这骨骼，我似乎捡了个宝！”

    ……

    “好睡好睡……”

    睁开眼，陆谦只觉浑身上下无比轻松。

    打量了下四周，他躺在一座落地式大玻璃的大厅之中。

    大厅无比宽敞，地面是光洁溜溜，不知道什么石料装修的，纯白色中一圈圈紫金色的纹理。

    大真皮沙发，大悬挂液晶电视，以及一整面养有热带鱼的水晶玻璃墙壁，一切都显得无比的富丽和堂皇。

    握了握拳头，力量充沛，身上也没有半点不适，显然伤势恢复了。

    “你醒了……”

    一名女子走了过来。

    这女子，身穿一件纯紫色的唐装，浑身上下的气度十分深沉内敛，外表却透露一股灵动飘逸的气息。

    陆谦从未看到女子穿唐装居然有这么好看，影视剧中也没有这样的女人。

    尤其女子的皮肤，光滑细腻，没有任何瑕疵，好似玉石一般。

    这样的女人，现实中没有，只存在于书画之中。

    一身紫色唐装，梳着马尾辫，气质独特，难道是她？

    “你是个功夫高手！”陆谦起身道。

    “你也很强，尤其是你的身体，被汽车撞击，身上却没有半点内外伤，心脏跳动缓慢，若无病无灾，最少能活到一百五十岁。”

    唐紫尘道：“在你昏迷的时候，我用银针试过，你的皮肤坚韧，普通刀剑难以割破，这不是铁布衫金钟罩之类的硬气功，因为这两样功夫要主动运劲才有效，能不能告诉我你练的是什么功夫？”

    “这个是我的秘密，你觉得我会告诉你吗？”陆谦咧嘴一笑。

    “我也没期待你说，只是想确定自己的猜测罢了，现在我得到答案了，既然你无碍，就请离开吧。”

    唐紫尘侧过身体，作出了个请的姿势。

    “别急，既然大家有缘相遇，又都是高手，能否相互交流一下武学？”

    陆谦看着唐紫尘，像是在看一件绝世珍宝，充满了好奇感和探索欲。

    唐紫尘忽略陆谦的眼神，直言道：“包括你锻炼身体的功夫吗？”

    “当然了，不过我不保证你能学会。”陆谦道。

    松鹤万寿拳是永生世界的炼体功夫，与这个世界格格不入，这个世界的人能否练成，还很难说。

    “当今之世，还没有我练不成的功夫！”

    唐紫尘一脸自信，仿佛任何武功都难不到她。

    “那就这么说定了。”

    陆谦微笑，自报家门：“唐姑娘，你好，我叫陆谦，以后请多多指教。”

    “你怎么知道我的名字？”

    唐紫尘眸中闪过一丝光彩，双拳虚握，身体微屈，做出扑击的动作。

    陆道连忙摆手，“唐姑娘是名闻海内外的高手，我能认出你，是一件很正常的事情，另外，我拿人格保证，绝没有伤害你的心思。”

    唐紫尘拥有至诚之道，能感应冥冥中的危机，提前躲避危险，从眼前这个人身上，她确实没有感应到丝毫危机。

    所以她爽快的同意。

