    亚恩眼睛微微一眯，问道。“也即是说，你们相互之间自相残杀也是正常吗？”

    柯拉松一听，朝着亚恩靠近了过去，说道。“有趣，亚恩，你难道是想要借助其余虚圈组织成员的力量干掉我吗？”

    顿了顿，柯拉松的眼睛流露着几分危险地说道。

    “你可以试试。”

    “哼！”

    亚恩冷哼了一声，转而说道。“钥匙。”

    “什么钥匙？”柯拉松问道。

    亚恩举起自己与祗园拷在一起的海楼石手铐，说道。‘钥匙。’

    柯拉松双手抱胸，玩味地说道。“抱歉，那可不行！”

    “你什么意思？不打算放我走吗？”亚恩质问道。

    “当然。你可是人质，假如让你走了，不承认那合计100亿的情报费用怎么办？而且作为加入七武海的条件，世界政府也还没有兑现，怎么可能让你走？”柯拉松反问道。

    当即，亚恩大声地说道。

    “你以为世界政府是跟你这种海贼一样卑鄙无耻的流氓存在吗？区区一百亿贝利，你以为世界政府会不惜抹黑自己的名声而拒绝兑现？”

    “谁知道呢？”柯拉松摊了摊手，不以为然地说着。

    “你可真是个目光何等短浅，根本难以衡量世界政府伟大的混蛋，难怪会沦落为海贼一流，不知正义为何物，不懂和平的珍贵。”亚恩不屑地骂道。

    柯拉松耸了耸肩，一字一顿地说道。

    “总之亚恩你还不能离开，暂时就留在德雷斯罗萨王国，让我们兄弟聚一聚吧，我会……好……好……照顾你的！”

    一旁的路奇见状，怒声说道。“亚恩大人可不是你的囚犯，他可是作为世界政府的代表站在了这里，你想要无礼吗？”

    “说得……好像有几分道理……”

    柯拉松恙做出几分思索的神色，然后笑眯眯地说道。

    “既然如此，维奥莱特，给世界政府的代表亚恩少将在王宫之中安排一个房间。”

    “是，少主。”维奥莱特应道。

    旋即，柯拉松一扬背后的黑羽披风，朝着牢房之外走去，说道。“然后，帮我将这只小猫咪给丢出德雷斯罗萨王国，我讨厌CP组织。”

    “是！”

    下一刻，在这种狭窄的空间之中，路奇完全没机会反抗就被堂吉诃德家族干部给摁住，然后被抬着朝港口的位置走去。

    随着牢房之内的其余干部离去，维奥莱特朝着被海楼石手铐拷住的亚恩和祗园行了宫廷礼仪，说道。

    “请跟我来，亚恩少将，祗园上校。”

    亚恩与祗园对视一眼，也只能无奈地跟了上去。

    很快，在维奥莱特的带领之下，亚恩和祗园被安排到了一处客房之中。

    “亚恩少将，祗园上校，这里是你们的房间，侍女会为你们准备相应的食物等东西，并且你们无聊也可以外出闲逛，不过希望你们不要抱有逃跑的想法。”

    顿了顿，维奥莱特指着自己的双眼说道。

    “我是‘瞪瞪果实’能力者，可以观察方圆4000公里以内的事物，你们是不可能有机会偷偷离开德雷斯罗萨王国的。”

    旋即，维奥莱特再度行了一个宫廷礼仪，正准备为亚恩和祗园关上房门离开之时，祗园叫住了维奥莱特，说道。

    “等等。”

    “祗园上校还有什么疑问吗？”维奥莱特问道。

    “如果我没有记错的话，你原本是德雷斯罗萨王国力库王一族的维奥莱特公主吧？”祗园问道。

    维奥莱特笑了笑，说道。

    “如果祗园上尉想要策反我的话，那么接下来的话就不用说了，不仅仅是过去，就算是现在我也是德雷斯罗萨王国的公主。”

    “嗯？”

    显然，祗园没有想到在堂吉诃德家族夺取了德雷斯罗萨王国之后，还会保留着维奥莱特的公主地位。

    “如果祗园上校有时间的话，倒是可以在德雷斯罗萨王国之中走一走。”

    最终，维奥莱特意味深长地说了一句，这便关上房门离开了。

    “怎么办？亚恩。”祗园问道。

    而亚恩自然是无奈地感叹着，说道。

    “方圆4000公里的恐怖范围，就算乘坐军舰航行一天都逃离不出去，更别说我们还被海楼石手铐锁住，几乎是不存在逃离的可能了。”

    当然，事实上这是亚恩特意为自己制造的处境。

    现在马上返回海军本部马林梵多，还存在着圣地玛丽乔亚发现了谈判之中的漏洞和破绽，之后直接把亚恩逮个正着的可能。

    所以，为了安全起见，亚恩自然需要找个借口在外面呆一呆，好好观察一下世界政府反应再说。

    而如今在柯拉松的强硬要求，以及维奥莱特的恶魔果实能力之下，亚恩和祗园被困在德雷斯罗萨王国已经是不得不面对的事实了。

    并且亚恩和祗园的情况还是连逃跑的希望都没有，完全是白费功夫的那种。

    也就是说，接下来亚恩和祗园的小日子过得舒心一点，悠闲一点，懒散一点，也完全不会让海军和世界政府挑出毛病来。

    毕竟，逃又逃不掉，打又打不过，躺一下不是很正常吗？

    而听着亚恩的回答，祗园思索了一下也是无奈地叹了口气，明白如今想要脱身，似乎除了世界政府达成柯拉松的要求，让柯拉松主动放人之外，几乎不存在其余的可能了。

    不过……

    祗园看着面前有些精神奕奕的亚恩，忽然间愣了愣，意识到什么，问道。

    “亚恩，你……不发烧了？”

    ……

    亚恩。

    被祗园这么一问，亚恩完全不知道接下来到底该继续发烧，还是不烧了。

    “可……可能这种是薛定谔的烧吧……”亚恩结结巴巴地辩解着。

    “薛定谔的烧？”祗园。

    “这是一种涉及到量子科学领域的概念，与‘薛定谔的蹭蹭’，‘薛定谔的喝水’并称三大奇特的无确定性现象……”

    旋即，亚恩巴拉巴拉地扯了胡诌了一堆足以把自己绕晕的东西，最后说道。

    “现在很晚了，我们先歇息吧，这种玄妙的现象我们还是下次再探讨。”

    此刻，被亚恩灌了一脑子似懂非懂概念的祗园愣了好几秒，这才反应过来，应道。“啊，哦。”

    不过，问题来了。

    一间客房，一张床，一个手铐，两个人。

    ……

    亚恩。

