    “这一次事关重大，说若是敢公报私仇，一旦被我发现，我不管你后台是谁，一律击杀，你不信，尽可以试一试。”陈旭可是从来不客气说道。

    清徽淡淡地说道：“不错，这一句话，陈旭没有说错，谁敢挑衅，一律击杀，从来不留情。‘

    清徽对着无为子说道：“我先去开启大阵。”

    “放心。”无为子轻笑说道。

    这个时候，天空上突然出现一块巨大的乌云。

    无为子淡淡说道：“看来，对方消息很快啊。”

    乌云上面浮现出一个个人影，其中为首的就是天妖皇。

    天妖皇负手而立，说道：“与你们人族交手那么长时间，你们人族的手段，我还不了解吗？”

    “想要开启镇妖大阵，都是你们人族老一套的手段，不过，你们尽管可以试一试，在今天能否开启。”

    “师弟，百兽尊者交给你了，了尽，魔主，你们两个人谁与我一起，与天妖皇交手。”无为子第一时间分配任务。

    目前顶尖人物就剩下四个，当然二对二。

    天妖皇和百兽尊者，百兽尊者更加好对付一些，不然天妖皇也不能担任上妖族之皇的位置，真当百兽尊者是好脾气呢。

    “我跟你吧。”了尽道了一声佛号，说道：“我全力防御，你全力进攻，诛仙剑配合九品金莲，当能与妖皇一分高下。”

    了尽很自信，他这一回得到可是九品金莲，而且他还凭借佛门积累，将九品金莲彻底修复。

    陈旭笑了笑，说道：“既然如此，你我就联手吧，说起来，你我还是一脉的。”

    “嗯，轮起来的确如此。”魔主哈哈一笑，手持魔刀，逆天而上，脚下浮现出血莲，一刀斩下，刀光横空盖地。

    一出手，魔主就是逆天七魔刀，第一刀。

    吸收的金身液，加上魔主自身的强大，他也快接近合道境界。

    当初陈旭推测是肉身和精神力平衡能踏入仙境，其实踏入的就是合道境界。

    只是相比走精神力和肉身之力单一之路的人来说，两者并肩修炼更加快速而已。

    见到魔主劈出一刀，百兽尊者冷笑一声，伸手一抓，将刀光抓碎，说道：“当年我曾经与不拜天交过手，你的刀比起他的刀还要差了很多。

    这时候一道剑光出现，斩向百兽尊者，正是陈旭出手。

    剑光仿佛一条长河，从过去杀出，斩向未来。

    在百兽尊者看来，这一道剑光仿佛封死了自己所有退路。

    过去无踪，未来无变。

    “给我破，我不想要你给定过去未来，我能以一己之力改天换地，改变我自己。’

    他一拳打在剑光上面，将剑光打飞。

    陈旭见此轻叹一口气，说道：“这又是何苦呢。”

    镇世剑虽然强大，但单凭一剑斩了对方，还是不可能。

    陈旭掏出菩提妙树，轻轻地刷动。

    佛光笼罩，清净流转，寂灭长存。

    百兽尊者依旧是一拳打来，他修炼的十分稀少，只是凭借自己的一拳，无论你出什么招式，他都是一拳打飞。

    这如果算是规则，那就是力之大道，只凭借自身力量来打破一切。

    陈旭微微皱眉，百兽尊者的确很强，单对单，他们两人都未必是对手。

    除非是陈旭动用太极图，就这样，陈旭都未必有全部把握。

    太极图消耗太大了。

    在这一点上，陈旭及就能判断出太极图的位阶在菩提妙树之上。

    陈旭头顶先出一面漆黑的镜子，突然发出一道光芒。

    “全力出手。”陈旭手持镇世剑忽然用尽全力斩出一剑。

    剑光璀璨，如同一道最为灿烂的朝霞。

    魔主见此哈哈大笑说道：“逆天七魔刀，七刀合一。”

    当然，他使不出来第七刀，而是六刀合一，只是如今，一道巨大的刀芒出现在虚空之中。

    百兽尊者见此，当然想要闪躲，但是下一刻，被幽光打中。身形瞬间定住两个刹那。

    而这个刹那足够攻击来到。

    剑光和刀芒，轰击在百兽尊者身上。

    百兽尊者不断吐血，他也是肉身强横，如果不是如此，换做一般人，哪怕是了尽驾驭着九品金莲，都有可能说是受伤啊。

    “你们激怒我了。”百兽尊者大怒说道，他猛地一个变身，化成一个巨大的真身，众人一看，都是一呆，因为百兽尊者的原型，竟然是一座大山。

    “难怪刚刚那一击，对于他的作用不是太大，原来如此。”陈旭明悟说道。

    陈旭见此，当即开口说道：“马上展开攻击，不能让他还击。”

    对方是大山，那对方的强大之处，就足以展现出来了。

    每一次攻击，都是范围攻击啊。

    另一处，天妖皇看着两人，身上有着道道剑痕。

    但了尽同样不好受，脸色有些发白，刚刚天妖皇的攻击，都是被了尽一人接下来。

    了尽完全是使用全力催动着金莲。

    金莲佛光璀璨，挡住了天妖皇好几次攻击。

    “哼，当年没有与佛门交手，却没有想到佛门竟然有这一朵金莲，防御力如此*，既然如此，那本皇也不客气。“天妖皇伸手一拔，顿时一把长刀出现。

    这一把长刀巨大无比，充满了血腥之气。正是天妖皇的兵器。

    “给我破。’天妖皇再次劈向了尽。

    他就一个信念，我就不信劈不开你的金莲。

    天妖皇念头被了尽看出来，他变色说道：“无为子道兄。”

    “道友放心，天妖皇可还记得诛仙剑阵。”无为子哈哈一笑说道。

    这一次，他真是全力而出，背后同时出现虚影，瞬间由虚化实，同时各自手中拿着一把诛仙剑。

    四把诛仙剑同时出现，并且无为子分列四方，同时震动宝剑，斩向天妖皇。

    四道剑光瞬间合一，化成一道巨大的剑芒，斩向天妖皇。

    天妖皇微微色变，他想起当年的那个老道士。

    哪一位老道士也是如此，只是他没有进入仙境，只是半步仙境而已，但即使如此也给自己造成巨大的麻烦。

    诛仙剑阵，天妖皇冷眼看向无为子说道：“你不如当年那个老道士，我也是当年的天妖皇，但我一样能破阵。”

    “是吗？”

