    三块石料，内蕴恐怖的太古皇族，让人族的圣人都难以抉择，不知道要不要摧毁。

    何为太古皇？古生物修炼到极尽境界，方可被尊为皇。

    太古的皇，超级恐怖，举世无敌，没有什么人可与争锋，无数种族，亿万万生灵，万古岁月，也没有几个。

    太古的王族，一旦修炼到大成，实力的确极度强大，可以与圣贤交战，但离成为皇却远远不够。

    帝与皇，于亿万万生灵中脱颖而出，成为唯一，代表了大道的极限，让后人仰望！

    “是杀还是留？”姜太虚道。

    他风神如玉，意气风发，充满了无敌神王的风采，作为新晋的圣贤，受万众瞩目。

    彩云仙子站在他的身边，肌体多了些光泽，嘴角含笑，穿着五彩的羽衣，非常的温柔。

    这段时间，她炼化了一些神泉，气色好了很多，不再是一幅摇摇欲坠的模样。

    “杀。”老疯子道。

    “太古种族极重血脉，皇血代表了至高，不如镇封住这三个蛋，等到将来王族复苏，作为筹码。”卫易道。

    姜太虚思考了一会儿，望向姬雪月，道：“你是什么想法？”

    “我想切开。”姬雪月道，“但是让他们出世的时间我拿不准。”

    “那就打开吧，如果真是祸世皇族，趁我们三个还在，消除这些隐患，如果不是，便顺其自然。”姜太虚道。

    众人来到了一处废弃的宫殿，刻上了一些阵纹，万一石中是绝世凶人，可以传送至天牢之中。

    姬雪月挥动小剑，石皮坠落，半颗人头那么大的一个石球被切了出来，透过石皮，数十道神芒冲天。

    一旁的青衣小蛟王扭开头颅，这种光芒太炽烈了，直视的话眼睛根本承受不了。

    “神源！”青衣小蛟王适应之后，发出惊呼。

    这么大一块神源，最保守估计也有二十五万斤源，光是这一块神源就可以买下仙坟！

    “咚。”

    突然，这枚石球动了，一下子冲上了天空，想要逃遁而去。

    卫易大袖一挥，将它拍了下去，同时画地为牢，让其无法无法逃窜。

    砰！”、“砰！”

    石球中显然有惊世奇珍，四处冲撞，想要逃离，但根本不能如愿。

    薄薄的一层石皮，不能掩盖内部的神源光芒，有很多道神华从缝隙中射出，非常璀璨。

    “咔！”

    姬雪月将最后一层石皮也被剥离，顿时，光华璀璨，如一轮太阳出现此地。

    神源悬于半空，灿烂无比，内部的生物也很特别，发出朦胧的光华包裹自己，要用特殊方式才能看到内部。

    那是一条金色的身影，像是一条金蛇，又像是一条金色的小龙，被封在里面，一动不动。

    但是，绝对还有生命，其身体机能在缓缓复苏，慢慢有了心跳声。

    “真的是活的！”青衣小蛟王瞠目。

    半尺多长的小生灵，蜷缩在里面，金色的龙身顺滑如玉，没有一片鳞，头上生有一对龙角。

    “肉质的角，还在烁烁发光！”青衣小蛟王道。

    “和你的角不太一样。”姬雪月道。

    “去你的。”青衣小蛟王下意识摸了摸自己的角。

    “砰！”

    神源又跳动了起来，金色的生灵想逃，但它现在并不是很强大，挣脱不开。

    “咔嚓！”

    撞到了阵纹上，神源龟裂，金光一闪，金色的小生灵挣脱束缚，冲了出来。

    姜太虚等人并没有动手，因为察觉到它并没有杀意。

    “是真龙吗？”青衣小蛟王震惊，这个小生灵和传说中的龙太像了，接近完美。

    当然，也有不同之处，那双眼睛太大了，极其的水灵，让很多女子都要嫉妒。

    此时，它的表情很人性化，似乎有些怕怕的，同时很迷茫，亦有些无辜的样子。

    刚从石头里出来，显然还有点晕晕的，弄不清楚是什么情况。

    “刷！”

    金光一闪，它来到了姬雪月的指尖，速度快的让在场的人吃惊。

    姬雪月心有准备，掌中出现了一个小黑洞，将神源吞了下去，让金色小生灵扑了个空。

    “以后，你就叫小乖吧。”他想起了那个总是很无辜的小尼姑，决定继续用这个名字。

    这是，金色小生灵露出了极为人性化的表情，非常委屈，一双大眼泪汪汪，可怜兮兮地盯着他的指头，似在寻找那块神源。

    发现神源不见了，金色小生灵又趴在他的掌心，仰着小脑袋，大眼睛可怜又无辜，让人不由得生出怜悯和同情之心。

    “太古的一种神蚕。”姜太虚向前走来，露出凝重的表情。

    “这明明是一条幼龙，为什么会是一个蚕？”青衣小蛟王疑惑，这分明就是族中记载的龙。

    “神蚕九变，第一形态为蚕，蜕变一次之后，就是这个模样了。”卫易轻叹，这样的生物在这个时代出世，真是让人担忧。

    神蚕九变，将成为无法想象的强大生物，纵然是太古时代，也足以横行天上地下。

    太古有一尊无敌的皇，传言就是由神蚕蜕变而来，君临九天十地，在位的时间极其遥远，被尊为神皇！

    金色小生灵睁着水灵的大眼睛，安静的坐在姬雪月的手掌中，也在倾听。

    它看上去很本分，迷迷糊糊，并没有那种强者的威势，反而像一张白纸。

    “神蚕九变，每一次蜕变都是一次新生，不仅身体改变，连记忆都将被抹除，从新开始。”姜太虚道出一些隐秘。

    狠人大帝的不灭天功，与这种蜕变很像，于将死的躯体中化出神胎，破而后立，变得更加强大，很可能也是借鉴了这种生灵。

    “这个生灵可以留下，它以源为食，可吐出神丝，结成神蚕茧，为最纯净的神源。”彩云仙子开口，都有些不淡定了，对圣地而言，纯净源云屯雾集，用处极为单一，且对真正的强者无用。

    反而是神源，具有特殊的意义与价值，最顶级的大势力无比渴望。

    第一个太古皇族是比较和平的生物，这是一个非常好的开始，众人望向了剩下的两块石料，有些期待。

    第一块石料开出了具有大用处的神蚕，剩下的“仙坟”、“血祭台”又会是什么，也会如此吗？

