    第一更

    “一个僵尸，被人咬脖子是什么体验？”

    “在线等，挺急的！”

    ……

    任锋可以清晰的感觉到。

    苏浅芸的两颗小虎牙上，似乎有一股诡异的力量包裹着。

    这股力量，带着另外一个女人的气息。

    不知为何，竟然可以轻松破开任锋的皮肤防御！

    “如果我没猜错的话。”

    “这应该就是苏妲己留给小芸的传承吧。”

    任锋心中微微有了猜测。

    据说。

    苏氏一族，每诞生一尾，就会觉醒一个匪夷所思的新能力。

    而这股能力，是完全随机的。

    刚才在圣浴之中，苏浅芸已经又长出了两条毛茸茸的尾巴。

    不过因为任锋的精神如今已经和苏浅芸联合的原因。

    任锋能够轻易的感觉到。

    在苏浅芸多出新的两条尾巴之后，所觉醒的能力，并不是完全随机的。

    相反。

    冥冥之中，似乎有另外一个人，将自己的能力强行灌注给了苏浅芸。

    “这两个能力，应该是当年苏妲己最强的手段。”

    “这圣浴池之中，果然有苏妲己的残留意识么。”

    任锋不动声色，看了看四周，心中暗道。

    虽然，他感觉自己的脖子有些麻酥酥的。

    但是作为一个僵尸，而且还是僵祖！

    任锋表示。

    很想试试被人咬的感觉。

    当然，如果现在咬他的，不是苏浅芸。

    而是一个基佬的话。

    任锋定然会让对方知道，什么叫做尸王不可辱！

    很快任锋心中就猜测的八九不离十。

    当年，苏妲己被斩杀前，定然在这狐族圣浴池之中留下了后手！

    而苏浅芸那两颗小虎牙上的光，应该就是她觉醒的新能力之一。

    要知道。

    如今任锋的实力，可以说是准圣之下的第一人！

    虽然任锋心中确定。

    如果自己防御的话，苏浅芸的小虎牙无论在怎么诡异，也绝对不可能咬破他的皮肤。

    可是不要忘记。

    之前任锋可是凭着肉体力量，硬撼了敖若冰的攻击！

    可是此刻。

    竟然能够咬开任锋的皮肤？

    然而转瞬之后。

    “嗯？”

    “不，不对！”

    “小芸绝对没有这么强的能力。”

    任锋心中暗道。

    裂空爪，可是整个龙族的至宝！

    在加上敖若冰的修为，已经达到了太乙金仙境界。

    就连敖若冰都能无法破开任锋的皮肤，苏浅芸就算是把牙啃嚯了，也绝对不可能留下一丁点印痕！

    就算是觉醒了特殊能力，也不行！

    任锋心中不由暗暗惊疑了起来。

    不过片刻之后。

    一股前所未有的舒适感，骤然从脖颈处爆发。

    只见。

    在被苏浅芸咬到的地方。

    她的两颗小虎牙上，两道精纯的能量流缓缓流出。

    这两道能量，缓缓向着任锋的四肢百骸蔓延。

    这股能量流并没有给任锋带来多大的好处。

    只不过，之前被任锋吸收的圣浴池能量，竟然被这两道能量一遍又一遍的提纯的，渐渐变得更加精纯，凝实。

    “原来是这样！”

    “我懂了！”

    正在这时，任锋眼中闪过明悟之色。

    苏浅芸之所以能轻易咬到他的脖子。

    完全就是因为。

    此刻，两人的灵魂，是属于共鸣状态！

    在苏浅芸和任锋的眉心上，链接的那道白色匹炼，将两人的灵魂紧密的联合了起来。

    此刻。

    经过圣浴池的洗礼。

    在眉心处这道白色匹炼尚未断开之前。

    任锋和苏浅芸，可以说是你中有我，我中有你的状态。

    正是因为任锋的灵魂可以察觉到，苏浅芸此举不仅没有恶意，反而会帮助任锋。

    所以灵魂才会自动做出调节，大幅降低任锋体表的防御力。

    想到这里。

    任锋心中顿时恍然大悟。

    旋即任锋缓缓闭上眼睛。

    随后的发现，果然印证了他的猜想。

    就算是闭上了眼睛。

    但是在这种灵魂相连的状态下，任锋竟然能轻易的看到苏浅芸身上的所有记忆！

    他发现。

    苏浅芸目前对于他来说，根本没有半点秘密可言。

    整个人就如同彻底打开心扉一般，以前的记忆任凭任锋索取。

    “这下可玩大了哈……”

    任锋浏览着苏浅芸的记忆，不由撇了撇嘴。

    因为苏浅芸的记忆，对任锋彻底打开的原因。

    当初。

    苏浅芸为白素贞修复完璧之身的画面。

    也被任锋如同走马观花一般，看了一遍。

    “嘶……”

    “草率了！”

    任锋赶紧切断对苏浅芸的记忆查看。

    而在这时。

    “吧啾~”

    苏浅芸的小虎牙，终于离开了任锋的肩膀。

    旋即，任锋肩膀上两个小小的血洞，也在迅速愈合。

    而在此时。

    圣浴似乎像是结束一般。

    苏浅芸叮咛一声，缓缓睁开了眼睛。

    很快。

    四目相对。

    苏浅芸：……

    任锋：……

    气氛，诡异一般的宁静。

    宁静的吓人！

    而在此时。

    两人眉心处连接着那一道白色匹炼，也化作点点星光，消散在了空气中。

    “啊！”

    苏浅芸低头一看，顿时低呼出声。

    顷刻之间。

    脸红的像是熟透了的苹果一般，整个人也扭捏了起来。

    “你你你你，我……”

    苏浅芸结结巴巴，语无伦次道。

    任锋看到这一幕，不禁有些好笑。

    就算是任锋也是第一次见。

    鬼头山，第一女智将，竟然也有如此惊慌失措的一面。

    “拿去。”

    任锋伸手一招。

    水边罗莎顿时飞了过来，轻轻劈在苏浅芸身上。

    为了不让苏浅芸太过尴尬。

    任锋缓缓闭上了眼睛。

    窸窸窣窣的声音隐隐传来。

    过了好半晌。

    “主人，你……你什么时候来的？”

    苏浅芸的声音，虽然听起来还有些结巴。

    不过比起一开始苏醒的时候，无疑自然了许多。

    “我如果再不来，等你泡完澡，苏氏都要被灭族了。”

    任锋哭笑不得道。

    不知为何。

    此刻，任锋发现。

    经过狐族圣浴之后，他原本冰冷的心，竟然有了一丝温度。

    要知道。

    任锋的本体，可是僵尸。

    严格来说，根本不是活物。

    虽然他的灵魂依然是人类的灵魂，但是心却是冰冷的。

    可是经过狐族圣浴。

    任锋发现，自己的心中，似乎有了一丁点的温度。

    而此时。

    任锋身上也已经穿戴完毕。

    “我们出去吧。”

    “这圣浴，应该算是结束了。”

    任锋看了看四周，圣池之水已经尽数干涸。

    显然。

    狐族圣浴，已经结束。

    经过狐族圣浴之后，无论是任锋还是苏浅芸，都获得了巨大的好处！

    听到任锋的话。

    苏浅芸这才扭扭捏捏的站了起来。

    不过很快。

    当她感受到走路时竟然没有半点不适和痛处时。

    绝美的狐眼之中，眼中闪过一抹隐隐的遗憾。

