
为了壮胆，唐绾绾和唐小意姐弟俩挤了一张床，唐小意一躺床上就睡成了小猪猪，唐绾绾听着外面的呼声，却是睡不着，也不知道那姑娘到底什么来路。怎么会这么巧，就掉到西山了呢。

正想着听到那少女的呻吟声，唐绾绾忙披着衣服下床去看，原来是她断腿的地方药性过后，开始有些痛了。她更担心自己以后能不能走路，要知道腿摔断了可是很难治好的，很多人就此落下了残疾。

唐绾绾便是笑着告诉她，你真的很走运，正好遇到了我，我能让你的腿尽快好起来。

“真的吗？那真是太好了，不过我从未见人如此治疗腿伤，便是多问了两句，你千万不要不高兴。”

“这又没什么，我怎么会生气呢。”怕她痛的厉害，唐绾绾给她服用了一颗，没有副作用的止痛丸，她服用之后，说感觉好多了。唐绾绾又陪她说了会话，看她睡着了，才回去睡了。

这一睡就是大天亮，感觉外面的太阳光照到屋里来了，唐绾绾忙喊小意起床了。

唐绾绾还想着怎么将救人的事情跟娘说呢，她已经从哥哥嘴里知道了事情的经过。看到唐绾绾便是用眼睛朝她别了一眼，道：“你这丫头还小心眼的瞒着你娘，这事儿能瞒得过去？”

“娘，我没准备瞒着你，昨儿个不是急急忙忙的吗，也不知道怎么办，又怕将你吵醒了。”

“人呢，我看看。”陈娘子说话间，眼睛朝屋里张着，她又道：“既然将人救下了，就将人带回去住吧，你让一个姑娘家，孤零零的在西山上，万一有财狼猛兽出没怎么办？”

陈娘子看了那少女后，眼睛不由一亮，忙道：“哎呦，这谁家的姑娘，长得这么水灵。”

这会那美人也是醒着的，看到陈娘子，也不知道说什么，求救似的看着唐绾绾。唐绾绾便跟她解释说，这是她的娘，她家里还有一个哥哥，妹妹，以及唐小意。

她便是点了点头，唐绾绾让她先休息会，等会打水给她洗脸，弄早饭给她吃。

退出去后，陈娘子便问这女孩的来历，唐绾绾也是一问三不知。说是从竹林里捡回来的，而且她好像不记得自己的名字了。

陈娘子也是愣了下，显得这个情况有些意外，“怎么会这样呢，她会不会是装的，怎么莫名的就掉到竹林里去了。”唐绾绾说，也许咱们这后山有我们不知道的路口吧，上次有几个倭寇莫名的闯了进来，这次又掉了一个天仙一般的美人儿。下次不知道会不会从天上掉下来个金银珠宝啥的。

“你这丫头就会异想天开，还金银珠宝呢，没沾上什么灾祸就行。”

“呸呸呸，老天爷，你可别当真啊。我娘老糊涂了，自己说什么话都不知道了。”唐绾绾一边说，一边用手捂住陈娘子的嘴，弄得陈娘子哭笑不得。

不过唐绾绾觉得暂时还是不要搬回去为好，毕竟这女子身份不知道到底是怎样的，万一她的身份不能曝光，或者是逃婚之类的，不想被家人找到，不然一个如花似玉的少女，为何会想不开直接跳崖，将腿都给摔断了。

陈娘子觉得女儿说的话也有道理，便将这里再收拾收拾，将屋子外面的杂草清理了一下。

一边干活，一边闻着淡淡的竹叶香味，陈娘子觉得女儿就是有远见，花了五两银子买了这片山，马上就要遍地是宝了。还有这么大的一个湖，放点鱼苗，明年就能吃到好多好多鱼了。

“阿绾，娘真的很想知道，当初你是怎么想着买下这里的？”

“我就是想着，要是咱们有自己的土地，那么就有一份不动产了，想种什么就种什么，别人干涉不到。”

“啥叫不动产？”陈娘子疑惑道，她总觉得女儿自从上次头被摔破苏醒后，变化很大。当时王氏可是嚷着说死了人的，后面唐绾绾眼睛又睁开了，想想也有些玄乎。不过她不敢往深处想而已，看看女儿都很正常，似乎比以前聪明了好多倍，她心里又暗自欢喜。

“就是这山我们买下来后，以后可以给小意，小意呢又可以给他儿子或者女儿的财产。”

“啊，原来是这样，你怎么会想得那么远。”陈娘子显得一脸惊诧的样子，或许不是现代人，思考问题的方式也不同，他们大概就想到现在吧，能将眼下过好就很满足了。

一会后唐威过来叫唐绾绾去和村民们开会商量，上山采药草的事情了，今天因为是第一天，所以唐绾绾必须要亲自带队，陈娘子就留下来照顾受伤的小美人就行。唐绾绾临走之前吩咐陈娘子中午要煎的药，这些药草是亲热解毒的，对伤势恢复帮助大一些。

唐绾绾到房间跟小美人说一声，她要出去，没想到她显得很是惊慌的样子硬是扯着唐绾绾的衣服，不让她离开。她说她谁都不认识，万一连唐绾绾也走了，她会害怕。

“这个你无需害怕的，我娘，哥哥和弟弟都在家里，她们也会照顾你的，如果我们动作快，说不定下午就回来了，也就是半天的功夫。”

陈娘子又安慰了她几句，说她会一直陪着，直到唐绾绾回来，小美人才勉强同意了。

唐绾绾离开西山便急急的回去了，回去换了身专门登山的衣服，才去见那些村民。他们一个个兴高采烈的，跟在地上捡到大元宝似的，很是高兴。

他们一共是十个人，去掉老弱病残，只要十五岁以上的年轻人，和五十岁以下的青壮年人，因为他们上山速度快，不会拖后腿，找草药是个力气活，一旦谁掉链子，会拖累大家。

“从现在开始我们唐家采药队，正式成立，我是队长，等回来之后，看各位的表现，再选出副队长之类的。”

“好，我们都听唐姑娘的。”

队伍中也有几名年轻人，有两个挺活泼，有一个比较斯文，不大说话。

谁也没有想到，就是这支临时起意组织的一个采药队伍，以后发生了很多让人想不到的故事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186984"  chaptername="275章  唐家采药队成立">加入书签</a>
</div>
