    

    宋冉冉看向秦醉，这个时候的秦醉，还真是满眼都是她，几乎带着偏执的情绪。

    但……既然重新来过，她觉得自己只能对不起秦醉了。

    反正上辈子他们在一起，也都过够了，不过眼下这种时候，她觉得秦醉还是可以利用一下的。

    “秦醉，你也别怪乔绒，她只是生气而已。”

    其实今天这出好戏，上辈子也曾经上演过，她那个时候被吓个半死，但是现在，对于她来说，不过是小孩子玩闹罢了。

    只是她觉得事情有点远超自己的想象，上辈子乔绒被秦醉打，不敢还手，连家长都不敢说，就这么灰溜溜的当做什么事情都没发生。

    但是这辈子的乔绒，居然打了秦醉一巴掌，还跟她父母告状……

    宋冉冉觉得，事情的发展，开始变得不一般起来了。

    不过，好像正是因为如此，才显得格外有意思吧。

    反正不管怎样，乔绒即便跟她一样都是重生的，但她上辈子被自己蠢死，这辈子……像刚刚那样打秦醉，估计她的好日子也要到头了。

    “冉冉，你不用为她说话了，就今天她那种态度，还死不认账，我不弄死她，都算她命大。”此时的秦醉，脸上都是冷冰冰的，如果不是怕吓到宋冉冉，他甚至能说出更狠的话来。

    他想到刚刚他母亲的威胁，便站起身来：“冉冉，你先休息，我有点事要去处理一下，等会再回来找你。”

    “好。”

    看着宋冉冉那乖乖巧巧的样子，秦醉忍不住伸手捏了捏她的脸颊。

    女孩儿的脸还真的跟鸡蛋一样嫩滑，让他都舍不得放开了。

    秦家。

    “妈，事情就是这样的，乔绒恶人先告状，他们家也够作恶多端了，我希望咱们家不要跟他们合作了。”

    虽然早些年，他们两家交情确实不错，但是这些年来，秦家发展的越来越好，跟乔家的合作也减少了很多，秦醉觉得，现在他们家跟乔家的合作，完全就是维持一个表面关系罢了。

    他就想要拆穿这个表面关系。

    “秦醉，你怎么能说出这种话来？当初咱们家缺钱差点破产的时候，可是乔家拿钱出来救我们的！”

    那个时候的乔家跟现在一样都是财大气粗的，听说他们家有困难，直接借给他们一大笔钱呢。

    虽然那笔钱他们早就连本带息还清了，但是人情，哪能还清呢。

    听到这里，秦醉冷冷一笑：“那我打乔绒一巴掌，她也打我一巴掌，我们算是扯平了。”

    谁知刚说完，秦醉的头就被韩晓田拍了一下：“这算哪门子扯平？人家是个姑娘家，而且是你先动的手，就算最后她打了你，你也得给我去道歉！”

    “妈，我到底是不是你亲生儿子？”

    “正是因为你是我儿子，我才管着你，你想想我平时有管你吗？你打架逃课找女朋友，我都没管你，但是今天这情况，我要是不管你，你完蛋了我跟你说！”韩晓田语气不容置喙，又继续威胁，“你喜欢的那个女同学叫宋冉冉是吧，好，那妈改天去跟她见见面。”

    “妈，你不准打扰她！”秦醉立马道，“我去跟乔绒道歉还不行吗？”

    “这才是我的好儿子。”韩晓田语气软了一分，又觉得自己刚刚那样说语气太冲，“妈也不是故意为难你的，只是你乔伯母实在是太生气了，我总得给她一个交代，你放心，事情原委，妈妈都会一并跟你乔伯母说的。”

    秦醉撇撇嘴：“反正以后如果我是当家人，一定不会再跟乔家来往了。”

    “以后再说吧。”韩晓田想，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    她忽然想到了这个宋冉冉，还真的有让她儿子改变的本事呀，看来她还真的应该去见见这个女孩，看看她什么样子。

    当天晚上，秦醉就被韩晓田带去乔家了。

    彼时乔绒正无聊的呆在房间里面翻着书，准备等待晚餐。

    她发现这一阶段的知识她都还有印象，感觉自己不需要怎么看书，都可以考到一个好成绩的样子。

    她美滋滋的想，到时候一定要选择自己喜欢的医学专业，过上上辈子的自己，从来没想过的生活。

    如果……能够改变命运的话。

    她又想到今天的傅北峻，出乎意料的让人觉得温暖柔和，可能真的一切都在朝着好的方向改变吧。

    那她接下来就要好好投资，好好读书了。

    “绒绒，绒绒，你快出来，你秦阿姨跟秦醉哥都过来了。”

    门口，传来了郭珍宝的声音。

    乔绒闻言，将书本搁下，往外走去。

    她没想到，自己随口一告状，秦醉还真的会出现呀。

    真是难得，明明记忆中的那个秦醉，别人越是强迫他干嘛，他越不愿意做。

    应该是为了宋冉冉吧。

    身为一个男主，会突然改变，往往都是跟女主有关的。

    乔绒走下楼，就看见秦醉跟韩晓田坐在沙发上，秦醉耷拉着脑袋，整个人阴沉沉的，一副心不甘情不愿的样子。

    而韩晓田看到乔绒，愣了一下，随后笑道：“绒绒，你脸上的伤还好吧？”

    她心想，她儿子可真不靠谱，说乔绒也打了他。

    可他脸上什么都看不出来，但乔绒的脸都明显肿了一点了。

    不过这丫头，这么久不见，好像跟印象里的不太一样了，气质挺恬静，撇开脸上的伤，模样也出落的越来越漂亮了。

    特别是一双眼睛，乌溜溜的，看人的时候明亮动人。

    乔绒跟韩晓田秦醉打了声招呼，随后，可怜巴巴的看着秦醉：“阿姨，这就要问秦醉哥了。”

    她那委屈的语气，听的秦醉火冒三丈：“如果不是你先欺负冉冉，我会打你？”

    他没想到，乔绒竟然还装绿茶！

    “秦醉！”韩晓田忍不住喊了一声，她很头痛，她是让他来道歉，不是让他来吵架的。

    秦醉抿着唇没出声。

    乔绒看秦醉被他妈妈训到无话可说，她心情痛快一些了，她就是特别看不爽这种人。

    说来道歉，却一副心不甘情不愿的样子，做个样子？她这个被莫名其妙打了一巴掌的人可不乐意了。

    于是，乔绒将今天学校发生的事情原原本本说出来，着重强调秦醉打错人的事情。

    这听的郭珍宝捏紧拳头，韩晓田忍不住叹气，秦醉则更加火冒三丈。        

