    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着不戒和尚，整个人都快崩溃了。

    开局逼格拉满登场，还以为是个大佬，结果这特么就是一个二百五。

    fuck！

    不戒和尚也很郁闷，自己第一次出门打鬼，居然就出糗了。

    丢人呐！

    这要是传回寺庙，他还怎么混啊！

    噬心鬼舔了舔右手，眼中满是戏谑：“真好，你们俩人类身上的气血旺盛，我要是吸食了，一定能突破A级大关！”

    “到时候，我看谁还能阻止我家人团聚！”

    林缺眉头一皱。

    从一开始这噬心鬼就在强调家人团聚，这其中莫不是和他单个猎杀按摩中心的客人有关？

    听着噬心鬼的话，不戒和尚冷不丁的冒出一句：“这位女鬼施主，小僧从小吃斋念佛，肉不好吃！”

    “如果你非要吃的话，请你务必从我旁边这位施主开始，我好超度他的亡魂！”

    “阿弥陀佛！”

    不戒和尚双手合十，念了句佛号，开始念诵佛经。

    林缺：？？？

    我特么感谢你啊！

    让我先死你好超度，你真他娘是个人才！

    他自认为已经很不要脸了，直到遇见不戒和尚，才晓得什么叫道行！

    怕死就怕死，居然说的如此大义！

    仿佛自己不先死都对不起他一样。

    不戒和尚一脸正色：“佛道有言，我不入地狱，谁入地狱！”

    “女鬼施主，请你开始吧！”

    说着，不戒和尚掏出一串佛珠，对着噬心鬼使了个眼色。

    噬心鬼：(oＡo川)。

    你这一顿操作，把我都整懵逼了。

    到底我俩谁才是鬼？

    你让我吃我就吃，岂不是很给你面子！

    “哼，我先吃你，在吃他！”

    “我死的时候也没人给我超度，别人也休想！”

    听着噬心鬼的回话，不戒和尚手中动作一顿，额头上有冷汗冒出。

    瓦特？

    自己一切准备就绪，你咋不按套路出牌呢。

    就在噬心鬼准备出手时，林缺突然开口说道：“等等！”

    “刚才你不是要赌心吗？反正两个人是玩，三个人也是玩，你说呢！”

    不戒和尚脑袋小鸡啄米一般的点头：“对对对，贫僧精通十八班武艺，玩游戏什么的，我最在行了！”

    “让我加入吧！”

    林缺瞥了眼不戒和尚，他有些汗颜，这家伙是个真和尚吗？

    咋感觉说话一套一套的。

    噬心鬼看了眼两人，随后将凝聚在指间的鬼气收回：“也罢，就和你们玩玩！”

    “不过，这次的规则得改变一下！”

    “要是输了，你们俩中间一个，将会被对方杀死！”

    林缺撇了撇嘴：“说说规则吧！”

    赌心！

    这倒是有趣！

    噬心鬼的本领，就是将人带入梦境世界，使得人心最深处的邪念被唤醒，最终成为噬心鬼的养料！

    噬心鬼莞尔一笑：“很简单，直面本心！”

    “一起做梦吧！”

    随着噬心鬼话语一落，林缺和不戒和尚感觉自己的意识再一次陷入沉睡。

    一股无形的力量，带着两人的意识，进入了另一个空间。

    当林缺再次醒来时，他眼前的场景不在是梦境世界。

    一片荒芜！

    遍地的赤血，尸骨成山，鲜血汇聚成河！

    头顶的天空中，悬挂着两轮血月！

    而林缺自己，身披暗金色盔甲，手持血刀，身上沾满了鲜血，脚下的尸山有二十层楼高。

    “这是哪里？”

    林缺有些惊恐，眼前的场景让他内心仿佛被一股无形的巨手抑制住喉咙，无法呼吸。

    还没等林缺思索。

    尸山下方，传来激烈的打斗声。

    林缺急忙探头去看，当他看见下方的人影时，瞳孔猛地一缩，脸上充满了惊愕。

    “爸妈！”

    “唐琳老师！”

    下方的人影不是别人，正是林缺已故的养父母！以及猎刃御灵团！

    那背负血剑的厉鬼，赫然是被苍老必杀的血剑鬼！

    此时的血剑鬼还没有突破鬼王，还是S级鬼怪！

    林缺眉头一皱，这是十八年前？

    噬心鬼这是想利用养父母的死，来刺激自己的本心，唤醒自己心底的邪念！

    好算计！

    下方。

    血剑鬼手持血剑，身上鬼气滔天，发出阴冷的笑声。

    “桀桀……”

    “猎刃御灵团我还真要感谢你们，不是你们，我还不能冲出鬼蜮！”

    “你们放心，为了感谢你们，我待会一定将你们全部吞噬殆尽的！”

    “哈哈……”

