
　　“哦……”冷锋语气很平静的应了声，他没有八卦的强烈精神。

　　“你怎么只哦了一声？就不想问一问细节？”林逸过去坐到床边，双手环胸的问他。

　　冷锋无语的看了眼他，“你知道凌少是怎么亲夏小姐的细节？你凑近看了？”

　　“那倒没有，我敢凑近看吗？但我想着，应该是湿吻！我觉得，凌少有可能要追回夏小姐。”

　　林逸很八卦的点着头猜测。

　　冷锋额头落下一排黑线，一手轻拍在他后脑勺上，“你能不能别乱幻想？做好我们分内的事就行了。”

　　“兴奋啊，凌少这几年脾气多坏啊，现在孩子和夏小姐都回来了，他心情都好了不少。

　　他心情好，我们的日子也好过不是。”林逸感叹。

　　“凌少很快就要和顾安琪订婚了……夏小姐才不会接受凌少吧。”冷锋说。

　　“他们订不了了，凌董事长明天下午要召开记者会，澄清凌顾两家联姻的事！”林逸兴奋说。

　　“哦……”冷锋又平静的哦了一声。

　　“真是个木头男人，跟你说这么多大八卦你都不激动一下，说得我都没兴趣了，算了，睡了！

　　往那边挪一挪，给我点位置……”

　　林逸想蹭他的病床，也不经过他的同意，直接脱鞋坐了上去，一股上头的脚臭味儿飘散了出来。

　　冷锋被熏得都要吐了，大手一推，直接将他掀到了床下：“嘭！”

　　“滚去洗脚！”

　　“擦，我的屁股……你又不是女人，还要我香喷喷的跟你躺在一张床上吗？”林逸揉着屁股怨念。

　　“不洗就不准进来。”冷锋很嫌弃他的脚臭。

　　“事儿多，好好好，我去洗……男人居然还嫌男人臭。”

　　林逸穿了他的凉拖鞋，去了洗漱间，用喷头仔仔细细，干干净净的冲洗了一番后，走了出去。

　　冷锋看着走来的男人，突然感觉有点怪异……

　　不自然……

　　两个血气方刚的大男人躺在一张床上，不尴尬吗？

　　“去睡沙发，不许跟我躺在一张床上。”

　　“我个子高，睡沙发不舒服，你那个床一米五，睡两个人不是刚好吗？别那么小气。”

　　林逸说着就继续去了大床边，一屁股坐在上面，两只脚很随便的吊着甩了甩水，直接放在了床上。

　　冷锋的手又突然一推，又是嘭的一声……

　　摔在地上的林逸，就跟生气了的小媳妇似的，怨念看着他：“喂，不就是和你挤一挤床吗？你怎么这么小气？”

　　“两个大男人，有什么好挤的，去睡沙发。”冷锋背转过身，不理他。

　　“你的意思是，如果我是个女人，你就愿意跟我一起睡？冷锋……没想到你是这样的男人……”

　　林逸别有深意的笑他。

　　从地上爬了起来，只能悲催的去睡沙发，哎，谁让自己不是女人呢？

　　不过到了后半夜，在沙发上睡得很不舒服的林逸，还是偷偷摸摸的爬到了那张大床上。

　　冷锋气恼，也只能忍着……

　　隔天清晨

　　南弦和景辰醒来时，突然看到坐在床边的妈咪，很惊讶，又很欣喜的跑过去抱住她：

　　“妈咪，你什么时候来的这里啊，我们都不知道呢！”

　　“昨晚就来了，你们睡得熟，这两天是不是照顾妹妹辛苦了？”夏雨墨摸摸他们的头问。

　　“不辛苦，就是哄妹妹开心就好了。”景辰说。

　　“妈咪你打我手板吧，我不该偷偷带着弟弟妹妹出来，我也没保护好妹妹……”南弦主动认错，伸出手。

　　“是该打，知不知道你这次做的事有多危险？”夏雨墨不轻不重的打了一下他的手板儿，生气问。

　　“以后我们不偷偷走就是了，但是妈咪你到哪里也要带上我们呀，不能把我们丢在一边嘛。”南弦撇着小嘴说。

　　“还怨上我了，你们知不知道，凌西顾现在要争抚养权？你们是想跟着他么？”夏雨墨轻捏了捏他的脸蛋问。

　　“妈咪放心，我们不跟着他。”南弦跟她保证。

　　“就算他争过去了，我们也跑回到你身边！”景辰也跟她保证。

　　夏雨墨看着自己养大的两个儿子，在他们的额头上亲了一下，特别欣慰，也非常的感动……

　　“妈咪？！”

　　青青也醒了，一睁眼就看到坐在床边的妈咪，很委屈的眼泪咕噜的叫了她一声。

　　“小家伙，以后看你还跟不跟着你哥哥乱跑，今天感觉怎么样了，腿还疼不疼？”

　　夏雨墨既生气又心疼，手指轻轻点了下她的额头，现在也不忍心教育他们。

　　“疼……”青青委屈巴巴的点头。

　　“那……我们就努力忘掉疼，只要忘掉就不疼了，好吗？”夏雨墨亲了一下女儿白嫩嫩的脸。

　　“嗯。”青青再点头。

　　“早上你们想吃什么？”她问。

　　“妈咪我想吃蛋糕……”青青这几天都没吃成蛋糕，心里总觉得缺了点什么。

　　南弦听到妹妹想吃的东西，嘴角扯了扯：“你还惦记着蛋糕呢，那晚就是因为你想吃蛋糕，才被蛇咬的。”23sk.Com

　　“是那个送蛋糕的人坏坏，蛋糕又不坏呀，哥哥你不能怪蛋糕嘛。”青青很保护自己的美食。

　　“我怀疑那个蛋糕也被他们放毒了，你要是吃一口，早就死翘翘了。”南弦说。

　　青青听到哥哥的话，吓着了，不自觉吞了口口水……

　　夏雨墨神色沉冷，听着儿子的话，后背发凉，问他们：“你们是不是去找过顾家人了？”

　　三兄妹都眸子躲闪，不敢看妈咪……

　　“我不是特意打电话叮嘱过你们，不许单独去找他们吗？怎么这么不听话？”

　　夏雨墨神色顿时严厉，生气的拍了下床。

　　“我们只是想去给妈咪你出口气，顺便看看那狐狸精到底长什么模样，会把亲爹给勾走了嘛。”

　　南弦懒得撒娇的摇了摇她的肩。

　　“妈咪，那个狐狸精好丑的，还有神经病。”小景辰幸灾乐祸的笑着对她说。

　　“她还很丑？”夏雨墨暗想，自己划的那几刀伤口并不深，应该早就好了。

　　她是不是故意自虐，好引凌西顾的同情？

　　“嗯嗯，简直是宇宙无敌丑，还阴森森的，看着就像个厉鬼似的，讨厌的很！”景辰嘟嘴说。

　　“呵……”夏雨墨只是嗤笑了声，她要自虐就使劲自虐去勾引凌西顾好了。

　　反正自己又不在乎那个男人了。

　　“这段时间你们三个在s市一定要多加小心，这次他们没有得手，一定还会再出手。”她叮嘱宝贝们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第242章 没想到你是这样的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 