    拿了钱包，苏兴华从里面抽了五百块给赵香云，还不忘问：“你还好吧？”

    “你别着急，我没有别的意思，就是……普通朋友的关心，我……结婚了，不会像过去一样，给你找麻烦了。”

    苏兴华说。

    赵香云浅浅的说了一句：“恭喜！”

    说完，转身就要走。

    苏兴华焦急道：“香云，你知道梦梦现在在哪里吗？”

    赵香云看了一眼苏兴华，“你不是结婚了吗？

    还找她干嘛？”

    “不是我找她，是我儿子。

    长这么大，他到现在，还没见过梦梦，一直和我说，想见一见他亲妈。”

    听到是一个孩子的请求，赵香云脸上的表情，没有那么冷漠了。

    赵香云：“我没见过她，或许早就离开了这座城市。”

    苏兴华的目光，瞬间变得黯淡。

    随即又抬起头，“我看过你们的故事。”

    赵香云面露惊讶。

    “这几年，我一直都在买一本杂志，上面很多人物采访。

    我还看到，上面有你和江卫民的故事。”

    苏兴华说的是一本叫【企业家】的杂志，在全国销量都很不错，并且这个杂志社的主编，赵香云也认识，是她大学时候的副班长胡成。

    胡成之前在一家报社上班，是那家报社的主编，做的是生活类，写过很多采访稿。

    但是用周自强的话说，工资不高，事儿也多，必须随叫随到。

    付出和收入不成正比。

    自从前些年同学聚会大家联络过之后，之后，一有时间，大家就会坐在一起吃饭。

    赵香云、周自强还有韩悦明几个人又一次就在聚会上，提意见让胡成单干。

    自己开杂志社，出杂志。

    赵香云让胡成搞时尚类，教人穿搭，让女人变美。

    周自强让胡成搞经济类，教人怎么炒股，让人暴富。

    韩悦明倒是提议，让胡成搞自己擅长的人物采访，不过可以从本地的企业家入手，那些白手起家的企业家，他们的故事。

    正是韩悦明这个提议，让胡成走上了自立门户的道路。

    当时胡成没钱，赵香云他们几个，一人出了一点钱算是股东，胡成以技术入股。

    四个人占的股份是一样的。

    本来没做什么打算，谁知道，在胡成采访完几个企业家之后，杂志的销量蹭蹭蹭的上去了。

    不仅是本地区，就是全国，都成了领头羊。

    杂志卖的不错，赵香云又让胡成开了几个广告版面，给想打广告的企业和公司打广告。

    总之现在胡成自己也成了企业家。

    他成功之后，仍旧不忘初心，不仅仅是本地的企业家，全国各地的，他都亲自跑去采访。

    基本上，这几年风头比较盛的企业家都上过这本杂志。

    有些是讲自己成功的故事，自己曾经吃过的苦，受过的罪。

    也因此，能够引起很多人的共鸣，因为谁都有一颗想成功的心。

    但是像江卫民一样，将自己的成功，归功于妻子的，非常少。

    苏兴华是企业家的忠实读者，每一期都会买来看。

    最开始，也是被上面的故事吸引，直到他看到上面采访江卫民的故事，他说的那些话。

    那一刻，一直萦绕在苏兴华心中的不满以及不甘心，才算是彻底的散去。

    放开一切之后，苏兴华也有了不一样的生活。

    前些年，他还在摆摊卖红薯，后面因为要照顾儿子，和一个一起摆摊的女人结了婚。

    两个人从卖炒瓜子开始，也算是小有成就。

    如今，苏兴华和从前比起来，算是彻底的脱胎换骨。

    他现在的妻子很贤惠，唯一的遗憾，便是儿子一直想见一见，自己的亲生母亲。

    苏兴华答应过儿子，在他成年之前，一定要实现他这个愿望。

    赵香云本不想掺和别人的家事，但想到如今苏兴华已经结婚，能够让苏兴华这一身的戾气，全部消去，想必也不会是什么恶毒的女人。

    既然如此，她是该说些什么的。

    “苏兴华，有些事情，过去了，就算是过去了。

    为了你现在的妻子，为了你儿子，我劝你不要再找曲梦梦，就算是大街上见到了，也当做不认识，这样对你，对你妻子和你孩子都好！”

    苏兴华能够变成如今这样，赵香云觉得，已经算是奇迹了。

    但她坚信，奇迹不可能一而再，再而三的出现。

    曲梦梦的自私，已经深入骨髓。

    加上她曾经做过的那些事情，就注定了，她不可能变成良善之人。

    苏兴华既然有了平静的生活，又何苦去打破。

    苏兴华：“话虽如此，可孩子的请求，我总要做到的。”

    赵香云：“一切的选择随你！只希望，你不要再和曲梦梦见到，若是见了，也别有什么联系。

    若是再纠缠不清，我也只能说一句，自作自受！”

    说完，赵香云上了车，潇洒的开车离开。

    这一段偶遇，赵香云直接给忘了。

    仿佛不曾遇见过苏兴华，更不知道，苏兴华在找曲梦梦。

    直到江卫民新开的一个工地出事。

    一个工人，喝了酒，去工地干活儿。

    工头明确让他回去，他嘴上答应的好好的，却偷偷爬上脚手架，人晕乎乎直接摔了下来。

    幸好，脚手架不高，一层楼都不到。

    人也只是皮外伤，但是赵香云听说，那工人的老婆，闹得不休，非要公司赔十万块钱。

    虽然已经过了千禧年，但是十万确实不是一个小数目，加上人只是皮外伤，住院都不用。

    公司自然不愿意给。

    赔了一千块，将人给开除了。

    那边不依不饶的，天天去公司抄。

    赵香云原本是不知道这事儿的，还是从江卫民打电话的时候，不小心听到的。

    知道这件事，赵香云不可能不去管。

    所以让秘书联系了一下对方家属，再带上长生这个律师一起见面。

    到了公司，赵香云才明白，为什么江卫民懒得出面。

    因为来的人，不是别人，正是曲梦梦。

    赵香云见到曲梦梦的那一刻，只想到了一个词冤家路窄，躲也躲不过！    而见到赵香云，曲梦梦先是愣住，接着发疯发的更厉害。

    开口就要一百万。

    

