    藩云还是不相信，谢殊怎么可能会来这种节目，而且还是当评委。

    　　“宋怀玉说的？她怎么知道？”

    　　杨丽丽耸了耸肩：“你们傻吗？宋怀玉明显是有背景呢？不然哪里会知道这种消息，你信不信，可能过两天，节目组就公布消息了。”

    　　她们微愣了一下，心里不可抑制的出现一种泛酸的情绪。

    　　没人会不羡慕有背景的，尤其是在这种选秀节目里，就是一个免死金牌。

    　　更何况宋怀玉本身条件也不差，是观众会喜欢的那类型。

    　　甘媛注意到了少女看过来的视线，不由得问道：“你也喜欢谢殊？”

    　　苏瓷收回视线，垂下眼睫，眨眨眼眸，说：“不喜欢。”

    　　她不是不喜欢，而是不能说喜欢。

    　　钱罐子精低头，看着自己粉嫩的小脚趾。

    　　甘媛明显是谢殊的粉丝，听到这句话冷笑一声道：“那你的偶像是谁？说出来我听听？”

    　　苏瓷看了她一眼：“我谁也不喜欢。”

    　　甘媛觉得她口气真是大的很，敢情自己都没点名气呢，就看不起娱乐圈里的任何人了。

    　　大概是自己谢殊来了，几个人都有些兴奋，探讨了很久，才安静了下来。

    　　苏瓷闭上眼睛，蹭了蹭小被子。

    　　微抿了下唇。

    　　跟杨丽丽说的一样，第二天，节目组就官宣了。

    　　选秀的女生们都很激动，毕竟那可是谢殊。就算只是评委，但是能见到谢殊，就已经很值了。

    　　恨不得讨论个一天两夜。

    　　苏瓷咬着吸管，听着那些人说着男人的名字。她认真地听着，可又要装作不感兴趣。

    　　听了好一会儿。

    　　少女把牛奶给喝完了，她轻轻地咬着，还要假装里边还有。

    　　苏瓷拿出手机，看了看对方的微博，一共六千多万粉丝。

    　　她目不转睛地看了好一会儿，微微绷紧着小脸。

    　　还不能关注。

    　　“怀玉，你怎么知道谢殊会来啊？”有人问了一句。

    　　宋怀玉正在练腿，听到这句话，开口道：“没什么，多打听就知道了。”

    　　“那你认识谢殊吗？”有人问了一句：“你能不能问我要一个签名，我喜欢他好久了。”

    　　宋怀玉的脸有些不自在：“算认识吧，但是谢殊不太喜欢别人问他要签名，等你们在节目中表现的好，说不定他会自己给的。”

    　　别人一听，立马羡慕道：“你还认识谢殊啊。”

    　　“怀玉，你也太厉害了吧。”

    　　宋怀玉卖关子道：“还好，只是刚好认识一些人脉而已。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着人看了看，然后收回视线。

    　　低下头。

    　　抿唇。，

    　　牛奶没有了，可以扔掉了。

    　　-

    　　谢殊坐在座位上。

    　　老实说，他一点也不想来参加这种选秀节目。

    　　但是打赌输了就是输了。

    　　经纪人说：“这个综艺节目还是挺火的，有不少观众。你这回给我表现好点啊，不然指不定有多少黑粉盯着你呢。”

    　　谢殊敷衍了的嗯了一声，然后抬手，把眼罩给带上。

    　　经纪人忍不住道：“还有就是，选秀的都是女生，你注意保持点距离，别让她们有炒作的机会。”

    　　阅读网址：

