    才过去两周时间，威维地下走廊便修缮完毕，重新开放。

    令人不得不感慨克维尔高效生产力！

    按说，经过互联网之神亲自道歉，威维地下走廊重开，怎么也该在头条上占据一席之地？

    不想，世事无常。

    这事还真没占据头条。

    此时互联新闻的舆论资源，几乎全被星网上线的【圣餐】、【星之服饰】而引发的经济浩劫所霸占了。

    这与其说是互联新闻在引导舆论；

    不如说是民间舆论在推动互联新闻不得不报道。

    互联网的出现，令多元宇宙信息大爆炸。

    在庞大人口基数之下，自然不缺有识之士，看出【圣餐】【星之服饰】危害之辈，自然是比比皆是。

    无需刻意引导，只要不封杀，民怨之沸，讨伐之声，便甚嚣尘上。

    一些论坛中，甚至喊出“推平生命之神传教区”的口号。

    然而大家喊得再响，说到底还是喊给众神听的。

    在这个个人伟力凌驾一城一国一世界的寰宇之地，个人力量根本不值得一提，哪怕互联网之神普及了枪械。

    这也仅仅是稍稍改观了底层民众的权利而已。

    ……

    ……

    “自从互联网之神崛起，多元宇宙这千年未有之大变局，便是一天三变，如今这场浩劫，更是波及众神。”

    一身火红皮甲的智慧女神，豪迈的坐在战争之神旁边，放缓语气继续道：

    “殿下就不想趁势而起，登高一呼，撕下星网一块肥肉？我相信，诸神一定乐见其成，甚至加入哄抢之列。用全知之书上的术语来说，这叫羊群效应。”

    ‘杀——’

    ‘为了荣耀！’

    喊杀声，从角斗场中传来，十余名身披简陋铠甲的黑劳士，怒吼着相互拼杀！

    他们实力并不强大，但战斗技巧十分精湛。

    厮杀起来，异常凶险，刺激得看台上观众嗷嗷直叫。

    蔓延多元宇宙的经济浩劫，看起来似乎对战争之神传教区影响并不大。

    是的，影响还真的不大。

    因为战争之神体制太原始了。

    再落魄的神灵，御下至少有四民士农工商。

    战争之神呢？

    御下只有两民——战士和黑劳士。

    这里虽然也陆续开了工厂，但这些工厂的工人可不需要发工资。

    因此星网带来的冲击，对战争之神传教区影响甚小。

    甚至在战争之神的改革下，网络甚至令战争之神力量日益增强。

    战争之神所谓的改革，其实很简单，仅仅是放开了战士阶级的准入数量而已，只要条件达标，即可进入；

    同时，高压惩罚逃跑的黑劳士。

    因此，黑劳士们纵然有网络可以秘密沟通，甚至学习魔法斗气，但大环境依旧令他们很难逃离这里。

    甚至为了活得更好，不得不努力爬入战士阶级。

    等到他们成为战士，前一秒还憎恶战士阶级的他们，后一秒立即就会视战士为荣耀，想尽办法奴役黑劳士，榨取利益。

    这就是人性。

    这两年相继爆发的冥神战争、转化之神战争，更是让战争之神吃饱了战争红利。

    现在他的实力，比起互联网之神崛起之时，强得不是一点半点。

    “羊群效应？哼，领头之羊再威风，终究还是羊。”掩去身份的战争之神，神色冷漠的看着脚下角斗场，目光闪烁。

    “没想到，威震多元宇宙的战争之神也有贪生怕死的一天？你是在担心互联网之神？”智慧女神语气带着三分讽刺，不知是不是激将之法。

    “是啊，我确实贪生怕死！我可没有盖亚主位面为退路，一旦陷入战争漩涡，这众神殿长老之位，恐怕就要易主了。”

    战争之神神情冷漠，脸上少了几分癫狂。

    “啧啧，看来你之前的癫狂，全是演的啊？”

    “彼此彼此。”

    “什么都不做，这是等着被互联网、星网钝刀子割肉？”

    战争之神闻言眼睛眯了起来。

    他不在说话，目光落在下方角斗场上。

    此时，还站着的战士不多了。

    不过，其余倒下的黑劳士也并不意味着死亡，因为他们都签订了“生命互联保”，想死可不容易。

    所以角斗场的规则早已改了，出圈者为败！

    “维拉妮卡，有件事你可能搞错了，你我虽然同为众神殿长老，但如今的多元宇宙，其实只剩下两位棋手，你我不过是棋子罢了！”

    战争之神话音刚落，角斗场发出兴奋的怒吼声，却是这场比赛终于分出了胜负。

    场中，胜出的黑劳士，激动得仰天高呼。

    甚至流下了眼泪。

    他拼命高呼战争之神，为自己扭转命运感到兴奋。

    殊不知，战争之神的目光始终落在跌落圈外的一名黑劳士身上。

    他在这名黑劳士身上看到了浓郁的魔法力量。

    他在想，此时的他是不是就如同这名黑劳士？看似低调，实际上早已在互联网之神的注视之下？

    想到这，战争之神心脏骤然一缩，心生恐惧。

    “棋子？”

    智慧女神·维拉妮卡眼睛眯了起来，有些不甘心这个事实。

    ……

    ……

    “都愣着干什么？项目都做完了？”

    刚刚踏入时间雨农场，艾琳便敏锐注意到实验室的气氛，有些不对劲。

    本该站在各自时间雨培养仓前记录数据的工作人员，今儿却三三两两聚在一起，低声讨论着。

    一个个脸色迷茫而沮丧，颓废之气就像是尸臭魔芋散发而出的臭气，怎么也遮掩不了。

    “哗啦！”

    看待艾琳进来，工作人员们连忙散开，假装忙碌起来。

    “谁还敢再实验期间擅离职守，统统给我滚出去，魔法之森不欢迎滥竽充数之辈！”

    艾琳呵斥声在时间雨农场中回荡，回应她的只有植物生长抽节的咔咔声。

    “我会盯着监控，你们一个个给我好自为之！”

    怒叱完，艾琳转身离去。

    时间雨农场恢复了平静，嗯，至少恢复了表面平静。

    此时，艾琳离开时间雨农场之后，一路风风火火的将所有实验室视察一遍，或训斥，或夸奖。

    等她再回到私人实验室，大门关上的那一刻，坚毅、不怒自威的表情，忽然垮了。

    她有些痛苦的捂住脸庞，略显瘦弱的肩膀微微耸动起来。

    “咚咚咚！”

    身后忽然传来敲门声。

    艾琳连忙放下手掌，紧急擦了擦眼泪，抬手施展几个鹰眼术之类的小法术，遮掩眼睛状况，然后站在一株巨型蘑菇面前佯装采集数据。

    “进来。”

    大门推开，多萝西走了进来。

    “艾琳大人，我想跟你汇报一件事。”

    “你说。”

    “我想关闭一部分粮食实验室，将主要资源供给在魔法植物、以及菌类研究上，比如菌毯的副产品，相信伟大的互联网之神对此一定很感兴趣。”

    多萝西又补充了一句：“这也是各大粮食课题小组组长的建议。”

    是的，【圣餐】的出现，引发多元宇宙经济浩劫，对【魔法之森】的打击，更是堪称致命！

    须知，几乎供应整个多元宇宙粮食种子的魔法之森，为了保持技术优势，在粮食种子研发上，一直是大力投入。

    事实上，借助互联大电商，粮食种子也成了魔法之森的主要收入。

    谁能想到，大好局面，一朝尽毁。

    偌大的魔法之森，也因此人心惶惶。

    多萝西有此提议，也不足为奇。

    艾琳闻言沉默了。

    许久，她冷静道：“此事兹事体大，我需要请示一下阿杰夫大人。”

    声音刚落，艾琳互联社交忽然来了消息，发消息之人，不是别人，正是她刚刚提到的阿杰夫。

