    苍云山中隐藏着太多太多的秘密，纵然苍云门在此立派四千余年，依旧没有发掘苍云山中隐藏秘密的三分之一。

    曾经三界第一大派蜀山派，断断续续在这里存在了十几万年，在悠久冗长的岁月里，蜀山弟子几乎将苍云山给挖空了。

    谁都不知道，苍云山脉中存在多少隐秘的地下通道，谁也不知道苍云山的地下世界有多庞大。

    祖龙宝库，轮回峰地下岩洞，竹林封印……这些只是苍云山地下世界的冰山一角而已啊。

    祖龙，又称之为龙祖。

    号称三界第一头龙。

    如今的四海龙族，据说都是这家伙的后代。

    算上这一次，祖龙这厮已经经历了五次浩劫之战。

    十六万年前，太虚之战，祖龙的肉身被上苍之主所毁，只剩下龙魂。

    多亏了当时的妖小思，自断一尾，凝聚了它的龙魂，让祖龙的龙魂十几万年来始终保持不灭。

    不过，这似乎对祖龙来说，并不算是什么好事。

    当年的与它一起走上伐天之路的战友们，都战死了。

    自己又被困在这暗无天日的深渊下十几万年，孤独寂寞时时刻刻都折磨着它，还不如当年就死了，也不必受了十六万年的寂寞折磨。

    昔日的蜀山派的高层，都知道在山中地下，存在祖龙宝库，入口就在祖师祠堂里。

    蜀山派大名鼎鼎的剑池，就是仿造祖龙宝库建设的。

    两万多年前为应对浩劫，时任蜀山掌门的邪神，曾经开启过一次祖龙宝库，取走了部分宝库里的法宝。

    浩劫之后，邪神又送入了一批战死者的仙剑法宝重新封存。

    远在天界的邪神，其实一直默默关注着人间。

    他离开之后，蜀山派确实也风光了几千年，后来逐渐的没落。

    邪神一直以为，当年自己留存在万剑冢里的十多万柄仙剑法宝，早已经被蜀山弟子败光。

    万万没想到，蜀山弟子那几千年里，确实个个都是败家子，将浑厚的蜀山家底败光了。

    但是，他们就算熬到最后一刻，也没有动用过一柄万剑冢里的仙剑。

    这确实令人意外。

    阿香在看到万剑冢后，想起了许多老祖先云邪儿的记忆。

    她想起了记忆里深藏的祖龙的龙魂。

    也明白了数百位人间一流高手，为什么会死在那个岩洞里了。

    他们估计不是相互残杀而死的，而是被祖龙所杀。

    祖龙已经很久很久没有与人说话了，如今故人之后来访，它似乎很是开心。

    对阿香道：“小姑娘，你现在叫什么名字？”

    阿香道：“我现在的名字叫阿香，这位是邪神与鬼仙的女儿云小丫，这位是小七姑娘，这位是九尾天狐一脉的小池姑娘。

    我等四人，贸然打扰祖龙前辈安宁，还请祖龙前辈恕罪。”

    祖龙一改刚才的稳重，道：“打扰个屁啊，我都好久好久好久没有见到活人了，你们四个丫头既然来了，就不要走了，留在此地陪着我，免得我在这里孤独寂寞。”

    祖龙的这番话，几个小姑娘似乎并不害怕。

    小七眨着大眼珠子，兴奋的道：“你真是祖龙？

    传说中的三界第一头龙？

    你不是死了吗？

    你怎么还活着啊？”

    祖龙道：“小七姑娘，你知道我？”

    小七叫道：“何止是知道啊，关于您老人家的传说，我可是倒背如流啊。

    你就是我的偶像啊！”

    鬼丫头也非常兴奋，显然她也知道祖龙的来头有多大。

    两个小丫头开始你一言我一句的讲诉着祖龙的生平。

    为了东皇太一的一句承诺，祖龙独自苦守宝地数十万年。

    木神曾经站在它硕大的龙头上，喊出了振聋发聩的那句“我命由我不由天”。

    它曾风骚三界。

    也曾独霸寰宇。

    曾率领三千修士，击退八千天人。

    也曾率领百万伐天者，虚空鏖战上苍之主。

    人间，天界，冥界……所有的正统龙族，都是它的子孙后代。

    如今人间的四海龙王，见到它，都得趴下喊老祖宗。

    这就是祖龙。

    诞生在混沌之中的三界第一头龙。

    相传它生前的战力，已经突破了力量的极限。

    纵然是九转天凤段小环，都未必是它的对手。

    听着小七与鬼丫头你一句我一句的吹捧着自己，祖龙似乎并没有任何得意之色，而是长长的叹息了一声。

    这一声饱含沧桑的叹息，让两个丫头都停止的吹捧。

    她们都清晰的感受到了来自这头远古巨龙的伤感。

    阿香打破了沉默。

    她用沙哑的声音，一字一句的道：“第一头龙，再战苍天。”

    这八个字，就像是蕴含着某种神秘的魔力。

    原本伤感的祖龙，忽然间身上的那些仙剑，竟然发起了一阵亮光。

    当年木神举起伐天大旗时，祖龙是第一个响应的。

    它对着三界怒吼出了“第一头龙，再战苍天。”

    这一声怒吼，传遍了三界。

    无数人间高手纷纷响应，组成伐天大军，一起赴死。

    阿香看着巨大的剑龙，道：“当年那一场浩劫，你们是有很大的机会杀死上苍之主的，可是，木神却在最关键的时刻，放弃了。

    结果让数十万人间修士与数千头远古神兽为此丧命。

    云邪儿曾经问您，您恨木神吗，您说恨。

    现在，阿香斗胆再问一次，祖龙前辈，您是不是还恨木神？”

    祖龙摇晃着巨大的龙头，缓缓的道：“恨？

    早就不恨他了。

    六道轮回池九十九万年的一次轮回，如果不是木小子牺牲自己的性命，三界早已经灭亡，哪里还有现在的芸芸众生？

    以前我想不开，现在想开了，我只恨我为什么没有早一点想明白，为什么没有早一点放下对木小子的恨。”

    阿香道：“你既然不恨了，为什么还存在呢。

    邪神曾经对云邪儿说过，当你恨意消失了，你的龙魂就会得到解脱。”

    祖龙缓缓的道：“我不恨木神了，却不甘心。

    我乃是三界第一头龙，诞生于混沌之中，飞翔在九天之上。

    我虽然肉身被毁，龙魂残破，但我必须要死在伐天的道路上，与战友们一样的结局。

    所以，我在等待。

    等待与苍天的下一次决战。”

    

