    再回到教室时，所有同学都发现了，卡卡西的表情好像有些不对劲。

    震惊中带着些茫然，茫然中，又带着些释然....

    “他怎么了，难不成，你把卡卡西打败了？”宇智波带土第一个不信：“不可能，卡卡西明明要由我来打败的！”

    “但是他们身上也没有打斗痕迹啊！”貌似有人在说话。

    “明明我才是卡卡西的一生之敌！”穿着紧身衣的粗眉毛说道。

    “虫子也没有感觉到汗液的气息..”貌似有人在说话。

    “神谷景云，你，你.....”犬冢花接过毫发无损的灰丸，有些理解不能。

    她和母亲都认同，神谷景云毫无疑问就是个天才，但天才也是需要时间来兑换天赋的，神谷景云才修炼多长时间，卡卡西修炼了多长时间，怎么可能？

    “没打架啊，我不是说了吗，聊聊而已！”神谷景云笑道。

    就像伟人曾经说过，军事是政治的延伸，对个体而言，战斗也是交流的延伸。

    神谷景云强大自己只是为了在这个乱世中自保，也不是为了好勇斗狠，能用语言解决的问题，肯定还是要用语言解决的。

    当然，志村健那确实是没办法，人家高门大户，又有权利在手，神谷景云根本没有和他们平等交流的资格。

    没办法交流了怎么办？

    要么反抗，如果反抗不了，那只能选择摆烂。

    “好，好吧！”犬冢花从怀里的灰丸那里确认了，两人确实没有打起来。

    两人坐回自己的位置上，神谷景云继续捏小人，卡卡西却是看着这本火之意志，有些茫然。

    听了神谷景云的话，再看这本书时，他突然就有了新的发现，对火之意志，也有了新的理解。

    而对这本书中的某些做法，他也开始感觉到别扭了。

    如果火之意志的牺牲指的是自我牺牲，那书中很多前辈的做法，就不是很恰当了啊！

    比如，为了执行艰难的任务，故意把队友当做弃子，事后美其名曰他们践行了火之意志...

    这合适吗？

    貌似不是很合适啊！

    但书里的火之意志，就是这样的，只要是为了木叶，一切的牺牲，都是值得的。

    可是卡卡西又觉得神谷景云说的也有道理，牺牲可以，但一定要在主观的前提下，不能我不想牺牲你硬要我牺牲...

    挠了挠头，卡卡西忽然感觉五岁的他就接触这些东西，是不是有点早了....

    我想不通啊！

    再扭头看看同桌，神谷景云依然在睡觉，但卡卡西已经不敢小看他了。

    起码，人家比自己对火之意志的领悟深！

    放学后，神谷景云很自然的跟上了卡卡西。

    “你还真要去啊！”卡卡西好奇的问道。

    “你觉得我在开玩笑？”神谷景云道：“我确实想找旗木朔茂前辈！”

    “虽然你开导了我，但如果你想拜师的话，我也不会给你说好话的，我父亲至今没有一个弟子，他应该有一套挑选弟子的办法！”卡卡西说道。

    “诶？”神谷景云一愣，对啊，还有这种办法？

    找个位高权重，比志村家更牛逼的人拜师的话，借助老师的力量，能不能取消婚约？

    他第一时间就想到了蛇叔，也即三忍中的大蛇丸。

    别人他不知道，但大蛇丸肯定是火影中的主要角色，出场率相当不低的那种。

    他应该还是比较亲切的那种，不然也不会被大家称作蛇叔...

    要知道，叔这个称呼在动漫角色中可不常见。

    牛逼的角色大家一般都叫爷，比如大爷·一方通行，三爷·三笠阿克曼，六爷·绫小路实笃，还有Dio爷。

    而被叫做叔的，一般都是亲和力拉满，比如....比如，龙叔？

    可是，他连三忍住哪儿都不知道，又怎么去拜师？

    再者，他还没搞懂木叶的规则，也不知道大蛇丸擅长什么，喜欢什么的弟子，万一展现出来的特制和大蛇丸想要的弟子不一样，那可就浪费机会了啊！

    “算了，三忍这种计划外的力量，可以作为备选，但不能作为主要依靠，人一定要靠自己！”神谷景云散去脑海中对蛇叔的期待，还是先看看上忍的战斗力再说吧！

    “到了！”两人走到了一处高门大院中，然后卡卡西推开了大门。

    神谷景云有些懵，卡卡西家这么有钱的吗？这一面墙得有上百米长了吧！

    再看着院落结构，还有门口竟然还有站岗的！

    这就是，大家族？

    “我回来了！”卡卡西说着，先脱下鞋子，换鞋。

    神谷景云也赶忙跟着换，那老仆人根本一句话都没问，愣是拿出了一双崭新的，正合神谷景云双脚的拖鞋出来。

    这就是大家族么，真的奢侈，也不知道挂在路灯上是什么样子。

    “父亲呢？”卡卡西问道。

    “在内院！”老仆人说道。

    “嗯！”卡卡西点头，然后径直往前走，神谷景云赶忙跟上。

    这个院落不仅进门是个院子，穿过了几处厅堂后，里面竟然还有个院子。

    不过说是院子，倒不如说是个训练场，总面积和两个篮球场差不多大，上面摆着一些训练木桩之类的东西。

    院子边缘还有个小水池，可能是修炼之余放松心情用的，此时一个身材高大的中年正坐在水池前，看着水中的游鱼。

    “诶，是他？”神谷景云认出来了，这正是前几天从自家房顶路过的那个，虽然他当时戴了面具，但你发型没换啊！

    “卡卡西，今天带同学回来了？”旗木朔茂的语气很温和，一点都不像正在遭受村暴的样子。

    他转过身来，上下打量了神谷景云一眼。

    神谷景云知道小说中有那些所谓的高手，目光如剑，能看得人遍体生寒，他以为都是吹牛逼的。

    但现在，感受到旗木朔茂的目光后，神谷景云忽然发现，这好像不是吹牛逼。

    他真的就感觉到身体上一股冷意一扫而过！

    “嗯！”卡卡西点头，然后对神谷景云说道：“我已经把你带过来了，有什么话你自己说吧！”

    “嗯？”旗木朔茂感觉，好像和自己想象中的不一样，这不是带朋友回来的样子啊！

    “旗木朔茂叔叔好，我是卡卡西的同桌神谷景云！”神谷景云礼貌的鞠了个躬：“是这样的，我也修炼了一段时间了，感觉自己还有点实力，听说村子里最强的忍者就是上忍，而朔茂叔叔您正好也是上忍，所以想请您和我切磋一下，我想见识一下，上忍的实力究竟有多强！”

    “嗯？”旗木朔茂一愣，旁边的卡卡西也傻住了。

    等等，你说你来干嘛的，找我父亲切磋？

    你脑子没问题吧，你知不知道我父亲是什么人，木叶白牙啊，去村子外面打听打听，谁看到了我父亲不是退避三舍....

    “神谷景云，你太过分了！”卡卡西忙扭头：“父亲，我也不知道他来的目的是为了这个，要是早知道，我就不带他来了！”

    虽然正在和父亲闹别扭，但他也害怕父亲误会，毕竟你带个同桌来，张口就要挑战木叶白牙，你是不是在侮辱我？

    “卡卡西，我是认真的！”神谷景云看着面前的中年，他知道这个人很强，那天晚上在房顶时就已经感受过了！

    但为了杀死志村健，他必须尝试一次！

    “你！”卡卡西正要说些什么，就看到旗木朔茂已经站起来了。

    “父亲...”卡卡西赶忙张嘴，想要继续解释。

    “你去边缘看着吧！”旗木朔茂有些赞叹的看着眼前的这个少年。

    他也认出了这个少年，正是那天在房顶上晒月亮的那个，当时他回来交任务，还没太注意。

    现在再看，这个少年，无论是气息，还是气势，都相当不错！

    更关键的是，他身上有种说不清道不明的东西，那是坚持的味道！

    有这种味道的人其实不多，但这样的人只要不中途夭折，无一例外，基本都能创出一些名头。

    至于说能不能走得再远一些，那就要看这人的天赋如何了。

    当初他送卡卡西上学时，就看到了一个少年身上同样有这种味道，因此断言这个少年将会是卡卡西最大的对手....

    他看人一向很准！

    “你不认识我？”旗木朔茂问道。

    “额，我们就那天晚上见过一次！”神谷景云老老实实的说过，面对这等强者，撒谎实在没什么意义。

    “我知道了！”旗木朔茂点头，他问话的意思是，你不知道我的名气吗？

    看来这孩子确实不知道，也怪不得敢来挑战自己，无知者无畏啊！

    但忍者也正要有这样的精神，才能勇往直前！

    要知道，旗木一族的天赋血脉并不算顶尖，但此时的木叶，最强者就是他旗木朔茂，靠的是什么，就是这种精神！

    “你希望我用几成的力量来和你切磋？”旗木朔茂再问。

    “全力！”神谷景云鞠躬：“拜托了，这对我很重要！”

    “好！”旗木朔茂点头：“我只希望，你在这一战后，还能继续保持这种劲头！”

    “我会的！”

    “那么！”旗木朔茂起身，来到场地中央，卡卡西自己站了过来，当起了裁判，喊道：“结对立之印！”

    两人同时结印！

    下一秒，雷光乍起！

