    见格蕾丝打开房门后，塔洛松了一口气：“万幸，你没有继续在逛万有街。”

    “为什么这么着急？这和平时的你一点都不像。”格蕾丝奇怪的问道，她低头看到了塔洛手上沾满了白色的浓稠液体。

    “精灵蜜汁和绘制法阵的墨水？你刚才在进行魔咒炼成？”

    “对，你现在方便吗？”塔洛见到了围在宿舍里喝茶的一众女生，想来格蕾丝现在是在举行茶话会，没有进行什么特别重要的事情。

    “方便是方便……你的眼睛可以睁开了？还有这么着急的磨炼意志是……”

    “没时间解释了，跟我来。”塔洛打断了格蕾丝的问话，抓起她的手臂拽向了自己的宿舍，就像在拼命挽留自己的一万二千多学分。

    走廊上来往的学生只见一个金发的俊秀少年拉着一个女生不停的奔跑，手上还有着看不清楚的白色液体。

    “这不是塔洛吗？他拉着的人，是格蕾丝？”

    “他们这么着急的跑是为什么？”问话的人特意扭头看了看有没有什么人在追他们。

    “这就是帝都的贵族吗？果然和我老爹说道一样，啧啧。”

    “你老爹说的什么？”

    只见那人含笑不语，一脸的意味深长。

    ……

    “用你的精神魔法问我问题。”在格蕾丝被拉到实验室后，塔洛把半成的愚者牌从精灵蜜汁中取出，急切的说道。

    “你最喜欢的食物是什么？”格蕾丝也被塔洛的紧迫所感染，本着信任施展美德恩颂问道。

    塔洛并没有直接回答，感受着美德恩颂被灰雾一点点消解，再跟着将精纯的魔力汇入到愚者牌中。

    卡片上的线条不停的跃动，斑斓的色彩缓缓浮现。

    “再坚持一下，马上就好了。”

    塔洛一手拿着愚者牌，另一手翻出一瓶补魔药剂，嘣的一声掰开瓶塞，对着格蕾丝的小嘴就灌了下去，让她不至于很快就被耗干魔力。

    这让他想到了当时艾拉教授好像就是这么对待他的。

    【名称：塔洛牌—愚者】

    【类型：唯一原咒】

    【位阶：无】

    【来源：被宿主污染后的真理之门、纳亚之眼】

    【效果①：正位，可以使自己的思维加速运转，并在此期间不受其他精神魔法所影响。】

    【效果②：逆位，可以使敌方的思维运转艰涩，并在此期间遭受到其他精神魔法时效果加倍。】

    【备注：愚者总是如此不顾风险，就像他看不到脚下的悬崖。】

    直到系统跳出提示，让塔洛知道这个魔咒真正炼成了。

    “我最喜欢艾莫小蛋糕，话说你现在想来一块吗？”塔洛看向瘫坐在地上的格蕾丝，说出了答案以结束魔咒。

    她双目无神的大口喘着粗气，嘴角的补魔药剂沾染着被塔洛的手刮蹭上去的白色墨汁缓缓流下。

    格蕾丝下意识的探出粉红色的小舌头舔了舔嘴角，不禁皱起了眉头，微喘的说道：“你在墨水里加了榭寄生和艾蒿？这味道并不好。”

    “聪慧如你，说对了。”塔洛讲完后就察觉到了一股不太对劲的异样感。

    自己为什么会这么紧迫的跑去找格蕾丝来帮忙，哪怕帮忙也不至于这样一点也不遮掩。

    刚才的行为绝对会对格蕾丝暴露出很多东西，这是平常情况下的自己绝对不会做的事情。

    他低头凝视着手上刚刚炼成的卡牌：“愚者总是如此不顾风险，就像他看不到脚下的悬崖……”

    格蕾丝接过塔洛递来的艾莫小蛋糕，小口小口的吃完后，总算恢复了一点神采。

    她看着塔洛手上的愚者牌，轻笑一声：“刻印炼成法？难不成你是想在一年级就炼出唯一原咒吗？”

    唯一原咒有点类似于自有魔法，都有着唯一的独特性。

    区别就是唯一原咒虽然只有一个，但却可以移交给他人，移交后自己就不可使用，一般为家族或者师徒传承。

    也可以刻印在一些特别的器物之上，常见的有石碑和石板一类的。

    愚者牌上已经没有了魔力，魔咒在炼成的一瞬间就融进了塔洛的眼睛中。

    这种感觉塔洛很难描述，纳亚之眼和真理之门给予的唯一原咒交融在了一起，他归结于可能是榭寄生带来的神奇效果。

    塔洛朝格蕾丝耸了耸肩。

    “没想到你画的还不错，比宫廷画师还要出彩。”格蕾丝夺过塔洛手里的愚者牌：“这就当是这次你对我无礼的赔偿，没问题吧？”

    “没问题。”塔洛只得点了点头，他还在思索刚才魔咒炼成时给自己带来的影响。

    “好了，现在可以和我说说刚才究竟是什么一回事吗？我本就一直都很奇怪你对美德恩颂的抗性为什么会如此之高，像是只要你不愿意，就可以无视掉它的影响一样。”

    “一种高阶的换能魔法？但最低的起码也要三年级到塑能课才会接触。”

    “我……”塔洛张了张嘴不知道能说什么，事实摆在眼前，无论怎么看，这都不是一个一年级学生可以做到的事情。

    如果面对的是别人，就比如温蒂尼，塔洛可以顺口编一个差不多的谎话蒙混过去，但对面是格蕾丝，谎言对她没有任何意义。

    “等到你愿意的时候再说也可以，这件事我不会告诉其他人。”格蕾丝将愚者牌收入口袋，做出善解人意的模样。

    “好了，如果没其他事情，我还要回去给她们解释一番你突然把我拉走的事情。你不在乎你的名声，我可不行。”

    “撒谎对我们有利的时候，没必要说实话，对吧？”塔洛意有所指的提了一句。

    “谢谢你这次的帮助，除了那张牌，我肯定还会有别的补偿。”

    格蕾丝摇头表示不需要，在又把一个艾莫小蛋糕吞咽入腹后，走出了塔洛的宿舍。

    她返回自己宿舍的路上，周围的同学都用难以言喻的目光注视着她，也不知是何原因，让她很不自在。

    打开宿舍的房门，格蕾丝看到了参加茶话会的朋友们也都用着相似的眼神看她。

    “格蕾丝，你的嘴角……”温蒂尼神情复杂的指了指自己嘴边。

    格蕾丝摸了一下嘴角，看到了指尖上黏腻的白色墨汁。

    再配合上她因为魔力消耗过大，神情略显疲惫的模样，和服用补魔药剂后还没有彻底褪去红晕的脸颊。

    她悟了。

    “你们一定要听我解释！”

    格蕾丝迈入宿舍，砰地一声关紧了房门，脸色深沉。

