    　　通过比尔蹩脚的翻译，许天终于明白了对手的小精灵到底是什么样子了。

    　　“凯海大的双强攻手组合是一只使用双剑鞘的伽勒尔地区大葱鸭。”

    　　许天语气十分凝重地开口了，他打开图鉴，开始用自己十分抽象的画技，描绘大葱鸭的样子。

    　　经过许天这灵魂画手的辅助，众人明白过来对手强攻组合的形象了。

    　　“没想到不是两只单独的小精灵，而是一只小精灵使用另一只小精灵的组合……有些棘手！”

    　　娜塔莉脸色十分严肃。

    　　要知道独剑鞘进化为双剑鞘可是需要很高的等级的。

    　　以比尔目前的等级来看，单单双剑鞘一只小精灵就已经属于劲敌了。

    　　更何况还有一只处于主导地位的大葱鸭！

    　　“比尔，它们三刀流，咱们双刀流！让它们见识见识《阴阳倒乱刃法》配上六脉神剑的厉害！”

    　　“驹刀！”（看我给这只四不像做成大葱蘸酱配烤鸭！）

    　　比尔叫嚣着双刀覆盖上幻化出的手掌，两把锋利的长剑瞬间具现，带着凌冽的气势劈向大葱鸭！

    　　“呱！”

    　　大葱鸭就像蛤蟆一样叫喊着，挥舞着手里的双剑鞘跟比尔互砍！

    　　“当当当当！”

    　　双剑鞘本质上是钢属性的小精灵，它和比尔的刀刃撞击在一起，发出刀剑碰撞的清鸣，火光在森林中迸发！

    　　“双剑鞘，使用剑舞和身体轻量化。”

    　　在凯海大的指挥区域，外貌平庸的弟弟下达了命令。

    　　他的双剑鞘作为副强攻手，用来辅助自己哥哥的大葱鸭便是凯海大的秘密杀手锏！

    　　正在跟比尔厮杀的大葱鸭后撤一步拉开距离，翅膀松开双剑鞘，任由双剑鞘悬浮在空中使用了剑舞和身体轻量化。

    　　“驹刀！”（看不起你比尔大爷！）比尔见状心中窝火，一击弹射剑气猛然射出，轰向正在加状态的双剑鞘！

    　　“呱！”大葱鸭一个空中转体挡在了双剑鞘身前，口中大葱带起劲风抡圆了挡下了比尔的剑气！

    　　三刀流的优势展现的淋漓尽致！

    　　等到双剑鞘加完了状态，大葱鸭一把接住双剑鞘，“蹭蹭”将它们分开，分别握在双手上，而后带着更加锋利和更加轻盈的双剑鞘杀向比尔！

    　　“当当当！”

    　　“驹刀！”（铲屎的，我快顶不住了，这家伙太能打了！）

    　　比尔一边防御着大葱鸭的三把武器，一边节节败退。

    　　二打一的局面实在是有些吃不消，再加上比尔其实等级不算太高，更是让它一时间落了下风！

    　　“很好，大葱鸭！就这样继续压着它打，使用连斩！”

    　　“双剑鞘，使用连斩！”

    　　非主流的黄毛哥哥和他的平庸弟弟分别下令，两个人配合的天衣无缝！

    　　而场上跟比尔纠缠在一起的大葱鸭和双剑鞘更是异体同心，双双使出连斩，刀光剑影居然好似幻影剑舞一样密不透风！

    　　“该死，比尔，拉开距离远程使用六脉神剑的剑气吧，这样近距离缠斗太吃亏了！”

    　　许天给比尔下达了远距离攻击的指示，但耳麦中传来的回应却让许天心一点点沉了下去。

    　　比尔根本摆脱不了这两个精灵的混合双打，大葱鸭的连斩和双剑鞘的连斩互相配合，根本不给比尔喘息的机会！

    　　“支援！比尔快撑不住了！”许天转头向自己的队友求援，单人对抗双强攻手还是太吃力了。

    　　“法兰克林，去支援比尔！”修脸上露出了焦急的神色，给法兰克林下达了命令。

    　　“吼！”（修，对手的自由人发现我们了，我离开的话，盖诺赛克特会成为靶子的！）

    　　在法兰克林的视线中，古原正树的铁面忍者已经逼近了它们，双爪上覆盖着黑色的光芒斩向盖诺赛克特！

    　　“小桃子，变成藤蔓怪，使用困住然后接破坏死光！”

    　　出乎意料的，黛西居然开口加入战斗了。

    　　原本娜塔莉以为这个狡猾的家伙只会划水，甚至于都没去考虑她的小精灵参战。

    　　黛西看着娜塔莉质疑的眼神，眼底闪过躲闪的神色而后轻声道：“我想赢，赢了我会离开的。”

    　　“再信你一次，法兰克林，去支援比尔，盖诺赛克特炮击铁面忍者！丽丝，你去继续寻找对手输出核心的位置！”

    　　法兰克林跳下高坡，双手托举起来召唤出了大晴天！

    　　阳光普照之下，法兰克林口中携带的木炭燃起黑烟，而后一口超大范围的喷射火焰奔涌向大葱鸭和双剑鞘！

    　　法兰克林在大晴天和木炭加持下的喷射火焰有毁天灭地的恐怖势能，这是它作为一个输出核心的底蕴所在！

    　　凡是被正面命中的家伙，不亚于被巨炮形态的盖诺赛克特轰了一炮，非死即残！

    　　“吼！”（比尔躲开！）

    　　比尔闻言一脚蹬出将大葱鸭踹出了半米，而后抓着树上垂下来的藤蔓将自己拉上半空。

    　　“轰！”

    　　超大范围的喷射火焰瞬间席卷了大葱鸭和双剑鞘的身影！

    　　“驹刀！”（刚才打得本大爷好痛啊，看起来你们玩的挺开心，那就来更开心一下吧！你们这两个连体婴儿！）

    　　比尔怒吼着双手握在一起，而后就想抡链球一样旋转身子，带动全身发力！

    　　一片范围超大的剑气从比尔幻化出的双手中形成，而后抡圆了甩出去，剑气带着势如破竹的恐怖气息横扫战场！

    　　树木拦腰斩断，灌木更是被剑气湮灭，身上还燃着火苗的大葱鸭情急之下将双剑鞘挡在身前，三把武器架在一起抵御剑气！

    　　“双剑鞘，使用铁壁！”

    　　听着耳麦中传来的剑气呼啸，强攻手组合的弟弟语气中满是焦急！

    　　“噌！”

    　　剑气的嗡鸣声响彻全场，即便是双剑鞘已经使用铁壁加强了自身的防御力，但还是没能防住剑气！

    　　双剑鞘在比尔愤怒的六脉神剑中失去作战能力！

    　　“凯海大强攻手之一，双剑鞘淘汰！”

    　　听着广播里传来的声音，弟弟眼神黯淡，“哥，我只能帮你挡到这里了。”

    　　“该死！”黄毛非主流哥哥咬牙切齿，朝着耳麦吼道：“大葱鸭，拉开距离！”

    　　大葱鸭轻轻放下手中失去意识的双剑鞘，挥动翅膀企图逃离！

    　　“吼！”（不会让你得逞的！）

    　　法兰克林怒吼着从远处冲过来，它一口龙息轰向大葱鸭，而后在大葱鸭防御龙息的片刻一尾巴横扫而出！

    　　铁尾技能发动！

    　　只见法兰克林的尾巴变成了钢铁般得颜色，一击尾甩拍在大葱鸭的胸口上，将大葱鸭拍出去数米远，撞在巨树上，无力滑下！

    　　要知道修一开始就是想让法兰克林走强攻手路线的，要不是许天的比尔实在是太变态了，那么常青大学新生校队原本的强攻手应该是法兰克林才对！

    　　“驹刀！”（结束了！比尔大爷抢人头来啦！）

    　　比尔蹬树窜上半空，右手刀刃劈头盖脸砍下，而后在空中旋转身子，左手柔剑似水斩过！

    　　小家伙宛如利威尔兵长牌小陀螺一样，在一瞬间完成了对大葱鸭的致命一击！

    　　“凯海大强攻手之一，大葱鸭淘汰！”

    　　响彻全场的广播引来了震耳欲聋的呐喊声！

    　　目睹了整场战斗的观众群情激奋，纷纷站起来，为比尔和法兰克林喝彩！

    　　

    　　				

