    罗大盛在五华山总共呆了三天。

    双方在友好热烈的气氛中，本着互惠互利的原则，达成多项共识；贸易往来自不必说（虽然是借道占南），最重要的是关于军火交易，大周所聘海外雇佣军这两项事宜。

    葡萄牙人当年能为前明，南明提供火器和雇佣军，但现在却不敢明目张胆这么干, 虽有巨大利润可图，完全符合赚钱的虫子（宗旨）；何也，因满清已是华夏新主人，葡萄牙人虽对其不感冒，但也不敢在明面上支持大周。

    毕竟，濠镜澳还是其栖息之地。

    罗大盛一口承诺，武器名义上卖给安南, 再由安南转运；至于雇佣军, 回去后会做中间人，让西班牙或者荷兰来提供。

    不得不说，这罗大盛真是一个热心肠的好人呐。

    吴世璠大喜，称谢不迭，临走时自是送给其不少金银珠宝；随后，小皇帝盛赞赵元凯此次海上之行，对于大周之意义，不亚于张骞当年出使西域对大汉的影响；其被破格连升数级，擢为工部侍郎，正三品。

    大周友好邻邦寥寥无几，如今搭线上葡萄牙，以其作中间人，西班牙，荷兰等国都可建立联系，作为反清的海外同盟。

    但前提是许诺功成之后，全面开放海外贸易。

    吴世璠一口答应，作为一个穿越者，格局没那么小。

    闭关锁国是掩耳盗铃，自欺欺人之举, 只会给整个华夏民族带来深重的，无法挽回的灾难。

    罗大盛离开后的第二天，一则驿报传来，吴世琮的灵柩已到达昆明边境，预计下午能抵达五华山。

    吴世璠兑现承诺，以国礼迎接这位战死沙场堂兄的亡魂归来。

    …………

    这一日，天色阴沉，朦朦欲雨。

    大周皇帝携一干朝廷文武大臣，吴家宗亲，出城十五里迎接。

    所有人皆身着素衣，戴素帽，履素鞋，按品序列队，鹄立路口悬望。

    已贬为庶民，关进天牢的吴应期身着囚衣，外套素衣，手脚戴着镣链, 站在队伍末尾，却显得格外显眼。（天牢是皇亲国戚专享的牢房，与平民百姓的地牢相对应, 吴应期虽已贬为庶民，但还未从宗谱除名，不宜打入地牢。）

    所有人都神情肃穆，面色凄哀。

    作为吴家最杰出的青年将领，大周柱石之一，吴世琮的意外兵败身亡，震动朝野上下。

    与其父狂妄自大不同的是，吴世琮为人低调，军事才能卓越，深受先帝喜爱，军中将士拥戴，如今英年早逝，怎不令人痛惜。

    “回来了，回来了！”队伍中有眼尖的人首先喊了声。

    果然，只见一面破败军旗从远处山坳中飘出来；紧接着一队残兵行了出来，渐渐就看见一辆马车，车上载着一具黑漆漆的棺材；这一瞬间，所有人的心都猛的一沉。

    “儿啊，你终于回来了！”吴应期哭了声，踉踉跄跄的奔出队列，发足狂奔起来。紧接着，吴母也哭着了奔过去。

    “大哥，你回来啦！”最后，吴世琚，吴世珵两兄弟也哭喊着跟上。

    吴家四人发疯似的朝灵柩奔跑。

    吴世璠神情悲痛，迈步而行；浩浩荡荡，白茫茫的一大群人跟随其后。

    吴应期手脚带着镣铐，奔跑起来自是不便，几番跌倒，几番爬起来；终于奔到马车边，怔了怔，趴在棺材上，悲嚎一声。

    “儿啊……”

    这一声尖锐且自带颤音，带着破锣一般的音质刺耳效果，听起来令人心里莫名的刺痛。

    “儿啊，娘夜里盼，日里盼，终于把你给盼回家了！”

    “儿啊，你就这般走了，叫娘以后怎么活啊。”

    “大哥……”

    一家四口抚棺大哭，声声悲切，令人动容。

    吴世璠走近，怔了怔，也趴在棺材上哭了起来，“二哥，二哥，你终于回来了，终于回家了！”（吴家世字辈中，吴世琮排第二。）

    皇上这一哭，身后的吴家宗亲不少人也都跟着哭起来，一干文武大臣也纷纷落泪

    吴应期哭得昏天暗地，竟至昏厥过去。

    两个小儿子连忙把他扶起来。

    待他醒来后，接着嚎哭。

    见昔日位居五位大将军之二，统帅大周近一半兵马的吴氏父子，一人躺在棺材里，一人戴着镣铐，在场的人无不唏嘘不已。

    短短不到十天，吴应期已背脊佝偻，乌发泛白，整个人一下子似乎老了二十岁。昔日叱咤杀场的一代名将彻底成为一位晚境未卜的糟老头子。

    迎柩，设灵堂，葬礼，送灵位入太庙，一整套程序忙下来，又是七天时间。

    忙完了，吴应期又被送进天牢。

    而此时，莽依图，傅弘烈部已迅速占据整个广西；未及休整，在康麻子的严令下，一前以后，各领两万五千人马，气势汹汹的杀向云贵。

    而二部离开后，岳乐部副帅简亲王喇布率三万大军南下接盘。

    ………

    “扑，扑，扑！”

    “嚯，嚯，嚯！”

    “咴，咴，咴！”

    广西庆远府（今属河池市，红河水上游，北上可入贵州，西进可入云南）郊外的一条道路上，主将莽依图领着一万八旗军，一万五千绿营兵，正在开拔；但见步声杂沓，铠甲霍霍，不时还伴随几声战马的嘶鸣，端是威武雄壮，军容整肃。

    “传令下去，全军停下！”

    望见了贵州边境，随着莽依图一声令下，全军依次停下。

    莽依图骑在高头大马上，举起胸前西洋望远镜仔细观察前面的群山峻岭；云南，贵州地处云贵高原，山多；其地形复杂险峻丝毫不亚于湘黔边境，仗着地利，清军想要突破也绝非易事。

    清廷当初把吴三桂分配到这贫瘠之地，大概不会想到有今日进取之艰难。

    “大将军，正值巳时，为何停兵不前！”

    “就是，探子已经探明，无论云南还是贵州，边境所有隘口城镇皆是寻常布防，并未有增兵迹象，何不趁机进攻。”

    副手江宁将军额楚，都统希福，催马上前，问道。

    莽依图放下望远镜，道：“从辰州之战的过程来看，吴三桂这个孙子乃用兵高手，其谋略丝毫不亚于其祖父；否则鄂内，察尼，勒尔锦，蔡毓荣等人也不会栽在其手里。

    所以，不可轻举妄动！”

    额楚道：“今非昔比，吴军本就兵少，辰州一战，虽大胜，但折损兵马近两万；加上内部搞什么反腐打黑，官场震动，人心渐失；新建步兵营亲一色的新兵，从未上过战场……这些可都是对吴军不利，而对我军有利。”

    “额楚，你就是这般鲁莽！”

    “伪周目前虽局势危急，但再怎么说，能比当初我军湖南大胜时还危急么；难道尔等忘了鄂内，察尼之先例么！”

    莽依图喝完，随即下令，“全军就地安营扎寨，静待傅弘烈部的到来!”

    希福道：“可皇上有令，我军负责进取贵州，傅部负责进取云南，各有使命，何故等他。”

    “这是本将军军令，执行便是！”莽依图又不耐烦的喝道。

    莽依图，兆佳氏，满洲镶白旗人；三藩之乱后，先在荆州军团中，后随尼雅翰赴广东平叛；因其英勇善战，广东平复后，又被调往广西；吴世琮与其交战数年，最后还是着了他的当，兵败身亡。

    早前，在岳州，广东等地，其与吴应期，胡国柱，马宝均交过手，堪称吴军之宿敌。

    广西平定后，康麻子大喜过望，破格赐非一方大帅的莽依图宁南靖寇大将军称号，领兵进取贵州。（这个称号原本是勒尔锦的，因勒尔锦在辰州之战中表现低能，不光削了顺承郡王爵，还夺了大将军号，现正羁候宗人府，接受战后审判呢。）

    如果说勒尔锦是靠宗室身份委以大任，起点之高非常人所及，而莽依图却是靠战功一步一步打下来的。

    不用说，此人的成色远在勒尔锦之上，也在察尼之上。

