    “我这么漂亮的一个女人，全身还没一件衣服，反而有很多那样后的痕迹......”琳妮丝脸一红，眼睛媚得快滴出水来，可转瞬间脸上又爬满不忿，“他们却宁愿淫猥一个哭得鼻涕眼泪糊了一脸的胖太监，对旁边的我，连看都不看一眼。

    太监还在拉屎拉尿，他们也不嫌脏，就一起......”

    “弄过一遍后，那些长相奇形怪状的人还大声咒骂，说什么‘不知被谁啖了头汤，血脉竟如此稀薄，还得多榨几次’，然后又继续努力。”

    “瓦里斯嚎了一夜，好惨，一直在喊‘师傅救命’，声嘶力竭，嗓子都喊哑了，还是没人来救他。

    等到第二天上午的时候，他已经双眼无神，胸口几乎没了起伏。

    特别是皮肤，惨白惨白的，没有半点血色，好似放干血，在开水里烫过一遍的大白猪。”

    “他们没碰你，就一直...折腾瓦里斯？”大熊撮着牙花子问。

    琳妮丝变得十分激动，气咻咻道：“他们都与蓝礼、洛拉斯一路货色，只喜欢男人。”

    那天晚上一群人在她面前演活春宫，初看时还有些辣眼睛，可琳妮丝是何等样人？

    阅遍世间“繁花”的她，竟从中体会到久违的新奇与急兴。

    心痒难耐之下，她在半夜时主动提出要加入“大家庭”，结果被“黄袍怪”们严词拒绝。

    不仅拒绝，祂们还讥讽她“身子太脏，倒胃口”。

    旧镇“百花羞”当时真的羞死人了。

    她却完全不晓得自己有多幸运。

    但凡黄袍怪胃口好点，她就与死鬼崔格一个下场了。

    对真相一无所知的琳妮丝，现在回想起这事，依旧义愤填膺。

    好似受到极大侮辱一般，大叫道：“圣母在上，我知道咱们河湾男人多都喜欢漂亮男人，但瓦里斯又胖又丑，甚至连男人都不是啊！”

    之前控诉众海盗对她的凌磨时，也没像现在这样气愤。

    “嘿，琳妮丝你胡说什么！”河湾男人加尔斯羞恼怒斥道。

    “我说什么了？他们真的折腾了瓦里斯呀。”琳妮丝茫然。

    “你说河湾男人......”加尔斯涨红了脸? 简直难以启齿。

    “河湾男人与多恩男人什么德行? 七国谁不知道。”琳妮丝不以为意地摆摆手，继续道：“那群黄袍怪人完事儿后? 还用焊接铁锚的锁链捆缚瓦里斯双手? 说是等七藏过来时，将胖太监沉海。

    还是我? 趁歹徒离开，悄悄摸过去给他灌了一碗水? 把他救活? 然后他又向我要了一根发饰。”

    丹妮若有所思，“那群邪神八成来自海域，精通翻江倒海的水系邪术，等瓦里斯沉海? 七藏必然入海营救。

    七藏要在瓦里斯淹死前解开锁链? 一边还要应付海中邪魔的偷袭。

    不仅海底的危机让七藏疲于应对，还有岸上或船上的侏儒，他才是邪神的主要目标，难怪......”

    难怪几天前，七藏从天堂借用一大波神力。

    当然? 事后的神性灵质更多。

    龙女王的表情变得凝重，正义联盟的大boss还没出场? 就通过成本并不高的精巧计谋，把传经小队压制到极限。

    如果丹妮佛祖此时不支援一波? 让他们升升级，只怕未来的道路会更艰险。

    “邪神？您也认为那些黄袍怪人是神灵？”琳妮丝一脸荒谬? 看龙女王的眼神很奇怪。

    “当时的战斗场面一定不小吧？是不是神灵? 你自己都没一点判断？”丹妮淡笑反问。

    琳妮丝蹙眉想了想? 摇头道：“只瓦里斯被海盗们带出去，我当时就在船舱里，听到外面有个大嗓门，一直大喊‘大威天龙’、‘圣母神掌’、‘雕虫小技，也敢班门弄斧’之类的话。

    尤其是大威天龙，似乎有一种奇异的魔力，隔着厚厚的船板也如在耳边，也听得次数多了，似乎存在我深深的脑海里。”

    “你只听‘大威天龙’了？”丹妮嘴角抽搐道。

    毫无疑问，七藏叫得越欢，代表战斗越激烈。

    那么激烈的神仙打斗，不可能一点儿动静也没有。

    “当时似乎天气不好，狂风大作，浊浪滔天，天空电闪雷鸣，60米长的盖伦大船也在海上激烈摇晃，时不时就能听到海浪击碎桅杆与船帮子的声音，一个大浪袭来，海船甚至翻了个个。”

    琳妮丝指着自己皮肤苍白、毛孔粗大的左额，“你们看，脑袋都撞破了。”

    “你额头没伤痕。”加尔斯木然道。

    “喔，我想起来了，七藏师傅帮我治好了，”琳妮丝呆了呆，醒悟过来道，“他是个好人，怜悯我饱受奸邪折磨，直接弄了个大治疗术，全身的红肿青紫也都消失了，所以才不用休养，立即赶回维斯特洛。”

    大熊抿紧嘴唇，眼皮子直跳。

    “当时那条船上有一两百人，结果只我一人活了下来。

    本来七藏师傅还救了几个与我一同被海盗购买的姓奴，嗯，都是我家的奴隶。

    结果那个冷冰冰的女人，艾莉亚·史塔克，说他们中可能藏有歹人，然后一剑一个全杀了。可怜我最喜欢的两个......”

    琳妮丝停顿片刻，抬头看了大熊一眼，见他神色木然，才讷讷道：“那两个孩子长得讨喜，我半年前就收他们做了干儿子，肯定不是歹人。“

    丹妮差不多弄明白发生在里斯的事，就打算结束今天的谈话。

    “你有什么打算？”

    琳妮丝闻言，眼眶又红了，“阳戟城距离里斯也就五百公里，小恶魔也不知用什么法子，叫来翼龙圣骑士昆廷·马泰尔爵士。

    爵士是个好人，一直将我送到旧镇参天塔，可我大哥只给我两个选择，要么去繁星圣堂当静默修女，要么滚蛋。

    我不想加入静默姐妹会，又无处可去，才来龙石岛找......”

    她满眼哀求地看着大熊。

    “我是白骑士，而且......“大熊闭上眼睛，叹息道：“琳妮丝，你该明白，我们回不去了。”

    “我知道白骑士的传统，”琳妮丝连忙说，“我在旧镇图书馆看过学士编写的《白骑士历史》，其实不少大贵族披上白袍前都结过婚。

    然后他们将封地与城堡交给妻子与儿子打理，自己放弃一切，坚守白骑士誓言。”

    琳妮丝只挑对她有利的话说，的确有大贵族将家族留给妻子照顾，但更多的却是在披上白袍前，把老婆送去静默姐妹会。

    比如，黑火叛乱三巨头之一的“火球”昆廷·波尔。

    之所以鼓动戴蒙造反，就因为他一心想成为光荣的御林铁卫，结果等他把老婆送进静默姐妹会，新继位的国王却拒绝履行先王的承诺。

    大熊想了想，道：“去熊岛安度余生也是个不错的选择，我可以送你——”

    “熊岛？”琳妮丝惊呼，连连摇头道：“我不回熊岛，那里太冷也太偏僻了，而且熊岛上的人老喜欢在背后说我闲话。”

    大熊木然，“你刚还说......”

    琳妮丝立即道：“你在奴隶湾不是有封地吗？还送给你几个侄女了？

    她们年纪小，自己都需要照顾，哪里懂得管理封地与臣民，不如让我去教导她们？“

    把几个淳朴的小熊女都教成你这样？

    丹妮激灵灵打了个寒颤。

    大熊正色道：“白骑士不要封地，莱拉她们的封地是用自己的忠诚挣来的。而且，她们现在只有空爵，还没封地呢！”

    “琳妮丝，你别胡闹，乔拉早与你结束婚姻，没责任满足你奢靡无度的欲望。”加尔斯又羞愧又憋恨。

    “难道让我去死？”琳妮丝又要哭。

    丹妮想了想，道：“这样，我为你开具一份证明，你拿着它回里斯，凭你的能力，应该能夺回崔格的全部遗产，也许有机会成为女亲王，如何？”

    “什么证明这般强大，竟能让我继承遗产与贸易亲王的爵位？”琳妮丝又期待又怀疑。

    “崔格出卖盟军，然后向我投效的证明。”丹妮神色平淡地点点头，“没错，我摊牌了，我逼迫崔格当内奸，他就是我收买的卧底。”

    “这......”琳妮丝大失所望，纠结道：“这事大家都知道了，即便您亲自证明崔格被逼无奈成为盟军内奸，他们也不会同情他。”

    丹妮眉头一挑，“我要里斯人同情崔格做什么？”

    “那您什么意思？”琳妮丝茫然。

    大熊也不太明白，倒是加尔斯若有所思。

    “这都不懂？”边上的姬琪鄙视琳妮丝一眼，“真笨！崔格是被逼迫，还是自愿的，都无所谓。

    关键在于，他是龙女王亲自承认的卧底。”

    “哪怕他是一条狗，也是女王的狗！打了疑似女王得狗，我赞那人胆子大；打了狗牌上明确标明五色龙徽记的狗，要么是疯子，要么是死人。

    你说说看，里斯贵族是不是都疯了，或者都打算当死人？”

    龙女王表情淡淡，看丰满侍女的眼神却很欣慰。

    马人侍女见了，也得意洋洋，咧嘴傻笑。

    琳妮丝则先是满脸震撼，然后恍然大悟，双眼放射夺目光彩，激动不已道：“多谢陛下恩赐，我终于能返回家园啦，呜呜呜......”

    ......

    一日之后，里斯。

    拱顶结构为主的滨海园林。

    几天前，这里还是一座在长夜中惨淡经营的小型情欲园。

    现在，情欲园内各种增加情趣的建筑依旧保留，面向大门的主厅却在数以百计石匠的忙碌下，渐渐转变成宏伟神圣的大圣堂。

    瓦里斯被掳那次，就是出门找贸易亲王购买这座园林。

    “如何？”圣母神像前，三个徒弟都一脸好奇看向刚结束祈祷的七藏。

    “圣母让我们入乡随俗，可以参考奴隶湾，将修女划分为灰袍普通修女、白袍女牧师、黑袍静默姐妹与红袍......炼狱修女。”七藏艰难地说。

