    道行，神阶强者随时间沉淀，而积累的神力底蕴。

    天轮、神力、道行以及神法，凝缩在一块儿交织为综合战力，交手过程中，虽然神阶也涉及天道环境等多方因素，但主要体现仍在这四项。

    现在秦浩越发认识清楚道行的重要性，若非修行太浅，当初昆仑海与林秧一战，身为天道执掌者，他完全可以做到轻松碾压。

    如今来到无间神域，面对道行更深的强者，秦浩的表现更是不堪，被东仙天一位四纹强者一掌打得丧失战斗能力。

    这一切，只因为他修行浅薄，假设与对方道行相当，天轮同为四纹，岂会败？

    所以，他当然不服。

    紫胤笑了笑，道：“道行自然可以修炼，它会随着岁月的累积、时间的沉淀，慢慢囤积在你的天轮中，你每天看到的人、遇到的事、经历的每一件事，都可看作道行的修炼。”

    “师兄真不明白吗，我所问的修炼是指短时间内，能否借利用外力增长神纹，而非靠时间去积累。”

    秦浩格外认真，靠岁月沉淀，他这一生也难以赶上神王强者的脚步，神王诞生于洪荒开辟之初，道行堪称恐怖。

    闻此一言，天书殿内，泰初、幻尊、无缺众人皆都停止参悟，目瞪口呆的望着秦浩。

    利用极短的时间，促使天轮生出神纹，他真敢想？

    “道行是一种无比玄奥的存在，它是一代强者由弱变强的见证，是历经坎坷、磨练与生死连续超脱的奇迹，也是对个人天赋道意升华的体现，真像你说的那样，短时间内利用外力滋生神纹，对于修行了数万强者而言，也未免太不公平。”

    紫胤感到秦浩的想法非常危险，他思索了下，悠长说道：“也者，世上地确存在滋生神纹的方法，然而，以我目前的能力和认知，还参不透。”

    空间沉默了，殿内所有人陷入思考之中，但也很快，楚祖、祁祖他们纷纷摇头，认为不现实。

    否侧，太过超乎常理。

    照秦浩的看法，岂不是武道一窍不通的平凡人可一念入帝。

    换而言之，初入神阶的天轮境也可瞬间拥有十万年道行？

    完全没有半点可能。

    “历经无数坎坷、磨练与生死超脱的奇迹，个人天赋以及道意极致的升华，看来，道行也并非是岁月固有的产物。”

    秦浩努力品味着紫胤对道行的理解，似乎从中发现了关键，然而脑子里的想法又很模糊。

    “初三。”

    司浣面带笑容迈步踏入殿中，看见伤势痊愈的秦浩，问道：“恢复的很快，现在感觉如何？”

    哗拉！无缺、幻尊、楚玉他们立刻起身，堵在司浣跟前，满脸戒备。

    “呃……”司浣懵了一下，用不着这么提防他吧？

    “还好，找我有事？”

    秦浩手掌分开众人，上前轻声开口。

    “嗯。”

    司浣点点头。

    “初三伤势刚愈不宜外出，司少若有什么重要的事，比如像上次那样，我想司空府应该有许多人愿意效劳，您完全可以找章泫统领。”

    紫胤冷声道，他可不希望秦浩上次遇险的事再重复一回。

    “紫胤宗主多虑了，这次司少过来，是想带初三前往北斗山一起观礼，北斗天尊的孙子不久前法则圆满，铸出圣品天轮，北斗山上下一片欢悦，摆宴庆祝，欲邀请神域各方人物赏脸。”

    章泫高大的身躯迈了进来，西都摸清楚了昆仑海诸人的底细，前几天，便与紫胤他们摊牌，所以直呼紫胤姓名。

    “北斗天尊的孙子破帝入神，本意邀请我爷爷前往，但我爷爷不想去，所以命我去一趟北斗山，章泫会带着司空府的侍卫一起，拉初三做个伴。”

    司浣坦诚说道，这一次绝不闹事。

    紫胤和泰初对望一眼，北斗山矗立北神域，也是一方巨头势力，可比西都和东仙天，虽说北斗天尊的名望极大，但他孙子的晋神之礼，各方巨头老祖不一定非得亲自去，晚辈之礼，派些人过去便可。

    实际上，不仅大司空，东胜仙尊以及南院院长，定然也不可能去。

    “原来如此。”

    紫胤点点头，目光看向秦浩，去或不去，让他自己拿主意。

    “行，我跟你一道。”

    秦浩没有思考，直接回应道，这一次章泫统领带着西都侍卫同行，规模隆重，量他西都小霸王也做不出什么出格的事来。

    “我随你一起。”

    这时，无缺开口道。

    “让无缺跟你一起去吧。”

    萧晗轻轻拉了拉秦浩的衣服，放秦浩一人跟着司浣，她不放心，奈何，她的修为又太低。

    “嗯。”

    秦浩同意应了声。

    “哈哈哈，走，我们启程。”

    司浣高兴道，转身迈了出去。

    紫胤给无缺使了个眼色，示意看着点，不要闹出什么乱子，随后，秦浩和无缺跟随章泫一同离开。

    “北斗山，北神域巨头，这次盛邀神域诸多名流人物，场面一定很大很气派吧。”

    祁祖满脸向往。

    大界核心的巨头势力设宴，肯定比他们一方昆仑位面壮观的多，也不知会有多少天轮强者到场。

    “安心参悟吧。”

    紫胤说道，轻轻闭上眼眸，神念席卷向前，融入神坛上方悬浮的古书当中。

    这一本巨大的古书，蕴藏着无间神主一缕神意，借此，众人来感悟无间神界的天道运行和秩序，使自身尽量融入无间秩序中去。

    至上次秦浩负伤遇险后，司空府以及大司空对他们的态度变好了许多，他们住的地方，那些看守的侍卫已经被遣散，这些天来，紫胤他们可任意在西都走动，仿佛想要离开，大司空也不会阻拦。

    不过，紫胤他们并没有走，一直待在天书阁参悟和修行，对此，大司空也不过问，双方保持着默契。

    ……北斗山。

    北斗家族根基之地，一代强者北斗天尊的道统。

    北斗天尊、大司空、南院院长与东胜仙尊齐名，且在神域地位相当，替无间剑神镇守四方，拱卫着核心无间书院。

    这四人之中，东胜仙尊实力最为强横，天轮繁生六道神纹，以压倒性的实力稳坐第一把交椅。

    接下去，便要数到北斗天尊，轮生五脉，修行超过五万年，也是最早一批见证无间神界诞生的大能。

    北斗家族跟书院的关系一直都很好，当初开界之时，北斗天尊也是无间剑神的拥护者，所以，他们才能镇守北神域，雄霸一方，傲视无间界众多天道执掌者。

    如今，北斗天尊的孙子踏入神道，北斗家族核心成员又添一位生力军，对北斗山有着重大意义，特邀神域众多势力和人物到场，也算将北斗义彻底摆在神域台面上，表达北斗家族的态度。

    

