    “给我两只名目枕。”

    寒菱一听这个浑厚的嗓音便猜到是谁，不急不慢地从架子上拿了两只紫色枕头递给他，“盛惠三两银子。”

    见他拿了东西却依然柱子般地屹立在那不走，寒菱不觉厌烦一问：“还有事吗？”二十多天了，这怪人天天光顾，每次来都是要两只枕头，虽然有生意做是好事，但她清楚他目的不纯，自然也就不会好脸色对待。

    韦烽默视着她，一会，问：“你幸福吗？”

    “废话，能吃能睡，有店铺打发时间，又有银子花，这不是明摆的幸福嘛！”寒菱递给他一个白痴的表情。

    韦烽又沉吟片刻，继续问：“你丈夫爱你吗？”

    “当然！”

    “可是……”

    “蜻——”一道轻快愉悦的声音响起，身着青色锦袍的尤政鸿走了进来，看见韦烽，眉头不由一皱。

    “夫君！”似乎要表现给韦烽看，寒菱忙从柜台走出，来到尤政鸿面前，从怀中取出手帕子替他抹去额头的细汗。

    尤政鸿先是一怔，随即微笑，享受她的温柔和体贴。

    察觉到犀利的视线朝他扫射过来，他回眸对视，发现韦烽还愣在那，不禁疑问：“蜻，这位公子，莫非就是你说的一天光顾三次的怪胎？”

    “呃……”

    看着寒菱尴尬的表情，尤政鸿肯定了心中猜想，轻轻推开她，冲到韦烽面前，沉声质问：“你是何人，天天来这里有什么目的？”

    韦烽不语，只是眸光深沉地看着他。

    “快说！”尤政鸿心底涌上一丝连他自己也无法解释的怒气。

    “夫君，你别动气，说不定他只是单纯来买枕头的。”寒菱不想尤政鸿因一时冲动弄出什么事，总商会管事之位没正式坐上之前，他们都得言行谨慎。

    谁知道尤政鸿一把拽住韦烽的领口，凶狠警告，“我不管你是真疯还是假傻，以后再敢骚扰我妻子，我绝不饶你！”

    绝不饶你！

    韦烽贵为帝王，站在这个世界的巅峰，素来只有他这样警告别人，又怎么会忍受此等对待，他勃然大怒，对准尤政鸿的手弹一弹指。

    尤政鸿毫无防备，吃痛地缩回手，震惊地看着他。

    “夫君你没事吧？”寒菱连忙走近，关切道。

    只见尤政鸿手背一片发紫，她不禁也怒火中烧，狠狠瞪了韦烽一眼，喝道：“这里不欢迎你，给我出去！”

    韦烽面色更加阴沉骇人，凌厉的黑眸冷冷瞥着寒菱，扬长离去。

    “夫君，你真的没事？要不要找大夫看看？”寒菱注意力回到尤政鸿身上，继续担忧道。

    尤政鸿递给她一记放心的眼神，但心里并没那么平静，已经对韦烽生出深深的好奇和疑惑。

    这人到底是谁？

    他要不要去查一下？

    还有，要不要安排几个侍卫守着店铺？

    不过想到寒菱不喜欢束缚一定不肯，他便打消这个念头，只继续对韦烽，狐疑不已，直到接下来几天，韦烽没再出现过，他这份疑虑才稍微减退。

    刚好，时间到了前往秦州的日子。

    马车快速奔跑在康庄大道上，但车内不时传出来的呕吐声，又显得另有一番意味。

    一番折腾，寒菱几乎把胃酸都吐出来了。

    尤政鸿扶着她，愁云满面，“蜻，你确定没事，我记得昨天开始你就呕吐了，是不是肠胃出了问题？”

    “我也不知道，估计是着凉了吧，你别担心呢。”寒菱忙对他露出一抹虚弱的笑。

    昨天早上刚起床，她便觉得胃里有些胀，想吐又吐不出，一整天食欲不振，频频瞌睡，直到昨晚吃上自己最喜欢的酸菜鱼，大吐出来。

    “早知道应该让你先看大夫，就算这趟秦州之旅，不去也没关系，都怪我。我们现在就掉头吧，找大夫先看看。”尤政鸿又说道。

    “不用。”寒菱立即摇摇头，“难得胡睿这么支持你，又盛请我们参加他妻子寿宴，我们不能不领情。”

    “可是……”

    “我真的没事了，你放心，我休息一会就好。”

    “老刘，停一下车！”尤政鸿便也立即朝车外喊了一句。

    马车应声停下。

    尤政鸿扶寒菱小心翼翼地走出马车，来到一棵大树底下，“我们休息一会再赶路。”

    “好！”寒菱感激地看着他。

    他们刚坐下不久，一伙黑衣人忽然从天而降，来势汹汹。

    看到那些银光闪闪的利剑，寒菱惊呆了，花容失色。

    尤政鸿也心头一震，迅速把寒菱搂在身边，拔出随身佩戴的长剑，警惕地看着包抄过来的黑衣人，厉声质问，“来者何人？”

    那些蒙面人并不作答，黑布底下是一双双泛着凶光、想置人于死地的眼眸。

    “政鸿，会不会是你大哥派人来暗杀我们？”寒菱说出心中猜测。

    想不到平时在电视上看到的画面出现在自己身上。

    糟糕的是，她似乎又想吐了。

    以免分散尤政鸿的注意力，她极力忍住喉咙那股反胃。

    “蜻，抱紧我！”尤政鸿轻轻一声吩咐，事不宜迟地挥起长剑，迎向蒙面人。

    顿时，刀光剑影，流火飞星，一片厮杀。

    蒙面人都是训练有素的杀手，个个凶狠无比，剑法高超。

    所幸尤政鸿也不弱，暂时还分不出胜负。

    但寒菱不懂武功啊。

    尤政鸿既要对付敌人，又要照顾她，渐渐开始处于下风。

    眼看他即将招架不住，寒菱不由喊，“政鸿，你先别管我，快放我到一边。”

    “别说话！”尤政鸿把她搂得更紧，继续沉着迎战。

    他的表情虽然平静依旧，可从他刚才的语气不难看出，真气开始紊乱了。

    寒菱眼珠子一转，趁他注意力放在敌人身上，毅然掰开他的手，往后退了几步。

    尤政鸿见状不禁用眼神责备了她一下。

    可他还来不及重新纳她入怀，敌人已经扑杀过来。

    他惟有继续迎战。

    少了寒菱这个“包袱”，他轻松许多，几名蒙面人很快倒地。

    寒菱看在眼中，喜在心头。

    为让他更好地集中应敌，她打算跑到前方的大树后躲藏起来。

    然而当她刚迈出几步，只觉一阵疾风袭来，一把闪着诡异凶光的利剑朝她直刺过来。

    天啊！

    寒菱她尖叫，不知所措地看着那剑离自己越来越近，然后害怕地闭上眼睛，不敢看那剑刺中自己。

