    她既开了口，那原本想要躲藏离去的人唯有犹豫地站了出来。

    正午正炽的阳光洒在一身素蓝衣裙的女子身上，刺得宋氏眼睛一疼。

    “你来做什么？”她语气克制地问。

    苗姨娘不敢上前，远远地答：“妾身来看一看三姑娘的腿可有好转。”

    她本未想到宋氏在此。

    宋氏闻言抿了抿唇。

    她最忌讳见到苗姨娘，一看到她，宋氏就会想到丈夫在与她成亲之前却失身于眼前这个女人的事情。

    那可是她费了好大心思才弄到手的翩翩少年郎。

    那可是她求了父兄无数次才定下来的亲事！

    原本已如囊中之物、身心干净的意中人却忽然被一个突然冒出来的女人截了胡，搁谁谁能受得了？

    想到这里，宋氏一阵胸闷气短，呼吸都困难起来。

    方才在松鹤堂，她眼见着丈夫跪在婆母面前被训斥，已经难受极了，眼下又见到苗姨娘……

    宋氏抱着张眉寿，头脑嗡嗡作响，身形晃了晃。

    阿荔见状赶忙将张眉寿接了过来，赵姑姑则扶着宋氏回到堂屋内坐下，忙让人去请大夫，宋氏的身体向来不好，由不得她们不去紧张。

    苗姨娘恐丫鬟路上耽误，先一步进了堂屋内给宋氏诊看。

    “太太，妾身给您看看吧。”苗姨娘朝着宋氏一礼，走上前来。

    “你出去。”宋氏倚在椅背上，手扶着额，语气无力地拒绝道。

    “母亲，您不要任性好不好？”

    女儿语气认真的话让宋氏听得一怔。

    她不是下定了决心要做一个好母亲的吗？

    好母亲当然要给孩子做好榜样，让孩子觉得任性怎么能行？

    不行，她就是装，也要装出大度成熟的样子来……

    “那……就让你瞧瞧。”宋氏眼底写着不情愿。

    苗姨娘看她神情，垂下眼睛无声笑了笑，随之走到宋氏身前。

    宋氏古怪地看着她：“……”笑什么笑？那种仿佛一眼就看穿她的心思还觉得她十分幼稚的样子是怎么回事？

    呵呵，别以为给她诊个脉就能跟她套什么近乎，异想天开的女人。

    苗姨娘替宋氏切了脉，又看了其它，确诊道：“太太无需担忧，您只是中暑了而已。”

    中暑？

    胡说八道!

    她分明是被她气得四肢无力、头冒冷汗、喘不上气儿！

    宋氏坚持这样想。

    直到郎中被请来之后，稍稍一看，便给出了同样的结论。

    “近来天气闷热，中暑者颇多，只需适当通风，熬煮些绿豆汤等降暑之物……”

    郎中话未说完，宋氏就忍不住打断道：“大夫您可看仔细了？别诊错了。”

    当真不是急火攻心什么的吗？

    “这……症状明确，脉象无异，岂有诊错之理？”上了年纪又有些名望的郎中总不乐意听别人质疑自己，更何况区区中暑，连小病都称不上，他若都能诊错的话，不如回老家挑大粪算了！

    这是对他职业素养的侮辱！

    郎中拿了诊金便气呼呼地走了。

    宋氏一脸尴尬地由赵姑姑扶着去了院中树荫下乘凉。

    她刚在石凳上坐下，那边苗姨娘也不知从何处摸了把大蒲扇过来，来到她身旁帮她扇风。

    宋氏在心底暗暗皱眉，偏生女儿就在旁边，她根本发作不得。

    夏日里冰镇绿豆汤是常备之物，丫鬟不多时就取了一碗过来。

    宋氏用罢，已觉胸闷之感好了许多，耳边徐徐凉风不间断地驱散着燥热。

    她朝那凉风的来源望去，眼神里满都是赶人的意味，仿佛在说——“你怎么还不走？”

    苗姨娘见她脸色逐渐恢复了正常，也不久待于此，将蒲扇交由丫鬟手中，对宋氏行礼道：“太太既无碍，妾身便不叨扰了。”

    说着，就退了下去。

    宋氏看着她离去的背影淡然无争，忍不住皱了皱眉。

    “母亲。”女儿的声音打破了宋氏的出神。

    “怎么了？”宋氏将女儿接过来，坐在自己身上。

    “苗姨娘关心母亲，也关心我。”张眉寿睁着一双清澈的眼睛，看着宋氏说道：“唯独不关心父亲。”

    宋氏听得怔然。

    小孩子的判断，总是最肤浅最表面的，可这肤浅的话，却提醒了她。

    被女儿这么一说，她仔细一想，好像苗姨娘非但从不争宠，且将心思都放在了几个孩子和她这个二太太的身上。

    逢年过节，苗姨娘都会亲手缝制一些大大小小的东西，从鞋袜到香囊，分别送到几个孩子和她手里，却偏偏没有张峦的……

    且苗姨娘若非必要，绝不走出自己的院子。

    一开始，宋氏还觉得是苗姨娘刻意伪装，想求得她原谅。

    可装得了一日，一月，一年……这整整九年多过去，加之她从未给过苗姨娘好脸色，如此情形之下，还能十年如一日的装下去……只能说此人不是太狠就是太傻。

    “大哥也不坏。”张眉寿又轻声说道。

    小孩子的声音单纯干净，如夏日里最清凉的微风，驱散着宋氏心头的阴霾。

    孩子不坏，是大人教得好。

    宋氏头一回试着拿一份平静客观的心态，去看待苗姨娘母子。

    赵姑姑在一旁，多看了张眉寿几眼。

    ……

    松鹤堂那边，被骂得狗血淋头的张峦终于忍不住出声反驳。

    “母亲，此事是儿子不孝，您要打要骂都可以。但此事跟芩娘和蓁蓁无关，她们受的委屈不比任何人少。”张峦跪在堂中，皱眉说道。

    张老太太气得委实不轻，一怒之下，难免将整个二房的人都牵连进来。

    “好、好、好！”张老太太一连说了三个好字，“你眼里就只有你自己的媳妇儿跟女儿！我这个做娘的说一句你都心疼得慌！”

    张峦：“……”他眼里当然只有自己的媳妇跟女儿，难不成还要有别人的？还有，谁说她们一句，他都得心疼，这对事不对人。

    母亲怎么净说些糊涂话呢？

    张老太太已骂了一个时辰有余，眼见他根本不觉得自己有错，所谓‘请罪’，根本只是做做样子，心下越发气愤。

    可她着实骂不动了，口干舌燥的厉害。

    她让婆子扶着自己去了里间休息，喝足了水，又倚在榻上让小丫鬟捏肩捶腿。

    歇够了，老太太重整旗鼓，出去继续骂。

    而此时，却有丫鬟疾步进来禀道：“老太太，出大事了！”