    林动一脚踩着奄奄一息的王振，神色桀骜无比！

    在宗门里，他并不算太出彩，一直被人压制，现在好不容易找到一个无主的低阶位面，他自然要桀骜一些，这些胆敢反抗他的垃圾，他都会将他们踩在脚下！

    他要让自己的意志成为这个位面的唯一，他要让这个位面的所有都成为他的！

    他要成为这个位面的帝王，为所欲为！

    林晚晴看了看林动，知道对方被压制太久的暴戾，终于在此刻爆发出来。

    对此，她并没有兴趣阻止，一个微不足道的低阶位面，不值一提，就让林动胡闹好了。

    簌簌冷风继续呼啸！

    一分钟后，一道道充满着杀意的气息呼啸而至，龙组副龙帅李天然苏浅以及曜日联盟盟主苏御带着大批强者赶至，他们已经提前了解了一切，甚至知道了林动林晚晴在东武联盟的所作所为！

    他们一直担心的事情，终于发生了！

    不过，他们也并非没有准备。

    李天然苏浅等人来到林动的正对面，看着被踩在脚下生死不知的王振，嗅着空气中残留的血腥味，瞳孔中皆有掩藏不住的怒意。

    “阁下，若你是域外来客，是不是得入乡随俗！”李天然半步陆地神仙的神识散开，一双眸子不断在林动身上游动，但却根本无法看穿对方。

    林动给他的感觉，就如同一望无际的大海！

    “入乡随俗！看来你们这个位面真是苟活得太好了，不懂得位面之间的倾轧与侵略！现在，我同样给你们两个选择，要么臣服于我，将你们最美的女人献上来，要么跟我脚下这个废物一样，被我废了！”林动五指张开，握住了天丛云剑，一股令所有人心颤的气息弥漫在半空中。

    “跪下！”林动一声厉喝。

    滔天威压如同汪洋大海般压下！

    砰砰砰！

    超凡以下的强者，根本无法承受这种威压，双肩如同承受着高耸的山岳，不得不跪下！

    龙组军人以及曜日联盟武者纷纷攥紧着拳头，脸上一根根青筋暴跳，发出凶兽般的嘶吼声，想要抵抗住这股威压！

    但这股威压，并不以人的意志为转移。

    咔嚓！咔嚓！

    膝盖骨崩断的声音极为清脆，龙组军人以及曜日联盟武者不甘的跪下，身上出现一道道碎裂的伤口，溢出的鲜血将他们浸染成了血人。

    还站着的，只有二十一超凡强者以及李天然苏浅和苏御三人！

    李天然面色冷峻，抽出了以玄金打造的长剑。

    “你确定要与我出手？”林动戏谑的笑着，如同苍鹰正在戏耍着仓鼠。

    轰的一声，李天然破空而去，身形与长剑合为一体，一剑卷起蓝色风暴，直刺林动的心脏！

    这是李天然经过叶城提点后研究出的最强一剑！

    这一剑将李天然的力量完全爆发出来，在一瞬间爆发出三倍以上的力量，而且这一剑，无论从招式还是出手的时机而言，都近乎完美！

    空气中有着无数花火闪动！

    刹那，只听铛的一声！

    李天然的长剑与林动的天丛云剑撞击在一起！

    两股力量的撞击掀起无数风暴，无数的剑气如同漩涡手般散开。

    但就在短兵交接的那一刻，天丛云剑上溢出幽幽寒芒，其剑刃削铁如泥般，将李天然的长剑从正中间切开！

    恐怖的剑气自天丛云剑中绽开，林动嘴角勾起一抹冷笑，将天丛云剑斩下！

    一剑，破万法！

    嗤嗤！

    无数的血花在李天然身上飞溅，不过瞬间的时间，李天然身上多了密密麻麻的剑痕，周身的气机被一击而溃，双手摊开，笔直的倒在血泊之中。

    就在李天然倒下那一刻，苏浅如同拉满弓弦的箭矢，直冲着林动狂奔而去，喝道：“猿王拳！”

    呈现漆黑之色的巨大拳头凝聚，拳头之上缠绕着最强的杀机！

    苏浅怒吼一声，以肉身承受着反噬的代价，最强的一拳轰出！

    这一拳是他根据叶城的神杀拳演化而出，可以在极致的状态下爆发出数倍的力量，也是杀敌一千自损八百的狂暴攻击！

    面对林动这样的域外强者，他必须赌上自己的性命！

    “这一拳有点意思，只是……力量层次太弱了！”

    林动不急不慢的伸出一根手指，抵在了这偌大的漆黑重拳上。

    轰！

    一道道光圈散开，音爆声阵阵，一缕缕气机不断扩散，将街道两旁的一切都掀飞而起！

    苏浅面部渐渐抽搐，可任凭他如何用力，都无法将拳头继续推进一分！

    苏浅一颗心沉到了谷底，不是因为自己的生死，而是为这个天下人间！

    域外的侵略一旦发生，后果不堪设想！

    砰！

    突然，林动一指弹出。

    一股浩瀚的力量如同浪潮般拍打在苏浅的身上。

    苏浅狂喷出一口鲜血，身上同样鲜血炸开，如同断了线的风筝般横飞而出，无力的倒在地上，彻底失去了战力！

    不过几分钟的时间，代表着龙组最强战力的两名副龙帅，直接被击溃！

    所有人的瞳孔收缩，颤抖得越加厉害。

    “怎么会……”

    “完了……”

    “域外强者的实力，根本无法想象！”

    看着林动若无其事的样子，再想起林动之间的行为与言语，所有人都如坠冰窖。

    这是种族灭亡的危机！

    谁都知道，在林动这些域外强者的眼里，他们是真正的蝼蚁！

    “臣服，还是，死！”

    林动目光落在苏御身上，淡淡道。

    一道寒光闪动，苏御拔出了长刀。

    “看来，死的人还不够多啊，我最不喜欢的，就是你们这些有骨气的人……”

    林动随意挥动了天丛云剑。

    一丈剑气拔地而起！

    一缕剑气如同毒蛇般直冲着苏御的眉心！

    生死时刻，一道不逊色于这一剑的剑气落下！

    两股剑气交织，最终爆炸而开！

    烟尘缭绕中，萧君言身披龙组将军制服，挡在了苏御的前方，以长剑指向林动：“你犯了死罪！当诛！”

    “嗯？终于有一个引气境的家伙出现了！终于不用那么无聊了。”

    林动看了萧君言一眼，指了指云从泪，笑道：“要不，你臣服于我，我可以让你成为我的代言人，我觉得你比这个家伙顺眼有些。”

