    人世百态利为先，于名于利命真贱。

    新起坟冢四十九，成为了周天星门多年来第一次起的新坟。

    她们也有自己的名字，她们都是单纯的小女孩，向往着自由的生活。

    她们要的多吗？

    从来都不多。

    她们所想要的，就是能够正常的走在街道上，不需要别人注意她们，就那么简简单单的就可以了。

    可这对于她们来说，却是那般的艰难。

    方乾站在新坟前，心底满是自责。

    “我找到了这些，我想……你需要看看的。”

    林觉抱着一个木箱，这些天他负责照顾所有人，当然身为一个男人不适合贴身照顾女孩，所以他会忙前忙后的去雇一些村子的妇女来帮忙。

    前提是，他要负责把人带来，也要把人送回去。

    木箱放在方乾面前，林觉将箱子打开，那是满满的一箱子信。

    方乾默默蹲下，打开了一封信。

    “大师兄，嘻嘻，如果你能够看到这封信，或许我已经不在了吧。嗯……怎么说呢，哎，灵战要开始了，到时候一定会很艰难的。我们实力那么弱，也许会死上很多姐妹。但是我们都相信啊，相信你一定会活下来的，一定会的，因为大师兄你是个好人，好人肯定会有天保护的。”

    “大师兄，如果，我是说如果哈，如果我们真的死了，你千万不要自责，也不要难过。其实……死亡也是解脱嘛，对吧。要记得，开心哦。对咯，我叫宁翡。”

    很简短，也很潦草，这是急匆匆写下来的遗书吗？

    方乾沉默，过了一会又拿起一封。

    “大师兄，我是宁蓝蓝哦，她们都说你不记名字，可能到现在都分不清我们谁是谁吧？其实你知道吗？第一次能够不被当灵苗看待，我可开心了。我做梦都不敢想，原来我还可以有自己的房间，还有自己的衣服，想做什么就做什么，嘻嘻，真的好开心好开心，好喜欢这里啊。大师兄，谢谢您，也许这次我会死吧，可想着自己还有人保护，还有人愿意救我们，其实我也没那么怕死了。大师兄，如果我不在了，一定是去更加快乐的地方了，要为我祝福哦。”

    “大师兄，人家叫宁小雪了，你有次都喊错了。觉得时间过的好快啊，哎，我怎么就那么笨呢，修炼就好慢，也帮不上什么忙……”

    方乾双手发抖，紧抿嘴唇，一封一封的看下去。

    林觉轻声道：“那些空房间我整理了一下，发现桌子上都放了一封信。不多不少，就是这个数量。”

    方乾落泪，泪水掉落在信封上。

    原来，她们什么都已经预感到了，所以每一个人都写了，包括那些活着的。

    她们只是想亲口说句谢谢，希望活下来的方乾不要自责，不要内疚。

    “真是一群傻丫头啊。”

    方乾深吸一口气，擦拭泪水。

    他不知，在那些女孩眼中，他就是人生中的明灯。

    因为这件事情只有他方乾做了，只有他方乾敢！

    就如同宁芷柔对他一样，他方乾也是这些女孩的天，是她们的保护神。可他太忙了，他回到宗门，大部分时间也都在修炼，很难腾出时间和她们说说话，指点一二。

    大风起，卷起漫天书信于空中飞舞，那哗啦的声响似乎依旧是她们在周天星门欢呼雀跃的笑声。

    那段岁月，她们是真的很开心，让这里充满了欢声笑语。

    过年的时候，身为长者的他们，都会给每一个女孩压岁钱。

    那是她们过的第一个年，也是唯一的一个真正的年。

    一切，恍若昨日。

    一切，恍若隔世。

    一切，如梦如幻。

    “大师兄不会忘记你们的。”

    方乾目视漫天书信，“有你们在的岁月，我的人生也充满了喜悦。”

    一个月后，大部分人已可以下地行走，她们都将悲伤藏在心底。

    振作才是她们最需要的，而她们都很懂事。

    这一个月鲜有的平静，因为这一次开战，也让灵族对周天星门多了几分忌惮。

    可人人都知道，这仇大了去了。

    不说那些闲散人士和屠皇阁，周天星门对于灵族的仇恨彻底不死不休。

    如同世人常谈的一句话，“只要星皇还活着，灵族头上就悬了一把刀。”

    死门的葛晨也来过一趟，虽是姗姗来迟，但是她也有苦衷，因为死门掌门葛钊下的那个命令可不是什么单纯的好心，而是她的哀求。

    否则以死门那边的情况，不陪你周天星门玩玩才见了个鬼的。

    要是死灵皇也横插一手，星皇真得直接陨落。

    而且就算葛晨来，葛无情也是紧跟着的，惟恐这傻妹妹再折腾出点事情来。

    在星皇的伤势恢复了七七八八之后，方乾已经开始精神抖擞，目光冷冽。

    不多时，方乾传出话去。

    “方某无才无德，衷心希望人人不再购买灵苗，谢谢。”

    这话算得上温和，但是大家都知道这是什么意思。

    你买卖，我就可以找到你，到时候误伤了，也别怪我。

    这一日，方乾拿出天音令，进行仙气催动。

    过了一会，他才言道：“公子有在吗？”

    无双公子出现的很快，“嗯，你伤好了？”

    “无碍。”

    方乾平静道：“能否劳烦公子给我点情报？”

    无双公子言道：“你想要灵族的情报？”

    方乾道：“是的。”

    无双公子沉吟道：“灵城那边是灵族的一处栖居地，类似的地方还有四处，一般不与外人打交道。既然你需要，我这边就吩咐人给你送一份详细的情报。”

    方乾感激道：“谢谢。”

    无双公子道：“不要这么见外，之前的事情无法助你，我等心生愧疚，只要你不责怪，我们就很知足了。另外，我这里已经为你们准备了一些外物，还望你到时候不要推脱。”

    他态度诚恳，也满是歉疚。

    风菱慢吞吞的道：“方乾弟弟，对不起……”

    方乾笑道：“何必这么说？有心我就已经很感激诸位了。若非大家最后帮忙，也许我们会死更多人。真的，真的很感谢了。”

    他当然不会责怪这些人，这如果都能够责怪他人，那自己的人品得多烂？

    血族冷血徐良忽然道：“真要去大干一场了？”

    方乾淡然道：“我死去了四十九个妹妹，还有一位前辈，这笔账……”

    “只能够用血来偿还！”

