    并且让人用围栏给围起来，绝对不能让鸡鸭给祸害了。

    这天，陆尘在炒菜，一锅上好的菜刚上来。

    就在这时，李世民带着长乐公主来了。

    “陆村长，许久不见了。”

    听到这声音，陆尘激动，泪流满面啊。

    而同样泪流满面的还有李承乾。

    此时的李承乾，头发凌乱，衣服破了好多地方，正楚楚可怜的看着李世民。

    “李帅，好好干活，什么时候凭自己的本事能养活自己了，再提回去的事情。”

    李世民拍拍他的肩膀，鼓励一下，然后换了一副笑脸。

    “陆村长，我又来了。”

    “你可算来了，我最近穷疯了。”

    “对了，欠我的五百贯，还有你那手下欠的五百贯什么时候还？”

    李世民尴尬，五百贯的事情，他怎么会记住。

    “哈哈哈，忘了，忘了，不过今儿，我可给你带来一个天大的好消息。”

    李世民摸出一道圣旨来，然后说道：“这是圣旨，陛下已经答应了，御赐你的酒为‘皇家御酒’。”

    陆尘一手在自己的衣服上擦擦，因为刚刚做菜，难免有油烟。

    单手摊开圣旨。

    “原来圣旨长这样。”

    皇帝敕曰，而不是皇帝诏曰，跟电视不完全一样。

    陆尘又单手将圣旨合上。

    “嘿，今儿你的功劳不小，有这圣旨，我也敢放开手脚干了，现在，我可是穷的很。”

    “今天给你们父女整一桌好吃的。”

    陆尘跟几个厨子一起炒菜。

    一会儿就炒了六个菜。

    陆尘先炒好，又回去拿了两瓶酒来。

    一瓶是茅台，一瓶是他自己做出来的酒。

    李世民看到这酒，顿时眼睛一亮。

    好久没有喝过这样的酒了。

    这滋味，太让人难忘了。

    “李现是吧，这几天怎么也没见你来啊。”

    陆尘挪了一副碗筷给长乐说道。

    长乐脸一红，不知道要说什么。

    李世民则说道：“最近家里十忙，让她帮了点小忙。”

    陆尘先给李世民倒了一碗普通的酒说道：“这酒，是一般的酒，你喝一下。”

    李世民拿起酒来，闻了闻，仍然有一股酒香味，只是味道比较冲，没有茅台那么温和。

    小心的喝了一口。

    “辣~”

    “不过，也够劲。”

    陆尘又打开了茅台，这次他给长乐给倒了一碗，自己也倒了一碗。

    但，没给李世民倒，就给他一个碗，得先将酒给喝了才有。

    李世民问道：“陆村长，你不是有这绝世美酒，为何要制造另外的酒？”

    陆尘手握茅台说道：“这酒，不是普通方法能酿造出来的，也不是我酿造的，而是一位高人所赠，所剩不多。”

    “刚刚你喝的酒，便是我酿造的，可以大规模的供应，市面上才有人买的起。”

    李世民难过的皱皱眉头，岂不是以后不能经常喝到这美酒了。

    李世民又将酒拿起来，大喝了一口。

    虽然比他之前喝过的酒好喝很多，但是跟茅台没办法比。

    “李兄也不用太过担忧，等我闲暇之时，便开始改造工艺，定会酿造出更好的酒来。”

    “李兄，尝尝我这菜。”

    李世民拿起筷子来。

    “陆兄弟，好吃。”

    “这菜，我怎么没见过，看着不像烹煮的。”

    陆尘指着旁边丑陋的锅说道：“便是炒的。”

    “崔娃，再炒一个青菜上来。”

    李世民他们边吃，可以边看崔娃在炒菜。

    一切都是现成的，一会儿就能做好。

    一盘青菜，很快就上来。

    李世民夹了一口，吃了起来。

    “好吃，别有一番风味啊。”

    “之前的青菜，家里都是放水下去煮的。”

    美食，总让人愉悦。

    陆尘他们吃了一会儿，长乐频频看向李承乾。

    李承乾此时在远处看着，满脸的委屈。

    他很想抱着李世民大哭一场。

    此时，他不是什么太子。

    就是一个受委屈的孩子，需要父母的怀抱。

    “李兄，令郎这几天也挺累的，让他也过来吃点。”

    李世民心疼无比。

    看到李承乾的形象，他心如针扎一般。

    但是他知道，自己必须狠心。

    “李帅，过来，考教考教你最近学的怎样。”

    李承乾高兴的奔过来，很想说，待不下去了，我要回长安。

    但，李承乾不敢。

    他担心惹怒了李世民。

    李承乾过来。

    陆尘知道，这几天，李承乾都在砍柴。

    虽然，效率惊人，惊人的差。

    但毕竟真干活了。

    陆尘也给他倒了一碗酒。

    “陆兄弟，我儿学的怎样？”

    李承乾怒视陆尘，陆尘除了让他干活，可还教他什么了？

    “一般般，柴都劈不好，我一堆的本事，也懒得教一个不能靠自己养活自己的人。”

    李承乾敢怒不敢言。

    只能用目光来杀死陆尘。

    李世民已经表态，让他半个月才能回去一次。

    “哼，谁知道你有多少学问。”

    “甚至，还不如我。”

    李世民犹豫了一下，没有说话，他是知道陆尘很有学问。

    单单之前出的几个办法，李世民跟房玄龄等人都没想出来。

    李世民眼睛一转，拿起酒碗来说道：“陆兄弟，我敬你一杯。”

    “我儿就留在你这好好学习，全凭你来做主。”

    李承乾想哭啊。

    好不容易盼着李世民来了，却不是来接他的，而是落井下石的。

    “对了，陆兄弟，上次咱们说到解决流民的下中策，下策不说了，中策，我回去思索多天。”

    “应该没有比这更好的办法了，陆兄弟，难道真有上策？”

    上次，陆尘没有说出来，李世民回去，可是几天没能好好的睡觉。

    但是，忙着处理科举的事情，加上国库没钱，这中策，他一直压着，都没跟几个大臣商量。

    “呵呵。”

    陆尘冷笑了一声。

    拿起酒来。

    “这下策跟中策都没教你，那是因为现在条件不成熟，下策跟中策都办不了。”

    “但是，上策可以办到啊。”

    李世民手一抖，顿时激动了起来。

    能办到？

    这大唐，流民非常的多。

    如果真能办到，这可是大事。

    “陆兄弟，快说说看，到底是何计策？”

    陆尘摇摇头说道：“还想骗我，欠老子的钱到现在都没拿来。”

    “不过你们的玉佩倒是值点钱，我在城里买了一间酒楼，过五日便可以开张了。”

    李世民瞪大眼睛。

    “你将朕...我们的玉佩给卖了？”

    陆尘摇摇头说道：“倒是没卖成，玉佩都拿出来了，哪里知道，那酒楼那么便宜，只要一贯钱。”

