    

    回去的路上是漫长的沉默。这种可怖的气氛弥漫在空气里，缠绕着他们，在三人之间来回徘徊，只增不减。天越来越黑了，所有景物的形态都逐渐淡化，只剩下模糊不清的轮廓，这更是增添了些许诡异。原本他们都很饿的，但到了现在，一种与恐惧接近的感觉填满了他们，这种感受近似于“充实的空虚”，谁也不能描述得更加具体。

    “你觉得到时间了么？”白涯问。

    “应该吧。”祈焕不能肯定。

    已经不再有人对去见老者这件事有什么反对意见，毕竟经历了这样一个下午，能再看到一个活人都让人感动。所幸没有更加戏剧性的事发生了，他们平安地回来了，没有陷入鬼打墙似的迷宫。在密林间很容易迷失方向，但三人还不够深入，否则真的当太阳无法从树冠间探出头时，迷路就成了必然。回来时他们也有一种不成文的规定：不要去闻、去摸、去凑近任何东西，哪怕是他们所熟知的生物。

    偶尔传来沙沙声，祈焕频频回头。他终于发现，原来那是君傲颜发出来的。

    她总在挠着自己的颈侧。

    “不要再动了。”他劝她说，“好不容易愈合了，伤势没有恶化，你可不要又扯得血肉模糊，不然可就没办法了。”

    “我知道……但略微有些痒。我总是控制不住自己的手。”

    白涯头也不回：“正常。伤口生长都痒。”

    总之，祈焕劝她不要再动伤口了。而且那皮肤摩擦的沙沙声在漆黑的夜里听着也令人汗毛倒立。当三人回到村子时，村民们已经休息了。只有三五家窗户透着光，但也陆续熄灭。他们观察了许久，确定没有相貌丑陋的妖怪在附近巡逻，才靠近些。

    他们不傻，并不打算呆在上午险些被发现的地方。他们只是挑了个地势高的位置，远远看着那儿。他们一直等啊等，白涯感觉亥时一刻早就过了，也没看到半个人影。

    “不是被那老头耍了吧。”他懒懒地打了个哈欠。

    “啊——呼……再等等。”祈焕也被传染了哈欠，“别这么急躁。”

    傲颜也很困了。她不断地揉着眼睛，问两人，到底还要等多久。祈焕也不知道怎么回答，只是不想轻易放弃，毕竟还没弄明白这位举止反常的老村民什么来头。就在这个时候，一片阴影笼罩过来。白涯立刻回头，惊讶地看到一个身披长袍的人影，君傲颜紧跟着反应过来，抬起了刀。就在他们准备以攻代守时，那人伸出枯瘦的手，卸下了兜帽。

    正是白天那位老人。

    两人略微放松了些，但还是抓着武器不放。祈焕倒是比他们更早镇定下来，因为他最先注意到那双年迈的人类的手。只是他还没来得及说什么，老人便自曝了身份。

    “您可吓死我们了。”祈焕顺了顺胸口，“这两人要给您弄个三长两短，我们可真是坐实了杀人犯的罪名。啊，您听得见吗？您——好——”

    祈焕稍稍抬高了声音，不敢太大声，但语调拉得老长，白涯听了想抽他。

    “我听得见。”老者捋了捋胡子，干脆地说，“老朽虽然一把年纪，这眼耳鼻可都灵光着呢。只可惜了这牙口……”

    说着，老者从怀中掏出一块东西，递给他们。白涯接过来打开，发现干净的布中包裹了几张灰褐色的大饼。虽然卖相不好，左右两人还是伸出了手，各自拿了一张捧在手里。他们是真的饿了，这掐起来和石头一样硬邦邦的玩意，居然也能让人萌生食欲。

    “这是村里做的，放心，能吃。”老者解释道，“我猜你们也饿了，就去准备了几张，所以来得晚些……”

    “您费心了……”

    祈焕虽然这么说着，却始终不敢下口，其他人也一样。而且，他还发现老人说话时嘴里的模样。他的嘴唇虽然干燥，也说自己牙口有什么问题，但绝不是牙掉光了——他清楚地发现这位老人的牙是尖利的，细而密集，像两排小刷子。虽然月光微弱，但他肯定没看错。

    “你不对劲。”白涯直截了当，“你像是在和这个村子唱反调，但我们没理由因此信你。劳烦您告诉我们一声，你有什么目的。”

    这种节骨眼也谈不上什么尊老爱幼了。老者倒是并不介意，他笑了笑，满目慈祥。

    “老朽和那些人可不一样……倒是与你们相同。老朽啊，是从外面的世界来的。”

    “外面的世界？”君傲颜重复了一句。

    “我听你们的口音就知道，我们的故土是一模一样的……”

    “什么？你也是他们口中的外乡人？你是哪一波人，为什么而来？他们说外乡人贪图此地的宝藏，可真有这档子事？你也是？”

    白涯噼里啪啦撂下一大堆问题，听着祈焕和傲颜也脑子犯晕。可老者却十分从容，不紧不慢地给他解释起前因后果来。

    “不，老朽从很早前就来这里了……当时，我是一艘货船上的水手，我跟的商队在两国之间往返，跑货。老朽对这座村里一位年轻的渔女心生爱慕。一来二去，我们看对了眼，我便辞掉工作留了下来。那时候，九天国还是我们的附属国。可在不久前——唉，也不近了，大约十几年前，老朽和这里的人一样，忘记了这个国家的名字。我老伴是前几年走的，那时候还陆续有前来探查的船队登岛。但是，他们几乎都被夜叉屠戮殆尽了。”

    “夜叉？”

    三人异口同声。他们确实都听过这妖怪的名字，也对书中的形容有些许了解，真放在眼前时，谁也不能在第一时间将二者联系在一起。可老者这么一提，三人很快便反应过来，这些妖怪的确十分符合夜叉的特性。

    夜叉在他们故乡多被称为捷疾鬼，敏捷又强大。关于它们的模样众说纷纭，有说长着翅膀，有说生着兽头，还有的说它们千变万化，流光溢彩。这听上去玄之又玄，但并不假，只不过它们相貌各异罢了。但关于速度与力量的记录，都是统一而真实的。

    作为一个庞大的族群，这座岛上夜叉的生存方式他们也是前所未见，更不知有哪本书是这样说的。而且比起寻常认知的那种，智力和组织能力并不如此地的夜叉，其严谨的社会性也让他们匪夷所思。

    “关于夜叉的来历众说纷纭。只是这儿的夜叉，与你们知道的不同……他们是智慧的，是一个集体，一个整体。我儿时所知的夜叉，并没有这么——这么聪明。”

    “您是说像蜜蜂或者蚂蚁那样？”祈焕思考起来，“所有夜叉都井然有序地工作，听命于他们背后的某种……更大的王？就是所谓海神？当这些松散的在某种更大的指挥下凝聚一团，就变得更聪慧，更难对付。”

    “老朽觉得……他们更像是凝聚于无形，以不为人所知的方法交流。八成，是海神大人赐予他们的力量。思维的交流通过海神，让他们的对话变得玄之又玄。可是海神大人从未有人见过，见过的，也不曾回来。更具体的，老朽也不清楚了。”

    “无凭无据，那不是瞎猜吗？”白涯皱着眉，“你们口中的什么神使，该不会也……”

    “正是他们。”

    “就凭这玩意儿？”

    “年轻人莫要低估这些妖怪……”老者忽然短暂地沉默了一下，紧接着问，“你们是如何知道，他们便是神使大人的？”

    白涯也没卖关子，把他们来时遇到的海难，与荒岛上的见闻悉数说了。老者的面色逐渐凝重，到最后显得灰白，毫无血色。

    “呃……这该不是又哪里冒犯到海神了吧？”祈焕小心地问，“那、那我们也不能见死不救啊。再怎么说是两个孩子，在海面上漂流下去必死无疑。而且先前那场海难，该不会也是所谓海神搞的鬼吧？”

    老者表情复杂，千言万语堆在嘴边，最终还是摇摇头，化为一声沉甸甸的叹息。他们倒也不难理解，虽然严格地讲老人也算是“外乡人”，但在此地生活了几十年，被当地的风俗和信仰同化是正常的。何况他难得能与他们交流，实属不易，不该提更高的要求。

    “海难的话……的确。”老者的手颤抖地捻了捻胡须，“每过九九八十一天，遥远的海面便会浮现异状。只是岸上是安全的，唯独遥远的海景会变得奇异。神使们说，那是海神发怒的前兆，需要献上一双童男童女。”

    “不是，你们没脑子吗？”白涯快听不下去了，“就没人想想那些孩子去哪儿了？”

    能去哪儿？反正是死了呗。

    他的声音确实有些高了，祈焕立刻按住他的肩膀，另一只手比在嘴边狠狠“嘘”了一声。君傲颜还想说些什么，但也怕吵醒其他人，便住了口。老者默默地摇头。在这方面，他不与他们争辩。同时三人也意识到，老者也并不是完全从他们的角度考虑的，他在这里生活了那么些年，潜移默化，受了当地的影响。没有将他们举报给所谓神使，已经给足了面子。

    “他们一定是去海神大人身边了。”老者坚定地说，“海神大人是真实存在的。老朽觉得，海夜叉不一定是什么神使……或许只是得到了海神大人的馈赠。大家都知道，他们大多数时候也有些飞扬跋扈了，那不是神使该做的。但人人都清楚，海神一定存在，我们不过是依靠夜叉建立与海神大人的联结罢了。”

    君傲颜感到头疼：“您不是也说，海神大人的真面目不曾有谁见过么？”

    “九天国有八位天神。”老者认真地陈述着，“海神大人平定四方之海，龙神镇守无底深渊；鸟神高栖远山之中，蟒神蛰伏阴泽之间；战神位居战神殿内，香神、歌神各守一方国土，庇两国百姓平安喜乐。所有的神明都是看得见摸得着的，海神大人一定如此。”

    白涯低下头，伸出两个手掌，一二三四比了下去。

    “还少一个？”        

