    鬼灯城，四面环海，建立在靠近草忍村的小岛上，是一座各国委托草忍村建立的关押犯事忍者的监狱。

    虽然是监狱，他的风格有些像是城池。

    乘船踏上这座小岛之后，鹿丸等人很快见到了城主无为。

    “极乐之匣是什么？没有那种东西……”面对他们的询问，无为冷淡的说出了这句话。

    言毕, 他甚至没有留下他们的打算，示意守卫们将他们请出去。

    鹿丸几人面面相觑，只能离开。

    过了一会，一名戴着牛头面具的人来到无为身旁，问道：“无为，你为什么要让他们走？”

    “凭这几人的查克拉根本无法开启极乐之匣。”

    “但是我们可以用他们引人柱力过来啊……”

    “不用那么麻烦, 我们可以让木叶将人柱力主动送过来。”无为道, “这里，可是关押囚犯的地方……”

    “哈哈哈, 原来如此。”牛头面具人立马明白了。

    离开鬼灯城的范围，牙开口道：“什么嘛，这个无为态度太冷淡了吧？”

    志乃：“草忍的人太奇怪了，这个说法怎么跟在草忍村见到的人完全不一样？所谓的极乐之匣到底是什么……”

    “难道我们走了这么远的路，得到的就是这样的结果？”丁次也是说着。

    “又有人跟着我们。”

    牙话还没说完，赤丸身体变大立刻变成一副凶恶的模样，朝着一个方向跑了过去。

    志乃的虫子们同样飞了过去。

    他们这个配置，想要跟踪他们不被发现，实在不太可能。

    一名穿着长衫，用兜帽完全遮住长相的不知名人物跌跌撞撞从阴影里走了出来。

    赤丸凶猛的大吼一声，咬住了那人的腿，虫子们也将其身体围了起来。

    “我没有恶意。”那人紧张的咽了咽口水，放下兜帽，露出一张带着面具的脸，自我介绍道：“我叫龙舌，是草忍花组的成员……”

    其他人都有些无语, 你都戴着面具了，还戴什么兜帽，不是多此一举吗？

    “我觉得我们可以聊聊……”龙舌紧绷着身体，眼睛不去看想在她身上爬来爬去的寄坏虫。

    相较起来，被狗咬的冲击还没有这些虫子大。

    而后，志乃收回来那些虫子，赤丸也跑回了牙的身边。

    “你们是从哪里知道的极乐之匣？为什么要找它？”

    到达一个无人关注的偏僻地方之后，龙舌主动开口问道。

    井野道：“听说它是六道仙人的忍具，所以想见识一下。”

    “见识？”龙舌显然是不信的。

    “到底有没有极乐之匣？”丁次问道。

    “有的。”龙舌点头。

    “既然这样，无为为什么说没有？”牙不爽的问着。

    鹿丸看了龙舌一眼，只可惜，她戴着面具，看不到表情变化。

    志乃单指墨镜的鼻梁架，淡淡道：“早就听说草忍内部有些问题……”

    龙舌沉默，无言以对。

    井野：“不是你说要找我们谈的吗，怎么什么都不愿意讲？”

    “请告诉我，极乐之匣到底是不是六道仙人的忍具？”鹿丸皱眉道。

    “它确实是六道仙人时期的东西，但不确定是不是六道仙人的忍具……”

    抬手制止了想要说什么的同伴，鹿丸道：“既然和六道仙人没有关系, 我们也没有兴趣。”

    说完, 他转身离开, 井野几人互相看了看，也跟了上去。

    看着他们离开的背影，龙舌欲言又止。

    夜晚，某处篝火旁，志乃驱散了林中的蛇虫鼠蚁。

    “我们就这样离开吗？”牙有些不情不愿的说道。

    鹿丸叹气，“在继续下去，很可能会插手他们草忍内部的争斗……”

    “但是也没办法确定他们谁说的是对的。”

    叉起一串肉，放在火堆上炙烤，丁次慢条斯理的说着。

    第一次的说法是，极乐之匣是六道仙人的忍具。

    第二次的说法是，没有极乐之匣这个东西。

    第三次的说法是，极乐之匣不是六道仙人的忍具。

    这让他们怎么辨别？

    “就是说啊，草忍的人心机也太多了吧。”牙说道。

    “麻烦，只能我们自己调查了。”鹿丸再次叹气道，“井野，拜托你了。”

    他打算让井野进入鬼灯城某位守卫的身体里，以对方的身份四处找线索。

    说完，鹿丸又对着雏田、志乃和牙问：“之前那个叫龙舌的，还能找到吧。”

    “随时可以。”志乃淡然道。

    木叶来了一名奇怪的客人，名叫奇拉比。

    当看到他的时候，纲手有些懵逼，佐助是怎么把他拐来的？

    但是在奇拉比没有搞事之前，她都只是派人监视着他，什么态度也没有表示。

    知道奇拉比身份的木叶忍者们也是打起了一万分的精神，随时准备应对会突然发生的事情。

    奇拉比跟着佐助住进了宇智波一族。

    当天白天，佐助就拜托族人们给他搭建了一个舞台。

    话筒、音响全都准备好了。

    不仅如此，他还邀请一些宇智波的其他族人一起来看奇拉比的演唱会。

    美其名曰放松心情。

    止水也在其中。

    秉承着观察奇拉比的想法，没有收到邀请的风本哲也偷偷跑来了，他躲在神威空间中。

    拿着崭新的话筒，站在舞台之上，看着下方几十名统一穿着团扇制服的宇智波族人，奇拉比高兴极了。

    大明星之路终于要起飞了，耶。

    下面的听众们眼中带着期待。

    奇拉比的心中也带着期待。

    马上这群人就会和佐助一样，被他的歌声所征服。

    马上！

    下面的宇智波族人小声窃窃私语。

    “八尾人柱力真的唱歌很好听？”

    “他是佐助专门请过来的人，佐助应该不会说谎吧。”

    “可我哥哥怎么说这个叫奇拉比的歌很烂，所以不愿意来……”

    “是真的，我也听我叔叔说过。”

    “那你还过来？”

    “咳咳咳，现在是试音，one、two、three……”

    试音完毕，奇拉比便开始扭动起来。

    “呦呦呦，现在邀请你们听一首音乐……”

    “从你们的眼里，看到我自己，最开心的时候就是在这里……”

    刚听第一句，风本哲就差点从神威空间里跌出来，“这什么跟什么？”

    这些宇智波族人的表情全都僵住。

    这是什么？怎么跟想象中完全不一样？

    止水脸上的笑容也是渐渐凝固，“佐助，你真的是邀请他来我们这里开演唱会的吗？你该不会是被胁迫的吧？”

    佐助一脸严肃，“我是认真的。”

    仔细看了看他的眼神，止水再次问道：“你该不会是中了幻术吧？”

    “止水哥觉得我现在会中幻术吗？”说着，佐助睁开了自己的万花筒写轮眼。

    藏着的风本哲有些惊讶，他的眼睛就升级了？

    止水先是震惊、高兴，继而有些沉痛道：“佐助，你是对谁……”

    他话还没说完，就听佐助语气平淡，否认了他的想法，“我可不像他。”

    “很好。”止水颇为自豪的拍了拍他的肩膀。

    奇拉比的演唱仍在继续，甚至是有点回音。

    忍耐力差的宇智波族人已经不想给佐助面子，开始忍无可忍，变得骂骂咧咧的。

    “这唱的什么破玩意……”

    他们睁着自己的写轮眼，想要上去把奇拉比拉下来。

    “止水哥，拦住他们。”

    说了一句后，佐助和止水一起瞬身来到那些狂躁的族人面前。

    “奇拉比先生是客人……”

    “都冷静点。”

    “冷静个屁，我现在冷静不了。”也不管自己面前的人是谁，这名宇智波族人推搡着佐助，想要去教训一顿沉醉于自己歌声的奇拉比。

    佐助的万花筒写轮眼冷冷的看着他，那名族人立刻感受到一股来自眼睛上的威压。

    他不禁愣了一会，而后带着狂热的眼神，紧张的问道：“这就是万花筒？”

    佐助面无表情的点头。

    “佐助少爷，该不会你的万花筒写轮眼跟他有点关系，所以才让他来的吧？”那名族人脑中灵光一闪，继续问道。

    听到这话，其他的宇智波族人也将视线转了过来。

    “没错……”佐助简短的讲述了一番自己在云忍村的遭遇。

    听完，所有人都是瞠目结舌。

    风本哲也是如此，他不禁感叹道：“离谱，听点噪音就进化成万花筒了，难道这就是天赋？主角待遇？”

    总之，这些宇智波族人再也不闹腾了，而是齐齐一脸严肃的听着奇拉比的演唱。

    等到奇拉比的表演结束。

    下方的宇智波族人同时拍手，爆发出热烈的掌声。

    “太棒了……”

    “奇拉比先生的音乐闻所未闻啊……”

    “前所未有的表演。”

    “我恐怕永远也不会忘记这次演唱会。”

    “安可！安可……”

    “哟西，宇智波的人果真热情……”奇拉比心情是相当的愉快。

    “原来这就叫尬吹。”风本哲满头黑线，离开了这个画风诡异的地方。

    监视奇拉比的两名暗部也是面面相觑，还是将看到的画面汇报给了纲手。

    纲手：“简直滑稽……”

    幸好宇智波家族没有什么邻居，不然这就是大大的扰民，免不了又要被投诉。

    过后几天，木叶的居民发现警卫部那些宇智波族人竟然有了黑眼圈。

    有胆子大的吃瓜群众去问，警卫部的人只给了他一记眼刀。

    还能是为什么？

    睡不好、失眠、精神狂躁呗。

    奇拉比的演唱实在是太频繁了。

    除了奇拉比，还有一件事传回了木叶，其他国家四处传来有人到处杀人的事情，而作乱的人，形象与漩涡鸣人完全一致。

    火影办公室中，拿着众多文件，静音汇报道：“纲手大人，泷之国、草之国、汤之国还有一些国家的大名，都要求将鸣人送到鬼灯城囚禁、处刑。虽然都只是一些小国，死的只是一些平民，但是在编忍者无缘无故杀害无辜平民这种事情，影响还是很恶劣的，大名们的态度比较强硬……”

    戴着面具的波风水门立刻现身说道：“这不可能是鸣人做的事情。”

    就算是另外那个人，根据死神的描述，也不像是会戮杀平民的人。波风水门在心中默默补充道。

    “鬼灯城，就隔草忍村不远吧，鹿丸他们也过去了……”纲手摸着下巴沉思着。

    “是，他们的目的地是草忍村。”静音点了点头。

    “他们还没回来？”

    静音摇了摇头。

    “关键是，我们也不知道鸣人在哪里，想要给他平反都找不到人……”纲手叹息道。

    “那怎么办呢，纲手大人？”静音问着。

    “这是很明显的栽赃陷害……”波风水门道。

    纲手：“那就将计就计看看他们想要搞些什么。”

    “纲手大人，您的意思是？”

    “随便送一个鸣人过去。”

    “啊？”静音一脸问号。

    波风水门挑了挑眉，“我去。”

    “我也过去。”风本哲的声音传了进来，身影也出现在他们眼前。

    “当然，不是做囚犯。”

    “又是因为井野吧。”纲手无语的看了他一眼，“你这家伙该不会是恋爱脑？”

    风本哲没有解释，再次一个飞雷神消失在了这里。

    过了一会，佐助也闯了进来，“火影大人，鸣人……”

    纲手摆了摆手，头也不回的扔给他一张公文，“你们全都去鬼灯城吧。”

    鬼灯城所在的小岛。

    鹿丸、井野等人坐在某处山洞中。

    这倒不是他们喜欢待在山洞里，这座小岛上，除了鬼灯城里面，没有别的房屋。

    不论他们待在哪里都挺显眼的，只好找了个比较宽阔的山洞。

    面对着小伙伴们的目光，井野道：“这两天我用了好几个人的身份把鬼灯城各处都逛了一圈，有一个好像是放各种书籍的地方，无为从来不让任何人进去……”

    “你们的收获呢？”鹿丸转头看向志乃等人。

    志乃道：“虫子告诉我，那个叫龙舌的家伙在鬼灯城内部。”

    牙点了点头，“没错，气味到那个地方就消失了……”

    “该不会那个人其实是无为的手下吧？”丁次问道。

    “看来想要知道更多必须要进入鬼灯城才行……”鹿丸说着。

    牙：“打进去吗？”

    鹿丸嘴角抽搐，“你觉得靠我们这几个人能行？而且这地方是完全中立的地方……”

    他正说着，井野身旁一道黑光一闪而过，风本哲出现在他们眼前。

    “来得正是时候……”鹿丸说道。

