    这是！    灰色长发，眉心一道磨痕。

    秦琼嘴里的那位大人。

    我赶紧站起来，准备行礼，只是还未等我开口，那位大人瞬间来到我的面前，一手拒绝了我的行礼。

    “对我，不用这些俗气的礼节。”

    那位大人说完，坐在我的面前。

    坐！    我坐了下来，看着那位大人亲自给我倒茶，多少都有些不好意思。

    不过，等我抬头望向那位大人的时候，内心之中也是一惊。

    这个人不是那位大人，我站了起来，盯着他眉心的魔痕，无论是身材还是相貌，或者是装扮，眼前的这个人和那位大人可以说是一模一样。

    那位大人我在看棺材铺的时候见过一面，他的眉心可没有这样的魔痕。

    魔痕！！！！！    突然，我想起了上次，我和秦琼还有周童三个在一起的时候，秦琼和周童说起的那个人，似乎就是眼前的这个人，眉心之中一道红色的魔痕。

    “你不是那位大人？”

    这男人抬头看着我，呵呵一笑：“谁告诉你，我是他？”

    “看到我不用紧张，坐！”

    太像了，如果不是眉心的魔痕，我真的以为，此人就是那位大人。

    难不成，此人和那位大人是双胞胎！    也只有这么解释，才能解释的通了。

    “我叫萧伍。”

    眼前的男人，不咸不淡的开口，倒是我变得疑惑起来，名叫萧伍的，我根本就不认识啊。

    “是我不识泰山，还请见谅，敢问你和那位大人之间，是什么关系？”

    对方饶有趣味的看着我，不清楚对方的来路，我只能时刻保持警惕。

    “也算是我吧，至于什么关系？

    这个问题问的我如何回答？”

    “说他是我的奴隶吧，也不是；说是兄弟吧，就更扯淡了，看你怎么理解了。”

    萧伍说完，一脸享受的品味着这些茶。

    我坐在他的对面，不知道该说些什么。

    “阴君你用的可还行？”

    突如其来的一问，这次换我尴尬了。

    看来真如周童所说，前去找他麻烦的人，就是眼前的这个人。

    “还可以。”

    “那就好。”

    简单的聊天，没有什么过多的言语。

    只是，还未等我诉说，这萧伍单手掐诀，只是一道咒印，在我们两个面前出现了一道黑色的旋涡。

    这是？

    “不必惊讶，你召唤出来的和我召唤出来的一样。”

    接着，从漩涡之中飞出不少酒品。

    这萧伍，难不成也是地府的人？

    除了地府的人，没有人可以召唤出这黑色的旋涡。

    “天之大，忘忧成伤，酒之醉，梦中花落。”

    萧伍说完，我看得到，在他的眼底，多了些许伤感。

    忘忧成伤，梦中花落。

    我看着面前的酒杯，端起刚准备和他干一杯的时候，门外一道强烈的气势出现。

    紧接着，我眼睛都要爆出来了，一道人影，气宇轩昂，灰色的长发披散，眼神凌冽之中，更多是坚忍。

    这一幕，着实把我给吓到了，不是因为看到了什么鬼怪，而是我特么的看到了两个一模一样的人站在我的面前。

    现在我算是明白了，什么叫做一个模子里刻出来的了，这两个人，一个萧伍，另外一个也算是他吧，除了眉心的不同之外，其余的简直是一模一样。

    那位大人进来家，在我身上扫了一眼，继而看着萧伍，表情那叫一个恭敬，上次见他，看到的只是一个背影。

    这萧伍，到底是何许人也。

    能让那位大人恭敬对待的，肯定不是我能惹得存在。

    “萧尊！事情已经处理好了。”

    萧尊？

    这什么鬼？

    现在我的表情，已经到了极其严肃的地步，甚至我都在怀疑自己是不是在做梦。

    “可以了，你先去吧。”

    这萧伍不紧不慢的开口，那位大人看着我，本想开口，想了想却没有说。

    那位大人离开，家之中就剩下我们两个了。

    我以为那位大人是我背后的靠山，但没有想到，这萧伍才是。

    现在那位大人离开，又只剩下我们两个对坐。

    “看样子，你很好奇？”

    不可否认，我确实很好奇，甚至想知道，他们为什么会选中我。

    “有些事情，可能现在对你来说还很迷茫，但是有些事情又只能你自己去追寻答案。”

    “人都要有一个成长，你也是一样，等到你真的长大，或许就能看清眼前的一切。”

    “这次算作是我们的第一次见面，我能说的只有这些。”

    萧伍说完，我端起酒杯，喝了一口。

    “恐怕，还不止这些吧。”

    说完，我们两个会心一笑：“我的命是那位大人救得，他又是你的人，所以你想要什么，可以直说。”

    “爽快。”

    萧伍开口说道：“我想要的，是你手中的佛经，这个东西对我来说，很重要。”

    我眉头轻皱，又是经书。

    这个东西到底牵扯了多少事情出来，怎么所有的人都在向我索要这个东西。

    不过，这个时候我并没有拒绝，而是拿出经书，放在了桌子上。

    这玩意上记载的都是经书，我根本就读不懂是什么意思。

    昨晚的那个黑袍人，想要的无非也是我手里的秘盒，如果这个东西，继续落在我的手里，恐怕日后的危机只会多不会少。

    这烫手的山芋，要是这个时候再不丢出去，就是我脑子有问题了，而且这萧伍也不是外人。

    看着萧伍若有所思，但是我也不敢问。

    “这经书有问题吗？”

    我小声开口问道。

    萧伍收起这经书，微微摇头：“没问题，东西不假，只是有些伤感而已，当年这东西要是在我手里，或许玄学界是另外一种景象。”

    “小子，我还有一个不情之请，不知道你可愿意和我交换。”

    什么！    和我交换？

    现在他和我说交换，是不是太见外了。

    “见外了，有什么问题你直说，可以的话，我会让出来给你，毕竟我的命都是你救的。”

    萧伍看着我，站了起来，一手按在的肩膀上，顿时我就感觉自身一股子热感充斥，从内到外我都感觉是在被洗礼一般，总之这个感觉很奇妙。

    短短的几秒钟时间，我的感觉全身一阵舒爽，而且整个人像是脱胎换骨一般，就连昨晚的伤，也完全好了。

    “他日，可能我要借你的命一用。”

    啥，借命？

    我猛地抬头，看着萧伍。

    “如果可以，这场灾难，我不想你也被带进来，但是现在看来，你已经是局中人了，不经历各种磨难，你体会不到那种绝望。”

    “等你真正成长的那一天到来，或许我们可以一起联手。”

    “届时，或许……。”

    萧伍说没说完，转身背对着我，看着他的背影，一股出尘之意散发而出，紧接着就是一股清香传来。

    等到他的身影彻底消失，家的地上，被他走过的地方，不知何时长出了红色的莲花。

    这一幕，着实惊艳，我长这么大，还从来没有见到过这样的场面，被人走过的地上，竟然能长出红莲。

    看着地上的红莲，我本想用手去触碰，但还没有碰到这红莲，这东西就直接消散开来，而且不留任何痕迹。

    脚踏红莲，步步生花，这萧伍到底是什么修为，能做到这一点，恐怕个人的实力不会简单了。

    他离开时的那句话，到底是什么意思，我们一起联手，还有我是局中人，这些都是怎么回事，我听的是糊里糊涂。

    这萧伍竟然是那位大人的上司，这一点是我万万没有想到的。

    还切还直呼萧尊！    这萧伍的实力，到底有多强？

    三清境之上是三尸境，但萧伍的实力明显不是。

    玄学界，达到三尸境，可以说是第一步巅峰。

    但是能做到步步生花的强者，绝对不是第二步大能可以做到的。

    或者说，这萧伍本就是第三步大能。

    或许，这萧伍的实力，已经达到了一个我都未知的境界。

    这件事情，我选择相信他。

    至于他所说的局中人，我想应该是在阴霾之中，而这阴霾之中，充满暗算，危机，还有权利。

    我倒是对萧伍的往事有些好奇。

    不知不觉间，就到了后半夜，深吸一口气，或许打从一开始，我就是一枚棋子。

    想到这里，我脑洞一大，什么乱七八糟的东西都出来了。

    收回思绪，我的注意力又放在了修行上。

    就在我想着这些问题的时候，一道身影冲进了家，而我的衣领当即就被对方抓住。

    看着秦琼神经大条的样子，难不成是得了失心疯。

    “快说，那位是不是来过。”

    那位？

    萧伍？

    “你说的是萧伍吧，他确实来过，不过已经走了好一会了。”

    

