
　　“她。。。她碰我没事吧？”洪涛举着那只手问老盖尔，她的大腿上汗津津的，感觉就像缎子，非常细腻。

　　“没事，你们不要主动去碰她。”老盖尔晃悠着脑袋，挥舞着手中的钞票，可是那个女郎看都没看他，爬向了别人。

　　这是大厅里的人越来越多了，另一面的舞台上也有一个黑人舞女在表演，她的胸很大，大腿上全是一条一条的腱子肉，不像是个舞女，倒像是个搞健美的。

　　可能是由于洪涛这边的舞台边上客人比较多，从后面又走出一个金发碧眼的大洋马她一上来就冲着洪涛这边招手，把洪涛都给搞懵了，自己没这么帅吧？连从来没见过面的脱衣舞女都稀罕自己？

　　“她叫萨丽，是我老熟人了，特意上来给咱们表演的。”老盖尔帮助洪涛认清了自身。

　　“老熟人。。。嘿嘿。。。”洪涛很暧昧的笑了笑，这个老盖尔道行挺深啊，和脱衣舞女是老熟人，这得塞多少小钞票啊！

　　萨丽的舞姿更狂野，尤其在是那跟钢管上，几乎都成了上下飞舞了，而且她脱衣服的过程几乎都在钢管上完成，先不说刺激不刺激，那个臂力就不是一般人能具有的。

　　可能是受到了同伴的激励，那位亚洲舞女突然叉着腿站在了舞台中间，对着台下的观众用手指向自己胯下指了指，然后就有一个白人从舞台下面窜了上去，走到她的跟前，直接躺在了地上。

　　接着，那个亚洲舞女叉着腿站在了白人小伙的身上，开始扭动身体，做出各种舞蹈姿势，并且越跳身子越矮，逐渐的已经快成蹲在这个白人小伙子脸上了。要知道此时她可是一丝不挂啊！

　　最终，这位亚洲舞女停在了距离白人小伙子脸上也就2、3厘米的地方，下面的白人小伙子还好像很享受的样子，把手里好几张钞票都塞进了她大腿上的皮筋里。

　　受到了亚洲舞女的挑战，老盖尔的熟人萨丽也不甘示弱，她舞动着身体挪到了洪涛他们这边，同样也是叉着腿站在那里，然后冲着老盖尔勾手指。

　　“不成，我老了，涛。你替我上。”老盖尔哈哈一笑，推了洪涛一把。

　　“啊？我上。。。我。。。”洪涛没想到自己也能轮到这个待遇，不过他对于这种表演还是不太习惯，尤其是让一个大洋马在大庭广众之下光着身子坐在自己脸上，这也太重口味了。

　　“哦，这回让萨丽很不高兴的，不能拒绝的。”老盖尔又推了洪涛一把。ŴŴŴ.23sk.com

　　“靠，那我走面，你个老东西。”洪涛无奈。反正也是出来找乐子的，具体是自己拿别人找乐，还是别人拿自己找乐，也就别计较了。上就上吧。

　　洪涛学着那个白人小伙子的样子，躺在舞台上，还真别说，这个舞台看着挺平整的。真躺上去一点都不硬，不知道铺的是什么材料。

　　萨丽开始就着音乐声在洪涛身上跳了起来，她的动作幅度非常大。洪涛在下面正处于逆光的位置，只能看到她身体的轮廓，细节什么的很难看清楚，眼睛都被舞台上挂着的灯光晃花了。

　　好不容易等到萨丽在自己身上跳完了，自己手中的那些钞票也都塞在她的大腿上了，洪涛一骨碌趴下舞台，深吸了一口气，刚才他本能的憋着气呢，倒不是萨丽的身上有体味，相反，她身上的香水味道还挺好闻。

　　“老周，你也上去试试，没事。”洪涛不打算让周大江好受喽，刚才就他起哄的声音最大，那一口海蛎子味整个舞厅都能听清楚。

　　“我可不成，我可不成。。。”周大江打死也不上去，他好像更喜欢在下面看热闹起哄。

　　过了一会，那个亚洲舞女和萨丽表演完了，从后台走了下去。不过她很快就和那个亚洲舞女出现在了老盖尔的桌子边上，拉着老盖尔非要去吧台上喝酒。

　　洪涛的兴奋劲儿也过去了，就跟着老盖尔他们一起到吧台喝酒聊天，周大江的英文还不过关，而且他看的正来劲儿，就一个人留在舞台这里，继续看后面的舞女表演。

　　洪涛猜的挺准确，那个亚洲舞女真的是韩国人，她也是新移民，以前是专业跳舞的，现在白天在一个餐馆里打工，晚上就到这里来表演，她打算攒够了钱，就去好莱坞那边砰砰运气。

　　萨丽和这位亚洲舞女不一样，她是专业的脱衣舞女，干这行的收入还算可以，她不用白天再干另一份工作，而且她的男朋友就在这里当服务员，现在正面对面的站在吧台里调酒呢。

　　洪涛简直对这位白人小伙子的心胸佩服得五体投地了，他居然能若无其事的看着自己的女朋友天天光着屁股蹲在其它男人脸上跳舞，这个人要是不当联合国秘书长，那就太冤了。

　　等到萨丽她们再次上台的时候，洪涛终于忍不住了，问起了老盖尔这个问题。谁知道老盖尔一脸的不解，他一点都没觉得找一个脱衣舞女有什么难堪的，他甚至还非常羡慕别人能找到这么一个女朋友。用他的话说，这就是一份工作，也属于艺术范畴，并不色情。

　　洪涛尽管算是很开明的人，但还是接受不了这种观念，就在他准备深入的和老盖尔探讨一下该不该找个脱衣舞女当女朋友时，突然舞台那边传来了一声尖叫，接着就是一阵混乱，由于吧台距离舞台还有段距离，大厅里的灯光也晃眼，看不清那边到底发生了什么。

　　“坏了，老周惹麻烦了。”虽然看不见，但是洪涛听见了那独特的海蛎子味中文，立刻从吧凳上跳了下来，朝舞台跑去。

　　周大江心中悔恨万分，洪涛和老盖尔去吧台喝酒聊天了，他一个人反倒更轻松自如了。虽然他还是不敢上台去和舞女互动，但是挥舞着钞票给舞女加油、招呼舞女来自己身前表演这些招儿却学得很快。

　　可能是酒壮怂人胆的缘故，当一名身材惹火的混血舞女用她那一对大咪咪在周大江眼前晃动时，这位老兄脑子一糊涂，居然伸手上去摸了一下。

　　周大江的这个动作可算是捅了马蜂窝了，那名舞女当时就尖叫了一声，然后退回舞台中间。那些原本挨着周大江坐的顾客，也纷纷站起身，把周大江一个人晾在哪里。

　　连半分钟都不到，两名黑人大汉出现在周大江的身边，他们的个头最少有2米，胳膊比周大江的大腿还粗。两个黑人还挺客气，既没打也没骂，只是像抓小鸡一样把周大江提了起来，然后就这么提搂着向门口走去。

　　周大江此时酒算是醒了，顿时就慌了神，他也不会几句英文，只好用中文喊洪涛的名字。

　　洪涛已经看到了周大江被一名黑人大汉抓着往门外走，他赶紧上前了几步，想拦住那个黑人，打算和人家解释解释，看看是不是有什么误会了，如果真是周大江的错，那该赔钱赔钱，该道歉道歉，最好还是别动手。

　　“别激动，他没事，你一掺合就麻烦了。”但是洪涛的胳膊被老盖尔拉住了。

　　“那。。。那他们会不会打他？”洪涛其实也挺矛盾的，那个黑人长得太尼玛壮了，洪涛琢磨着人家一拳就能把自己给打个半残。

　　“没事的，只是驱逐出去，周犯规了，我刚才不是说了吗，只能看，不能碰。”老盖尔从衣帽间里把衣服取出来，递给洪涛，示意出去等周大江。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十二章 许看不许摸免费阅读。https://xs.23sk.com 