    沐清枫望着脚下神秘庞大的怪物，沉默了很久，最后叹了一口气。

    他抬脚欲走，背后的门扉也将要闭合，一道人影跌落了出来……那是身着【影骑士?月轮】的符华。

    “华？”沐清枫看起来有些惊讶，随后露出恍然的表情，大概是在阵纹还没消散的时候误入了。

    符华看清周围的环境怔了一下，随后恢复了往日的平静，蓝色的眸子看向沐清枫，带着些许探寻，“这是？”

    沐清枫摇了摇头，“我也不知道这是哪里，不如到周围看一看吧”

    周围类似崩坏能的能量浓度很高，但却充满了惰性，在这里发生战斗对于她来说是极不友好的。

    “我跟着你好了。”符华依旧保持穿戴着第四代弑神装甲【影骑士?月轮】，在未知的地方保持警惕是很重要的。

    至于自己的问题在现在的情况下并不重要。

    但是……总感觉哪里不对劲？

    ……

    沐清枫看着逐渐靠近乱石堆，偶尔自言自语的符华，准备随时出手，他相信她可以自己挣脱出来。

    他脚下的晶层被莹紫色的血所侵染，折射的光芒越发诡异，奇特怪物的尸体倒在倒在哪里，样子和晶层中的怪物有几分相似。

    这里是他的一位故人的家乡，和崩坏世界是同位次的本征世界，说起来它们的情况有些相似，都在坠落的边缘，不同的是一个为天灾，一个为人祸。

    符华的问题与迷茫沐清枫看出来了，这些东西别人帮不了，只能引导。

    按照沐清枫的粗略估计，以华的才情，这些东西挡不了她多久……在有记忆的情况下。

    ……

    寸劲?震风，寸劲?瞬尘，寸劲?裂波，死劲?残月……

    寸心拳法六式……

    烬，乱，凶，牙，怒，阴，月，湮……

    符华跟在“沐清枫”后面，出神入化的武艺彻彻底底的展现了出来，周围的“怪物”没有办法突破她的防线。

    而“沐清枫”的嘴角的笑也越来越诡秘，参差的利齿逐渐显现。

    “嗒！”

    “嗒！”

    羽毛从天而降，周围的一切出现了裂痕，如同镜像般破碎，“怪物”和“沐清枫”也随之消散。

    一道囚笼困住了符华，或者说……符华的意识。

    “真是奇特的灵魂……那么我就收下了……在……怎么会？”

    ……

    “崩坏……”沐清枫看着醒来的“符华”，略微皱了皱眉，这里应该不在祂的范围……

    “……”“符华”迷茫着，在梳理着自己的记忆，一幕幕……无论是美好的还是残酷的，平淡的还是激动的，这一切的一切冲刷着她新生的意识。

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    “我是符华……”

    “对，我是赤鸢仙人，我是符华！”

    从疑惑，到不解，最后恍然，“符华”露出了“健康的”笑。

    “符华”不满自己的样子，身为曾经的前文明的融合战士，守护神州千年的赤鸢仙人，也是拥有弑神装甲的强大女武神，怎么能这样无趣。

    响指轻打，崩坏能与周围类似的能量按照她的心意流动，凝聚了以黑色为主基调，灰白色交叉古色古香的服装。

    她转向沐清枫，看着他的眼睛“清枫，这样全新的我，你觉得怎么样？”

