

               当杭州的马总，知道了千度也要和橙子科技来一波大渠道推后。

    他马上就从中嗅到了商机，迅速的给李总打了一个电话。

    商议准备在好123上开辟一个陶宝链接入口的事情。

    他已经在橙子科技大渠道推当中尝到了甜头，这种事情他巴不得多来几次。

    可以预见的是，好123肯定要流量暴增，而陶宝挂在上面，肯定又将要迎来一波流量的高峰期。

    这就是马总的高明之处，能够极为灵敏的嗅觉到市场风向，然后最大可能的让陶宝从中得益。

    当然了，这是有偿的。

    消息，在一天之内不胫而走，好123一下子就被顶到风口浪尖处。

    各大广告商，一天之内打爆了千度总部办公室电话，全都都是寻求合作的。

    橙子科技协助陶宝暴增流量的风浪，在互联网世界当中还未散尽。

    眼下，又要来这么一波，他们怎么不想抓住机会？

    同样想要抓住机会的，还有J东的刘强栋。

    他知道千度是橙子科技的同盟，但他又明白一个道理，生意上只谈利益！

    眼下J东的压力真不是一般的大，陶宝已经全面覆盖了南方。

    而且准备开始往北扩散。

    如果自己还坐以待毙的话，那么就只有出局的下场。

    痛定思痛，他驱车前往了同在燕城的千度总部办公室。

    在李总办公室里一阵寒暄之后。

    刘强栋直接开口：“李总，这次登门，其实是来寻求合作的。”

    李总从他进入自己办公室的那一刻，他就明白了对方的目的。

    皮笑肉不笑的说：“哦，刘总你说说看，大家都在燕城，确实需要多合作，多走动。”

    刘总松了一口气，说：“是这样的，我想让我们J东能够在你们好123上开辟一个流量口，至于怎么个计费方法，按照你们的要求来。”

    李总故作思考的样子说：“好123确实是我们比较重要的一个板块，但一直都是由周总在负责的，我并没有插手，要不我找周总来跟你谈一下？”

    刘强栋原本放松的心情，一下子就紧绷了起来。

    无奈的说：“也行，还麻烦周总来跟我见一面。”

    “行，我带你过去他办公室吧。”

    李总微笑着起身，刘强栋一脸无奈的跟在后面。

    送到了周总办公室后，李总借口有事离开了。

    出了周总办公室后，他原本是要回自己办公室的，突然停顿了一下。

    索性朝着公司外面走去，驱车离开了千度总部，彻底的回避。

    周总表面热情，但心里也万般的不愿意接触这个人。

    听刘强栋说完了之后，周总直接拒绝说：“不好意思，刘总，您到外面留意一下我们业务部那边，电话根本就没有停歇过。全部都是过来寻求合作的。”

    “而且，就在刚刚技术部门那边回应，好123根本就没有任何位置了，网页上哪怕是一个字都加不进去了 。”

    “要不这样，刘总，等我们这边有空置位置出来，我 第一时间通知你怎么样？”

    早在李总把他带到这办公室的时候，刘强栋也明白了是这样的一个结果。

    苦涩的笑了下说：“说实话，我真的羡慕橙子科技，能够又这么忠实的盟友。”

    “周总，浪费你时间了，见谅。”

    说完浑身软绵绵的走出了周总的办公室。

    李总其实离开千度总部，也只是在周边晃悠，当他看到刘强栋的车离开了千度大厦之后。

    赶紧给周总打了个电话：“老周，你没有同意他吧。”

    周总说：“我怎么会这么傻，要是我在好123上挂一个J东的流量入口，到时候苏启会怎么想？”

    “那还不死咬着我们不放了，再说了，我们是盟友，我干不出那缺德的事情。”

    李总松了一口气说：“那我就放心了，实话说，如果苏启不是太鸡贼，太喜欢算计我们的话。”

    “我还真想没事跟他出去钓钓鱼啥的。”

    “既然你们没有同意，那我就放心了，回家买菜去了！”

    、、、

    苏启这边，他站在大办公室里督战。

    等到郝旭突然抬头对他打了一个OK的手势，苏启也大声喊了一句：“马上上线！”

    “我们从三大门户祖师爷之一身上拔块毛下来！”

    顿时，所有员工再次忙碌。

    李总这边也回到了千度的办公室，当天晚上，千度同样也在加班。

    第一个弹窗，被送到了所有滴滴的用户当中。

    “好生活，好123，生活所需，应有尽有！”

    同样，滴滴新闻也弹了出来，好123的标志醒目。

    。。

    这一整个晚上，橙子科技动用了自己所有的渠道能力，力推好123。

    而好123的流量也比以往暴增了十倍之多！

    千度办公室沸腾了爆炸了！

    周总脱掉了裤子，站在办公桌上，抓着使劲甩着，狂胡乱喊着。

    但三大祖师爷坐不住了。

    新琅的负责人还好，此时此刻在米国，并没有感觉到国内好123的爆炸性氛围。

    但老大张招阳有些懵逼。

    他历来就喜欢跟网益的丁总打电话。

    这天也不例外，马上打了过去。

    说：“丁总，这苏启示那根筋搭错了，怎么突然一下对门户网站有兴趣了？”

    丁总说：“不不不，老张，你搞错了，好123是千度， 他这是在帮千度推。”

    “他脑子有病啊！”张招阳有点郁闷，说：“难道是千度给了他多少钱广告费？”

    “要不怎么突然这么疯狗一样的咬着门户网站不松？”

    丁总皱了皱眉头：“不对，这小子根本就不缺那点广告费，我也实在是费解，他这是要干嘛。”

    “肯定有深意，这小子年纪不大，思维妖异，布局之深比任何一个人都要高明，我们好好想想。”

    电话里，二人各自沉思了一会，可想破了脑袋也还是没想明白苏启要干嘛。

    一分钱不拿，帮别人白打广告，圣母玛利亚？这也跟他那鸡贼性格，太大相径庭了点。

    张招阳叹了一口气：“算了，希望这疯子明天不要在这么继续下去，不然我们的腿需要动一动了。”

    “对了，新琅那边有什么反应吗。”

    张招阳想到这里后，心里猛的一惊！突然想起了一件事情。

    “我擦！这小子不是在针对新琅吧！”