    　　        “今天开始，我会在医馆先建立一个炼丹室，所有炼丹炉都放在其中，派出专人保护，你们每天都抽时间去炼制一些丹药，同时也要好好修炼，提升自己的实力，因为实力越强，你们炼丹的续航能力就越强！”

    　　

    　　    “至于炼丹的种类和数量，我们再一起研究决定后作为任务发放给你们每个人，以后将以完成任务的数量、质量来评定你们的贡献，并以此为奖励基础。”

    　　

    　　    “新的炼丹协会初创，诸位都是其中的元老，但一些比较重要的职位，也并非每个人都能担任，所以我会根据你们的炼丹表现，来授予你们各自所担任的职务，请大家都好好表现！”

    　　

    　　    林逸最后的话算是说到这群孬逼的心坎上了，本就高涨的热情顿时爆表，一个个都表示要马上开始炼丹！

    　　

    　　    我们都热爱炼丹，谁也别拦着我们炼丹！

    　　

    　　    林逸当然不会拦着他们炼丹，现在需要大量中低等级的丹药来维持医馆、战斗协会的消耗！

    　　

    　　    所以炼丹室很快就安排妥当，那些为了表现出色争夺职务的家伙一个个都争分夺秒的开始了炼丹。

    　　

    　　    林逸很满意的点了点头，但是却有些纳闷，丹神是干什么的？

    　　

    　　    莫非，是副岛一位十分厉害的炼丹大能吗？

    　　

    　　    不过林逸也没多问，这些和自己也关系不大，自己在武盟所作的，也不过是为了接近超级门阀而铺路。

    　　

    　　    这里，终究是自己旅途中的一站，林逸也不可能一辈子都困在这里炼丹。

    　　

    　　    这边有大量中低等级丹药即将产出，另外一边，欧阳常青的炼丹协会，却是另外一幅景象。

    　　

    　　    “对不起，今天没有丹药了，你们着急的话，可以去医馆那边……对，医馆是不卖丹药，可新成立的炼丹协会二部在那边，他们有丹药出售！”

    　　

    　　    “没丹药了，请去医馆那边找炼丹协会二部……”

    　　

    　　    按照欧阳常青的吩咐，炼丹协会的人把那些来买丹药的人都推荐到医馆那边。

    　　

    　　    解释了一波之后，他们干脆在门口挂出了个停业休整十天的牌子，彻底关闭了出售丹药的通道。

    　　

    　　    “大兄，这招绝妙啊！司马逸那小子这次是死定了！”重生影后：腹黑老公放肆宠

    　　

    　　    欧阳常虹笑眯眯的对欧阳常青竖起了大拇指：“那小子本来就维持不住那么大的摊子，早晚会来求我们供应丹药给他的战斗协会二部！而现在，我们再把买丹药的人都转移到那边去，看他怎么收场！”

    　　

    　　    “哈哈哈，炼丹协会，当然要提供丹药才行，要不然叫什么炼丹协会啊！本座给他们一个表现的机会，免得说我们压制二部嘛，哈哈哈！”

    　　

    　　    欧阳常虹得意大笑，他也对自己的手段感到满意，只要那些购买丹药的人在炼丹协会二部买不到丹药，自然会把事情闹大，到时候他就有理由去找大堂主，请大堂主把那名不符实的炼丹协会二部给撤了！

    　　

    　　    然后在丹药供给上再卡住司马逸的脖子，用不了多久，那什么战斗协会二部，也一样会土崩瓦解！

    　　

    　　    真是完美！

    　　

    　　    小算盘打的是噼里啪啦响，可惜他没料到凌翎发会在今天把自动炼丹炉给送到林逸手里！

    　　

    　　    所以现在，林逸已经有了向外销售丹药的能力。

    　　

    　　    ——高等级丹药都是走配额分配制，很少会有零售的情况出现，正常来说，炼丹协会零售的丹药，基本都是中低等级的丹药，正是林逸此时能拿出手的范畴。

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]　　

    　　    最先被打发过来这边买丹药的两个武者走到医馆门前，满腹抱怨还有些疑神疑鬼不太相信的样子。

    　　

    　　    “炼丹协会这是搞什么鬼啊？医馆不出售丹药，这是帝都谁知道的事情！上次闹的那么大，结果不还是不了了之，我们过来真能买到丹药么？”

    　　

    　　    “我也不知道啊！不过炼丹协会的人说这里是新成立的炼丹协会二部……啥玩意儿啊……反正说也是炼丹卖丹药的，和医馆在同一个地方办公！反正炼丹协会也不卖丹药了，我们也没有别的办法，过来看看，没有的话最多当是散步了嘛！”

    　　

    　　    两人半信半疑嘀嘀咕咕的，也没真指望能买到丹药，甚至已经做好了空手而归的心理准备。

    　　

    　　    不过他们运气好，这时候林逸刚好派人把自动炼丹炉炼制的第一批丹药拿出来给医馆充当库存。

    　　

    　　    顺便，又通知了那些杂役，让他们打出炼丹协会二部的牌子，就可以开始对外出售丹药了。

    　　

    　　    “听说这里，出售丹药？”

    　　

    　　    nBa之猛龙过江

    　　

    　　    其中一个武者纳闷的看了看毫无变化的武馆，有些迟疑的问道。

    　　

    　　    “是，买什么？”

    　　

    　　    杂役正在忙着挂牌匾，听后随口答应了一句。

    　　

    　　    “果然不卖吧……啥？炼丹协会二部……真有丹药？！”

    　　

    　　    这个发问的武者压根就没抱任何希望，他只是随便打听了一下，然后就得到了一个震惊的回答，这里确实有丹药出售！

    　　

    　　    “你这不是废屁吗？炼丹协会不卖丹药吗，那卖啥？”

    　　

    　　    杂役有些无语的看了这两个武者一眼。

    　　

    　　    这俩人精神病吧，来了问有没有丹药，告诉他们有，还这事那事的。

    　　

    　　    “这个，都有啥丹药啊？”

    　　

    　　    这武者连忙问道。

    　　

    　　    “自己看吧，那边有样品！”

    　　

    　　    杂役随手指了指不远处一个玻璃货架。

    　　

    　　    两个武者赶紧走过去，结果一看，吓了一跳。

    　　

    　　    虽说，这里卖的都是一些低等级的丹药，但品相都非常好！

    　　

    　　    基本上，这些丹药都是上品品质，效果比起一些中等的下品丹药，也不遑多让。

    　　

    　　    “二位买点什么？我们炼丹协会二部刚刚挂牌成立，暂时只有这些丹药，不过后续会源源不断的提供新的丹药，无论是品种还是等级，都会更加的丰富！”

    　　

    　　    这时候，一个负责守护和押送丹药过来的战将介绍道。

    　　

    　　    他对于自家能炼制丹药也是与有荣焉，所以不遗余力的为炼丹协会二部吹嘘。

    　　

    　　    两个来买丹药的武者互相对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊喜！

    　　

    　　    他们的实力等级不算太高，低等级的丹药对他们而言，就已经足够使用了！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

