    此时此刻，五大禁天中所有的后天生灵，都感受到一种暴风雨洗礼后的宁静。

    即使他们未曾直接出现在五大禁天中，但能感受到一种大地遭受严冬摧残过后，万物复苏的蓬勃气息在隔空弥漫而来，让他们通体舒坦，无比的舒适。

    转生大禁天，古神群族之界中。

    嗡！

    八十四根古神柱在轻轻摇动着，但凡幸存的古神弟子，通过血统间的交感，无不感受到，一尊尊古神归来了，重新屹立在古神柱之巅。

    “新的叠纪，来临了！”

    这些幸存的古神弟子，像是找到了主心骨，无不满脸的激动之色，眸现泪光。

    百万年艰难的争渡，他们渡过了天道轮回，再次获得了一个叠纪的时间，可以在新的叠纪中，大展拳脚！

    随着八十四尊古神虽然归来，古神弟子亦能感受到，一种悲恸和哀伤的情绪，从古神柱顶端的方向，弥漫了开来，席卷了整个古神群族之界。

    那是这些古神，在追悼陨落的秦诀古神！

    “这次叠纪交替冲击，还真是可怕啊！”

    在其中一根古神柱的顶端，一位宛如人类黄袍青年矗立，在轻轻的叹息。

    古神之间，虽然也是明争暗斗不断，但终究还是属于同群族，见到秦诀古神陨落，他心有凄凉之感。

    更何况，这次秦诀古神陨落，也是源自于古神群族的主宰出现了大问题，无法显现了。

    在日后的叠纪交替冲击，他们这些古神的处境，必将越发艰难。

    这是隐藏的危机！

    “新的叠纪已经到来了，现在就看这些小家伙的了！”

    与此同时，这黄袍青年的目光，遥遥望向下方紫色山脉的两个地方。

    其一是萧叶的住处，灭阳宫。

    另一处则是横跨叠纪的御尉迟，在群族之界中的临时住处。

    ……

    时间的巨轮在滚滚向前。

    转生大禁天中，各大古神座下的弟子，在上个叠纪中可谓是损失惨重。

    四大阁的掌阁弟子，更是几乎死绝了。

    如今到了新的叠纪，掌阁弟子自然不能或缺，一尊尊古神已经在指定人选了。

    至于厉臣，也是卸下了命枢阁掌阁弟子的担子。

    他已经是合道于上个叠纪的上位道神了，不适合担任掌阁弟子，即将走上御尉迟等横跨叠纪的弟子那般的路。

    其他古神座下，也是一样。

    关于古神群族，吸收新鲜血液的计划，也是提上了日程。

    整个古神群族之界，在规则重塑，秩序重开。

    然而这些，沉浸在撑到新叠纪欣喜中的弟子，并未发现，其中一座紫色山脉之中，却有两道身影腾空而起，宛如幽灵一般，冲向群族之界中，联通外界的空间大阵。

    这，正是萧叶和御尉迟。

    新的叠纪已经到来，他们这些修成赤明古鉴的古神弟子，要前去寻找先天甘露了。

    就连红犼，都在不久前离开了。

    “没想到如今整个群族之界中，就只有你我两人，修成了赤明古鉴，而且还属于同门！”

    萧叶颇为的欣喜。

    能争夺先天甘露，并且加以利用，古神后裔必须修成赤明古鉴。

    而修成赤明古鉴，何等艰难？

    相信转生大禁天中，其他先天神灵弟子，要满足吸收先天甘露的条件，同样艰难。

    更何况，在上个叠纪中，因为百越在第二阶段发狂，将战场中各大群族，横跨叠纪的上位道神，都斩杀殆尽了。

    到了现在，各大先天神灵弟子都一片凋零的景象。

    其他先天神灵群族，能不能拿出去能炼化先天甘露的上位道神，还是个未知数。

    所以，这对他和御尉迟而言，简直是天大的优势，不出意外的话，几乎可以独占，所有的先天甘露。

    这也是当初红犼，刻意提及过的。

    “萧叶师弟，以你我的实力，去抢一些先天甘露，问题应该不大，但还是要小心……”

    御尉迟看了萧叶一眼，欲言又止道。

    虽然说，以萧叶的实力，只要不出现百越那等层次的强者，完全可以称得上无敌。

    可是，萧叶这个名字，在大禁天中，实在太扎眼了。

    当年在五大禁天中引起了多大的波澜？不知道多少强者认定了萧叶身上，有混沌至宝，在进行搜寻！

    若非萧叶提前回到了古神群族之界，绝对会成为众矢之的！

    如今离开群族之界，去寻找先天甘露，谁也不知道会引起多大的风波。

    “我会小心。”

    萧叶自然知晓御尉迟的意思。

    不过，他也不担心。

    根据红犼所言，到了新的叠纪，其他大禁天中，凌驾于道神境之上的存在，也不会随意跨越大禁天。

    因为这次，古神真传弟子也会登场。

    至于转生大禁天中，其他群族凌驾于道神境之上的强者，对于先天甘露肯定不感兴趣了。

    至于更高级的机缘，也只对古神弟子才有效，想必也不会随意出动。

    “如果有机会的话，我还想试着争取，比先天甘露还要高级的机缘，不然对不起我这些年的修炼！”萧叶心中暗道，眸子中闪过野性的火焰。

    天道无情。

    想要登临绝巅，就必须要努力争取一切，若是因为对手太强就退缩了，未来的成就注定有限。

    毕竟新叠纪的这个小插曲结束，他就是车源侯座下的真传弟子了，如果不抓住这次机会，未来如何和那些真传弟子竞争？

    哗啦！

    萧叶和御尉迟，一前一后离开，不过数日的时间，两者出现在一片混沌空间中。

    “嗯？”

    萧叶立身在混沌空间中，释放出神阶意志，顿时表情微变。

    经过前三个阶段的冲击，转生大禁天中，不知多少奇景地貌都被震碎了。

    而经历了先天神灵登场的第四阶段，他推测，转生大禁天恐怕都被打穿了。

    可如今放眼看去，整个转生大禁天，竟然，处处都流动着不朽神光，奇景地貌无数都被重塑，东歧谷、天命之地等等，也都重新出现，焕发生机。

    就好似他当年，第一次见到的转生大禁天一般。

    但不同的是，转生大禁天像是涅槃重生，多出了言语难以描述的变化。

    “先天神灵本源流失，反育混沌，可以重塑一切，不然的话，这么多次叠纪交替冲击下来，五大禁天早就被毁掉了！”

    御尉迟开口笑着解释道。

    萧叶闻言点头。

    “萧叶师弟！”

    “我发现了先天甘露的气息，跟我来！”

    下一刻，御尉迟神情一变，突然高喝一声，身形急速朝着前方冲去。

    萧叶见此，连忙跟了上去。

    {第二更到！}

