    阴森古殿。

    绿色烛火燃烧，幽幽闪烁，明暗不定。

    古殿前方，一字排开十五个神秘祭台。

    已经有十一个祭台彻底裂开，泥土散落满地。

    只剩下最后四个，依然静静耸立，乌光闪烁，弥漫难言气息。

    恐惧门。

    最中间处，大长老静静盘坐，眼神深邃，一动不动，默默听着身后几人的汇报。

    “天庭…又是他们…”

    大长老低语道。

    “大长老，我们要去和他们联系一下吗？”

    身后一人问道。

    其他人也全都看向了大长老。

    左边一人说道：“根据这次的消息，混入六道大天牢的人足有好几家，但是得了最大便宜的，还是天庭，他们将整个第三层的罪犯全部劫走，连带着血罗花也全部洗劫，最关键的是，从始至终没有任何人发现过他们，这一点委实不可思议！”

    “不错，若是能得到天庭相助，那我们大事可期！”

    “依天庭以往的种种行为来看，这天庭也并非什么正义之辈，或许他们的教义和我们一样，他们活动至今，一直都在制造大乱！”

    “若是我们两家能够合作，这整个天下都要彻底陷入动乱，归我们掌控！”

    很多人说道，眼神闪动，露出精光。

    大长老沧桑说道：“至今连天庭的跟脚都不知道，怕就怕与他们合作是与虎谋皮，想要与他们合作，至少要等我们的【邪煞】出世，才算有基本的资格。”

    众多长老听到【邪煞】二字，皆是眼神一凛，深吸口气，纷纷点头。

    若是邪煞成功出世，就算天庭不愿与他们合作，他们也将拥有争霸天下的底气。

    “大长老，那接下来怎么做？”

    身后一人问道。

    “准备准备，两天后再去会会枯林不死人！”

    大长老低沉说道。

    “是，大长老。”

    众人躬身说道。

    …

    毁灭宫总部。

    浊火燃烧，殿内一群长老静立。

    最中间处，毁灭宫宫主眼神微眯，注视着跪倒在地的那位黑袍使者。

    那位黑袍使者一五一十，将从夜游宫和六道大天牢内得到的消息全部汇报出来。

    良久！

    毁灭宫宫主才开口道：“天庭？他们去了六道大天牢？”

    “是的，宫主！”

    下方那人说道。

    众多长老全都深吸了口气，心头翻滚。

    难怪之前联系天庭，他们说对付六王的事要等一等。

    原来他们居然谋划着更可怕的事情！

    去了六道大天牢，还劫走了整个第三层的所有罪犯！

    这简直丧心病狂。

    和六道大天牢一比，洗劫夜游宫似乎根本不算什么。

    夜游宫的严密远不及六道大天牢的十分之一！

    这个天庭太过恐怖。

    不过想一想他们毁灭宫居然和天庭联手了，不少长老又感到庆幸。

    能和这种势力做朋友，最好就永远不要做敌人！

    “宫主，消息称六王那边似乎有些按捺不住了，他们找到了适合六王的躯体！”

    一位长老说道。

    “嗯？”

    毁灭宫宫主眼神一寒，冷笑一声，道：“果然要坐不住了，他们什么时候动身？”

    “还在等，好像要等枯林不死人的批语！”

    那位长老说道。

    “枯林不死人最多两天就会再次出现，这么说，六王想要求见枯林不死人？哼，不知死活，枯林不死人岂是他想见就能见得？你再去和天庭的人联系一下，看看他们什么时候动手？”

    毁灭宫宫主冷声道。

    “是，宫主！”

    那位长老躬身道。

    …

    外界消息哗然。

    一条条关于六道大天牢的消息在以各种途径向着外面辐射，尤其是陨神域，这里作为全大陆的消息枢纽，运转起来，简直可怕。

    齐云他们一路走来，听到了各种各样的消息。

    往往一个消息刚刚出现没多久，很快就会被新的消息所覆盖。

    时时刻刻都有六道大天牢的消息在传播。

    齐云一行十七人一路走来，将各种消息统统听到了脑海中。

    身边的众人很快从周围的议论中听闻到了【天庭】的字眼，不禁暗暗疑惑。

    是天庭劫走了第三层囚犯？

    难道这位救他们出来的主公来自于天庭？

    可这天庭是什么势力？

    听外界这些人的语气，似乎天庭的威望极为可怕。

    不过为何他们从未听过？

    一群人心头疑惑，却不敢多问，只得继续向前。

    齐云的神识覆盖四周，自然将这十六人的神色全部收入到了眼底。

    他表面不动声色，一路向前，继续倾听着众人的议论。

    六道大天牢前三层全部崩塌…

    第四层内逃出数人，不见踪影…

    十大长老和三位古王全部受伤…

    四五股神秘势力混入六道大天牢，趁乱活动..

    神秘天庭再次出现…

    一则则消息不断进入到他的脑海。

    齐云心头翻涌，终于知道了那三位神秘人影的身份。

    三位古王？

    他们是无上古朝的异姓王？

    难怪当着十大长老的面杀人，十大长老也不敢多管。

    不过第四层又逃出了什么人？居然能从三位古王和十大长老的手底下逃走？

    这就有些不可思议。

    齐云心头深深思索。

    忽然，第二则消息传出！

    “号外，号外，两天后，亡灵城断魂林，枯林不死人再次出现。”

    有人忽然呐喊起来。

    哗！

    消息一出，直接造成人群轰动，一片哗然。

    “事情可能确定？”

    “枯林不死人？他们又要出现了？”

    “消息从哪来来的？”

    …

    很多人哗然询问，引发人群混乱。

    齐云眼睛一闪，露出惊异。

    身后众人也全都脸色一惊。

    “枯林不死人？”

    “主公…”

    他们低声开口。

    “我知道，先进城！”

    齐云低语。

    他带人继续向前。

    众人深吸口气，纷纷尾随。

    亡灵城属于陨神域七大核心古城之一，距离他们此刻的位置并不遥远。

    既然这样，刚好可以过去看看。

    数个时辰后，一群人出现在了亡灵城区域。

    以他们一群人的凶悍，一路上没有任何人敢于招惹他们。

    任何对他们多看一眼的人，都被身后这群魔头无声无息弄死了。

    尤其是那位精神系神醒者【神天】，杀起人来，简直眼睛也不眨。

    很多人还没反应过来，灵魂已经被灭了，直到齐云他们走远之后，无魂躯体才扑倒在地…

    穿过一片低矮建筑物，出现在了一处黑森森的客栈前方。

    碧绿幽光灼灼闪烁。

    【阴间客栈】

    “走吧，进入住一晚！”

    齐云开口道。

    带着一群魔头大步走向客栈。

    客栈掌柜的脸色一变，迅速迎了过来，开口道：“各位，本店店满…”

    嗡！

    他忽然陷入呆滞，一动不动，如同木偶。

    “最干净的院落！”

    齐云身边的那位玩偶师阴冷说道。

    “是，各位老爷跟我来！”

    掌柜木讷道。

    他转身在前方带路。

    一群伙计见此一幕，脸色一变，纷纷倒退，不敢靠近。

    一群魔头走来的时候，嘴角带着若有若无的残忍弧度，目光在他们身上深深扫视，像是在看一个个行走的食物一样。

    这群伙计顿时头皮发炸，更加不敢靠近。

    不多时，一群人被带入了一个宽敞小院。

    院子内，四间干净房屋。

    “滚吧！”

    玩偶师沙哑道。

    那位掌柜的表情木讷，躬身应了一声，木然离去。

    房间内。

    齐云关上房门，示意群魔席地而坐。