    “砰——”

    一声枪响之后，尖叫声消失了，那个少年彻底没了动静。静静的躺在战壕上，火还在燃烧，他的身体已经渐渐变得焦黑，看不出原本的容貌来。

    战队里的狙击手满脸泪水，却依旧伏在那里没有动。

    刚刚，是他用一颗子弹提前结束了对方那短暂却绚烂的生命。

    他没有办法眼睁睁看着他被烧死，与其饱受煎熬的等待死亡的凌迟，倒不如痛痛快快。

    “操！老子跟你们拼了！”

    不知道是不是那个少年燃起了众人的血性，在他倒下之后，忽然又冲出来一个年轻的战士，他的身上绑满了炸弹，一手拉了火线，一边狂奔着朝最近的日本人队伍堆里扑上去。

    贺以念那句“回来！”还卡在喉咙里，什么都来不及了，她的声音被爆炸声彻底的压住，传不到任何人的耳朵里，连她自己都听不见。

    爆炸声震耳欲聋。

    那具身体被炸成了血雾，而到底死了几个敌人，并没有人知道。

    战争的代价从来都是这么残酷。

    眼见着好几个人蠢蠢欲动，贺以念脑袋里嗡的一声，血液直冲头顶，她撕扯着嗓子朝那几个年轻的战士喊，“不许去！谁都不许去！给我好好的活着！”

    可是古怪的是，她仿佛被隔离在这个世界开外，没有人能听见她的声音。

    又好像，只是炮火声太大，没有人听得清她喊了什么。

    哪怕没有人听见，贺以念还是一遍又一遍撕心裂肺的大声喊，试图阻止他们赴死的行为，直到声带撕裂，嘴巴里涌上腥甜的味道，依旧毫无所觉。

    无数的子弹打在她身前的沙袋上，身体上的知觉似乎已经消失了。

    伴随着接连响起的爆炸声，以及那些战士们临死前高呼着“祖国万岁！”，贺以念不管不顾，猫腰从战壕里蹿过去，奋力一扑，抓住最近一个想要冲出去的战士。

    她的眼睛通红，几乎要滴出血来，低声吼着，“不许去！都给我好好的活着！不需要你们这样，我们会胜利的！”

    她开口，声音已经破碎不成句。

    他们还是这样年轻的生命，在这一生中最绚烂的年纪。

    她做不到眼睁睁看着他们用这样壮烈的方式牺牲。

    那个年轻的小战士被贺以念死死的按住，忽而笑了笑，露出一口白牙。

    他说，“宋副官，你明明知道，去不去我们都得死。我们没有子弹了，也没有物资，没有退路，这样干耗下去我们都会死，我们没有机会好好的活着。如果能活着，谁不想好好的活着？”

    少年的声音还带着变声器的暗哑，最后，脸上的神情又变得郑重起来。

    “既然都要死，我希望能够选择更有意义的死法，虽然惨烈，但是能多杀一个日本人，那就是值得。”他顿了顿，小心翼翼的对上贺以念的眼睛，“您说对吗？宋副官？”

    贺以念张了张嘴巴，差点嚎啕哭出声来，她没有办法给对方一个答案。

    最终，她俯下身去将那个少年抱了个满怀，紧紧的抱住，这是他短暂却绚烂的一生中最后一点温度。

    她没有再阻止那个少年，她阻止不了任何人，她阻止不了时代的洪流，阻止不了历史的滚轮。

    就在那个少年冲出去之后，贺以念咬牙往后退了一步，举起旗子召集所有人集合在一起，把现有的物资全部集中到一起。到最后，大不了就是一起死！

    他说得对，只要能多杀一个日本人，那就是值得。

    所有人都隐隐猜到了贺以念的想法，大家心照不宣，反应极其迅速的把现有的物资集合在一起重新分配了一遍。

    人越来越少，粗略一算，大概只剩下不到一百人。

    贺以念的手掌心已经血肉模糊了，撑在泥土里，泥土和坚硬的碎石子全都嵌进皮肉里，偏偏她一声不吭。

    敌军已经突破了最后一道防线，气势汹汹的碾压过来。

    那一阵阵脚步声，仿佛死亡笼罩过来。

    手里的子弹再次用光，贺以念把枪丢下，伸手按在腰间缠绕的那一圈炸弹上。

    或许她可以冒险再等一等，等那些人压过来的时候再冲出去，这样造成的伤害会更大。

    真正到了这一刻，内心意外的平静，没有猜想中的胆怯，也没有预想中的热血沸腾。

    其实贺以念是一个很贪生的人，这世间还有太多美好的东西值得留恋。

    可是，尽管贪生，却并不怕死。

    唯一放不下的就是沈寒谦，如果自己死了，他会怎么办？她不由得想起先前的许多次分别，心中有些愧疚和不舍。

    尽管这样想，按在腰间弹药上的手却没有松，随时转准备着冲出去。

    “宋灵云！”

    恍惚间，贺以念好像听见有人在喊她，不由自主的回头去看，却见身后冲过来乌压压的一群人！每个人手里都高举着枪，一边跑一边对着对面的敌人打。

    由李副官带头，来的大概有五百人。

    不仅如此，左手边还有震天的呐喊声以及密集的枪声响起，是沈寒谦也带了人过来！

    刚刚才打了胜仗，所有人都精神饱满，迫不及待的冲上来营救被困的同胞。

    两方来人将日本人包抄在中间，围得死死的。

    一时间，局势完全颠倒过来。

    被围困的众人也都精神一凛，重新燃起了斗志。

    李副官跑在前面，几步冲到贺以念的身边，眼里的热切如有实质，目光灼灼的盯着她，喉头吞咽几次，再也没有勇气像刚才那样直呼其名，只规矩地喊，“表小姐......”

    目光下移，落在她腰间绑的炸药上，心几乎跳到嗓子眼，忽然无比庆幸，自己来的早了一步。

    李副官带的人是从贺以念他们后方来的，来了之后立即掩护他们退到保护圈之后，由过来增员的战士补上他们的位置。

    沈寒谦则负责带人从侧方突袭包围。

    原本胶着的战况在他们参与进来之后，不到三个小时便以碾压式的胜利结束了。

