    黑山部落终于赢得了一场胜利，但他们一点高兴的意思都没有。

    黑山大地老脸发黑，无奈的走回座位之中。

    在坐下前，还幽幽的瞄了陈立一眼，想着是不是可以给他也来一把武器。

    但这次陈立没有再拿出奖品。

    给黑山雄一把刀，是因为黑山雄输了，才给了个安慰奖。

    给黑山小猛长枪，是因为小伙子潜力很大，留个好印象。

    而黑山大地实力强劲，位列部落前十，本来就能分到武器。而且又是获胜方，自然就没必要再给他了。

    三局比赛，最终以双方各1胜1平结束，也算是皆大欢喜，没伤了和气。

    黑山霸王开始招呼大家喝酒吃肉，把刚才因为阿棍醉酒的尴尬氛围迅速压了下去。

    在他和黑山烈日等人的推动下，整个宴会的气氛很快就又被带动起来。

    “陈立兄弟，来，咱们一起喝点，为咱们两边的结盟干一杯！”黑山霸王举起陶制酒杯邀请道。

    “哈哈哈，霸王兄弟，以后有劳你多多关照我的兄弟们了，干杯！”陈立爽朗的进行回应，一口就是大半杯谷浆酒。

    “陈立兄弟，以后野草部落的那帮人可就交给你来对付了。我烈日敬你一杯~”

    “没问题，一个小部落罢了，包在我身上，干！”

    “陈立兄弟，我刚才听烈日说，你居然亲手干掉了一头剑齿虎，实力跟我们大哥差不多厉害。以后有机会了一定要见识见识！”黑山擎天也来敬酒。

    “害，小事罢了，不值一提，喝酒喝酒。”陈立朗声笑道。

    黑山部落的三位首领轮流举杯。

    陈立一一个对饮过去，喝得很痛快，一点都不担心喝醉。

    他对自己的酒量很有信心，只要允许上厕所，一次干一箱啤酒都不是问题，白酒都是论斤喝的。

    谷浆酒这种和红酒差不多度数的，喝个三五斤也醉不了。

    看到他喝得又快又猛，知道谷浆酒厉害的黑山霸王等人心情各异。

    身为原始人，他们虽然初步掌握了酿酒的技术，但是饮酒量肯定无法和陈立这样的现代酒客相比。

    常识告诉他们，喝个2杯左右一般就要醉倒了。

    但是眼睁睁的看着陈立干了三杯四杯，还是屁事没有，不禁就有点惊讶了。同时也让他们起了点好胜心。

    “陈立兄弟，多亏了你送来的盐，今晚的烤肉格外好吃啊。我再敬你！”黑山霸王继续找理由敬酒。

    陈立一脸从容，豪迈的道：“好说好说，吃完了再去找我要，我那边多得是！”

    黑山霸王想灌他，他当然看得出来。

    但他毫不在意，甚至主动举杯邀请其他人一起喝。

    “三位老兄，等我们新手村的人来大草原上立足的时候，还需要你们多多担待，帮忙教授一些草原上的生存知识。我敬你们一杯，算是提前道谢了~”

    “害！那都是小事~”

    黑山部落的三位首领一起喝下。

    酿酒小天才，黑山白云站在一旁。看他们喝得畅快，也来横插一脚，“陈立首领，我也敬你一杯~”

    帮着她老哥一起给陈立灌酒。

    陈立自是来者不拒。

    一群人开怀畅饮，谈天说地。

    陈立身后的新手村战士们，也多多少少喝了一些，跟黑山部落的人谈笑甚欢，不知不觉就熟络了起来。

    一场宴会，持续了整整两个多小时。

    最后黑山部落的三个首领硬生生被陈立喝趴下了两个，只剩实力最强的黑山霸王还能强撑。

    而陈立自己也有了些许醉意，虽然头脑依旧清醒，但身体已经有些晕乎了。

    黑山白云搀扶着他，将他送到棚屋休息。

    新手村的弟兄们也被一一带了下去，分配休息的地方。

    在搀扶醉酒的新手村成员离开之时，不少黑山部落的人都对他们随身携带的武器露出了好奇的目光。

    送回屋子以后，甚至偷偷拿起来把玩了许久，脸上满是渴望之色。

    但他们也只是把玩。

    没有黑山霸王的命令，谁也不敢做出盗窃、抢夺的事情。

    部落后方，靠近大黑山的居住区域。

    陈立在黑山白云的搀扶之下进了一间布置得比较精美的棚屋。

    在她身后几步，黑山霸王也跟不紧不慢的跟着。

    “陈立首领，你今晚就住这儿吧，这是我爹妈以前住的地方。”黑山白云说道。

    陈立头脑还很清醒，闻言应道：“好，有劳你带路了，你也回去休息吧。”说话略微有些含糊不清。

    进了棚屋之后，黑山白云便将他放在了床上。

    这间房子算是黑山部落规格最高的房屋之一了，黑山霸王和黑山白云的父亲曾经也是部落里数一数二的强者。

    房间里的床是用厚厚的草垛堆起来的，十分柔软。

    而且上面还铺着一张硕大的兽皮，不知是什么动物留下的。

    黑山白云安排好陈立休息，便转头准备离开。

    转身时，看到自家老大哥站在棚屋门口，冲自己笑。

    “大哥，你怎么过来了？笑什么呢？”黑山白云不解道。

    黑山霸王走了进来，说道：“刚才看大地他们切磋，我是心痒得很。听说陈立兄弟也曾经干掉过一头剑齿虎，很想与他比划比划。不过我俩都是首领，当着那么多人的面谁输了都不好看，所以……呵，陈立兄弟，你应该没醉吧？”

    “呃，哥，你……大半夜的，还是让陈立首领好好休息吧。想过招的话，随时都有机会。”黑山白云劝阻道。

    她才说完，陈立就从床上爬了起来。

    揉着额头，无奈道：“霸王老兄，切磋就免了吧，咱俩都喝了不少，酒后运动很容易心肌梗塞。你要想比试的话，咱俩就在这屋里比比力气如何？”

    虽然身体有点飘，但陈立的心思还机灵得很。

    和黑山霸王赤手空拳战斗的话，他的胜算只有大约4成。

    但如果纯粹比力气的话，胜算就是10成了。

    黑山霸王不知道他的陷阱，点头道，“也行，喝多了的确不宜动手。那咱俩就在小妹的见证性，比比谁的力气大！”

    他很自信，在大草原上自己的力量绝对能稳居前三！

    “哥~你这样太欺负人了，陈立首领他……”

    一旁的黑山白云有点看不下去。

    在她眼中，陈立只是个正常人的身材，和强壮仅仅是擦边关系。

    而自家大哥魁梧得像一座山似的，胳膊比别人大腿都粗。

    两者的力量显然不在一个档次。

    黑山霸王没说话，只是笑着看向陈立。

    陈立懒洋洋的道：“没事，我力气还是蛮大的。霸王老兄，来吧。”

    说着上前一步，摆开了架势。

    【今天陪父母玩，不出意外只有3更。】

