    “创造和毁灭，又打起来了吗……”

    “祂们为何始终不懂大道相生相克，每一尊神魔存在都是有着祂存在的道！”

    “这是大道的旨意，祂们为何一意孤行，屡次大战致使混沌无法平静？！”

    归墟神魔站立于归墟之地中，感受着无边混沌深处传来的诸多大道碰撞的余波。

    在混沌中心处，有近百位的大道神魔在肆意的发泄自身的力量。

    战斗的余波，伴随着祂们一举一动之间的道传播开来，直至无尽混沌之中。

    随着祂的话语落下，祂缓缓的握紧双拳，在祂的双拳之中，有着两道完全相悖的力量缓缓流动。

    那是创造之力和毁灭之力！

    随着二者的融合，形成了一股创造与毁灭之间的力量，那便是祂原本的力量，也就是归墟之力。

    归墟之力中蕴含着毁灭，又伴随着创造。

    虽然祂同时拥有着三种力量，但是祂的实力却不是创造神魔和毁灭神魔之中任意一位神魔的对手。

    因为创造之力祂不及创造神魔，毁灭之力也不及毁灭神魔。

    贪多之下，便是不精。

    更何况祂就是专精其中一门也无法超过本身便是创造或毁灭的神魔，但在归墟一道中，祂便是无敌的象征。

    饶是如此，祂也还是如今的混沌神魔之中，除却那二位外，最强的一位。

    这是因为时间的不够，若是时间足够的话，祂未必不能超过那两位神魔。

    “归墟…吾等应当加强感悟大道，无需理会这些，等我们的实力足够同时镇压祂们两大阵营，到那时候，混沌之中自然便可以平静下来了！”

    轮回神魔起身劝道，那九曲牛角之中闪烁着黝黑奇异的光芒。

    祂背后的轮回大道显化而出，镇压一切。

    “轮回说的不错，吾等应当抓紧时间感悟大道，等到碾压祂们两大阵营之时，便能让混沌重归平静！”

    阴阳神魔也站了起来，在他身后是阴阳大道，一黑一白相互纠缠不息。

    “诸位道友莫要再劝，吾已知晓，吾等必要站在顶峰之上，如此方可平静混沌！！！”

    归墟神魔的双目之中出现了前所未有渴望力量的欲望。

    祂盘膝而坐，感悟归墟大道。

    中立方的大道神魔虽然最少，但是祂们的每个神魔都是拥有着超强的战力。

    除了归墟神魔之外，其余比如轮回神魔，便是掌握着生命与死亡的力量，实力要远胜两尊神魔。

    而阴阳神魔亦是如此，掌握着阴阳的力量，实力也远胜一般神魔。

    与之相同的还有因果神魔，亦是如此。

    这些中立的神魔虽然少，但是各个都是战力惊人的神魔。

    ……

    “杀戮，停下你那无知的念想吧！归属于救赎之中，大道会原谅你的无知与贪婪的！！！”

    救赎神魔一脸和善的看向面前向祂不断出手的杀戮神魔。

    救赎神魔全身被一道雪白的衣裳挡住，看不清祂那藏在衣袍下面的身躯，但是没有人会否认祂的伟大、强悍！

    杀戮神魔不断的使出各种杀伐果断的神通，此时在救赎大道的面前，居然一一化解开来。

    祂乃是杀戮的克星，祂是救赎的存在。

    杀伐无法阻止救赎，而救赎也无法阻止杀戮。

    二者相依相存，无法分割。

    “呵呵！！！你还真是个乖孩子啊！！”

    杀戮神魔头上三千发丝随风飘荡，那每一根发丝之间都彷佛孕育了无数杀机所在。

    祂全身上下，都有着无限的杀机在孕育当中，若是主修杀道的存在，只需看上祂那一眼，便会感受到整个世界之中都充满了杀机，彷佛下一刻你动或不动都会立即身死！

    这就是杀戮大道的恐怖之所！

    但是偏偏身为救赎大道显化而生的救赎大道，祂虽身处无限杀机之中，但仍然毫无伤痕留身。

    杀戮神魔每在祂的身上留下一道伤痕，下一瞬便会立即痊愈。

    那是大道的救赎！

    那是大道的怜爱！！！

    另一边。

    “光明，放弃吧！无论你照耀在何方，最终都难逃被我所吞噬！！！”

    黑暗神魔通体黝黑，置身于黑暗之中，让人看不见其身形。

    “吾之所耀，即为光明！！！”

    光明神魔是一张宛若圆饼般的存在，那模样像极了后世的太阳。

    “凡混沌之中，身形像吾者，皆将受到吾之祝福，照耀一方！！！”

    光明为了驱散黑暗，逐出混沌，故而自身的形象便是一方圆形，这样便能尽可能的照耀最大的地方。

    随着光明的现身，周围无论是混沌亦或是黑暗，都被其驱散，亮白色的光芒照耀了一方混沌世界。

    而在黑暗与光明之间，则是无穷的混沌。

    并非是黑暗与光明融合而成混沌，而是混沌增之则为黑暗，驱之则为光明！！！

    “不要说的这么光明了！！！吾可是黑暗啊！！！黑暗必将席卷一切！！！无论是混沌，还是你这该死的光明！！！”

    黑暗神魔哪怕用尽全力，最终也是无法来到光明神魔的面前。

    祂承载一切黑暗的大道侵蚀过去，却在好不容易接近光明神魔之时，被其照耀四散，哪怕是承载了大道的黑暗，也无法侵蚀光明本身！！！

    可以说，祂是被光明神魔给克制的死死的。

    不过同样，光明神魔也无法靠近祂。

    祂的黑暗无法侵袭到光明神魔，而光明神魔的光明同样无法侵袭到祂！

    光明神魔所照耀出来的光明，在侵蚀到祂的身边之时，也被祂本身所散发出来的黑暗所侵蚀。

    光明与黑暗，相生相克，谁也奈何不了谁，一时之间僵持了起来。

    如同祂们这般僵持起来的神魔还有着许许多多的例子！！！

    比如秩序神魔和破坏神魔，融合神魔和分解神魔，守护神魔和剥夺神魔，爱之神魔和恨之神魔。

    等等，只要是与相悖大道神魔所战斗的双方，哪怕是双方修为有着些许的不同，但是依托大道的存在，祂们实际上战力相差极小，谁也奈何不了谁。

    这种战局看的叶轩是极为乏味，虽然看着这些神魔们闹出来的动静不小，但是在如此庞大的混沌世界当中，算不了什么。

    而他此时也正借着大道神魔们碰撞之间，不断提升着大道的感悟。

