    最前面的，是个五十来岁的男人，身材不高，有点其貌不扬。

    但在圈子里，却无人敢小瞧他，绝对的大导演，人脉惊人！

    就是一些娱乐公司的大老板，也不会去得罪他，而是给其几分面子。

    哪怕唐洛，不怎么看电视、电影，也不怎么了解华夏娱乐圈的人，也一眼认了出来。

    雷京，华夏最有名的大编剧，大导演，哪怕在国际上，也有几分名气……他编剧、导演的电影，多部入围国际奖项。

    “雷导。”

    不少人跟雷京打招呼，雷京也笑着，跟熟人寒暄着。

    很快，他就注意到同样被人围在中间的安蓝，眼睛微亮后，走了过来。

    虽然安蓝不是影视圈子里的，但无人敢否认她的号召力！

    放眼如今华夏娱乐圈，能与安蓝比拼粉丝数量和号召力的明星，没有几个。

    甚至说，她称第二，无人敢称第一！

    所以，哪怕是他，也不会摆什么前辈的架子，而是把其放在平等的位置上。

    “安小姐，又见面了。”

    雷京来到安蓝面前，笑容明显更多了。

    “嗯，雷先生，你好。”

    安蓝微笑点头。

    这一幕，落在周围的人眼里，不少人羡慕。

    如今娱乐圈里的年轻一代，能让雷京这个大牌导演如此对待的，恐怕也只有安蓝了！

    哪怕是焦雨霏之流，见到雷京，都得矮一头，以晚辈相称，恭恭敬敬。

    “来之前，我就听说安小姐要来……安小姐，上次我提的事情，你觉得怎么样？”

    雷京笑着问道。

    听到雷京的话，周围的人都有些奇怪，上次他提什么了？

    “雷先生抬爱，我暂时没有想演电影的想法，只想把歌唱好……”

    安蓝笑笑，说道。

    “行，那等你有想法了，一定要第一时间告诉我啊。”

    雷京见安蓝拒绝，稍微有点小失望，不过还是笑道。

    “只要你肯演，我亲自操刀给你写剧本。”

    “嗯，那我先谢谢雷先生了。”

    安蓝也有点惊讶，随即说道。

    周围的人，听到雷京的话，更是瞪大了眼睛。

    雷京邀请安蓝演电影就算了，还要亲自为她操刀写剧本？

    如今的娱乐圈里，老老少少都算上，甭管什么影帝还是影后，有这个待遇的，绝对不超过一双手之数！

    一些女明星更是有点羡慕嫉妒恨了，她们脱光光、洗白白躺在雷京的床上，都没演他电影女主角的机会，更别提操刀写剧本了！

    安蓝倒好，天大的机会，竟然……拒绝了？

    不过想到她是安蓝，周围的人震惊之后，又都接受了。

    不为别的，就凭她是安蓝！

    “听说你要开演唱会了？到时候，我一定去欣赏天籁之音。”

    雷京想到什么，又说道。

    “多谢雷先生捧场，我会让人给雷先生送票去。”

    安蓝点点头。

    “好，安小姐年纪轻轻，不浮不躁，专注于自己喜欢的事情，很好……现在的年轻人，很少有像安小姐这样的了。”

    雷京发自内心地说道。

    “唱歌于我，就如同电影于雷先生。”

    安蓝认真道。

    “嗯，我能看得出来，那是真正的热爱。”

    雷京点点头。

    两人又聊了几句后，雷京就离开了。

    毕竟他是大腕级别的存在，也不可能光在这里跟安蓝聊天，熟人太多了。

    唐洛在旁边看着，他对雷京的印象还是不错，也比较喜欢他的作品，是华夏少有的有深度的导演。

    本来安蓝还想介绍唐洛给雷京认识，当她目光扫过唐洛时，就见后者微微摇头，也只能作罢。

    等雷京走了，几个相对熟悉的人，比如焦雨霏等，全都围在安蓝身边，七嘴八舌说着什么。

    “安蓝，你怎么拒绝雷导了呀。”

    焦雨霏看着安蓝，说道。

    “因为我现在不想演电影啊。”

    安蓝摇摇头。

    “安蓝，你知不知道，雷导亲自邀请，还要亲自操刀剧本，这机会别人求都求不来……你倒好，竟然给拒绝了。”

    焦雨霏有点无语。

    “好了，反正都已经拒绝了，以后再说。”

    安蓝并不觉得她错过了一个什么机会，她挺喜欢表演的，但更喜欢唱歌。

    所以，她希望先把歌唱好，再去做别的。

    至于什么金钱啊、名气啊，她并不是太看重。

    哪怕她知道，只要她答应雷京参演，绝对会让她的咖位再上一个等级，甚至在国际上扬名，但她还是拒绝了。

    终于，周围的人，稍微散开了些。

    安蓝来到唐洛身边，看着他：“我做错了么？”

    “没有啊，我觉得很对。”

    唐洛笑笑。

    “我支持你的做法。”

    “嗯。”

    听到唐洛的话，安蓝露出了笑容。

    现场的人，越来越多了。

    跟雷京差不多级别的，也来了四五个。

    除了圈内的人外，一些圈外人，什么公子哥啊、富二代啊、老总啊等等，也陆续来了。

    “方岳来了。”

    当几个人从外面进来时，又引起了小范围的轰动。

    方岳，华夏大导演之一，虽然还比不上雷京几人，但也差不多了！

    最重要的是，他拍商业片很牛逼，多次刷新票房记录，被称之为‘百亿大导’。

    还有就是，他比雷京他们年轻了十多岁，算是少壮派了，日后的成就，很有可能超越雷京几人。

    他身边的两位，在圈内地位也很高，有名的制片人！

    甚至好事的人，把他们三个称为‘铁三角’。

    “方导。”

    “方先生。”

    很多人跟方岳三人打招呼，不过方岳脸上，却带着淡淡傲然之意。

    二线以下的明星，他基本给无视了。

    在他看来，也只有二线以上，才有跟他对话的资本。

    他的几部电影，也捧红了几个女明星，跻身一线。

    这更让他觉得，自己可以制造一线明星，还用得着搭理那些三四线的明星？

    方岳跟几个熟人寒暄几句后，看到了正在跟唐洛说话的安蓝。

    他眼睛一亮，低声跟两个好兄弟说了几句后，三人向安蓝走来。

    三人的动作，引起不少人的注意。

    更有人心中嘀咕，不会方岳也要邀请安蓝吧？

    “安小姐，你好啊，比上次见面，更漂亮了。”

    方岳看着安蓝，笑着说道。

