    频率越快，威力就越大！

    “也不知道极限是多少重。”

    雁千惠休息了片刻之后，再次在卧龙石上盘膝坐下，卧龙石本身就像是一块巨大的灵石，而且有清神之效，修炼的时候事半功倍。

    咚！咚！咚……

    重力和斥力的每一次转换，就像是心脏的脉动，有一种奇特的韵律感，让人不由自主的沉浸其中。

    原本【大地力域】的力场范围是越大越好，控制力也就越强。但此时，雁千惠小心翼翼地收束着这股力量，渐渐的，这股力量被约束在她的身体表面，在她的身体表面自然而然地产生了一股气流，随着频率的提升，这股气流不但没有散乱，反而越发的递补了起来。

    雁千惠心念一动，一具人形水傀儡出现在她的身前，猛然挥起拳头向她砸了过来。

    砰！

    拳头看似击中雁千惠的身体，其实却是被那道无形的力场阻隔，一拳落下，那股力量经过力场的层层反弹之后，已经形成一股更为强大的力量……‘哗’，漫天晶莹，那具水傀儡竟然整个爆碎，紧接着，那些散碎激射的水滴发出强劲的破空声，地面也被射出蜂窝般密密麻麻的细孔。

    “嘿，这招儿不错，算是【大地力域】的另类应用……就叫【律动防护】吧。”雁千惠嘴角微微翘起。

    别说炼气期，就算是境界高一点儿的修行者，防御手段也是非常的有限，所以才会有人炼制各种护甲增强防御力。但是，再强大的护甲也毕竟是外物，而且价格贵得要命，好东西也不多。而她的【金刚琉璃身】和【律动防护】双重防御，就算是更强大的攻击也有一定的防御力。

    接下来两天，雁千惠都是在参悟【律动防护】，能够在战斗中更娴熟的施展出来，这才是自己的本事，所以她将训练模块打开，日以继夜的在里面修炼，直接系统弹出一则信息：“任务结束，你的坊市已经获得越来越多修行者的关注，商户们正在入坊，争抢商机。奖励：筑基期人物训练符牌1枚。”

    奖励的符牌就放置在储物格中，这是一块白玉质地的符牌，正面是密密麻麻符文，背面没有其它装饰，只是雕琢了一个剑形图案，不知道是什么原因。

    就在她准备仔细研究一下这枚符牌的时候，水分身进入系统空间：“碧涛岛那位少岛主召开的宴会即将开始，他已经命人前来。”

    迎接？

    这倒是令雁千惠有些惊讶。

    这位少岛主……倒是有些讲究。

    她将符牌收起，起身走出灵府……水分身则是坐镇灵府，以防不测。

    在灵府外面，确实停着一艘飞舟……飞舟通体银色，其形如线，是一种叫‘银线飞舟’的灵舟，这种飞舟的特点就是速度快，缺点嘛……防御弱，乘客少。

    此时飞舟上坐着一个青衣小帽的仆伇，一见雁千惠出来，立即起身恭恭敬敬地说道：“雁岛主，小人奉二少爷之命前来接您赴宴。”

    “你们二少爷真够客气的，走吧。”

    雁千惠纵身上了飞舟，在一张灵草编织的蒲团坐好。

    “您坐稳了。”

    那名仆役叮嘱了一句，催动飞行瞬间升空……旋即一个加速，飞舟划过一道银色轨迹向远方飞去。

    碧涛岛距离贝叶岛极远，对方派人前来迎接，一方面是显得比较重视，一方面也未必没有炫耀的意思。

    飞舟飞行极快，却不影响雁千惠俯瞰下方的景致，这里是蓬莱仙宗宗门所在位置，不时地可以看到下方有船队驶过，空中的遁光更是不计其数，偶尔也能够看到一些飞舟类的法宝或者一些灵禽。

    繁华的海域渐渐甩在了身后，眼前的遁光渐渐稀疏，下方的海面像一面蓝色的镜子，都能照出飞舟的影子，雁千惠渐渐地觉得无趣起来……应该让水分身代自己出席。不过她担心碧涛岛上有人能够发现自己的猫腻，影响不好。不是别的，人家邀你赴宴，不想去就不去，派个分身过去，那不是结交，是结仇。

    “前面不远就到了。”仿佛是知道雁千惠心里在想什么，那名仆役忽然开口说道。

    哦？

    雁千惠举目望去……果然，前面隐隐现出一道壮观巍峨的城墙，其气势犹胜于蓬莱仙城。

    “那里就是碧涛城，几乎是在蓬莱仙宗立派的时候，就存在了。历代岛主都曾经加固过碧涛城的城墙，纵然是亿万妖族齐出，也奈何不了本岛。”仆役的脸上露出露出自豪的神色……就像这座碧涛城是他建的一样。

    转眼间，飞舟已经飞抵碧涛城跟前，那名仆役也不知道亮了一块什么符牌，城墙上巡逻的甲士看了一眼之后，便立即放行。

    飞舟入城之后，便渐渐地降低飞行高度，最后在一座高大的府邸前停下。

    “雁岛主。”府邸门口早已有一青衣女侍等候，在飞舟停稳之后，上前躬身行礼。

    雁千惠举步下了飞舟，跟着青衣女侍进入府门。

    “这里……不是赵岛主的府邸？”雁千惠问道。

    “不是，这是二少的府邸。”

    青衣女侍脚步未停，回答却不耽误：“岛主的两位公子都已经分府了。”

    “唔。”雁千惠点点头。

    也是的，她都有一座自己的灵府，何况人家少岛主呢。

    “雁岛主，请进。”青衣女侍站在一座大殿的门口侧身请雁千惠进入。

    “好浓郁的灵气。”雁千惠在门口感受了一下府中的灵气之后，举步进入大殿。

    大殿之中已经有不少人，其中就有杨梦紫，杨梦紫身后还站着两名青衣女侍，样子极为恭顺。

    “是雁岛主吗？这边请。”一名紫衣女侍迎上前将雁千惠带到一席座位前，正是在杨梦紫的上道。

    “杨师姐。”雁千惠向杨梦紫打了个招呼，然后盘膝坐下。

    她和大多数加入战修训练营的弟子不太熟悉，所以只是淡然地打了个招呼，然后便盘膝坐下。

    ****不好意思，发烧了，勉强码完这章，我吃点儿药先去躺一下，应该还有一章，更晚一些，大家明早再看******

