
　　阴暗的工厂，镝木慎也疯狂的摇着面前的机器，机器上面的进口，插着一块贝利亚的身体碎片。

　　“叮当。”

　　一枚勋章掉落，还是贝利亚，还是布满了裂纹。

　　“混蛋！”

　　“砰！”

　　镝木慎也一拳锤在桌面上，失败的勋章也化作粉尘。

　　他转头看着电视，里面正在回放今天迪迦出现瞬秒三帝王的场景。

　　“迪迦。。。”

　　随后，他佝偻着身子，如同僵尸一样走到身后的材料桶，从里面扒拉出两团带着恶臭的肉块。

　　“我心情很不好，就用你来出气好了。。。”

　　说着，镝木慎也把两团肉块丢进了机器里，然后又拿出了两枚勋章，一枚是三帝王，一枚是黑暗勋章。

　　“嗡嗡。”

　　机器震动，很快，一枚黑色边框的五帝王勋章掉落了出来。

　　镝木慎也拿起勋章，眼里都是欣赏。

　　“黑暗，对于光明来说，是最猛烈的毒药，身为光芒化身的你，一旦沾染这最纯粹的黑暗，那是多么美妙的事情，哈哈哈哈哈！”

　　镝木慎也带着病态的笑容，拿着五帝王走出了工厂。

　　此时已经是黑夜，他举起勋章。

　　“去吧！黑暗五帝王！！！”

　　“吼！”

　　雷闪雷鸣，但这雷电是令人恐惧的漆黑。

　　“吼！”

　　浑身黑色的五帝王出现在了城市中央。

　　“滴滴滴！！！”

　　军血库内，警报声响起，洋子结花瞬间进入战斗状态。

　　“冈本，我们快去机库。。。”

　　冈本拉住了洋子。

　　“等等。”

　　“怎么了？”

　　冈本嘴巴往遥辉那边努了一下。

　　“你忘了吗，泽塔要经历战斗，让遥辉他去吧。”

　　洋子楞了一下。

　　“是啊。。。毕竟这么多奥特曼。。。。”

　　沃姆端着咖啡杯说到。

　　“冈本驾驶二号机，洋子驾驶一号机，立即赶往现场，遥辉，你自己开车过去。”

　　“哦斯！！”

　　洋子有些迟疑。

　　“可是队长。。”

　　“没有可是，你们是一个团队，哪有让自己战友孤军奋战的道理。”

　　洋子笑了。

　　“是！”

　　沃姆放下了咖啡杯，站了起来。

　　“军械库！出动！”

　　“GIG！！”

　　洋子遥辉连忙跑去机库，冈本苦笑了一下。

　　“看来我还有的学啊。”

　　沃姆拍了拍他肩膀。

　　“你别忘了，团队协作远比个人实力重要。”

　　“是！教官！”

　　“去吧。”

　　“GIG！”

　　梦比优斯有些意动。

　　“GIG。。。。”

　　沃姆看了他一眼。

　　“梦比优斯大哥，你也想去吗？”

　　梦比优斯无奈摇头。

　　“我就算了，会影响泽塔的。。。”

　　里沙笑到。

　　“也不是不可以。”

　　“哎！？真的吗？”

　　里沙拿出一台巴掌大小的飞船，梦比优斯眼睛都蹬直了。

　　“飞翼号？！”

　　沃姆把飞船从里沙手里递给梦比优斯。

　　“这原本是我让里沙帮忙带过来自己用的，现在借给你了。”

　　梦比优斯神色肃穆，身上光芒一闪，原本光之国的衣服变成了橙色制服。

　　他火热的看着沃姆。

　　“飞翼号需要两个驾驶员！”

　　谷</span>沃姆微微一笑，身上同样也换上了橙红色的制服。

　　他们两个站的笔直，目光灼灼的看着佐菲。

　　佐菲无奈，站了起来。

　　“迫水不在，那就让我代替吧。”

　　佐菲整理了衣领，正色道。

　　“日比野未来队员！秦阳队员！GUYS！SAIIY！GO！”

　　“GIG！！”

　　俩人离开后，结花一脸八卦的看着里沙。

　　“里沙妈妈，他们这是。。什么情况？”

　　里沙笑到。

　　“你可以理解我男人的浪漫，已经过了几千年了，这是他与你梦比优斯叔叔共有的仪式感。”

　　“仪式感？”

　　这时希卡利伸着懒腰走了出来。

　　“终于做完了。。。泽塔那小子呢？”

　　“他们去打怪兽了。”

　　“怪兽？谁那么不开眼？”

　　“呼！”

　　窗户呼啸过战机，那是专属guys的火焰翅膀。

　　“飞翼号？！沃姆跟梦比优斯？他们那制服。。是guys队服？搞什么啊？”

　　里沙把过程告诉了希卡利，希卡利撇嘴。

　　“真幼稚。”

　　说着，他走进了指挥室旁边的隔年，下一秒，他穿着橙白色的队长服走了出来，同样目光灼灼的看着佐菲。

　　佐菲刚刚端起杯子还没喝一口，满脸无奈。

　　“不是吧，你也来？”

　　希卡利神色肃穆。

　　“总监！队长芹泽申请出战！”

　　“不是，你都多大岁数了，还跟他们一起闹？再说了，你有飞机吗？变身去就过分了啊。”

　　希卡利从兜里拿出一台巴掌大的飞机放在桌子上。

　　“装载号调整完毕！请总监发令！”

　　里沙眼尖，一眼就看出了不一样的东西。

　　“这是。。你刚刚做的？”

　　“一台战机而已，随随便便就能做出来。”

　　里沙给了佐菲一个无奈的眼色，佐菲只能再度站起来。

　　“guysSallygo，去吧。”

　　希卡利嘴角抽搐了一下。

　　“GIG！”

　　他拿过了飞机，吐槽道。

　　“好歹我也是局长，你是不是太敷衍了。”

　　“快滚。”

　　“切。”

　　很快，装载号也从指挥室前的窗户飞过，追向了飞翼号。

　　结花呆呆的问到。

　　“这也是仪式感？”

　　里沙点头。

　　“嗯，他们以前一波的。”

　　“哪能跟我讲一讲他们的故事吗？”

　　里沙思索了一会儿。

　　“emmm，真要说的话，那就得从一个叫相原龙的人说起了。。。。。。”

　　市区的夜市内，迪迦右手提着五六个袋子，左手死死抱住了卡蜜拉。

　　“放开老娘！我要弄死它！敢打扰老娘逛街的家伙都要死！！！”

　　卡蜜拉双脚腾空，双手恶狠狠的对着远处的黑暗五帝王张牙舞爪。

　　迪迦左手一用力，把卡蜜拉抗在了肩上。

　　“别闹了，让泽塔多历练一下，你去他还怎么历练。”

　　“我不管！那个包包我都要准备买了，就因为这个傻大个人家店员全部跑了！！！”

　　“明天再给你买好不好？”

　　“哼！讨厌！”

　　有了迪迦的承诺，卡蜜拉这才安分了下来。

　　迪迦看着远处肆虐的五帝王，眉头微挑。

　　“好浓郁的黑暗，这是专门给我准备的？可惜了，这算盘落空了。”

　　卡蜜拉指着远处的高楼楼顶。

　　“带我去那边，我要看戏。”

　　“好，走吧。”

　　“我要你抱我！”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1368章，黑暗五帝王免费阅读。https://xs.23sk.com 