    这日，白拂去了趟老李匠的铺子。

    “老李叔你这铺子位置选得好啊，这一条街都是都是卖建材的铺子，要买什么都方便”白拂进门便笑着恭维了几句。

    和几个徒弟正说话的老李匠看到是他，笑着点点头，然后转头吩咐一句什么，徒弟们行了礼散去，老李匠亲自迎白拂进屋。

    “说起这条街，还有点来历。”落座后，老李叔接着刚才的话说道。

    “我看这条街的铺子设计得很整齐，是同时建的吗？”白拂笑着问道。

    这时一个扎着双髻身着绿衫的丫头端着茶盘，在门口喊了声爹爹，老李匠回头见是自家女儿，微微诧异，起身要去接，“怎的是盼儿送来？”

    “乔哥儿被大师兄喊去帮忙，我闲着也是闲着。”

    李盼笑着进屋，冲白拂点头问好，熟练摆好茶具捧上茶便退了出去。

    老李叔劝了茶，便起身去书架那边翻找什么。

    “公子好眼力”他忽地说道。

    “当年战乱镇子里很多房子被破坏，为了招待朝廷增援的将官，临时赶建了这一批房屋，后来一起建房子的商户将铺子盘下来，慢慢就形成现在规模。”

    白拂惊讶地再次打量房屋。

    “原来还是将军们住过的屋子，难怪觉得不一般。”

    “可不是”

    老李叔拿着一卷画纸过来，也仰头看了看，神情带着几分追忆，“这间屋子还真是位大将军住过的，当时他也夸这屋子建得好。”

    “这屋子是李叔建的？”白拂听出点什么，有些好奇地问道。

    “不敢不敢”

    老李匠忙摆摆手，“当时镇里的工匠都来了，可不是我一家铺子的功劳...不过，这间屋子是当时我们铺子主建的，所以我给盘了下来。”

    白拂不由得又仔细打量一番内部，渐渐目光移向窗外。

    这里是铺面二楼，透过窗户可以看到街面，另一个窗户则可以看到后院，那里是个宽敞的院子，整齐摆了不少材料和工具，年轻徒弟们在其中来来往往忙碌着。

    一切井然有序，透着专业严谨的味道。

    待她观赏完，这边老李叔已经摊开一份图纸在桌面上等着，见他回头，示意她看。

    “这是按照公子的想法做的设计，公子看看，不满意我们再修改。”

    ...

    这日回家时天已晚，一进门看到小亮一脸不高兴坐在院子里，小四儿在一旁宽慰着。

    “怎么了这是？”白拂放下手上东西问道。

    两人看过来。

    小亮有些委屈地瞅白拂一眼，不说话，小四呵呵一笑上前解释。

    “小亮公子今天被夫子说了两句，觉得有些委屈。”他凑近小声说道。

    白拂松口气。

    还以为什么大事。

    古代老师教学理念是严师出高徒，喜欢动不动教训几句，严重了还打板子，说两句不是很正常?

    “夫子严一点是为你好，说你你就听着，下次改不就好了。”她笑着走过去，拍拍小亮脑袋说道。

    小亮又看她一眼，半晌吐出几个字，“不是我。”

    白拂不解，“什么不是你？”

    那还有谁，咱家的读书人就你一个。

    “小白你记得吗？前天夫子让默写唐诗...”小亮说，“今日夫子点评了。”

    白拂点头，这个她记得。

    新来的夫子让每个学子回家念诗，然后默写一首最喜欢的、课堂上没有讲过的分享给大家。

    “所以呢？”她满脸包地问道。

    小亮把事情原委交代一遍。

    那天他把家里的诗集都翻过了，都不满意，便跑来问白拂，白拂便随口给他念了首唐诗，小亮一听觉得妙哉妙哉就写了上去交给夫子。

    谁知夫子今天说他不该把今人写的诗当唐诗，让他回家再多读唐诗。

    这...伤害性不强，侮辱性有些大。

    白拂脑壳迅速运转。

    自从来到古代，她想着按照穿越人定律，哪天总有用诗碾压人的机会，便认真看了很多诗集...

    经过刻苦比较，她在现代背过的唐诗三百首诗，哪些这个架空时空有，哪个没有，她门儿清。

    这次夫子要求是唐诗，又要求是课堂上没有讲过的...于是她特地背了首这个架空时代唐诗集里没见过的。

    嘿嘿，这个你总不可能在课堂讲过吧？

    而且反正都是唐诗风格，她还特地交代小亮，如果夫子问怎么没见过这首唐诗，就答是个不知名诗人，如果问哪本书看到，就答不记得了。

    反正结论就是：你不知道不代表没有。

    谁知人家夫子问的不是怎么没见过，而是‘不该把今人写的诗当唐诗’。

    白拂顿时有些不服气，拿到嘴边的茶都顾不上喝。

    “谁说是今人写的诗？”她只陪人背过唐诗三百首好不好！

    唐朝已经灭亡，现在是个似宋非宋的架空年代，她背过的唐诗还能改朝换代不成？！

    “可夫子说...那是他幼时写的诗。”

    似是不满白拂极度自信的表情，小亮幽幽补了一句。

    啥？

    白拂一口水喷出来，喷得来不及躲闪的小亮一脸。

    夫子幼时写的诗？

    不会这么倒霉的吧...

    翌日，白拂把小亮的餐盒又加了一份，嘱咐小亮送给夫子当赔礼。

    她想了一晚上，结论是：

    如果不是架空时空出现常识性错乱，那很可能是她当年背诗背岔了，混了年代，然后好巧不巧偷巧偷到诗作作者本人身上--

    也够倒霉催的。

    但是无论如何，道歉是必须的。

    人家夫子都说是自己的作品，不管真的假的，她难道还能较真驳了夫子面子不成？

    夫子就是上帝。

    上帝就应该捧着。

    道个歉算什么。

    “小亮我说的话你都记住了吧？”白拂不放心地再次问道。

    夫子的心情决定了小亮以后的学校生活质量，不可掉以轻心。

    “知道了知道了”

    小亮接过食盒，乖巧地复述一边给她听：

    “夫子，那首诗是我偶然看到的，当即惊为神作，便深深记在脑子里了...因为诗作既有大唐之风，又有大业之神韵，一时记岔了，还请夫子莫怪，以后我一定多多钻研唐诗和更多夫子神作。”

    白拂满意点头，觉得这孩子太省心了，“不错不错，说得好！记得态度要诚恳，知错能改就是好学生。”

    是这样吗。

    “可是小白，你教我说谎...是不是不太好啊？”

    知道白拂根本不知道那是不是夫子的诗，小亮眨巴着小鹿眼有些不安地说道。

    咳咳，这孩子，瞎说什么大实话。

    “大丈夫能屈能伸，不要拘泥于这些小节嘛。”白拂一脸淡定说道，说着将小亮往外推，“行了行了，小四儿在外面等急了都，好学生是不能迟到的，快去吧。”

    “...哦”小亮提着书包不情不愿地走了。

