
　　“哼，肖霖，就算你施展这种特殊的神识攻击方式，击溃了我的百色穿魂线，不过，接下来的第三招，你休想有机会抵挡。”

　　“这一次，我就要当着七派众人的面，将你击败，将你斩杀，以报我心头之恨。”

　　“从今之后，世上再也没有你肖霖这个人，而我，将会继续修炼下去，将来渡劫成功，飞升成仙，接触更高的修炼层次。”

　　厉江的心中，对于自己的百色穿魂线被击溃，虽然有些不甘，不过，他对于自己接下来将要施展的第三招充满了十足的信心。

　　新仇旧恨，他都要在此刻了解，他要让肖霖成为他的踏脚石，踩着肖霖的尸体，继续修炼，将来飞升成仙。

　　此时此刻，厉江心中对于肖霖的仇恨和杀意，已经达到了一个极限，再也难以压制下去。

　　就在厉江心中思付的同时，肖霖也在思考着接下来的第三招。

　　“接下来的一招，必然要分胜负，决生死，这厉江一定会施展出来最强的招式。”

　　“哼，想要击败我，那就看你有没有这个本事了。”

　　“我能够击败你一次，就能够击败你第二次，上一次放过你，这一次，必然让你付出生命的代价。”

　　肖霖虽然知道，厉江会施展最强大的攻击招式，不过，他却没有丝毫的担心。

　　因为他对于自己的手段有足够的信心，这一次，他不会再心慈手软，必然要斩杀了厉江。

　　随着肖霖和厉江的心中都是做出了决定，一号擂台上面，一时间陷入了沉寂之中，二人都是在准备着最后的招式。

　　这种暴风雨来临之前的死寂，让所有人都意识到，接下来的交手将会是多么的精彩和激烈。

　　就连高空之上的残良，此刻也是面色严肃的望着一号擂台的位置，期待着接下来的比试。

　　“剑化蛟龙，神威无穷！”

　　随着厉江的声音响起，只见他手中的宝剑脱手而出，在虚空之中释放出强盛至极的绿色光华。

　　随即，伴随着一声震天龙吟响起，宝剑光华一闪之下，竟然变成了一只巨大无比的绿色蛟龙。

　　绿色蛟龙长达五十丈，浑身覆盖着绿色的鳞甲，虽然在龙族之中算是渺小的，可是对于人族来说，已经是庞然大物了。

　　只见绿色蛟龙张牙舞爪，摇头摆尾，其威震天，神勇无敌，似要灭绝天地。

　　绿色蛟龙的一双龙眼，直接锁定了肖霖的位置，释放出强烈的绿色光芒和杀意。

　　下方的厉江，同样是看向了肖霖的位置，只不过，脸上露出的却是不屑的笑容，显然是对于斩杀肖霖没有丝毫的怀疑。

　　“剑灵！”

　　“用‘绿甲蛟龙’的灵魂炼制到宝剑之中，成为剑灵，这把宝剑的等级至少是下品灵宝无疑了。”

　　“此刻剑灵和宝剑融为一体，施展出来的攻击必然恐怖至极，真不知道这肖霖要如何抵挡啊。”

　　星野望着一号擂台的位置，颇为惊讶的说道。

　　陶俊俊等人闻言，也都是露出了惊讶的神色。

　　虽然他们依旧看不到厉江的身躯，以及厉江的宝剑所化的绿色蛟龙，不过，从擂台上面释放出来的恐怖气息，依然让他们非常的心惊。

　　此刻听到星野之言，了解到厉江的宝剑竟然是下品灵宝级别，而且其中还拥有绿甲蛟龙的灵魂所炼制的剑灵，陶俊俊等人更是惊讶无比。

　　对于剑灵，陶俊俊等人自然是了解的，只不过，至少需要下品灵宝级别的武器，才能够拥有剑灵，所以，他们虽然知道，却没有见识过。

　　尤其是，厉江宝剑之中的剑灵，竟然还是绿甲蛟龙的灵魂炼制而成的，那就更加的罕见了。

　　绿甲蛟龙，虽然不是纯种的龙族，不过也拥有龙族的血脉，也算是四灵之一应龙的后裔。

　　绿甲蛟龙拥有超完美级的妖体，一身绿色鳞甲坚不可摧，肉身恐怖至极。

　　而且，绿色鳞甲可以释放出万丈绿光进行攻击，绿光之中更蕴含着一种奇毒，毒性极其猛烈，让人闻风丧胆。

　　可以说，绿甲蛟龙的战斗力和手段，完全不弱于一些真正的龙族，只不过，在如今的真武大陆，绿甲蛟龙也是凤毛麟角，罕有见到。

　　厉江能够拥有一把这样的宝剑，足以说明了厉江的机缘并不浅。

　　意识到厉江的攻击必然非常的恐怖，陶俊俊等人的心中，都是涌出了一些担心。

　　毕竟，他们万万没有想到，厉江竟然拥有这样一件下品灵宝级别的宝剑。

　　对于下品灵宝的攻击威力，陶俊俊等人之前也是见识过的，当初，为了对付黑炎魔王，项天鸣就祭出过镇派之宝四灵塔进行攻击。

　　所以，虽然他们相信肖霖的实力手段，还是担心肖霖会出现危险。

　　“肖师弟出手了。”

　　就在这个时候，枫阑开口说道。

　　众人都是目不转睛的看向了肖霖的位置，想要看一看肖霖的出手情况。

　　“武技-灭魂掌！”

　　随着肖霖的声音响起，只见肖霖的周身元力狂涌，迅速的汇聚于右手之上，然后，向着前方的虚空，拍出了威力惊天的一掌。

　　一个巨大的掌影出现在虚空之中，释放出来的强大气息，震动的周围的虚空出现了剧烈的波动和扭曲。

　　最主要的是，这个巨大的掌影之中，似乎蕴含着一股恐怖的力量，专门针对修真者的灵魂进行镇压和攻击。

　　虽然掌影的攻击对象是厉江，而且，观战之人都距离擂台非常的远，可是，很多人还是感受到了掌影之中的那股力量。

　　一些修为较低的弟子，都感觉到自己的灵魂受到了强烈的镇压，产生了剧烈的疼痛。

　　即便是修为高一点的弟子，也能够感觉到灵魂隐隐作痛，只有修为达到了金丹期以上修为的弟子，才能够抵挡住那股力量的侵袭。

　　因此，众人都是对于肖霖施展出来的这一招武技的威力感觉到惊骇无比，也意识到这一招攻击的主要就是对手的灵魂。

　　“不得了。”

　　“从肖霖这一招武技的威力来看，必然是天级武技无疑了。”

　　“掌影之中除了蕴含镇压和攻击灵魂的恐怖力量之外，还蕴含着强烈的腐蚀之力和吞噬之力，在主要攻击灵魂的同时，对于肉身自然也有极大的攻击作用。”

　　“厉江的剑灵，正好就是绿甲蛟龙的灵魂炼制而成，这样一来，就恰好受到灭魂掌的压制。”

　　“不过，绿甲蛟龙还可以释放出绿光进行攻击，其中蕴含着‘龙血炽毒’，此毒毒性极高，一旦沾染，全身炽热无比，绿气缠绕，好似天火焚烧，又如万虫噬咬，就连灵魂也会受到焚化噬咬，极难化解。”

　　“所以，他们二人究竟谁能够更胜一筹，暂时还是未知之数啊。”

　　看到肖霖的出手之后，星野忍不住的称赞起来，对于肖霖的武技灭魂掌做出了一番分析判断。

　　虽然看出了肖霖的灭魂掌威力不俗，正好克制住厉江的宝剑剑灵，可是，因为绿甲蛟龙能够释放出龙血炽毒进行攻击，所以，星野对于二人的战斗结果很难判断。

　　听到星野之言，陶俊俊等人并没有丝毫的担心。

　　虽然他们之前没有见识过肖霖施展灭魂掌这一招武技，不过，从此招施展出来的威力，以及星野的分析，他们就可以肯定，此招威力惊天，足以击败厉江的剑灵。

　　至于绿甲蛟龙能够释放出绿光，其中还蕴含着龙血炽毒，这一点陶俊俊等人并不担心。

　　因为他们之前都是见识过，肖霖吸收万毒宗奇毒鬼见愁的情景，知道肖霖拥有月光神水，可以化解龙血炽毒。

　　龙血炽毒，实际上就是绿甲蛟龙的龙血之中所蕴含的一种剧毒，在绿光的加持之下，毒性大增。

　　龙血原本就是奇热无比，充满了难以想象的能量，更何况还是绿甲蛟龙的龙血，不管沾染到何物，必然能够将其焚化，并且让其承受难以想象的噬咬之痛。

　　龙血炽毒威力恐怖，不过，万毒宗的奇毒鬼见愁同样威力不俗，既然肖霖能够吸收炼化鬼见愁的毒性，那么自然也能够吸收龙血炽毒，所以，陶俊俊他们并不担心。

　　“星野道友，你放心吧，龙血炽毒奈何不了肖师弟的。”

　　“你就等着看肖师弟击败绿甲蛟龙，然后斩杀厉江吧。”

　　陶俊俊信心满满的冲着星野说道。

　　星野闻言，虽然很是怀疑，不过，看到项玉颜等人也都是信心满满的样子，也就不再多言。

　　所有人都是紧盯着擂台之上，等待着最后一击的真正交锋。

　　在众人关注的目光中，肖霖和厉江终于展开了猛烈的攻击。

　　“昂…”

　　龙吟之声响起，绿甲蛟龙张牙舞爪，向着肖霖的位置飞了过去，在移动之时，它的周身释放出强盛至极的绿光，笼罩了周围的一方空间。

　　因为绿光之中蕴含着龙血炽毒，所以周围的空间都是被炙烤的扭曲变形，好似波浪般翻滚。

　　对面，在肖霖的控制之下，巨大的掌影也是如闪电般激射出去，迎上了绿甲蛟龙。23sk.Com

　　眨眼之间，二人的攻击就在虚空之中相遇，展开了猛烈的交锋。

　　在灭魂掌的镇压和攻击之下，绿甲蛟龙的力量受到了极大地压制，不过，这并不影响绿甲蛟龙施展出来的龙血炽毒展开攻击。

　　在绿光的强大力量的加持之下，龙血炽毒迅速蔓延，一下子就融入到了整个灭魂掌的掌影之中，打算先将灭魂掌给化解了，然后再攻击肖霖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第409章 剑灵VS灭魂掌免费阅读。https://xs.23sk.com 