    回去的路上，张明就给刘青打电话。

    张明笑道：“刘哥，问你个事。认识西区医院的院长吗？”

    一听这话，葛玲玲吓得马上看着张明，心里很惊诧。

    “西区医院的院长？好像有点印象，他叫，叫什么来着？”

    “你们院长叫什么？”张明看向了葛玲玲。

    “邱启。”

    张明马上说道：“是不是叫邱启啊？”

    “对对。好像是叫这个名字。怎么了？”

    “能不能把他开了？”

    葛玲玲猛地瞪大了眼睛，心跳腾地加速。

    她没想到，张明竟然真要开了邱学成的父亲。

    “他做了什么事了吗？”

    “看他父子俩不爽。”

    刘青愕然。

    不过，他信得过张明的人品，马上回答：“那好，明天早上我就去安排这件事情。”

    “谢了刘哥。哦对了，你的病怎么样了？”

    “好多了。现在能坚持到十分钟，哈哈！”一提到这事，刘青的心情就特别好。

    张明马上笑道：“是吗？那恭喜你了。”

    “这都全靠你啊。要不然，我哪儿有今天。”

    “要谢我还早呢。”

    “怎么说？”刘青疑惑道。

    “我替你算过。要不了两年，你的子女就会陆陆续续降生。到了那个时候，你再感谢我吧。”

    刘青一直都很想要孩子。可是，之前因为自己身体的原因，非但不能让自己的漂亮老婆幸福，就更别提孩子了。

    如今不但夫妻生活非常和谐，连孩子也快有了，这简直是双喜临门。

    “哈哈，张明兄弟，谢谢，太谢谢了。”

    看到张明挂了电话，葛玲玲便急忙问道：“你刚才在给谁打电话啊？”

    “一个朋友。”

    “你的真能把邱学成的父亲给开了？他可是西区的院长，背靠刘氏集团。”

    张明笑道：“那又怎样？只要我想，就没有办不到的。”

    “你真厉害。”

    隔天早上九点半，邱学成的父亲邱启吃过早餐准备去上班了。

    刚要出门，手机忽然响了起来，是刘氏集团的医务部打来的。

    “贾经理，这么早打电话给我，有什么事吗？”邱启笑道。

    贾经理义正辞严地说道：“邱院长，我正式通知你一件事情。从现在开始，你被解职了，不再是西区医院的院长。”

    “什么？”邱启差点咬到自己的舌头。

    惊慌之余，他也赶忙问道：“贾经理，到底出了什么事？为什么我会被解除职务了呢？我可是一直都兢兢业业的工作，努力为集团创收。你们怎么能这样呢？”

    “这是董事长亲自下的命令。”

    “董事长？”邱启更懵逼了，怎么还惊动董事长了。“贾经理，这到底是怎么回事？我到底哪儿做错了？”

    贾经理叹气道：“看在咱们认识一场的份上，我给你透露个消息。”

    “你说你说。”

    “是有人给董事长打了电话，说要开了你。而且，不只是你，还有你儿子邱学成，还有一个叫孟芸的护士。”

    “这，这……到底是谁在害我？”邱启急忙问道。

    贾经理回答说：“这要问你到底得罪了谁。”

    说完，他直接就把电话给撂了，省得说多了，会连累到自己。

    邱启一脸煞白地楞在当场，两条腿跟灌了铅似的，沉重得寸步难行。

    这时候，邱学成从楼上下来了。

    他看到邱启傻站在那里，就好奇地问道：“爸，你不去上班吗？”

    邱启慢慢回头。

    邱学成看到老爸脸色发白，顿时吓了一跳，急忙问道：“爸，你是不是哪儿不舒服啊？”

    “我被解除职务了。”

    “什么？”邱学成瞬间大惊失色。

    邱启满脸失落地走了回来，一屁股坐在椅子上，跟丢了魂儿似的。

    他辛辛苦苦打拼十几年，好容易才坐上西区院长的位子。没想到大清早起来，就被告知职务解除，这打击太大了。

    更让他感到无法理解的是，自己最近没得罪人啊，怎么会招来这样的横祸？

    “爸，你刚才说什么？解除职务？你不再是院长了？”邱学成满脸紧张地问道。

    邱启点头。

    邱学成一下子惊呆了，立马想起张明昨晚上的那句话——从明天开始，你就不会有这样的烦恼了。

    “难道是他？”邱学成忍不住惊呼了出来。

    邱启马上看着他，问道：“是谁？”

    “一个叫张明的小子。”

    “张明？是什么人？”

    “他是葛玲玲的男朋友……”说着，邱学成把昨晚上发生的事情全都说了出来。

    邱启听了后，气得一巴掌扇在了邱学成的脸上，当场把他打倒在地，大骂道：“你个小畜生，一天到晚正事不干，就知道在外面惹是生非。这下好了吧，连老子都被你害了。我他么打死你……”

    说着，邱启又一巴掌打在了邱学成的脑袋上，打得他哇哇大叫。

    本来邱学成的脑袋就被张明开瓢了，现在又挨了打，更痛了。

    “妈，妈……”邱学成痛叫了起来。

    胡慧颖听到儿子惨叫，吓得赶忙跑下楼来。

    看到邱启在打邱学成，吓得她赶忙跑了过来，一把抓住邱启的手，没好气地吼了起来：“你疯了？大清早的打儿子。”

    “你还护着他？这小畜生在外面惹了人，害得老子都被解职了。从此以后，咱们一家都喝西北风吧！”

    胡慧颖吓了一跳，急忙问道：“儿子，这事是真的？”

    “不是！”邱学成一口否认了，他才不会把屎盆子往自己脑袋上扣呢。“肯定是爸他自己犯了错……”

    “你放屁！”邱启气得抬手又要打。

    “好了。事情都没有弄清楚，你就乱打儿子，万一打出个好歹来，我就跟你拼了。”

    “慈母多败儿，我真是要被你们给气死了。”说着，邱启坐在椅子上生闷气。

    胡慧颖赶忙询问邱学成，到底怎么回事？

    邱学成把昨晚上的事情说了出来，胡慧颖就能猜到七七八八了。

    “看来，咱们有必要去找那个叫张明的了解一下情况。”

    “可我没有他的电话。”邱学成急忙说道。

    胡慧颖马上说道：“那就先去找那个叫葛玲玲的。她既然是张明的女朋友，肯定知道怎么找他。”

    “这个容易。”

    一家三口赶紧收拾出门，直奔西区医院。

    此时，葛玲玲已经到医院了。

    她一来就听说院长邱启、邱学成还有孟芸都被开除了。

    葛玲玲顿时大吃一惊，急忙给张明打电话，跟他说了这件事情。

    “这个我早就知道了。”

    “真是你让人开了他们的？”葛玲玲问道。

    张明笑道：“当然。”

    “你那朋友是谁啊？竟然有这么大的本事。”

    “我要是跟你说，他是刘氏集团的董事长刘青，你相信吗？”

    “刘董事长？！”葛玲玲瞬间脸色大变。

    正在这时，邱启笑呵呵地走了过来，问道：“请问是葛玲玲吗？”

    葛玲玲忙把电话挂了，急忙回答：“邱院长，是我，我是葛玲玲。”

    “呵呵，我现在已经不是院长了。”邱启满脸尴尬，然后急忙问道。“葛玲玲，你男朋友张明在哪儿啊？我想见见他。”

