    “这个大仙也太自负了。”

    “敢跟鳞鸣一较高下？”

    “他不知道鳞鸣是这片星空首屈一指的超级天才吗？”

    见刘青向鳞鸣发出挑战，等待区的许多人连连摇头，很明显，他们觉得刘青是在自讨苦吃。

    当然，也有为数不多的几个人，脑子比较清醒，分分钟看透了刘青的想法。

    “鳞鸣背后还有整个鳞族，真要有个三长两短，鳞族绝不会善罢甘休，以退为进能规避很多风险。”

    齐公子也不傻，稍稍一琢磨，就知道刘青心存顾虑。

    他实力在这摆着，不怕鳞族，可刘青不行，刘青还得在这片星空混，所以，他一掌拍死鳞鸣，看似是给刘青出了气，实际上，却是给刘青埋下祸根。

    想到这里，齐公子就坡下驴，他对刘青竖起大拇指，一脸欣赏地说道：“不愧是我齐公子的朋友，有志气！”

    夸完刘青，齐公子转向鳞鸣，“一会儿考验开始，你可要全力以赴。”

    “放心，我一定全力以赴。”

    鳞鸣咬着牙说道。

    尽管，客观上，刘青救了他一命，但他对刘青没有半点感激之情，甚至更想杀刘青了。

    因为，从小到大，他都没受过这样的屈辱。

    一招手，鳞鸣带着几十名圣境保镖，退到了角落，而后，和几十名圣境保镖窃窃私语起来。

    “刘大人，你想公平公正的一较高下，可看样子，鳞鸣不想啊！”

    贝利亚一直瞄着鳞族那伙人，瞄了一会儿，他凑到刘青跟前，提醒刘青。

    虽然，听不清鳞鸣和几十名圣境保镖的对话内容，但看手势，看表情，鳞鸣分明在给几十名圣境保镖，安排任务。

    而用屁股想，也知道，任务和刘青有关。

    “我以为他作为强族天才，能要点脸呢……”

    刘青也意识到，自己有些失算了。

    如果考验开始，鳞鸣的几十名保镖什么都不干，就是给他捣乱，他想顺利通关，还真是千难万难。

    “脸面这个东西，在星空世界向来不值钱。”

    贝利亚苦笑道。

    “那怎么办？难不成，再把齐公子叫回来，大开杀戒？”

    刘青一阵蛋疼。

    说出去的话，泼出去的水，刘青可没脸出尔反尔。

    正当刘青思考着，待会该怎么应付鳞鸣和他一众保镖时，传送口光芒一闪，进来几十号人。

    这几十号人进来就四处寻摸，没多久，就发现了刘青。

    “刘长老！”

    “刘长老！”

    几十号人飞奔到刘青面前，争先恐后地向刘青问好。

    刘青扫了一眼，一个人都不认识，不禁怀疑地问道：“你们是？”

    “我们都是冰魄族子弟，奉少族长之命，前来琅嬛洞天，给刘长老跑腿打杂，刘长老有什么吩咐，尽管跟我们说。”

    为首的一个年轻人，向刘青解释道。

    “冰魄族子弟？”

    刘青反应了半天才反应过来。

    其实，当初，分别时，刘青就看出来了，冰魄族不想跟他断了联系，只是，他没想到，冰魄族会采取如此极端的方式。

    要知道，琅嬛洞天的死亡率是百分之九十。

    说冰魄族派出了一波死士，为他服务，都不夸张，因为，从概率学的角度，冰魄族这几十名年轻天才，九成是回不去了。

    “你们就不怕进来了，出不去吗？”

    刘青于心不忍道。

    “我们本来就是要进琅嬛洞天，接受考验的，早一天，晚一天而已。”

    为首的冰魄族天才，看得很开。

    不过，刘青很清楚，这是场面话。

    就算早晚要进琅嬛洞天，准备好和没准备好，也是存在巨大区别的，不出意外，冰魄族这几十个人，都是被临时抓壮丁，抓来的。

    “刘大人，这简直是雪中送炭。”

    一旁的贝利亚，传音给刘青。

    “雪中送炭？怎么个雪中送炭法？”

    刘青不解。

    “让他们去搞定鳞鸣的保镖啊！”

    贝利亚出主意道。

    如果是在等待区，冰魄族这几十人对上鳞族的几十人，会败得一塌糊涂，可考验开启后，就不一样了。

    特别是初期，大家都是凡人，根本拉不开差距，拼得完全是人数。

    而他数了一下，冰魄族这边还多几个。

    “让他们去搞定鳞鸣的保镖……”

    刘青眉头紧锁，理论上，这的确是对他最有利的一个方案，只要冰魄族这些人，挡住鳞族，他就可以心无旁骛的参加考验。

    可有一点，冰魄族这些天才，必定会全军覆没。

    冰魄族在百大强族中的排名本就靠后，年轻天才的天赋是何层次，可以想象，更何况，还都是临时抓来的，打的是无准备之仗。

    专注考验，都不见得能通关，再跑去干其他与考验无关的事，后果不言而喻。

    鳞鸣可以不在乎他那些保镖的死活，但是，刘青不能不在乎，几十名冰魄族天才的死活。

    “这样吧，一会儿考验开始，大家都跟着我，咱们共同进退。”

    思来想去好半天，刘青终于有了决定。

    冰魄族的众天才，自然没有意见，就在他们进入琅嬛洞天之前，带队的五长老特意跟他们强调，一定寸步不离地跟着刘青，一来可以帮冰魄族，拉近与刘青关系，二来可以让他们的考验之路，走得更加顺畅。

    “他怎么会有那么多帮手？”

    不远处，鳞鸣看着冰魄族几十号人，把刘青围在当中，突然觉得，自己的安排都白安排了。

    琅嬛洞天不同别处，一旦从零开始，他那几十名圣境保镖，并没有绝对优势。

    “真特么憋屈。”

    鳞鸣越想越生气，可再生气，也得忍着。

    “九百九十九人了！”

    正在这时，不知道是哪个修者，突然喊了一嗓子。

    这嗓子让现场顿时安静下来，大家你看看我，我看看我，赶紧对九百九十九这个数字进行复核。

    一番查对之后，等待区还真是九百九十九人。

    这意味着，再进来一来人，琅嬛洞天的考验就会正式开启。

    大家不约而同地望向从外到内的唯一传送口，一边看，一边摩拳擦掌，进行最后的准备。

    “来了！”

    过了差不多五分钟，传送口突然光芒一闪，闪进来一个人。

    刘青本来已经不关注后续进来的修者，但最后一人，却在一瞬间，引爆全场，让刘青不得不为之侧目。

