    这个基地就是监狱，不具备导弹系统，也不具备强悍的火控系统，因为这里是绿扁帽部队。

    从来没有人敢到这里劫狱，就算有，当地的武装组织来上百八十人都不够他们杀的。

    再说了，不远处就是坎大哈，那里有机场，有支援直升机中队，如果真的遇到大规模武装组织，支援会在短时间之内就位。

    “想救人？做梦！”

    血狮麦瑟尔已经知道来的是谁了，这是雷书侠，他是来救齐王的。

    远处，雷书侠背着包，抱着狙击步枪大摇大摆的从1400米之外向驻地走来。

    “砰！”

    旁若无人的他端起枪朝山坡一个点扣动扳机。

    “轰！”

    岩石被炸开，变成碎石哗啦啦的向下流淌。

    “砰！”

    “轰！”

    又一个点遭到巴雷特的轰击，石头顿时粉碎。

    “砰！”

    雷书侠再开枪。

    他的动作看起来非常随意，但每一枪的目标都是纳尔瓦驻地面向这里的狙击点。

    他知道这里一定拥有巴雷特，因为这是绿扁帽必配的装备之一，可刚才没有对他实施攻击，只能说明一个问题，那就是巴雷特并不在外面。

    或许在军火库里放着，或许在直升机里被炸掉了。

    如果有，对方的狙击手一定会用巴雷特跟他血拼，毕竟别的狙击步枪在1400米的距离上跟他完全无法相提并论。

    一边走，一边对所有可能对自己存在威胁的狙击点实施扫荡，简直就是目中无人！

    有些人很狂，但狂也要有个界限。

    很多人狂着狂着就没了，只有极少数的人才能从头狂到最后。

    “我要齐王！——”

    雷书侠发出雄浑的声音。

    他抱着巴雷特朝着山洞就是一枪。

    “砰！”

    “轰！”

    弹头钻进山洞里，不知道打在什么地方发生爆炸。

    这，就是巴雷特的威力。

    如果说狙击手是战场上士兵的噩梦，那么扛着巴雷特这种反器材武器的狙击手则是能摧枯拉朽一切的存在。

    它的每一颗子弹你都可以把它当成炮弹，如果再配备上特殊弹，那么这名狙击手的威力就会几何式倍增。

    “太狂了。”麦瑟尔眯起眼睛冲手下说道：“把齐王带出来，我看他怎么能从这里把人救走。”

    “是！”

    一名绿扁帽立刻乘坐升降机下去。

    “头儿，我们现在没有超远程武器。”身边的绿扁帽说道。

    “不需要。”麦瑟尔一笑：“他是来救人的，先不说能不能救到，就算能救到也是个半死的人，会被拖住后腿。看情况吧，如果能把雷书侠抓到那就更好了。”

    “他真的很强。”绿扁帽说道。

    “我承认他很强，但同时他太狂了。像这种狂妄的人，最后只有死路一条。”麦瑟尔冷声道：“这里是阿国，这里是坎大哈区域，这里是荒漠荒山，他能干掉大半个绿色奇迹部队，但是在这里……”

    他清楚雷书侠曾经做过的事，在雨林中将全都是猎人的绿色奇迹部队干掉不少，而且还把绿色奇迹部队的老大杀死，几乎导致这支部队的瓦解。

    一个对丛林作战熟悉到无以复加的人跑到荒漠？

    即便是全地形作战，也有最擅长之说。

    “你死定了。”

    麦瑟尔咧嘴露出洁白的牙齿，他看到雷书侠已经扔掉巴雷特狙击步枪，他知道对方的弹药已耗尽。

    “哗啦啦……”

    升降机刺耳的声音响起，绿扁帽队员把死狗一样的齐王从地下监狱拖出来。

    “嗯……”齐王闭着眼睛，艰难无比的向前走。

    “哗！哗！哗！……”

    腿上的铁镣在地上摩擦，两条小腿往下全都是斑斑血迹，十根脚趾头更是血肉模糊，有的现在还向外渗着鲜血。

    走出山洞，齐王清晰的感觉到阳光照射在脸上，刺的他很不适应，但还是努力睁开眼。

    一把手枪顶在他的脑后，麦瑟尔走出来，冲八百米之外的雷书侠绽放出笑容。

    “你要的齐王出来了，怎么救就看你的本事了。”

    雷书侠将包放在地上靠着腿，左手拿起水壶喝了一大口，又掏出香烟给自己点上一根。

    黄沙弥漫的脸上充满枭狂之色，但眼神特别沉稳，这沉稳中还夹杂着阴冷。

    他看到齐王了，已经别折磨的不成人样，跟之前的意气奋发完全是两个人。

    从头到脚全是伤，全是血，不知道这短时间遭受过多么严酷的刑罚。

    齐王也睁开眼睛看到雷书侠，他看到这个家伙如此狂妄的站在旷野中，嘴里还叼着一根香烟慢悠悠的抽着。

    “呵呵……这才是雷书侠！”齐王笑了，忽然觉得鼻子很酸，眼睛又睁不开了。

    他知道雷书侠为什么要站在旷野中，不惜完全暴露，那是因为自己的兄弟在传递一条信息：兄弟，我来了！

    正如齐王所说，这才是雷书侠，这才是他的兄弟。

    对别人，他雷书侠不会这样，可对他齐王，这位打出交情的兄弟以最嚣张的姿态，以完全不符合战场规则的露面出现，就是为了向他传递这条消息。

    我雷书侠来了，你是我兄弟，我得让你清清楚楚的看到我来，看到我站在你的面前！

    “有些孟浪了哈。”雷书侠大声笑道：“有点不管战场规则了啊，还有点太义气了啊，当然还有点装逼了……”

    齐王笑了，笑得特别知足：人这一辈子，有这么一个兄弟已经知足！

    旁边的麦瑟尔一脸嘲讽，他见过装逼的，没见过这么装逼的，完全为了装逼把战场规则扔在脑后。

    这里是他的地盘，这里是矿区，怎能没有别的出入口？

    他的人已经在准备，现在只需要一个信号。

    “久闻大名，雷书侠果然名不虚传。”麦瑟尔笑道：“有情有义，让我刮目相看。”

    这是故意拖延时间，他的人需要经过矿洞到达山体外，准备好之后发出信号。

    到了那时候，就是这个雷书侠的死期。

    八百米外，雷书侠用在大海中锻造出来的强悍肺活量，一口把大半截香烟抽掉。

    “呸！”

    他吐出烟头，瞬即从腿上的包里抽出一把单兵火箭筒，扛起来锁定齐王发射。

    “嗖！”

    火箭弹冲出。

    麦瑟尔脸色大变：他不是救人，他要杀人灭口！！！

