    “唉！你减肥把我拉起来干嘛？”王牧说道。

    “减肥？我这是富态！富态懂吗？早起是练剑，君子六艺，不懂剑术怎么行。”李泰不满的说道。

    “我就不懂！”王牧理直气壮的说道。

    “所以你不是君子，只是天天想钱。”

    李泰提着不知道哪里找来的一把剑，就像院子里走去。

    王牧就随意多了，深呼吸两口，调整一下呼吸节奏，就地扎起马步。

    开始练功，两人都专注起来，练剑王牧也是第一次见到，李泰一瞬间就变成了一个灵活的胖子，闪转腾挪，一支长剑在他手中挑，刺，扫，点，寒光闪动不停。

    近距离观看，还挺赏心悦目的，这剑法成套路，快慢不定，节奏感挺强，看得王牧有些羡慕。

    “做好了吗？”见到赵小艺在一边等着，王牧收起马步，走过去问道。

    “做好了，就等王爷过去验收。”赵小艺小声的说道，一副生怕打扰李泰的样子。

    李泰当然注意到他了，只不过他不会因为这点事情，停下来询问。

    王牧也知道这家伙只是做样子，表达自己的心意，微微点头道：“稍等一下。”

    李泰很快也收了招，拿出一张手帕，擦擦汗水，把剑抛给护卫说道：“走吧。”

    两人带着护卫，前去验收，走到前厅，只见他们需要的东西，都已经摆放在那里了。赵小艺这些人，应该一夜没睡，就是为了多赶制一些，毕竟他们不知道自己做出来的是否符合心意。

    “这边是羽毛制作的。”赵小艺指指大的一堆，又指指小的一堆歉意的说道：“羊毛有限，因此只做了两件大衣，四个枕头，两床被子。”

    王牧暗自感叹这些人真是给力，一下午加一晚上，不但弄出了这么多材料，还做出了样品。

    数一数，羽毛做的衣服有五件，枕头四个，还有被子四张。说来并不多，但是王牧已经很满意了，毕竟这只是样品。

    所有的东西，都是按照王牧说的，用针线隔成一小块小块的，这样不会皱道一起，摸上去非常松软，柔和；凑近一点，能闻到羽毛的味道，并不难闻。

    王牧满意极了，挥手说道：“全部折叠起来，捆好，我们带有！”

    听了王牧的话，赵小艺露出一个放松的笑容，他知道这趟差事，算是完成了。

    “做得不错，你的功劳，本王记下了。”李泰严肃的点点头。

    “多谢王爷，多谢王爷，这都是小的应该做的。”赵小艺笑得脸上的肉，都挤成了一团，连连道谢。他可没有想过，就这点事情，能被皇帝惦记，能得到李泰的夸赞，已经很满足了。

    王牧趁机提出借两个人手到小青山村的事情，赵小艺一听，只是这种小事，一口就答应了，并且表示人不够又说就是。

    十个护卫，每人背了一包，一行人匆匆离开了钩盾署的驻地，骑着马向长安赶去。至于吃饭，别逗了！也就在自己家里才习惯性三顿，所以王牧提都没提。

    汉朝的时候是五日一朝会，朝会第二天则为沐休日，所谓沐休，就是回家洗澡洗头。别以为官员天天都在金銮殿等着皇帝开会，当然不是那么一回事情。如今是十日一朝会。

    别以为一个月只上三次朝会，就很轻松，恰恰相反，这代表一个月只放三天假，其他时候都在工作岗位上忙碌呢！

    当然！许多部门是可以轮值的，王牧他们进入宫里的时候，李世民正在和其他人商议事情，基本上对王牧提出的几件事情，达成了共识。得到两人求见的消息，立即就让两人进去。

    刚进入御书房，王牧就吓了一跳，今天御书房李世民端坐在书桌后面，两侧摆放了二十多张椅子，满满的坐了人，一个个的都把目光落在自己身上，让他有种如坐针毡的感觉。

    施礼之后，王牧偷眼看了一下，认识的有秦琼，尉迟恭，程咬金，文官有个长孙无忌，武将第一个位置，坐着一个俊朗的中年，眼神中带着一丝赞许的看着王牧。

    尉迟恭对王牧露出一个满意的笑容，秦琼则对他微微颌首示意，程咬金咧了咧嘴，露出一个无声的笑容。其他人则多半都是好奇的审视。

    “朕交给你们的任务完成了。”李世民问道。

    “回父皇，羽绒服和羊毛被做出来来了，正在殿外！”李泰拱手回答。

    “还不拿进来！”李世民有些不满的说道。

    随着李世民的话，早已放在外面的东西，被李世民的护卫，送了进来，抱在手里，排成两排站在那里。

    心急的程咬金，挂念女婿的尉迟恭，立即上前，从护卫手中拿过一件。

    “咦！这么厚，居然如此轻巧！”程咬金拿着是一件衣服，看上去很蓬松，他刚提起来，就忍不住惊讶的说道。

    “嗯！很舒服！”尉迟恭大手摸着衣服，点点头道。

    不用说，其他人也好奇的上前，有的就在侍卫手中摸了摸，又按了按，还有人拿起来抖开察看。

    如今御书房有许多冰鉴，所以一点也不热，王牧就见到一个魁梧的家伙，直接把衣服向身上穿去。

    王牧这才想起，没有规定衣服大小，看他的样子，生怕一下子被撑破了。

    长孙无忌拿着是一张被子，本来用布条捆起来的，结果他一解开，充满弹性的羽绒被，一下子就弹开了，弄得他手忙脚乱的向身上扒拉，免得掉到地上，结果就是他鼓鼓囊囊的抱了一大抱。

    李泰和王牧早就被挤到了一边，两人看得津津有味。

    原本肃穆的御书房，因为两人的到来，一下子变得乱七八糟，忙碌又嘈杂，李世民看得一阵头大，碍于身份，他又不好亲自去拿。好在贴身太监陈忠，拿到了最后一个枕头，递到了他手上。

    入手柔和，又充满弹性，让他想起了后宫之中那些白嫩，忍不住按了又按，手指摸索了几下，无师自通的放到背后椅子上，身体靠了上去。

