    “……，如果你真的能够将我从这个牢笼中解救出去，那么我华莱士·兰曼将以真理之神的名义，向你效忠，成为你的一名家臣！”兰曼低声说道。

    “兰曼，你就不怕第一天离开后，再也不来这里了吗？”宋健笑道；

    “不会的，你的等级虽然不高，但是已经拥有了独立斩杀三十级精英BOSS的实力，这一片都是三十级怪物，物品知道，你们神眷者有一种神奇的本领，能够猎杀这个世界里的怪物，快速提升给自己的等级，这片三十级怪物区域，对你来说，可是一个升级宝地，你绝对会再次来这里升级的！”兰曼一副胸有成竹的模样说道。

    “你的判断很准确，那么，我们开始签订契约吧，只要签订了追随者契约，我就把你从这个囚牢中解救出来。”宋健笑道。

    在庄园系统中招募的NPC，都是属性极差的人物，算是NPC中的平民，哪怕长时间训练，最多也就成为一名守护家园的民兵，成长潜力极小。

    这些从庄园系统中招募出来的NPC，只能充当一些服务生，建筑工人，学徒之类的角色，只有从这种野外囚笼中招募出来的NPC，才拥有一些特殊本领。

    比如说宋健之前遇到的那个兽人战士，它不但个人实力不俗，而且还拥有饲养野兽的天赋，他能够将普通野兽，驯化成为战兽，协助战士作战，甚至可以充当坐骑，组建出一只兽骑兵。

    而眼前这个被囚禁的人类灵魂，生前可是一名拥有一阶战力的巫师，要知道，巫师这个职业另一个别称可是“博学者”，即使现在他失去了身体，只剩下灵魂，战力下降，但他之前所拥有的丰富知识，也是一笔不小的财富。

    神眷者挑选追随者，追随者也在挑选神眷者，兰曼显然对宋健很是满意，因此很爽快的签订了追随者契约；

    宋健花费了足足半个多小时的时间，才将这座石墓破坏，将兰曼放了出来。

    一个半透明的淡蓝色人影，从墓室中飘了出来，深深吸了一口气，满脸感慨的模样说道：“真没想到，我竟然获得了再次呼吸自由空气的机会！”

    感慨片刻后，兰曼单膝跪倒在宋健身前，右手抚胸恭敬的说道：“巫师华莱士·兰曼将成为您的追随者，不离不弃！”

    “华莱士，我接受你的效忠！”宋健虚扶了一下华莱士说道。

    在华莱士效忠的那一刻，它的所有属性，都毫无保留的出现在了宋健眼前。

    “华莱士（魂体），职业：血脉巫师，等级30级，力量：30，敏捷25，体质：33，精神：50，法力：500/500；”

    在追随者界面中，华莱士的属性还有很多，特性，技能，甚至生前经历都描述的清清楚楚。

    “华莱士，为什么你的很多技能，都处于封印状态？”宋健仔细翻阅着华莱士的属性，看到技能一栏，忍不住皱眉问道。

    这样的情况之前可从来没有出现过，之前的那个兽人战士，哪怕是成为奴隶，所有的技能也都保留了下来。

    “对不起，主人，我身前是一名血脉巫师，所有的力量都来源于血脉，现在失去了身体，很多血脉巫术已经无法施展了。”华莱士做出了一个歉意的动作说道。

    虽然这种情况，宋健早有猜测，但现在被证实了，还是略微有些遗憾，要知道，华莱士曾经可是一名拥有一阶战力的巫师，如果有它坐镇战盟，宋健相信，现阶段不会有任何战盟敢入侵他们。

    “怎么样才能让你恢复之前的战力？”宋健沉思片刻，将华莱士成为埃博思丁博士那样的后勤人员，显然是一种浪费，但如果华莱士不能恢复之前的战力，那么它今后也只能依靠博学的知识，在某些方面给宋健提些建议。

    “想要恢复我之前的战力，有两种方式，一种就是从此以后我改修魂体巫师，这是最简便的方式，但需要的时间很长，我需要从一级慢慢修炼上来，适应这个全新的职业。”华莱士显然也是考虑了很久，说的很快。

    “第二种就是重建我之前的身体，我需要一具拥有远古生物血脉的强悍身体，拥有的血脉越强悍，我的实力就会越强，这样是最快的，但是想要拥有一具远古生物血脉的身体，这个非常困难。”

    华莱士眼中闪过一丝遗憾的神色说道：“我之前的血脉，是烈焰巨狼的血脉，在所有血脉巫师中，只能算是中等。”

    宋健心中一动，他终于明白，为什么华莱士在他杀死狮鹰兽后，会主动找上他，成为他的追随者了。

    “你是希望用这枚血脉精华，重新塑造你的躯体，让你拥有霍普拉狮鹰兽的血脉，是吗？”宋健将那枚散发着蓝色光芒的血脉精华掏出来，握在手中，笑着对华莱士说道。

    华莱士单膝跪倒在地，额头几乎碰触到了地面上，说道：“是的，主人，请原谅我的自私，霍普拉狮鹰兽是神奇生物，它的血脉要比烈焰巨狼高级很多，是仅次于巨龙血脉的高级血脉，如果用它为我重塑身体，那么我的实力很快就能恢复一阶战力，甚至还有朝着更高阶战力突破的潜力！”

    宋健沉默不语，把玩着手中的这枚血脉精华，脸上带着玩味的笑容，盯着跪倒在身前的华莱士。

    “华莱士，我能够相信你吗？你能够一直效忠于我，永不背叛吗？”宋健缓缓说道。

    “主人，我以一名血脉巫师的灵魂起誓，如果主人能够为我重塑身体，那么我将永远效忠于你，永不背叛，哪怕整个世界毁灭，我也将永远站在你的身后！”华莱士抬起头，一脸坚定的说道。

    冥冥中，宋健感受到了一丝契约之力将华莱士和他联系了起来，一旦华莱士将来违背今天发出的诺言，那么它的魂体会受到极重的伤害，轻则魂体大损，重则可能魂飞魄散。

    微微点点头，宋健笑道：“我觉得，霍普拉狮鹰兽的血脉并不适合你，也许，你应该拥有更高级的血脉！”

    ……