    女娲娘娘造就三千人族，他们一个个都是用乾坤鼎内祭炼过的九天息壤制造而成，因此一出生就是先天人族之躯。

    不过这些人族虽然生而不凡，但是他们比起巫妖二族，却仍然差了许多。

    人族的肉身只有七尺左右，这与现在洪荒的许多生灵一比较，简直就是属于小蚂蚁一样的存在。

    而他们所谓的强大，在其他族群看来，也确实是一个笑话。

    洪荒万族，哪一个不是得天独厚，人族虽然先天道体，但是不足之处却也有很多，比之万族，确实不值一提。

    因此即便是女娲娘娘看到这样的人族，她心中也是一阵哀叹。

    只不过现在女娲的鸿蒙紫气已经全部融合，她感受到了自己证道契机的来临，此时她也顾不得太多，只能先证道再说。

    随着天道功德的不断汇聚，女娲娘娘身上的气势迅速蹿升起来，她对于造化法则和因缘法则的理解以一种疯狂的形势提升着。

    那九天之上更是有无边祥瑞之气弥漫，紫气浩荡，灵气狂涌，这般声势，比起鲲鹏证道之时更加强大。

    很显然，天道圣人的威势，在洪荒世界当中比之鲲鹏这混元大罗金仙来更盛三分。

    此时那洪荒世界当中的所有生灵都感受到了女娲娘娘证道的气息，无数目光纷纷汇聚而来。

    昆仑山上，三清兄弟一阵惊骇。

    “女娲竟然证道了！”

    元始天尊脸上一片惊涛骇浪，他没有想到在鲲鹏证道之后，竟然是女娲当先证道成功了。

    太清老祖此时同样是一脸的不平静，他自问已经很是努力了，但是他先被鲲鹏超越，现在又被女娲成功超过，这让太清老祖心中苦涩的同时，更多了一丝急切。

    “我如今三尸未斩，不知距离证道还有多久！”

    太清脸上满是担忧，一项高傲的他，怎么会甘心被其他同辈超越？

    可是感受着女娲师妹那强悍的威压，太清也不得不躬身施礼，对于圣人，任何准圣都不能忤逆！

    妖族一方之中，此时则完全一片欢腾景象。

    所有妖族无不是欢呼雀跃，一个个兴奋不已。

    “娲皇证道，我们妖族立刻就能扬眉吐气了！什么鲲鹏，他即便证道了又如何，还不是无法对抗我妖族！”

    帝俊一脸疯狂笑意，有了女娲这尊圣人撑腰，帝俊自问再无惧任何一方势力。

    他甚至能够想到，自己妖族一方在女娲圣人的支持下，带着天庭大军，一路杀到不周山中的情景。

    伏羲妖皇同样是一脸兴奋神色，自家妹妹能够证道成圣，这让伏羲觉得比自己证道都更加欢喜。

    而此时的太一则仍然在闭关之中，他感受到了娲皇那强悍的圣人气息，这让太一感到一阵阵压力，他努力平复下自己的思绪，很快就再次沉浸在了枯燥的修行当中。

    若论道心之坚定，修行之刻苦，太一不输于任何修士，他所欠缺的无非就是一点契机。

    然而天道的针对，注定了太一的悲剧。

    妖族一方欢腾无比，而此时在那东海之滨，鲲鹏则带着所有修士全部进入到了悟道境界之中。

    上一次鲲鹏证道，北冥一方的修士就大有所得，而现在女娲娘娘证道，鲲鹏又带着大家来蹭机缘，可以说是北冥修士制造了极其有利的修行条件。

    与此同时，那天道落下的功德之气一分为四，其中最大的一股落入了女娲娘娘身上，剩余的三股则分别落入了乾坤鼎，葫芦藤和鲲鹏手中。

    女娲娘娘此时看到鲲鹏竟然也有份，她心中顿时一阵不满。

    不过此时女娲的修为已经提升到了极限，她即便是完全融合了鸿蒙紫气，但是却仍然没能直接突破到圣境当中。

    这个发现让女娲心中一惊，她之前确实才斩出二尸，因此距离证道还差了一大截。

    而现在女娲造人成功，她对法则之力的理解瞬间暴增，这让她的修为直接提升到了准神巅峰境界，可即便如此，女娲仍然没有斩出第三尸。

    毕竟对于法则的理解，并不等于是对自己执念的理解，因此她在实力突破的前提下，仍然无法斩出自我尸。

    眼看自己即将突破，而且天地异象已经生成，而女娲却尴尬的被卡在了这最后一步上！

    这让女娲顿时慌乱了起来，此时她满心都是证道，根本不愿停下脚步。

    这个时候女娲心头一横，她直接把那海量的功德之气灌注到了自己的肉身当中。

    鸿钧道祖曾经说过，以功德之力同样可以证道，不过却是证道之后最弱的一种。

    可现在女娲已经无法拖延下去，她只能选择用功德之力和三尸之法结合起来证道。

    “轰隆隆！”

    女娲那稍稍停滞的修为再次暴涨起来，同时间造人的功德也被女娲疯狂的消耗着。

    然而当这造人的功德之气被消耗了四成左右的时候，却再次停了下来。

    圣人金口玉言，女娲曾答应鲲鹏，要把六成的功德交给鲲鹏，因此在她消耗了四成的功德之气以后，天道主动制止了女娲的突破。

    而现在女娲距离突破到圣境，只差一丝丝距离了！

    可就是这一丝，却如同天堑一般，与此同时，女娲身上的功德之气开始疯狂的转移到了鲲鹏的身上。

    那关注着这一切的帝俊顿时慌了，“怎么回事？娲皇的功德，怎么会跑到鲲鹏的身上？”。

    “鲲鹏怎么也在场？这是什么情况？”

    伏羲也是一阵头大，他们完全不知道发生了什么事情。

    眼看着女娲只差一丝就能突破，可是连帝俊和伏羲也都能清楚的感受到，女娲遇到麻烦了。

    这一点，是连鲲鹏都没有想到的，从一开始鲲鹏就知道自己无法阻止女娲造人，因此他的出发点就是要从这件事情当中赚取最大的利益。

    现在看来，鲲鹏的目的达到了，而且他似乎还有一些意外收获。

    女娲证道之路被阻，而那功德之气是女娲主动答应鲲鹏的，因此这一切都怪不得鲲鹏。

    毕竟鲲鹏把自己的宝贝都借给女娲了，要点好处，这不过分吧？

