
　　恐怖又渗人的声音从视频后方响起。

　　听起来，像是枯井抽水，从喉咙处涌出的汩汩液体一般。

　　让电脑前的杨应只感觉一阵恶寒。

　　无法想象自己开口说话会流出水的恶心感。

　　同时，在刹那间，激昂又直击心灵的诡异音乐骤然响起！

　　节奏在这一刻猛的加快。

　　视频中的人根本来不及回头看，当即起身狂奔！

　　顿时，红地毯上响起两种脚步,还有轻微的喘息和涌出的水声。

　　漆黑楼道，狭窄压抑。晃动手电，勉强照应。

　　此时此刻，给人一种惊心动魄的急迫心慌！

　　看的杨应心都跳到嗓子眼了！

　　不断地为其祈祷可以成功甩开。

　　可那恶寒的枯井抽水声并未停止！

　　仍在后面穷追不舍！

　　[嫩...肉...咕...咕...肉...咕...]

　　视频中的人飞快逃跑，期间，还扭头望去。

　　结果就让杨应看到了身后是个什么怪物了。

　　那东西,身材妙曼，曲线优美。双臂缺失,胸前隆起。

　　显然是具女体。

　　但上身缠满了绷带,下身却赤裸着双腿。猩红的血迹还浸透了全身，呈现出红与白的冲击冲击。

　　脑袋面部只有硕大的嘴，张开的口部满是暗红和锯齿。

　　同时，还伸出一根纤长的红舌，随着奔跑而晃荡。

　　像具活体木乃伊。

　　速度还丝毫不慢！

　　身躯在昏暗的楼道中，若隐若现！

　　“这怪物...”

　　杨应顿时面露便秘神表情。

　　心中生出一股身理上的不适。

　　本来追逐，就是一场可以激起常人奔逃的惊慌行为。

　　无论是被谁追，哪怕是人，都有一定程度上的紧张。

　　更何况是视频中这看了都骇然的怪物！

　　讲道理，杨应有些怂了。

　　他实在不想体验被这怪物满楼道追的恐慌感。

　　虽然对同为恐怖游戏制作人的他来说，是种羞耻。

　　但也间接表明，这款《天空之山》在恐怖之处的拿捏到位。

　　就在杨应心不在焉时，视频中，响起了先前的通话声。

　　[往左边跑！快！不要往前！]

　　视频中的人立刻照做，冲进了左边走廊。

　　在即将到转角时，那声音再次响起。

　　[右边！右边！]

　　视频的人毫不犹豫的又进了右边走廊。

　　看的杨应心中顿感安慰。

　　这款游戏也不是那么绝情啊,里面还是有NPC可以互动和说话的嘛。

　　像《面容》那种孤零零的一个人就感觉很不妙了。

　　[下个路口往前！别停留！]

　　视频中的人再次照做，不过他很快便响起了剧烈的喘息声。

　　看到这,杨应顿时愣了。

　　还有隐藏的体力系统！？

　　怎么这么多限制啊！？

　　“赶紧用手上的刀回头砍死它啊！”

　　杨应看的很焦急。

　　连带的他都感觉到了窒息的辛苦。

　　换成他的话，肯定已经转身上去拼杀了。

　　虽然有可能会死，但也不至于这么累。

　　然而，杨应是隔着屏幕说这话的。

　　并未代入到VR视角中去思考。

　　不过好在这种事并没有持续多久。

　　视频中的人听着指引绕了几个过道和转角后，终于是在力竭之前甩掉了那绷带女怪。

　　然后，他扶着墙不断喘息，甚至还有有擦汗的动作，小细节简直拉满！

　　在休息过后，他从背包里拿出一个食物，当场吃了起来。

　　喘息声也开始渐渐消失，慢慢的恢复了正常。

　　看到这，杨应也跟着舒了口气。

　　不得不说这游戏的演示有点东西。

　　无法琢磨的剧情，形象渗人的怪物，惊心动魄的追逐，还有什么？

　　不可能就这么一点！

　　就在他这么思索时，下一秒，演示就为杨应展现了其余内容。

　　视频里的主角居然开口说话了。

　　[听好...我现在需要回一趟顶楼...帮忙用监控查一下路线，告诉我接下来该怎么做。]

　　话音刚落,一阵嘈杂音突然响起。

　　就像是收不到频道的雪花电视机一般，滋滋作响。

　　但这情况没持续多久,那通话声便响了起来。

　　只不过这次，不再是人的声音，而是诡异阴森的电子合成音。

　　[接下来...嗞嗞——]

　　[接下来...嗞嗞——]

　　[接下来...嗞嗞——]

　　[你...嗞嗞——嗞嗞——]

　　[你...嗞嗞——嗞嗞——]

　　顿时，嘈杂音停止，里面的声音突然清晰，且分贝巨大。

　　[你——会——死——！]

　　[.嗞—————————]

　　骤然巨响，让电脑前的杨应反都没反应过来就被吓了一跳。

　　紧接着，视频中的人仿佛也被吓到了一般，急忙取下了耳机。

　　在手电的照射下，才发现手里的，是一条扭动的长虫！

　　他当即吓的大叫一声，颤抖的将手里长虫扔了出去。

　　噪音消失顿时，但紧接着响起了一阵哭声。

　　听起来，像是小女孩。

　　且声音，由远而近...

　　似乎...正在接近！

　　杨应一个看客，在面对这个环境时，心中也不由得紧张了起来。

　　他开始不断催促着主角傻站着干嘛。

　　这明显有问题！还不跑！？

　　不过游戏中的人物显然比他要明智许多。

　　主角突然开口说了一句话。

　　[这哭声...越来越近了...我找不到它的位置...乱跑恐怕会撞上...我需要定位...]

　　杨应愣了。

　　吓！？

　　定位？

　　拿什么定？还有这种操作？

　　很快，视频中的人从背包拿出了一个奇怪的，类似照相机一样的东西。

　　整体规模小巧，镜头位置有个螺旋转盘，上面插着五颜六色的圆形镜片卡。

　　只看视频中的人将这个小巧相机放在眼睛上。

　　顿时，整个走廊画面，变成了蓝色。

　　就好像加了一层颜色滤镜一样，到处都透着深蓝。

　　把本就昏暗的走廊，添了一层无法言语的诡异感。

　　杨应愣了，还没看懂这是什么。

　　就听到视频中传来一声清脆的‘叽’。

　　下一秒，蓝色的滤镜，转换成了红色。

　　整个走廊画面，暗红透彻，比起之前的深蓝，更影响观感。

　　他顿时明白，这是转盘里的圆形镜片卡。

　　每一个颜色就是一块镜片。

　　只是...

　　“这是干什么用的？”

　　还没等杨应发觉是什么东西时，下一个‘叽’声响起。

　　顿时，他明白了。

　　游戏的画面，由暗红转为暗黄。

　　霎时，前方原本空无一物的过道走廊，在黄色镜片下，赫然间出现了个身着肮脏旧衣的小女孩。

　　在回音响彻的走廊上，背对着后退，朝视频中的人缓缓接近...

　　原来这些颜色镜片可以看到鬼！

　　太有创意了！

　　牛逼啊！

　　杨应此时感到脑中有什么打开了一样，深受启发！

　　即便是对手，也不得不被这个换色镜片看到鬼的创意所折服。

　　然而，视频还在继续。

　　里面的演示者惊慌失措，放下小相机起身向反方向跑去。

　　在错综复杂的楼层中，他慌不择路，凭感觉在跑！

　　不过很快，他甩掉了女童哭声。

　　却又听到了一阵电锯气鸣。

　　在呼哧声中急速接近！

　　杨应看到这，心中立刻不安。

　　因为听声音，应该是拿着电锯的人。

　　而电锯这东西...23sk.Com

　　他颤抖了下，继续看了下去。

　　视频中的人在听到声音后吓得急急后退，连忙再次拿出小相机在眼前。

　　顿时，画面变得暗黄。

　　视频中开始四处张望，想确定声源。

　　但充满回音的走廊上，分辨不清。

　　那汹涌的呼哧响在不断接近，声音由小渐大，如催命之音。

　　在杨应眼里，叽叽声接连响起，视频中的人被吓得不断切换镜片。

　　整个游戏画面，时而深紫，时而暗橙，时而墨绿，时而黑青。

　　但无论哪种镜片，都看不到电锯的声源。

　　杨应都看的有些绝望了，这种有东西向自己逼近却看不到的无助感，太有代入体验了！

　　电锯呼哧声，在这样的绝望下，越来越近，也越来越响。

　　同时，还伴随着厚重的脚步声。

　　这意味着...已经没几步距离了！

　　就在杨应等待凄惨下场时，那电锯声骤然停止。

　　在那一瞬间，消失的无影无踪。

　　额...

　　有惊无险？

　　杨应心中猜测，不过事情显然没有他想的那么简单。

　　只看视频中的人环顾四周后，突然发觉了什么，开始缓缓扭头，望向了身后。

　　杨应也咽了咽唾沫，被带起了紧张情绪。

　　随着视角的移动，后面的场景映入眼帘。

　　那里，同样是一条没入黑暗的走廊，什么也没有，空无一物。

　　但接着，小巧的相机颤抖举起，放在了眼睛上。

　　游戏的画面，变成了黑青色。

　　然后...

　　随着叽声响起，镜片切换。

　　画面在多个色彩下轮番展现。

　　直到...

　　当切换那最后的暗红镜片时，原本空无一物的身后走廊。

　　赫然出现了一具腐烂肥胖的男人。

　　它面孔半露骸骨，在暗红画面下，朝着镜头露出残忍一笑。

　　接着瞬间抬起电锯，呼哧声中，大力劈下！

　　而画面，也在那一瞬间变黑。

　　只留下切割卡肉的声音在其中阵阵回响。

　　看的电脑前的杨应是脸色一阵青一阵白。

　　“这游戏...”

　　“...尺度太大了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十八章 镜片显鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 