    李峰隐藏在最后的杀手锏不是绝对防御，竟然是从新出现的左手。

    李峰在此前激烈的战斗中一直没有用这条左胳膊，就是为了在关键时刻给格雷尔关键一击。现在李峰苦苦等待的机会终于来了。

    格雷尔用一根巨大的石柱限制住李峰双腿的攻击，用左手握住李峰拿着枪的右手，然后打算用右拳一拳终结李峰。因为格雷尔认为李峰已经没有了反击的手段，所以中门大开，给李峰留下了致命的机会。

    李峰嘴角慢慢的翘起，脸上露出胜利的神色。

    “是我赢了！”李峰用左手拿着一把手枪顶在了格雷尔的额头上。

    “砰!砰！砰！砰！”

    因为现在这把手枪不是沙鹰，口径没有那么大，所以李峰一口气打光了手枪里面的所有子弹。

    一口气把格雷尔的脑袋打成了蜂窝，李峰才长出了一口气。

    格雷尔的尸体软踏踏的倒在了地上。

    李峰还不放心，抬起左脚重重的踩在格雷尔的脖子上。

    “咔！”

    格雷尔的脖子就被踩断了，脑袋跟身体就分家了。

    现在李峰才完全放下心来。

    “就算你生命力再强大，我也不信你还能活过来。再活过来就不是港宗，就变成了生化危机了！”李峰心中放松的想道。

    但是现在还不是放松的时候，周围还有不少格雷尔的手下。这些人里面有不少都是生化改造战士，但是也幸亏格雷尔还想用这些人帮他办事。所以这些人的改造程度都不高。都是一些低级的生化改造战士。

    所以李峰立刻关闭了超频，用普通状态去杀戮这些人。

    “呜、呜、呜！”

    后之后接的澳洲警察终于发现了唐人街里面你的异常，大批的警察开始进驻唐人街。

    李峰因为在这里并没有身份，所以立刻拉着半死不活的徐杰逃离了现场。虽然现在格雷尔死了，他的手下也被抓了，证人徐杰也在自己手里。但是李峰可不敢以现在的身份落到澳洲警方手里。

    因为事关核子武器，没准因为高层之间的博弈，自己没准就稀里糊涂的成了替罪羊。所以，在没确定安全之前，李峰是不会把自己的性命交给任何人的。

    李峰带着徐杰离开之后的第一件事就是立刻给麦里善打电话，因为麦里善作为港岛警务处的副处长，完全有资格跟澳洲和尔罗斯的高层联联系，证明自己的清白。

    然后李峰刚要拨通波尔伯爵的电话，但是想了想又放弃了。等麦里善搞不定再联系波尔伯爵也不迟。而且李峰还惦记着沙漠里面的那批黄金呢。如果欠波尔伯爵太多的人情，到时候就不好要好处了。

    索性麦里善还是很给力的，很快就帮李峰打通了关系，证明了李峰的清白。李峰把徐杰跟核子武器交给前来接人的尔罗斯军方，然后就坐上了回到港岛的飞机。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，随机奖励物品，军粮。”

    “叮，恭喜宿主杀死警察故事4简单任务剧情重要角色，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：10

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5120

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：19

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜”

    随着李峰坐上飞回到港岛的飞机，终于有时间看下一自己这次的任务。

    这次支线任务完成的奖励竟然又是一件物品。

    “军粮！又是一个看不出用途的东西。但是看着跟神秘的饼干差不多，不会也有想通的效果吧。”李峰心中兴奋的想道。

    现在李峰再也不敢小看任务奖励　的物品，那些知道知道用途的物品都有逆天的效果。现在李峰对于物品的渴望已经超越了属性点，仅次于复活了。

    因为李峰的左胳膊长出来，就是因为吃了那块神秘的　饼干。

    李峰在去鲨鱼馆的取核子武器的时候，竟然跟里面的鲨鱼搏斗了一番。但是由于就一条胳膊，吃了很大的亏，虽然最后也成功把核子武器拿了回来。但是李峰是越想越憋气。鬼使神差的竟然把神秘的饼干　吃了。

    吃了之后李峰就感觉断掉的左胳膊出一阵剧痛，然后李峰就看到断口处已经愈合的伤口竟然自己裂开了。然后李峰就看到了惊悚的一幕。

    无数的肉芽在断臂出滋生出来，里面惨白的臂骨也开始不断的生长。伴随着剧痛，胳膊越长越长，最后竟然变得完好如初。

    虽然新生的胳膊还有一点稚嫩，但是稍加训练就跟原来的差不多了。

    李峰本来还想着努力刷支线任务，没准就能运气好遇到能恢复的任务奖励。但是没想到，自己拥有的神秘饼干竟然就有断指再造的能力。

    李峰眼神火热的看着自己物品栏里面唯二不知道用途的东西，神秘的魔方和军粮。

    魔方是李峰第一个获得的物品，但是由于一直没有拼出来，所以现在还不知道用途。还有新奖励的军粮，看名字就知道是吃的。而且一定是对身体有好处的。

    李峰决定把军粮当成自己压箱底的宝贝了。

    接下来就是杀死德雷尔的奖励了，杀戮点+1.

    “距离完成任务的20点，还差一点。真是让人期待呀！超凡之上的及鞥你威力。”李峰兴奋的想道。

    李峰想起原神教教主那无孔不入的精神干扰，普通人面对原神教主强大的精神力，根本连一点抵抗能力都没有。连自己远超常人的精神力都会被原神教主干扰。

    “在忍耐一段时间，还差一个！”李峰平复了心中激动的心情。

    最后就是每次必备的声望点奖励了。

    “5120点，已经到达了升级超凡技能10000点声望的一半了。”李峰眼热的想道。

    整理完这次的收获，李峰叹了一口气。虽然这次收获不小，但是整体来说还是亏大了。

    神秘的饼干搬来应该能起到更大的作用，但是现在竟然因为自己的疏忽而浪费了。

    李峰再次想起面对武装直升机的那种无力感，那次的战斗彻彻底底打消了李峰心底的傲气。让李峰知道自己跟现代化武器之间的差距。

    “看来还是得苟住呀！别说现在这10点全属性了，估计就算全属性达到了20点。面对这些现代化武器也是一日游的命。以后要更加谨慎了。”

    李峰以前面对的都是一些小口径的手枪，还有威力小的手　雷和炸　弹一类的武器。但是因为李峰越来越强大，那些武器对李峰能造成的伤害越来越小。

    但是现在真正面对喂战争而生的武器，李峰才意识到自己还很弱小。现在还只是一架武装直升机，要是真正的大口径巨炮？或者坦克？导　弹？估计自己一下就完了。

    “以后不能再犯傻，硬扛热武器了。”李峰暗自想道。

    李峰跟德雷尔那些改造身体连带着也把脑袋给改坏的人不一样，李峰一直认为自己是个人。就是后来有点膨胀了。但是现在刚膨胀起来就被一架武装直升机教做人了。

    所以，李峰决定以后没有把握的时候，还是苟着再说。

    李峰走下飞机，终于回到了港岛。

    现在时间是下午，李峰第一时间就来到了湾仔警署总部。

    李峰先是找到了副处长麦里善，跟麦里善大体说了一下这次的任务和行程。

    麦里善面色阴沉的说道：“妈的！我竟然被薛定国给耍了！我本来以为既然已经谈好交易了　，他就不会耍什么鬼花样。但是现在看了我真是小看了薛定国和迈克。他们竟然想要利用这次任务干掉你。”

    可以说，李峰现在就是麦里善最坚实的后盾。因为警务处处长的位子，麦里善已经跟薛定国明刀明枪的翻脸了。如果没有李李峰在后面支持麦里善。那麦里善别说警务处处长了，能不能活到副处长的任期结束都不一定了。

    李峰坐在沙发垫，叼着香烟说道：“咱们不能这么被动挨打，必须的反击。要不然他们还以为咱们是软柿子，会越来越过分的。”

    麦里善皱着眉头说道：“不行，薛定国在高层里面关系很广，如果贸然干掉他，咱们两个都脱不了干系。”

    李峰面带冷笑的说道：“我没说直接干掉薛定国，我的意思是可以先剪出他的羽翼。”

    麦里善眼睛一亮，说道：“你说的是迈克！”

    李峰冷笑的点头说道：“没错，迈克是国际刑警的高级督察。现在他明刀明枪的支持薛定国，这可对咱们不太有利呀！”

    迈克自从已出现就三番五次的想要干掉李峰，李峰迫于国际刑警的压力，没有轻易动他。但是现在李峰已经得到了飞虎队二队组长的职位。如果能干掉迈克，李峰　未必不能夺取飞虎队全部的权力。

    而且，李峰还有一个干掉迈克的支线任务。

    现在新仇加旧恨，再加上支线任务。李峰要是再不干掉迈克。那里风睚眦必报的名声，就名不副实了。

    麦里善听到李峰的话，皱着眉头想了一会，最后咬牙说道：“好，就听你的。我会找机会的，等有了合适的机会，就干掉迈克，先削弱薛定国的势力再说。”

    李峰看着麦里善说道：“到时候一定要让我动手，他三番五次的想要杀死我。不亲手干掉他，我这口气顺不了。”

    麦里善笑着说道：“这个你放心，一定让你亲手干掉迈克。”

