
　　吃过饭后，沈常乐跟雷哥大家打了一声招呼以后，就准备去蘑菇屋的工作间开始鸡窝的制作。

　　然后就又听见宋丹老师对于自己儿子的一阵教育，大致意思就是把沈常乐当成了别人家的孩子，你看看你自己等等老套的数落。

　　作为头一次成为“别人家孩子”的沈常乐心头是一阵暗爽，不过看着一旁面对着一旁的镜头尴尬不语，又不知道该说点什么的巴图。

　　沈常乐想了想，还是决定邀请着巴图一起去做鸡窝。

　　宋丹看着一旁的沈常乐和巴图无奈道：“我看算了吧，他这那会拿些技术活啊，去了全是给你捣乱。”

　　沈常乐笑道：“那不可能的，再说了这个不会可以学啊，您应该多给巴图哥一点鼓励的。”

　　宋丹表情十分随意道：“你是不知道呀，从小时候这孩子在幼儿园里就不让我省心，也不爱跟人互动，人家小孩子上幼儿园都是一起跟老师做游戏呢，就他一人蹲在不远处嚎啕大哭哎呀…………”

　　“哎呀妈你别管了，我去跟常乐一起做鸡窝去了。”巴图打断了宋丹的滔滔不绝，跟逃命一样转身跟着沈常乐走进了蘑菇屋工具室。

　　“唉巴图哥你也别想太多，宋老师我看得出来就是大大咧咧那样子，实在不行回去好好谈一谈呗。。”

　　“我知道，我都谈过好几次了，总那我当孩子。”巴图耸了耸肩无奈道。

　　沈常乐看着巴图脸上的神情也是摇了摇头，这个确实不知道该怎么劝。

　　宋丹一有节目机会就尽量领着巴图上，为此也惹了不少的质疑，还有一些连续剧的角色也是如此。

　　你能说宋丹不疼巴图吗？但是这东西话说回来，巴图都是成年人了，宋丹还这个样子不留一点面子的随意，换谁大庭广众之下也难顶啊。

　　“行啦不说这个了，我可是夸下海口要帮你的，这鸡窝我能帮你做点什么吗？”巴图看着欲言又止的沈常乐也是转移话题道。

　　沈常乐想了想，指着地下摆着的木板和木条道：“这个也简单，鸡窝这东西，其实简易版本就跟动画片猫和老鼠里面的狗屋似的。”天籁小说网

　　“巴图哥你负责准备工作，把这些木板用锯子锯开，然后锯成相同尺寸的长方形木板，木条同样也是有点粗，一个木条锯成三份就行了，等这些东西弄好了，你再叫我就行了。”

　　巴图看着地上好多的木板和木条，沉默半晌开口问道：“那常乐你干啥呢？”

　　“我负责拼接啊，像一些怎么打钉子，怎么组装的这些工作更考验木工的经验，我就当仁不让了。”

　　“虽然说巴图哥你的工作量比我大不少，但是这鸡窝组装起来不是更有成就感嘛，到时候这个鸡窝就以你的名字命名叫巴图大鸡窝。”沈常乐笑眯眯的说道。

　　巴图：“可别…………要是这个名字传开了的话，我回去不得让朝阳区群众举报到死啊。”

　　“那要不叫巴图的鸡窝？？？”

　　“非常正经的巴图大鸡窝？？？”沈常乐继续胡出主意道。

　　巴图嘬了嘬牙花子无语道：“这怎么听着那么此地无银三百两呢，我看还是别光用我的名字了，干脆一人取一个字叫乐巴鸡窝算了。”

　　“成吧，那就这么愉快决定了。”沈常乐点了点头道。

　　一开始的时候，巴图拿着锯子锯木板动作还十分的生涩，不过经过沈常乐在一旁的几次指导，不一会儿的时间就掌握了窍门，动作也慢慢的加快了起来。

　　木屑翻飞，巴图不到一个小时，就把需要用到的木板、木条全部锯成了合适的大小。

　　之后的时间就是沈常乐的组装了，下边的鸡窝框架就是简单的用木条打钉子固定在一起，组成一个正方形，然后再在里边砌上一块块的木板，这样就能保证木条和木板之间都留有一些缝隙，兼具了通风和隐秘的需求。

　　底部则是用了双木板的夹层设计，上边盖上一层防水板，方便随时的更换，清理三只鸡的大小便。

　　然后最后就是上边了，沈常乐也是同样的用两块木板斜着做了一个房顶，做了防水的处理，防止雨水进入，直接就能从两边落下。

　　刚刚擦了擦汗缓了一口气的巴图，看着沈常乐动作熟练的敲敲打打，不到十分钟的时间就完成了组装震惊是目瞪口呆道：

　　“不是…………就这么简单就完成了？？？而且还做的这么美观，我的乖乖，最后这个怎么组装打钉子的你能再教我一下吗？我回去也给我家狗狗做一个手工的。”

　　沈常乐屈指在木制鸡窝四周轻轻弹动了几下，看着鸡窝纹丝未动的样子满意的点了点头道：“得嘞没问题，我看咱们还是先出去看一看那三只鸡住着合不合适吧。”

　　“如果没问题的话，这里工具都是现成的，你帮着你咱们再做一个狗窝你拿回去用。”

　　巴图点了点头道：“行啊妥妥的，走咱们把鸡窝拿出去试一试…………”

　　“常乐问你个事，你觉得是这个小门宽呢，还是这个鸡窝宽啊？？？”

　　沈常乐跟随巴图的视线目光转向了一旁的大门上，紧接着又看了看地上两个人才能抱得动的鸡窝，一时间陷入了沉思。

　　“拆鸡窝…………还是拆门…………这是一个问题。”

　　……………………

　　又一个多小时以后，院子外头。

　　宋丹和巴图怀着留恋得心情，还是跟蘑菇屋的四人告别准备离开了。

　　巴图紧紧的拥抱住了沈常乐，道略有一丝不舍道：“常乐老弟我走了啊，我们两人鸡窝你一定要帮忙照顾好啊，还有工作室外边的木门，就得麻烦你自己重新修复一下了。”

　　沈常乐笑了笑道：“没事儿门开的大一点有利于通风，以后有机会的话和宋老师常过来玩玩，或者等巴图哥你也找到光辉万丈女朋友的时候，带着一起过来也行。”

　　“得嘞，那借你吉言了再见！！！”

　　“再见！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百六十四章 巴图大鸡窝免费阅读。https://xs.23sk.com 