    在巫族呆了一段时间后，玄羽可谓是与后土玩遍了各种花样。

    而帝江等人也都是乐呵呵的，毕竟，能够与玄羽亲上加亲，乃是最好不过了。

    这日。

    玄羽看着后土满脸认真说道：“后土，贫道要回去昆仑山一趟了，身为截教的师兄，老师吩咐我掌管截教事务，若是一直呆在巫族，老师出关怕是会责罚于我。”

    后土听到这话，点点头说道：“既然如此，那玄羽相公，我与你一起回去金鳌岛。”

    玄羽听到这话，连忙摆手。

    好家伙　，自己离开巫族就是觉得身体吃不消了，想一个人呆一段时间。

    你现在跟我一起回去金鳌岛，那和在巫族有什么区别？

    只见玄羽笑眯眯的说道：“后土妹妹，这段时间你就在巫族呆着，不必跟着我，我过段时间再来巫族见你。”

    后土看着玄羽一脸不舍的说道：“玄羽哥哥，那你可要记得回来看我！”

    玄羽听到这话，认真的点了点头道：“放心吧，后土妹妹，　我一定会就经常回来看你的！”

    后土听到这话，缓缓点头，水汪汪的大眼睛看着玄羽道：“玄羽哥哥慢走....................”

    玄羽见此，点了点头，身形一闪，消失在了原地。

    告别了后土，玄羽离开了巫族，拍了拍自己的胸口，声音呢喃说道：“后土妹妹，不是我想走啊，实在是身体实在是吃不消啊..............”

    玄羽看了看方向，便想着朝着金螯岛飞去。

    毕竟，通天教主让自己看管截教，自己还从未管过什么事情呢。、

    于是，玄羽便一边欣赏洪荒美景，一边踏上了回金螯岛的路上。

    然而，行至半路，玄羽便被一个中年道人拦了下来。

    只见眼前道人，容貌倒是不凡，身着一身玄色道袍，看起来乃是头角峥嵘之辈，身上还有着一丝皇者霸气。

    但奇怪的是，玄羽居然不认识这人。

    按理说，　这样的强者，在洪荒世界，不应该是籍籍无名之辈，怎么会如此？

    只见那道人来到玄羽面前，一副高傲模样说道：“小子，本尊管你面容不凡，实力不俗，你若是拜本尊为师，待本尊实力恢复当年巅峰，便带你一统洪荒！”

    玄羽：“?”

    ...............

    这人是脑袋有毛病吗？

    凭他一个大罗金仙？

    只见玄羽装出一副将信将疑的表情，对着那道人说道：“前辈，敢问前辈当年巅峰时候，可曾达到圣人？”

    那道人听到这话，尴尬的笑了笑，随之摆手道：“不就是圣人吗，如今的三清，通天教主，元始天尊，太上老子当初都是贫道的好友！”

    “若是本尊可以回复到当年巅峰时候，成就圣人也只是一朝一夕罢了。”

    玄羽：“.................”

    好家伙，就这，就这，就这？

    你可真能够吹的。

    只见玄羽拱手道：“敢问前辈名讳，像前辈如此强大的修士，在前世一定不是籍籍无名之辈吧！”

    那道人听到这话，挺胸抬头，声音霸气说道：“这是自然，本尊当年乃是三千红尘客之一，与如今的女娲，准提接引，三清圣人共同论道，当初还被道祖亲自封为男仙之首，统领天下男仙，本尊便是男仙之首东王公！！！”

    听到这话，玄羽算是明白了这东王公身上的皇者之气从何而来了。

    敢情这货是东王公啊。

    “原来是东王公前辈啊，失敬失敬。”

    玄羽看着东王公拱手恭敬说道。

    东王公看到玄羽如此，缓缓点头，一副世外高人模样，声音淡淡道：“小子，只要你拜本尊为师，等本尊恢复巅峰实力，到时候再一举成圣，你就是贫道座下第一弟子，岂不美哉！”

    玄羽：“.............”

    圣人座下第一弟子？

    说实在的，自己还真不稀罕。

    “咳咳，东王公前辈，据晚辈了解，当初你最强实力也只是准圣，后来更是被妖族暗算陨落，这再来一世，如何能证道成圣？”

    只见玄羽装作一副尊敬模样，看着东王公满脸好奇问道。

    东王公看着玄羽如此尊敬，想来玄羽已经动了拜师的念头，于是故作神秘的说道：“你这小子，见你如此心诚，那本尊便瞧瞧告诉你，本尊有一宝物，里面隐藏着成圣的秘密，若是能够勘破其中奥秘，成圣不是难事！！！”

    听到这话，玄羽顿时眼神中闪过一丝灵光。

    这东王公可以吗，　竟然有着这样宝物。

    东王公看着玄羽一脸羡慕的表情，声音淡淡道：“小子，你我有缘，既然今日得见，那么你现在拜下来向本尊磕三个头，本尊便大发慈悲收你为徒！！！”

    玄羽：“...............”

    “咳咳，东王公，贫道可没有说过要拜你为师啊！”

    玄羽无奈摆手，声音淡淡道。

    东王公：“？”

    东王公听到这话，看着玄羽脸上挂着的丝丝笑意，瞬间感觉自己被欺骗了！

    “哼，小子，今日本尊便要好好教训教训你！”

    说罢，东王公直接大手一挥，排出一掌，狠狠的砸向了玄羽。

    玄羽见此，冷笑一声，直接大手一挥，力之法则运转全身，也排出一掌，与东王公对在一起！、

    可现在实力也只是大罗金仙的东王公哪里打得过拥有力之法则的玄羽呢。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    只见可怜的东王公直接被玄羽一掌打的失去重心，狠狠的朝着远处飞去。

    玄羽见此，冷笑一声，身形一闪，便直接来到了东王公身旁，操起大嘴巴子便狠狠的砸向来东王公。

    “啪啪啪！！！”

    伴随着一声声清脆的耳光声音响起。

    东王公的脸瞬间被达成猪头！

    他的老脸此刻肿的不像样，上面处处充血，都是血印子，显得极为难看！

    “啊啊啊！”

    “小子，今日本尊让你碎尸万段！”

    东王公发出来一声声惨叫声音响起，随之怒吼道............

