    皇甫轩咬了咬牙，不敢去看染白和帝之寒的相处方式，“我，我，只是想来看看慕容家大小姐过的好不好……”

    帝之寒玫瑰花瓣般的绯色唇瓣泛着一抹冷冷的笑意，嗓音冰冷，“她的事情，不需要你费心。”

    皇甫轩心中涌起阵阵羞耻感。

    可是碍于帝之寒是天凤国的帝师。

    却又不得不忍下去。

    “我知道了，抱歉，打扰到你们了。”皇甫轩隐去眼底的阴沉，低声下气的说道。

    帝之寒凉薄冰冷的黑眸平静至极，淡淡的开口，“以后你不必来帝师府。”

    他一点也不想让，他家白白，见到这个人。

    皇甫轩深吸一口气，压制住心中的怒气，拱手道，“是，帝师大人。”

    待皇甫轩离开之后，

    帝之寒微微拧眉，嗓音不负方才冰冷，染上了几分暖意，“我们进去吧。”

    染白眯了眯眸，似笑非笑，“好。”

    *

    学院之间的比拼大赛。

    特指各个国家之间的学院弟子分别从修为，炼丹，炼器，阵法等方面，来进行比拼。

    是各个国家之间的交流，也是对于进入宗门的很多入口。

    所以，

    也算是争夺了。

    而羽翎学院特意向帝之寒送来邀请函，

    邀请染白前去参加学院比拼。

    因为染白的实力，大家有目共睹。

    所以很希望染白来参加。

    帝之寒看着信封上的落笔，微微抿唇。

    “你要去吗？”

    染白抬眸，“你希望我去吗？”

    帝之寒清隽雅致的容颜带着认真的神情，“我尊重你的选择。”

    如果你想去，那么，我陪着你去。

    如果你不想去，那么，我在帝师府陪着你。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在眼睑处打下半圈阴翳，神情若有所思。

    学院之间的比拼。

    慕容歌，也会去。

    染白抿唇一笑，“那我们就一起去吧，就当你陪着我。”

    对于好玩的地方，她一向不会放过。

    染白眸底染上一层笑意，淡粉色的樱唇微扬。

    “嗯，那我陪着你。”

    在发出这封邀请函的时候，羽翎学院的院长也是十分忐忑。

    因为他也不确定，慕容白会不会来。

    但是，

    接到回信的他，很惊喜，也有点惊吓。

    慕容白回来，而帝师，也会陪着慕容白来！

    院长揉了揉眼睛，确认自己没有看错。

    帝师居然会陪着慕容白来！

    院长心中寻思着，帝师和慕容家大小姐之间的关系到底是什么呢？

    不过也好，

    距离开始比拼的时候还有一段时间，他本来也是抱着试一试的态度向帝师大人发送了邀请函。

    没有想到，居然真的会同意。

    这种收获让院长脸上的笑意保持了数天。

    其他的人都很好奇院长到底在想写什么事情。

    有人向院长问道。

    院长也只是一笑而过。

    *

    皇甫轩无法，居然向天凤国的皇上请求，再续与染白的婚约。

    而皇上也不想失去这么一个天才少女。

    因此也有些意动。

    只是迟疑于染白和帝师的关系到底是什么。

    皇甫轩隐瞒了那日在帝师府前和染白的见面，再接再力，劝说皇上。

    最终，

    皇上召染白见面。

    这道圣旨，传到了帝师府。

