    自从互相分享过美食后，石岩单方面的觉得他们已经成为朋友了。

    在下车之前一直在和姜老二他们聊天。

    知道他们是要去羊城以后，还特意给他们留下了一个羊城朋友的电话，让姜芸芸他们在那边如果有什么事情就可以联系他朋友。

    石岩还留下了自己家的地址，他家就在姜芸芸她们市里，隔得也不是很远。

    姜老二本来还在犯愁到了羊城两眼一抹黑的，没想到这就有人瞌睡送来了枕头。

    接过写着电话号的纸以后姜老二小心的揣在了衣兜里。

    就这样，大家聊了一路，期间石岩比他们先下车。

    姜芸芸没什么好送的，想了半天把油茶面装了一些送给了石岩。

    石岩立马接过，嘴里的好话不要钱似的向外冒。

    “小姜妹子，以后你就是我亲妹子，什么时候来市里记得到我家，我肯定好好招待你。”

    “好嘞，那我们回见啊。”

    姜芸芸几人没把这个当回事，笑眯眯的和石岩摆手告别。

    又在火车上嘎呦了很久后，他们终于在一早踏上了羊城的土地。

    姜芸芸下车第一件事，就是伸伸胳膊抻抻腿，在车上那么长时间，她觉得骨头好像都要锈住了。

    姜老二和顾立言也没比姜芸芸好多少，不过他们不好意思像姜芸芸似的动作。

    姜芸芸也知道他们的性子，不大一会儿就拎着自己的背包跟着一起出站了。

    站在出站口，姜老二有些迷茫的问姜芸芸：“小妹，我们现在去哪里？”

    顾立言的目光也看向姜芸芸。

    他们都没有来过羊城，就是听也是从姜芸芸这里听说的。

    怎么看都感觉姜芸芸好像比他们懂得多一些，所以两人目光一致。

    姜芸芸对于两人的视线没有任何感觉，她现在兴奋于终于到了羊城了。

    听到姜老二的问话，她大手一挥，“走，我们先去找住的地方。”

    火车站周围的旅馆有很多，几人为了安全考虑还是找了一家相对正规的。

    就是价格有点贵，掏钱的时候，姜老二都心疼的快抽抽了。

    放好行李，姜芸芸就和姜老二他们出门了。

    刚才他们已经问过前台的人这周围哪里有批发衣服的地方了，现在他们就准备过去看看。

    走在路上，姜老二看着左右的人越来越多，便小声的问姜芸芸。

    “小妹，你钱放好了吗？

    这儿人这么多，可别被人掏走了。”

    “我放好了，肯定叫人偷不走。

    反倒是你，走路就走路，你一直用手护着肚子干嘛？”

    姜芸芸早就想说了，这一路姜老二就一直是这样的姿势。

    不知道的还以为他怎么了呢。

    姜老二……

    “我这里不是有钱吗？我不得护着点儿？”

    姜老二出门的时候，家里人也给他带了50块钱，怕路上有事情他没钱再耽误了。

    还有他媳妇最近赚钱了，也给了他50块钱。

    加在一起这就有一百了，姜老二可不得好好护着嘛。

    只是……

    “这里？”

    姜芸芸满头黑线的看着姜老二护着的地方，想起了之前王敏兰拉着她准备给她内裤外面缝兜的场景。

    姜芸芸当时都惊呆了好吗？

    想到到时候付钱的时候还得找个没人的地方从内裤里面往出拿钱，姜芸芸果断的拒绝了王敏兰的提议。

    虽说出门在外，身上的财物得保管好。

    不过姜芸芸有空间呢，把钱放到空间里面，怎么可能会丢？

    没想到，她拒绝的方式，姜老二照做了。

    旁边的顾立言听了一会儿也听明白了他们说的意思。

    “姜二哥，你这样会更加让人注意你的。”

    “对，你就平时什么样儿现在还是什么样儿，放心，我们也帮你看着呢，钱不会丢的。”姜芸芸劝道。

    姜老二觉得他们说的也有点道理，便放下了手臂，尽量自然的跟在姜芸芸旁边。

    姜芸芸这才继续看了起来。

    这个市场更多的是路边摊，地上铺着油布，衣服就那么堆在那里。

    很多进货的人连看都不看衣服的质量和样子，抓起衣服就往蛇皮袋里装。

    一路上还能听到各个商家的叫卖声。

    “瞧一瞧看一看啊！所有衣服全部5元一件！全部5元一件！”

    “衬衫……”

    “连衣裙……”

    “秋装外套……”

    姜芸芸他们带的钱其实不算多，能买的东西有限。

    所以到了地方之后姜芸芸先带着顾立言和姜老二来回的走了一圈。

    太便宜的衣服姜芸芸都没看，质量不好，样式不行，拿回去也卖不出去，她直奔一家之前看好的店面。

    顾立言一开始还有些不解，他明明看到有些摊位的衣服姜芸芸看的时候明显眼睛在发光，可她却只是看看就继续往前走。

    等逛到后面跟着姜芸芸走了一圈之后，他才反应过来是怎么回事。

    来到姜芸芸看好的那家店铺，顾立言来回的打量着店里的衣服。

    这家店和别的地方不同，衣服都是挂起来的。

    这一点让顾立言都忍不住点头。

    做生意认不认真在这里就能体现出来。

    这家店卖的都是秋装的裙子，款式据姜芸芸说比老家那里的新颖很多。

    在来羊城之前，姜芸芸特意去了市里的商场一趟，就为了看看市里衣服的样子。

    看过之后她心里就有谱了，这不，直接就奔着看中的衣服来了。

    这家衣服款式新颖好看，这样的拿回去才好卖，每卖出去一件就能赚一件的钱。

    现在人们手里虽然缺钱，可同样也缺物资。

    好看的衣服，才能把钱从顾客兜里掏出来。

    “老板，你这裙子怎么卖的？”姜芸芸边问边摸了一下裙子的布料，忍不住点了点头。

    旁边的顾立言没说话，来之前说好的，姜芸芸比他懂的多，所以这次进货以姜芸芸为主导。

    他就负责付钱，姜老二负责帮着搬东西。

    姜老二……

    难道我是一个没有灵魂的搬运机器？

    “你准备零买还是批发？”老板看了看姜芸芸三人，把目光对准了问他话的姜芸芸。

    “批发。”

    “批发一件12块钱。”

