    “殒落的神……”

    在审判之剑刺穿了陆辛的心脏，却没有对他造成影响。

    但自己的身躯，却被陆辛扯倒，进行了面对面的目光的碰撞。

    执剑人似乎异常的愤怒，浑身上下的精神力量，释放出了可怕的震颤。

    这种震颤，引发了周围空气的共鸣，使得各种混乱的声响，包括远处执行人的慌乱声，周围石砂迸溅声，空气里狂啸的风声，融合在了一起，形成了某个沉重而混乱的声音：

    “殒落的神，也需要得到审判。”

    “……”

    “嘭！”

    随着他的话声，审判之剑忽然亮起了暗红色的光，看起来像是烧红的烙铁一样。

    陆辛的心脏位置，瞬间发出了焦糊味道。

    审判之剑上面缠绕的精神力量，像是恐怖的高温一样蒸腾了起。

    顺着他的伤口，烤炙着他的身体。

    像是火焰，要将他整个人点燃，烧成碳火，可以看到陆辛的整个身体，都从被审判之剑贯穿的地方开始，忽然生出了大片的铁锈，飞快的向他的身上蔓延了起来，一片片覆盖。

    这是审判之剑上面的精神力量。。

    在以一种近乎狂暴的姿态，瞬间吞噬掉陆辛的整个身心。

    最恐怖的是，不仅仅是陆辛的身体，在他的身边，父亲与妹妹的身上，居然也飞快的生长出了大片的铁锈，这些铁锈覆盖在了妹妹有着细密针脚的身体上，甚至覆盖在了父亲的影子上，带着厚着而腐朽的气息，飞快的将一切涌动着的，带有活力的力量覆盖在里面。

    唯有妈妈，身上虽然也沾染了一点锈迹,但抬手之间,便已扫掉。

    没皮的小狗等寄生物品也没有被腐蚀,但却已经被吓到，瑟瑟发抖，挤作一团。

    ……

    ……

    “这就是执剑人的力量？”

    陆辛深深呼了口气,可以感受到口鼻之中，尽是那种浓重的铁锈燃烧味道。

    面对着执剑人,哪怕只是一个投影,他也有种支撑不住的感觉。

    这并非层次上的压制,而是精神力量的悬殊对比。

    他与执剑人投影的精神力量，就好像是一柄烧红了的锈剑与人的身体之间的差距。

    看起来几乎毫无对抗的资格。

    随着铁锈的蔓延,陆辛感觉自己的一切都燃烧了起来。

    那种真实的灼伤感，来自于感知，除了感知,还有情绪、欲望、本能、记忆,自己好像整个人都已经接近要炸开,原本已经稳定的内心,也在这时受到了强大的外力冲击，一些认定的想法与思维,像是被巨大的力量撕扯，一定要撕个稀巴烂，然后按对方的想法组合。

    这是一种直接作用于精神内核的力量。

    自己的力量确实是不足的,因为自己的精神量级，只有一万。

    而执剑人,哪怕只是这样一个投影，它的精神量级,也已经超出了常人的想象。

    “哈哈……”

    在这种剧烈的痛苦之下，陆辛忽然发笑。

    笑得居然特别的爽,表情已经痛苦到了极点，但眼睛里却满是兴奋。

    “你没有资格审判……”

    他死死的盯着执剑人灰色的眼睛，一字一句的说着。

    而在他这句话说出口的时候，已经被审判之剑上面的力量腐蚀，几乎整个生满了铁锈的身体，忽然裂开了好几个巨大的口子，然后一只又一只，顶着陆辛的脸，身体却是各种各样的怪物形状的“恶念”，从陆辛的身体里爬了出来，并沿着审判之剑，快速向前攀爬过去。

    陆辛的精神量级检测，只有一万。

    白教授之前做出过猜测，因为一万，是以人这种形态可以承受的最大量级。

    超过了一万的精神量级，必然导致形态的变异。

    而这一个又一个，数量似乎无穷的“恶念陆辛”，每一个都不是人的形状。

    简单来说。

    每一个都超过了一万。

    ……

    ……

    “嗤啦啦……”

    在它们顺着审判之剑，快速的向着执剑人爬了过去时，审判之剑上面的铁锈，也在飞快的顺着它们的身体蔓延，似乎想像强行污染陆辛一样污染它们，但是这些“陆辛”，却因为这种铁锈的蔓延而发出了声声的怪笑，身体一抖，便像是抖落尘埃一样抖落了爬上来的铁锈。

    下一刻，所有的“恶念陆辛”，纷纷跳在了半空之中。

    它们有的身上洒落了无数血管，有的伸出了一条条的诡异触手。

    有的直接张大了嘴巴，咬在了生锈的审判之剑上。

    “咯吱”“咯吱”“咯吱”

    令人牙酸的声音响起了一片，破碎的铁锈飞扬在了空中，形成了一片暗红色的怪雾。

    巨大的审判之剑，正在被那一个个的恶念啃食，撕咬。

    刃口斑斑，巨大的审判之剑正在不断的消融。

    更多的“恶念陆辛”，甚至顺着审判之剑向前爬去，一层一层的落到了执剑人的身体上，各种各样的残暴手段被它们释放了出来，像是一只一只恐怖的怪物，啃噬着执剑人的身体。

    执剑人也感觉到了痛苦，剧烈的摇晃起了身体。

    它下意识的想要后退，但是陆辛的心脏，却狠狠的锁住了审判之剑，让它无法抽身离开。

    而苍白之手则死死的抓在了执剑人的脖子上。

    那种苍白的颜色，正从接触的地方开始，迅速蔓延到他的身体。

    相互污染，吞噬彼此的血肉……

    ……

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    执剑人似乎也感觉到了陆辛的险恶用心，更是感受到了他的疯狂。

    执剑人的污染方式，一直都是进攻，所以它遇到的对手，也往往都是防守，但是，他没想到，自己遇到了陆辛，对方第一时间便没有防守，哪怕是面对着自己的审判之剑，他也同样也没有防守，宁可被自己的审判之剑刺穿了心脏，也第一时间，要扼住了自己的喉咙。

    他没有遵循自己的战斗方式。

    而是直接选择了去承受自己的污染，并同时向自己发动进攻。

    很公平。

    从精神量级来看，对方还是弱于自己，哪怕是加上了这么多的“恶念陆辛”，精神量级上还是弱于自己，但是，也不知道为什么，执剑人直觉的感受到了危险，不想继续交换。

    于是，它灰色的眸子里，猛然闪过了一抹阴冷的光芒，巨大的身体忽然塌陷。

    “哗啦……”

    随着它的身体塌陷，陆辛的苍白之手抓着的部分，忽然向着陆辛弹了过来。

    巨大的力量震得陆辛都忍不住后退，而那一柄腐朽的审判之剑，也瞬间从中间断开，另外一半还贯穿着陆辛的身体，像是一块牙签肉，在巨大的力量下飞快的向后跌了出去。

    足足退了几十米，才在妹妹的帮助下，显得有些勉强的在地面站稳了身体。

    而在他的面前，执剑人的身躯塌陷，引发了可怕的变化。

    剧烈的震颤与混乱的精神乱流缠绕交织，引发出了如同地震一样的轰鸣。

    执剑人的身体塌陷，也引发了大地的塌陷，一块一块的陷落了下去，仿佛直接打穿了地壳，小山一样的大地，一块一块的掉落，将他们的所在，变成了深的看不见的深渊。

    耀眼的火光从地下窜了上来。

    执剑人的身体，再度于陆辛的对面成形，黑色的甲胄凝聚如真实，巨大的身体站立在红月之下，已经断裂了一半的审判之剑，有些无力的持在手里，头盔之下的灰色眸子，光亮更胜，射出了森然的光芒，只是如果仔细看去，还是让人感觉，那眸子如死人般木讷。

    “午夜法庭，审判一切罪孽……”

    从执剑人身后的高大建筑里，传出了一个遥远的声音，像是无数人同时发出的大喝。

    “哗啦……”

    在那声音响起的瞬间，执剑人眸子中的光芒，瞬间明亮到了一个极点，照亮了幽深黑夜。

    执剑人目光笼罩之处，所有的一切都开始变得扭曲，呈现了苍白的不真实感。

    在他的身后，则不知什么时候，出现了一个巨大的黑色建筑，看起来像是遮住了半边夜空，连天上的红月，也只能低低的垂在巨大的黑色建筑上空，被遮住了一半的光芒……

    呼啦啦……

    他手里的审判之剑，忽然向着地上掉落。

    遇到了大地之后，大地便忽然变得破碎，一块块土壤向下塌陷，耀眼的火光从地下渗透了出来，旋及，巨大的蛛网一样的裂痕向着周围飞快的延伸，就连陆辛等人的周围，也都出现了这样的裂痕，给人的感觉就像是大地成了一张蜘蛛网，陆辛等人则在蛛网中间。

    沙沙沙沙……

    一道道裂隙之中，忽然响起了窸窸窣窣的声音。

    在那仿佛直通烈焰与岩浆的裂隙之中，有无数怪异的生物爬了上来。

    它们有的是一条铁链的两端生长着两只手，飞快在地上攀爬的“手掌型手铐”。

    有的是一张巨大的脸上生满了无数尖钉的“人脸型铁球”。

    有的是身体倒翻在地上，肋骨像是束缚带一般不停的张开又闭合的“倒行床怪人”。

    也有的是脑袋上生出了无数根粗大的电缆，并不时闪烁出火花的“电椅怪人”。

    有的是身体只剩了一半，下半身被机械四肢足代替的“腰斩人”。

    有的是走路跌跌撞撞，摸摸索索，眼眶处没有眼球，只有黑洞的“挖眼人”。

    ……

    嘻嘻嘻……

    哈哈哈……

    浓重的血腥味与燃烧的铁锈味，岩浆的硫磺味交织在了一起。

    它们，就像有自己生命的刑具。

    带着贪婪且怪异的眼神，惊喜的，兴奋的，激动的向着陆辛等人爬了过来。

