    第774章盖了两个章

    照理说，女朋友多才多艺，给自己张脸，做男朋友的应该高兴才对。

    可连礼凡瞧见林玉秀被人围着夸，脸却拉得老长，一副随时可能爆粗口的阴郁模样。

    几个女孩子没发现，聂御阳二人却看得清楚，愈发觉得莫名其妙。

    而因着他这一黑脸，他的粉丝也好似接收到了讯号，开始在直播间大肆咒骂起林玉秀起来。

    【来了来了，她终于来了，早就说这女人长得一副心机小白莲样，扒上我哥就是为了吸他的血蹭热度来的。果不其然，这就迫不及待踩着我哥上位出风头了。自己在那跟人谈笑风生，把我哥丢在一边，没见哥的脸都黑了，这算什么女朋友？贱女人！】

    【上一期就看这女人不顺眼了，在凡哥面前装得柔柔弱弱，每次哥说她两句就跟受了天大委屈一样，害得哥被一群黑粉水军剪辑骂渣男。当了哥的女朋友，不替他吸粉就算了，还给他招黑，真是恶心死这个贱女人了。】

    【之前进那个绣店，凡哥都说不要选这个了，她还强出头说她会，感情在这等着呢！笑死，就这么个破手帕，也值得拿出来炫耀。绣店的老板为什么把帕子送她心里没点数吗？绣成这个狗样子，留着也没用，谁买啊？】

    连礼凡的粉丝本就有八九成都是他出道时候自带的老婆粉、女友粉。

    哪怕被逼无奈公布恋情，脱了一部分，还是有大半这种成分的粉丝。

    再加上他本身对林玉秀的态度，更是让他的粉丝有底气肆无忌惮的通过辱骂拉踩林玉秀来宣泄不满。

    江御来跟丁莉塑料归塑料，好歹丁莉是圈内人，观看节目的粉丝也比江御来多。

    有人看不惯丁莉的作为骂她的时候，好歹能有粉丝站出来和他们对骂。

    林玉秀本来就是素人，没有粉丝受众，连礼凡的粉丝这么大规模的刷屏咒骂，她基本毫无还手之力。

    最后还是一些看不惯的路人观众，还有其他家嘉宾的粉丝看不过去，站出来替她说了公道话。

    【看完全程直播的我一脸懵逼？？？果然粉丝滤镜一百层厚的人跟我们看得内容完全不一样，我傻了。】

    【我也傻了！原来这就是粉丝眼中的世界，所有人都有错，世界有错，空气有错，就我们家割割不可能有错。】

    【看完这个分屏的弹幕，我真是一个大写的问号。我跟她们看的是同一个节目？说人家白莲，柔柔弱弱装委屈，被说两句就受不了了？搞清楚，你们家哥哥那是说两句的事情？好多话都算得上人身攻击跟侮辱了吧？这要是我男朋友，早几个大耳刮子甩过去了。】

    【还人给你家哥哥招黑，真是我今年听的最好笑的一个笑话。是她逼的你们家哥哥乱发脾气乱说话到处得罪人？是她撺掇你们家哥哥在节目里对女孩子颐指气使，不把女朋友当人看，呼来喝去跟个大爷一样把人当丫鬟？多大脸说别人给他招黑，不都自己作的吗？】

    【这家粉丝是真的有毒，而且是剧毒！帮着自己没用的搭档完成任务都能被骂心机、出风头，是我没想到的。还怪人家选店的时候不走，我就呵呵，当时已经有两家店被选走了，剩下两家虽然当时没被选走，但在那之后五分钟，也没了。

    那两家店距离绣店起码得有一两公里，且不说当时他们压根不知道店的具体方位在哪，就算知道，这个时间赶过去也来不及了。照某人这粉丝的意思，就是去白跑一趟再回来才算尊重他们家哥哥呗？真是有其主必有其粉，主子没脑子，粉丝也是睁眼瞎。】

    连礼凡的粉丝原本不过就是想逮着林玉秀骂骂过嘴瘾，没想到还有人替她说话。

    火气一下子就上头了，逮着这些看不过眼的路人观众骂得更加厉害。

    最后甚至把这些替林玉秀说话的人通通打成她买的营销水军，以此来佐证她们所谓女方吸血他们家哥哥，迫不及待想红的臆测。

    网上的血雨腥风，现场几人并不知晓。

    连礼凡忍了半天，还是没忍住，上前就把林玉秀给扯了回来，还是用那种特别粗鲁的方式。

    “不过就是跟人学着绣了几朵花，至于在那炫耀半天吗？也不嫌丢人。”

    林玉秀的脸刷的白了，赵芸儿等人的脸色也有些难看。

    她们在那夸半天，到了这人嘴巴里面就成丢人的东西了，这不是在拐着弯说她们是没见过好东西，逮着个丢人的东西就夸得跟朵花似的的土包子吗？

    叶婉汐二人到的时候，听到的就是连礼凡这话，双眸刷的就冷了几分，对林玉秀也愈发同情。

    好好一个女孩子，年纪轻轻的怎么就瞎了眼？

    “你们在说什么呢？这么热闹？”

    叶婉汐这一开口，成功打破几人之间尴尬的沉默。

    顾韶铃率先反应过来，淡笑道：“你们回来了？任务完成了吗？”

    “完成了。”叶婉汐将手上的任务卡递了出去。

    顾韶铃一看，有些奇怪：“咦，你们的任务卡上怎么有两个印？”

    出发之前，节目组给了所有人一张任务卡，上面的店铺名还有任务栏都是空白的。

    几人去到目标店铺确认了任务之后，店铺名便由店铺内的人写上了，底下的任务栏则用于店主在他们完成任务并且得到认可后盖章。

    顾韶铃等人的任务卡上都只盖了一个章，只有叶婉汐他们这个盖了两个。

    赵芸儿闻言也跟着凑过来看了一眼，惊奇道：“真的耶，有两个章，还都不一样。”

    当然不一样，一个是吕姐给他们盖的店铺章，还有一个……则是吕老爷子给他们盖的私人章。

    叶婉汐想到临走之前某人坐在摇摇椅上，看似不搭理他们，实则一直用眼角余光偷瞄他们，还自以为他们没发现的幼稚模样，忍不住笑了起来。

    嘴上说着狠话，实则嘴硬心软，偷偷摸摸的先给他们盖了章，承认他们得到了自己的认可，却又别别扭扭不愿意宣之于口。

    (本章完)

