    “误会？”

    陆暝嘴角扬起了一抹嘲讽的弧度，那双漆黑的眸子瞧着刘舒筱，没有开口。

    但仅仅是那眼神，便让人从头寒到脚底。

    “陛下，这之间会不会真的有什么误会？”

    楚云莞帮着刘舒筱开口。

    毕竟事情太巧了，刘舒筱这么会突然出现在御书房里面？

    “陛下，小女今日到御书房那边，可门外并无任何的禁卫军看守，小女只以为是出了什么事情，便急忙进去查看，哪知刚进去便遇到了姜大人回来，二话不说的便将小女带来见陛下了。”

    刘舒筱的解释，将自己摘出去的同时，也将黑锅推给了姜初九。

    堂堂御书房，外面竟然连一个看守的禁卫军都没有，这自然是姜初九的责任。

    虽然刘舒筱并没有说透，但她也确实是存着侥幸心理，要挑拨姜初九和陆暝关系的心思。

    “是孤让禁卫军去休息的，你有意见？”

    陆暝不带一丝感情的声音传来，气压一沉，气氛骤冷。

    那眼神中冷的仿佛瞬间让人置身冰窖。

    “小女不敢！”

    刘舒筱连忙开口，惨白着一张脸，膝盖跪在坚硬的地上，娇嫩的皮肤已经开始泛痛，但她却丝毫不敢有任何的反应。

    因为她知道，世上没有第二个姜初九。

    也没有第二个人，能得到陆暝难得的温柔。

    陆暝脸色并不好看，眼神阴鸷。

    刘舒筱千不该万不该，不该把姜初九放在她的托辞中。

    楚云莞看着跪在面前不远的刘舒筱，眉头紧皱着。

    从她将这件事情和姜初九缠连在一起的时候，楚云莞就知道了这件事情并不简单。

    再结合之前发生的那些事情……

    一时间，楚云莞也是心乱如麻。

    “不敢？你当真以为孤手中没有证据？你的父亲刘伏日，背地里做了什么勾当，孤心知肚明，若非是看在他曾立过的那些功，你觉得，你和你的母亲，以至于整个都司府的人，都能幸免于难？”

    陆暝此话一出，长廊之中顿时陷入了死一般的寂静。

    楚云莞与刘舒筱脸上的神情何其相似。

    原来是陆暝下的手。

    怪不得，怪不得历经两世，这件事情一直没有个答案。

    可是……

    刘世伯与父亲是挚友，若说他背地里能有怎样的勾当的话，那父亲，是不是也是知情的？

    那那时候，陆予琛说的事情，和这件事之间有没有什么联系？

    那舒筱……

    想到这里，楚云莞抬眸看向面色惨白，身子微微颤抖的刘舒筱，心里咯噔一声。

    舒筱对于这件事情，难道也有参与？

    “将刘舒筱押入天牢，终身不得离开。”

    天牢位处皇宫，并且戒备极其森严，负责看管的，便是陆暝的另一个亲信，听陌。

    而听陌这人，便是姜初九刚刚来到这里的时候，负责监督打她板子的那个男人。

    严格意义上说，听陌也是姜初九穿书之后，遇到的第一个人。

    随着陆暝的声音落下，刘舒筱直接坐在了地上，心如死灰。

    原来一切都是陆暝的局，原来他从一开始就什么都知道，自己却像是个跳梁小丑一般！

    一旁的两个禁卫军走上前，将刘舒筱从地上拖了起来，不顾她反应过来之后的挣扎，直接将她带走，押入天牢。

    这一下，长廊便只剩下了他们四人。

    陆暝侧眸，看了一眼楚云莞，道：“刘舒筱入宫的时间不算短，莞妃一直将她带在身边，这期间可有察觉到异常？”

    楚云莞收起了眼底的震惊之色，几次动唇，却说不出话来。

    陆暝倒也不急着催促，那双如鹰般锐利的眸子看着楚云莞，将她的一切表情尽收眼底。

    几秒后，楚云莞终于是找回了自己的声音。

    “回陛下，臣妾当真不知，舒筱她跟在臣妾身边时，一直是与往常无异……”

    这时，芷柔也连忙跪了下来，为楚云莞开脱：“陛下明鉴啊，娘娘一直将刘姑娘视为亲生姐妹，一切都是按照瑶花宫最好的给她，本是为了弥补刘姑娘丧父之痛，根本没想到刘姑娘会这么做的啊！”

    芷柔的神情丝毫不做假，毕竟连楚云莞都将自己原本的打算瞒着她，她又怎么会知道刘舒筱的计划？

    陆暝收回视线，转过头，面对着姜初九：“初九，你的意思呢？”

    姜初九看着此时的楚云莞，总觉得她目前的状态，与原文中应该呈现的状态有所不同。

    难道是出了什么意外？

    这么想着，姜初九回答：“陛下，我也觉得这件事情，应该与莞妃娘娘无关。”

    听到姜初九的话，楚云莞下意识的抬起头，看向了她。

    姜初九竟然相信她？

    姜初九脸上并没有表露出什么神情，但眼中的笃定之色，让楚云莞的心脏蓦地紧缩了一下。

    她是真的信她。

    原本这件事，是不需要楚云莞出现的，刚刚遇到楚云莞的时候，陆暝大可以让楚云莞和芷柔去放风筝。

    但是他和姜初九在之前商议这个计划的时候，姜初九却说了让楚云莞在场。

    陆暝以为她是要杀鸡儆猴，但姜初九并不是那样打算的。

    她相信楚云莞的才智，事情到了这一步，楚云莞一定能明白这其中的深意。

    总归剧情都是要那样发展的，姜初九想知道，若是楚云莞这时候就知道了自己父亲有谋反之意，并且已经暗中付诸行动的话，她会做怎样的选择。

    若是她知道，前世被抄家，被刺死都是他们楚家自作自受的话，楚云莞会是怎样的抉择。

    陆暝倒也不犹豫，毕竟本就不打算对楚云莞出手，听到姜初九这么说了，便点了头。

    “起来吧。”

    陆暝这话，是对芷柔说的。

    此话一吃，芷柔和楚云莞也都知道了，陆暝这是不打算再追究了。

    “时辰不早了，初九，准备回乾宸宫用膳吧。”

    说着，陆暝站起身来，抬步离开了。

    姜初九应了声是，转头嘱咐芷柔：“带莞妃娘娘回宫吧，回去好好休息，别想那么多了。”

    芷柔连连点头应是，随后行礼，拜别姜初九。

