
　　高空上，沈炼注意到群妖动作，完全没有在意，仍然自顾自的追踪目标。

　　蛟魔王还在为自己的判断沾沾自喜，殊不知，却将属下送到了一个更加恐怖的存在面前。

　　他转身冲向沈炼，运转极速，打算将大妖救下。

　　便在这时，另一群妖众也将玉儿团团包围了起来。

　　“小丫头，紫薇大帝是你父亲吧，我劝你老实点，乖乖让我们抓住，省得再遭受皮肉之苦。”

　　“你这漂亮的小脸蛋，要是被刮花了，一定会很伤心吧。”

　　一名大妖狞笑着，见同伴已经将上下左右，四面八方的空间彻底封锁，便略微放松下来，缓缓向玉儿靠近。

　　“真的吗？只要我配合你们，你们就不打我？我可是很怕痛的。”

　　玉儿眨巴着大眼睛，天真无邪的说道。

　　“当然，你放心，只要你肯听话，我们绝对不会打你的。”

　　那大妖狞笑回答。

　　目光肆无忌惮的扫视玉儿娇躯，尤其在鼓胀的胸脯上停留许久，露出掩饰不住的淫邪之欲。

　　“那就好。”

　　玉儿松了口气，像是看不懂对方的侵犯神色。

　　伸出白嫩小手，脆声道，“我跟你们走好了，有什么要求你们可以跟我爸爸提，我爸爸对我可好了，肯定会同意的。”

　　“嘿嘿，真乖，放心吧……”

　　那大妖嬉笑着，伸手抓向玉儿。

　　眼看着便要抓住她的肩膀，却在这时，猛然感觉眼前一花，莫名其妙的，自己手腕竟然被玉儿捏住了。

　　“你……”

　　那大妖顿时一愣，露出震惊之色。

　　他虽然表现的色欲如狂，可实际上，心里却一直留着警惕。

　　能修到金仙境界的大妖都不是傻子。

　　他们明白，玉儿既然敢跟随沈炼前来，肯定就不会像其表现的这么简单。

　　所以在刚才动手的过程中，他一直都小心观察着玉儿，就怕出现任何意外。

　　可即便如此，却还是被玉儿抓住了。

　　甚至速度之快，竟连他都没反应过来。

　　心中震惊之余，那大妖下意识便想抽出手掌。

　　然而更令他惊讶的事情发生了。

　　玉儿笑嘻嘻的站在原地，沈炼没有流露丝毫气息，看起来就像是一名凡人。

　　但就是这样的状态，那看起来柔嫩白皙的玉手，却仿佛铁箍一般，死死的擒着自己手腕。

　　任凭他如何运力，都无法挪动分毫。

　　“他妈的，还愣着干什么，这丫头不对劲，赶紧上！”

　　大妖心急无比，有些惊慌的冲同伴怒喝。

　　其他妖众也看出了情况不对，立刻一拥而上，合围过来，共同对玉儿出手。

　　“嘻嘻……”

　　玉儿却是发出一串银铃般的笑声，对于群妖的攻击视若无睹。

　　小手轻轻一拉，就将那大妖拽到面前，同时右手握成粉拳，向其心口轰去。

　　“曝！”

　　仍然没有丝毫气息流露。

　　但在玉儿拳头击中身体的一瞬，那大妖便是轰然一震，眼神呆滞下来。

　　紧接着，其肉身瞬间爆碎成漫天血肉，像是暗器一般四下散射。

　　“砰砰砰砰……”

　　群妖刚刚围聚到跟前，听闻凌厉劲风，连忙进行闪避，同时运转各种妖法防御。

　　但还是有几名倒霉的大妖被碎肉击中。

　　那碎肉劲力之恐怖，完全不下于顶尖仙器攻击。

　　瞬间就穿透了层层防御，在大妖身上穿出数个血洞。

　　“怎么可能？”

　　“这丫头，简直比他父亲还恐怖……”

　　妖众们满脸呆滞，都不由自主的露出恐惧神情。

　　“嘻嘻，真好玩……”

　　“来呀，大个子们，再陪玉儿玩一会……”

　　玉儿脸上挂着天真的笑容，蹦蹦跳跳的向群妖靠近。

　　但那一众大妖却是吓得连连后退。

　　此刻在他们眼中，玉儿的笑容和天真一点边都挨不上，反而比绝世妖魔更加令人惊恐。

　　“唰！”

　　群妖后退，玉儿却是没打算放过他们，身形一闪，瞬间自原地消失。

　　还没等群妖反应过来，便在一名大妖身后浮现。

　　小拳头看似轻飘飘的，同样没有丝毫气息散发，就这样一拳击中那大妖后心。

　　“曝！”

　　轻鸣响起。

　　那大妖顿时便步上了同伴的后尘。

　　血肉爆碎，元神消散，死的不能再死。

　　……

　　“轰！”

　　与此同时。

　　天际之上，沈炼也终于抓到了那名逃窜的大妖。

　　恐怖的拳头将天空撕裂，无数黑色的空间裂缝浮现，连带大妖碎裂的身躯，都吸进空间乱流之内，消失不见。

　　“啊——”

　　“给我死！”

　　趁着沈炼攻击属下而停顿的刹那，蛟魔王终于冲了过来。

　　不知何时取出一杆黝黑长枪，被其握在手中，一枪向沈炼刺去。

　　沈炼凌空不动，骤然转身，铁拳悍然迎向长枪。

　　完全是硬碰硬的姿态。

　　“敢与我的裂魂枪硬拼，这是你自己找死！”

　　蛟魔王脸上露出冷笑。

　　“当！”

　　下一秒，拳枪相击。

　　没有血肉破碎的声音，反而像是金铁交鸣。

　　虚空震颤，剧烈的轰鸣响彻天际。

　　“什么？”

　　蛟魔王愣在了原地，眼中满是不敢置信。

　　强大的反震力，震得他双手发麻，虎口撕裂，差点抓不住裂魂枪。

　　而这还不是最让他震惊的。

　　令蛟魔王无比惊恐，又心疼至极的是，手中的上品仙器裂魂枪竟然布满了裂痕。

　　从枪尖一直延伸到底杆，灵气都溃散了大半。

　　要是再被这种程度的攻击砸上一下，绝对会彻底碎裂，再没有丝毫修复可能。

　　“该死，这浑蛋的肉身是怎么练得，难道是八九玄功？”

　　蛟魔王心头一震，忽然想起这门号称三界第一的炼体神功。

　　而在其对面，沈炼也同样不太好受。

　　实际上，那裂魂枪的能力并非针对肉身，而是直指元神。

　　刚才那一下硬拼，沈炼肉身没什么事，元神却传来一阵阵撕裂般的疼痛。

　　不由自主的呆滞片刻后才恢复过来。

　　幸好其元神达到了金仙巅峰层次，否则这一枪已经将其神魂撕裂，立受重创。

　　“果然不能小看天下群雄，没想到小小一个蛟魔王也有此手段。”

　　沈炼摇了摇头，心中生出警惕，转身向蛟魔王看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第263章 玉儿的实力，群妖末路免费阅读。https://xs.23sk.com 