    九荒不灭战法！

    战法轰然运转，下一瞬间，敖夜身体内宛如井喷一样，一股武道气息咆哮震荡而开。

    在场的众人，似乎都感觉到，一尊不灭的战神，此时忽然就出现在他们的面前，那种横跨而出的感觉，爆发出一股永垂不朽的力量。

    在这股力量咆哮的刹那间，众人的眼瞳也是狠狠地收缩了起来，只见敖夜向前一步踏出，紧接着敖夜身上就出现了一股恐怖的气势。

    哗啦。

    一瞬间的功夫，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来，他们仿佛感觉到了一种前所未有的力量气息，从敖夜的身上咆哮怒吼。

    敖夜抬起右掌，体内的玄气疯狂地凝聚呼啸，龙凰之血沸腾，敖夜的手掌之上，迅速出现了一层龙鳞。

    敖夜眸光盯着前方的玄力柱。

    这一刻，他脑海里没有任何的想法，就好像进入了无形的空明状态，没有了丝毫的情绪与波动。

    周围的声音，全部消失，只剩下他一个人自己。

    “吼！”

    下一瞬间，敖夜身体内的龙魂猛地咆哮，整个殿宇内有着一道龙吟传开来，敖夜身上气息如虹。

    手掌注入了全部的力量。

    “喝！”

    敖夜爆喝一声，体内的每一寸肌肉，猛地狠狠收缩了起来，那些金色的血液，一瞬间仿佛变得暗淡了下去。

    “嘭！”

    一声沉闷的巨响，紧接着第一道光环被点亮了起来，璀璨而耀眼，几乎刺目得让人无法睁开眼睛。

    在众人还没醒悟过来的时候，第二道光环，一瞬间也跟着再次点亮了起来，光芒十分耀眼！！

    而且，全色域点亮！！

    “二十万斤力！”

    围观者看到这一幕，眼瞳都微微收缩了起来。

    还没等大家醒悟过来，第三个光环，猛地再次被点亮了起来，而且还是全色域！

    诸人眼瞳微微收缩了起来，这等强横的力量，铺天盖地，汹涌澎湃。

    众人看着眼前这一幕，眼瞳顿时微微收缩了起来。

    这等力量，摧枯拉朽一般，令人无法适应过来。

    就在他们以为要结束的时候，第四道光环，只是一转眼间的功夫也被点亮了起来。

    四道光环！！

    看着眼前这一幕，所有人眼瞳都微微收缩，甚至有的人还不相信，揉了揉眼睛，再三确认是否实属。

    “嗡嗡！”

    还没等他们醒悟过来，第五道光环，徒然间也被点亮了起来，在场的诸人，眼瞳几乎一瞬间就狠狠地收缩了起来。

    这一刻他们只觉得敖夜身上充满了无法用尽的力气。

    四十万斤力，这等实力，完全已经打破了武师境的水准，哪怕是一级武王也不过是二十五万斤力，而敖夜的肉身力量，竟然已经超出了这个范围，来到了四十万斤！

    就在所有人都认为，敖夜的测力，应该到头了。

    但他们眼瞳看向那光环，只见第六道光环，再度被点亮了起来，而且还是全色域！

    六十万斤力！！！

    在场的所有人，眸光狠狠一凝，头皮都一阵炸麻。

    这是什么级别的力量？

    至少也是七级武王的水准！！

    敖夜，一个半步武王的修武者，他竟然能够爆发出七级武王的力量？

    这到底是怎么办到的？

    许多人看向敖夜，满脸的不可思议与震撼。

    从前他们只是觉得，在真正的天才面前，似乎都没有上限，也不能以常人的思维去对待。

    但那毕竟是极少数的妖孽，他们也从未见过这样的人。

    不过此时此刻，他们亲眼目睹了一位强者，他就冉冉升起，如同浩瀚星辰中的一颗星星，是那样的耀眼。

    须臾的功夫，众人经历了过山车一样的体验。

    敖夜也其貌不扬，他们就觉得，敖夜应该就是很普通的修武者，甚至因为杜白岩的不看好，他们也下意识的认为，敖夜就是个普通的修武者，不可能会点亮多少道光环。

    直到六道光环被彻底点亮的时候，他们才明白，原来是他们低估了敖夜。

    敖夜的确拥有这个资格与实力的！

    诸人的目光朝着玄力柱看了过去，第六道光环上的光芒，逐渐熄灭了下去。

    敖夜将手掌收回，他负手而立，眼中没有一丝的波澜。

    “六十万斤力！！”

    不知道是谁最先醒悟过来，他震惊的呢喃着。

    虽然声音不算很大，但这个死寂的环境下，这句话，几乎是如大吕洪钟，一瞬间就让周围的人纷纷醒悟了过来。

    “嘶！”

    一口冷气狠狠倒吸。

    在场的其他人，此时他们也纷纷醒悟过来，目光看向敖夜，只觉得敖夜的身影，虽然消瘦，但他却如同一根标枪站立在那里，宁折不屈。

    此时其他人，他们眼瞳在微微收缩后，很快也是醒悟了过来，一个个眼神内充斥着深深的震撼之色。

    六十万斤力！

    在场的人，目光都朝着敖夜看了过去，脸上写满了不可思议。

    一级武王，至多也就二十五万斤力，而敖夜，顷刻间就击出了六十万斤力！

    这等力量，根本就不是他们能够想象的，他们也不敢想象。

    毕竟此等力量实在太妖孽了，以至于他们沉默了许久，最终都无法从震撼的状态中醒来。

    一群人目光看向敖夜，眼神内狠狠地收缩了起来。

    这一刻，他们脑海里甚至都处在空白的状态。

    “一级武王，至多也就二十五万斤力，而他，六十万斤力！”

    “将近三倍的力量差距...”

    “嘶……实在太强了！”

    在场的众人，此时他们看向敖夜，眼神内充斥着难以置信。

    徐凡乐，他也醒悟了过来，惋惜道：“多好的赌局啊，必定能够赚得盆满钵满！”

    “这就是师兄的实力么。”云诗艳杏目圆瞪。

    林月手掌紧握，她一只在为敖夜祈祷，如今敖夜交出了一份让无懈可击的成绩。

    六十万斤力，至今第二关最强者！

    “三级武王的水准。”关月清脸上露出一抹笑容，她也算松了一口气，毕竟她父兄的那一关，还得要演完的。

    “这怎么可能？！”而陈河、赵家豪、杜白岩，三人目瞪口呆，一副便秘的憋红难受。

