    “闭嘴！”吴墉喝住了她，“妇道人家，贪慕虚荣，竟说出这种大逆不道的话来。吴家只是小小的商人之家，是微弱烛火，而我大瑨乃日月之辉，岂能相提并论？家兄常言，没有大瑨就没有我吴家，而我吴家乃大瑨的子民，为朝廷为百姓鞠躬尽瘁死而后已。”

    人群中传来了嗤之以鼻的声音。

    “商人虚伪，狡辩之言！”

    “冠冕堂皇的话就不要说了，人前一套背后一套，吴大官人说得再动听，也不过是虚伪之言，小娘子的那一句话才是真正吴家人所思所想。”

    “果真应了那句话‘商人一旦发达了，就忘了根本’。”

    “吴驸马深受皇恩，家中人却如此狂妄不知天高地厚，万丈高楼平地起，看他起高楼，看他宴宾客……”

    吴墉心惊，深知刚才的言论，无法消除众怒，想了想，咬咬牙，撑着一口气，接着说道：“诸位不信我没关系，我亦代表不了我兄长，只想随便说几句平心而论的话。前朝抑商，视商人为洪水猛兽，致南北货物不能流通，货不流通则民不能富，民不富而致天下危，先帝圣明一早看透了前朝衰落的根本，于是，自登基时起，便兴商重商，先帝曾引圣人言‘无农不稳、无商不富’，想我大瑨地大物博，南北物产不同，只有让货物流通起来，百姓才能获利得利，百姓得利则国家才能有丰盈的税收，国家有了税收才能富裕，国富才能兵强，兵强才能国泰民安。我吴家不过是大瑨的一艘船，一辆马车，帮助圣上实现了把各地连接起来流通起来的愿景，再后来朝廷广开商路，与各国贸易往来，吴家还是一艘船、一辆马车，舵和缰绳依旧在朝廷手中。”

    他的这番话，把沸腾的人群说得渐渐平息了下来。

    少顷，人群中传来了一声叫好声。

    叫好的是胡长坚。

    天下四行士农工商，商人一向被排在最末，胡长坚的感受比别人都要深，吴墉的这番话不但给商人长了脸，还把商人的重要性提高到了一个新的高度，他咬牙切齿地想，自己怎么就没想到这些话，要是早听过这番言论，何至于每回叫人气个半死。

    这么一想，他连腰杆子都比之前硬了。

    人群一阵骚动之后，慢慢静了下来，吴墉接着说道：“我家兄身先士卒，他常把自己比喻为大瑨的一枚卒子，勉励我辈要身先士卒一往无前，家兄还曾说过，若朝廷需要，随时可捐出吴字号所有财富。”

    “好，说得好！”这一回叫好的是符羽。

    吴墉一鼓作气道：“如今我大瑨商业与贸易得以快速发展，大瑨富了，便有人觊觎，富而不强，那便是砧板上的肉，强国靠什么？靠技术靠人才靠脑子，所以吴家请愿捐建尚方书院，家兄几乎把家底都掏了出来，家兄说，只要是为了大瑨，为了大瑨的百姓，我吴家便是朝廷的马前卒。”

    激愤了半天，学子们突然兴奋了起来，纷纷附和。

    终于把这些人说服了，吴墉暗暗松了口气，适才一点不磕绊地说了那么多的话，这一停下来，胸口好似堵了一块铅。

    他喘息了几下，便又放低了姿态，将视线投向了小童子，说道，“有劳小童子……为我疗伤。”

    可那小妾却是个不省心的，见众人叫好又让她得意忘形起来，想起了往日里吴墉高朋满座，众人吹捧的场景，每每此时她便见机邀宠得些好处，这会子更不想失去机会。

    “爷，旁人在乎的是爷飞的高不高，唯有妾身真正是担心爷的身子。如今爷叫这些学子打成这副模样，大夫处竟只派了个小童子过来瞧病。妾身要是没记错的话，咱吴家捐的这五十万金建造书院，光是建大夫处就花了八……”

    “黄梅子！休要胡说八道！”吴墉急急打断道，恶狠狠道，“我看也该将你也送去姑子庵里……好好反省反省了。”

    他能不流汗嘛？因这卖花女大字不识一箩筐，当初才会许她出入书房，没想到她居然在这关头搬出这事，若叫有心之人听去，将来朝廷查下来，出了纰漏，那便是杀头之罪！

    那小妾一听姑子庵三字，吓得顿时圆瞪双眼，浑身颤抖竟一句话说不出来。

    她怎能忘了？当初六夫人死的时候，就是住在姑子庵里。当初，这六夫人可是吴墉的爱妾，那时她还在戏班子唱戏，吴墉对她一见钟情，连着一个月每日必去捧场，还专门将已故名伶玫九儿的那套价值连城的点翠头面以及金线制成的彩秀蟒袍，给买了下来，送给了她。

    一直到今天，京城的百姓都还记得吴大官人迎娶六夫人的排场，光是下聘礼的车队就绵延了一条街。

    可后来呢？

    仅仅过了半年吴墉便又娶了新妇，七夫人、八夫人、九夫人相继进了吴家，到了这十夫人，六夫人气不过了，为了阻止新妇进门，在吴墉面前演了一出，一哭二闹佯装上吊的把戏，结果吴墉盛怒之下，将她打发去了姑子庵。

    再后来，便是两个月后，跟随六夫人去了姑子庵的丫头露儿说，六夫人没了。

    据那丫头说，六夫人住进姑子庵的头一天就病倒了，到了夜里满嘴都是胡话，再后来病体日渐沉重，每日太阳一下山，便缩在角落，嘴里叨咕着，姑子庵的大殿外都是孤魂野鬼，要索人性命云云。到了白天清醒时，便疯了般给吴墉写信，求吴墉原谅。

    可她那一封封信，竟如石沉大海，杳无音信。

    她等不来吴墉，便茶饭不思，药也不吃，原本水灵灵鲜活的一个人，只过了两月，便沉疴入骨药石无医撒手人寰。

    丫头露儿来府上报信时，吴墉恰好不在府中，是她这十夫人做的主，打发了二两银子给那露儿，叫她买一口薄棺，随便找个地儿，把人埋了便是。

    露儿寒了心，走了之后，便再也没有回来过，也再没人见到过，至于六夫人埋在何处，也就不得而知了。

    六夫人死后，她一直心中不安，连着几日梦见六夫人身着一身白衣白袍坐在梁上，痛斥她杀人害命，扬言要化成厉鬼将她一起拽进地狱……

    一日，她从噩梦中惊醒，匆匆翻找出六夫人写给吴墉的那些信，在后院的假山旁付之一炬，袅袅白烟之中，竟惊愕地看见六夫人化作了一头白狐，朝她龇牙咧嘴地扑来，她惊慌失措中，不慎掉进了荷花池里，险些丧命。

    所以，吴墉提到了姑子庵时，她整个人便似被剥去筋骨，瘫倒在地上，惊慌失措间，忽见一头雪狐走来，竟以为是六夫人前来寻仇，惨叫着往后爬去，一边爬一边喃喃着：“……害你的人是大官人……要索命你找他去……你找他去……”

