    “笨蛋赫斯提亚，我还没来得及吃饭呢。”可以看得出来，黑发少年正在数落名为赫斯提亚的女神。

    　　“不能怪我啊，我看朝阳已经起的高高了，没想到这边的商店还没有开门。”赫斯提亚辩解道。

    　　“请问，你们是准备要吃早餐吗？”柔和的女声打断了流云和赫斯提亚的吵闹。

    　　这是一位自然流露出俏丽气质的少女，银灰色的短马尾，与发色一样的瞳色。身着绿色长裙，正一脸微笑的向流云他们询问。

    　　看了看店铺的名字，丰饶的女主人吗。

    　　“那个，流云，我没有钱。”赫斯提亚拉了拉流云的衣服低声说道。

    　　“笨蛋主神，要是靠你养活我们这些家人，那还要我们干什么呢。”流云笑着摸了摸赫斯提亚的头。

    　　“本来想送你们一份便当的，可是早上我只做了一份，有点麻烦呢。对了，我叫希儿·福罗瓦，叫我希儿就好。”希儿苦恼的抓了抓脑袋。

    　　“希儿，有客人吗？”一个豪气万丈的声音从希儿背后传来。

    　　“米亚妈妈。”

    　　这是一位拥有庞大体格的女性，同时也是那豪气万丈声音的主人。

    　　“早上好啊客人，要吃什么？”米亚二话不说的推着流云和赫斯提亚进入了店铺。

    　　“要吃什么请客人自己点。”

    　　被半推半就的推到店里，希儿已经将菜单拿了过来。

    　　“哇，我要这个。”

    　　“这个看起来也不错。”

    　　“这个好漂亮啊。”

    　　将菜单拿到手里，赫斯提亚吃货本性暴露无遗。趁着赫斯提亚点菜的空隙，流云要了杯水。

    　　“你好，水。”

    　　黄绿色头发，尖尖的耳朵。精灵？

    　　“谢谢。”

    　　“请问，我们以前见过吗？”精灵少女一脸疑惑的问道。

    　　“我想，没有。”

    　　“我叫琉·利昂，叫我琉就好。”好奇怪呀，为什么有一种熟悉的感觉？

    　　“琉，熟人吗。”就在琉疑惑的时候，名为希儿的少女扑在了精灵少女的身上。

    　　“不，就是有一种亲切的感觉，将像精灵古树给我的感觉一样。”琉对着身上的希儿回答道。

    　　“琉小姐，我家主神点好了，帮忙送一下好吗？”看着一脸满足的赫斯提亚，流云终于明白淘宝对于女人的重要性了。

    　　“哦。”回过神来的琉拿着菜单走会厨房，但是脸上的疑惑却并没有消散。

    　　近似精灵古树的感觉，是因为律者核心虚影和魔法的关系吗？流云也不清楚。

    　　算了，不管了。

    　　“希儿和琉坐下来一起吃吧，反正赫斯提亚点了这么多，我们也吃不完。”看着堆满了一桌子的早餐，流云对在两位发出了邀请。

    　　“这怎么可以，我们怎么可以和客人一起吃饭呢。对吧，琉。”希儿连忙摆了摆手。

    　　“是的。”精灵少女点了点头。

    　　“那就不要把我们当客人，当成朋友不就好了。”赫斯提亚拉着两位少女坐了下来，在她们手上放满了食物。

    　　“这是神明的命令，陪我吃饭！”赫斯提亚的双马尾高高翘起。

    　　“是。”

    　　…………

    　　“欢迎再来，流云先生，赫斯提亚女神。”

    　　吃完早餐后，赫斯提亚决定先带流云前往工会进行登记。

    　　“眷族是只有在眷族成员和神都存在的情况下才能被称之为眷族，否则解散。向工会申请成立，确定象征自己眷族的标志。等级分为从S到I十个等级，等级反映眷族的综合因素。需根据等级向公会缴税。”赫斯提亚在途中向流云解释道。

    　　“那我们眷族不就是最低级的I级吗？”

    　　“是的。”

    　　“S级是谁的眷族？”

    　　“洛基眷族和芙蕾雅眷族，她们被称为双王。

    　　不过我完全没有觉得羡慕，我觉得家人才是最重要的。”赫斯提亚冲着流云露出一个灿烂的笑容。

    　　冒险者的资料会保留在工会那，包括等级，熟练度，技能，魔法。

    　　“埃伊娜，我要成立赫斯提亚眷族。”赫斯提亚带着窗台的半精灵妹子喊道。

    　　“赫斯提亚女神，我不是说了吗，没有成员是没有办法成立眷族的。”名为埃伊娜的女孩叹了口气说道。

    　　“才不是呢，我可是有家人了哦。”赫斯提亚将旁边的流云拽了过来。

    　　“你好，我是埃伊娜·祖尔。请多指教。”埃伊娜对着流云弯了下腰。

    　　“你好，流云。”

    　　“流动的云吗？象征着自由呢。”从埃伊娜身后探出了一个粉色长发的少女。

    　　“谢谢。”流云对着少女打了个招呼。

    　　“嗯，我是米夏·弗洛特。请多指教哦。”米夏活泼的对着流云眨了眨眼睛。

    　　“那边那个，不要勾引我的流云。”在赫斯提亚看来，米夏刚刚的动作就是在撩人。

    　　而流云只能对着米夏投去一个带有歉意的眼神。米夏摆了摆手表示没事。

    　　“那么，从今天开始我就是你的冒险顾问了，请多指教，流云。”米夏收起了赫斯提亚的表格，来到流云面前伸出了手。

    　　“嗯，请多指教，米夏·弗洛特小姐。”

    　　“叫我米夏就好。”

    　　“对了，可以给我一份地下城的地图吗？”流云向米夏问道。

    　　“给。”

    　　看了看手中的地图，流云发出来疑惑。“为什么只有前十层？”

    　　“你一个零熟练度的LV.1在前五层活动就可以了，中层可是需要组队或者升级到LV.2的。”

    　　在欧拉丽里，冒险者被分为两类。一类是下级冒险者。那是Lv.1的冒险者。欧拉丽中有一半以上的冒险者都是这个等级的人。

    　　所以，Lv.1的冒险者与Lv.2的冒险者有着一堵名副其实的高墙，待遇也是相差甚远。

    　　想达到Lv.2的话，那必须具有足够的资质才能成就。所以一半以上的冒险者便都被这堵高墙给拒之门外了。

    　　第二类的冒险者则是上级冒险者。那是Lv.2以上，具有着中坚的实力的冒险者。上级冒险者有着能够得到诸神赋予的称号的资格。

    　　而上级冒险者又细分为第三级冒险者、第二级冒险者以及第一-级冒险者。

    　　第三级冒险者是Lv.2的冒险者。第二级冒险者是Iv.3与Iv.4的冒险者。第一级冒险者则是Iv.5以上的冒险者。

    　　而流云现在就是一位下位冒险者。

