    仙女城，西园。

    曾经社交女王雷妮亚居住的临海塔楼。

    海浪撞击岩石的轰隆声一阵阵传来，壁炉碳火哔啵燃烧。

    餐桌边，龙女王在马人侍女伊丽的服侍下吃早饭，神情疲惫的提利昂坐在边上。

    “怎么就你来了，詹姆呢？”丹妮问。

    “瑟曦死了，死得很惨。”他苦涩道。

    丹妮咽下一块培根卷饼，点头道：“我知道，她正在地狱里受刑。”

    “地狱？”提利昂神情一震，惊疑道：“有地狱吗？”

    “当然有，七层地狱。”

    提利昂嘴唇蠕动几下，看着为女王剥鸡蛋壳的秀气侍女，委婉地问：“现在有七层地狱了？”

    “一直都有。”丹妮胡说八道。

    侏儒沉默片刻，又问：“我给瑟曦挂了一串赎罪卷。”

    “如果什么人都能上天堂，那天堂还有什么吸引力？”

    停顿一瞬，丹妮别有所指地道：“刚在天堂见到瑟曦时，大-麻雀差点信仰崩溃，所以，你明白了？圣母得做出取舍！”

    为了瑟曦有地方待，圣母专门为她建了一座幻想地狱。

    “赎罪卷不能帮人上天堂，还有什么吸引力？”侏儒道。

    “赎罪卷，顾名思义，只是救赎一部分罪孽。比如一个人有三十点罪孽，只有洗净罪孽，也即是罪孽值为零，才能上天堂。

    他本来无法上天堂的，但很幸运，他获得一张赎罪卷，而赎罪卷能救赎50点罪孽。

    使用赎罪卷后，他的罪孽值被清洗干净，成功上天堂。

    可你姐姐瑟曦，超过150点罪孽值，救赎50点罪孽，依旧剩100点罪孽。

    最多，本该去地狱第七层的她，现在获得一定救赎，只到第五层。

    对普通人来说，赎罪卷已经够用了，那些恶贯满盈的罪人，毕竟是少数。说起来，地狱也不能空荡荡的嘛！”

    “她身上至少五张赎罪卷。”侏儒强调道。

    “你觉得圣母会允许这种bug存在？一百张赎罪卷也只是增加陌客神力，不会提升半点权限。”丹妮淡淡道。

    “能不能通融一下？”侏儒哀求道。

    “通融？你以为天堂是你家开的？“丹妮冷冷道。

    侏儒被噎了一下，摸摸鼻子，道：“总有什么补救措施吧？”

    丹妮点头道：“当然，圣母不绝人之路。比如，天堂之天使救赎地狱之恶魔。

    如果你有两百点功绩点，就能抵消她100点罪孽点，以二抵一。

    或者，在地狱中仰望天堂，瑟曦自己有所顿悟，灵魂升华，脱胎换骨，获得一双天使的翅膀，从而飞上天堂。”

    “自我救赎就算了，我那婊-子姐姐下了地狱，依旧是个婊-子。你都不知道，原来埋在红堡里的野火是她的手笔，她准备炸伊耿或你，攸伦只是因利是导。”提利昂无奈叹口气，又问：“功绩点怎么获得？”

    “杀异鬼，救苍生，悟法则，明教义，只要你做个对人民、对社会有益的人，总会获得七神赞许。”

    “你看看我，现在有多少功绩点？”提利昂拍拍胸口，忐忑问。

    丹妮没去看他，随口道：“至少120点罪孽值，仅比瑟曦强一个档次。”

    “不可能！我犯过什么大错？”侏儒激动叫道。

    “单单弑父，就有八十点。”

    “他不是我亲生父亲。”提利昂弱弱地说。

    龙女王决定用智慧的故事给予他启迪，于是说道：“数千年前，河间地曾出现过一名叫‘俄狄浦斯’的安达尔国王，在他出生前，他父亲勾引另一位国王的儿子——”

    “应该是勾引国王的女儿。”提利昂打断她道。

    “就是儿子，一个漂亮的男孩子。”

    “法克！”提利昂一脸恶心。

    丹妮继续道：“俄父引诱另一王国的王子，那国王愤怒，诅咒俄父终将被自己儿子杀死，并且他的儿子将娶他的妻子。”

    “啊，弑父娶母，太劲爆了。”侏儒惊道。

    “俄父为了躲避预言，将刚出生的俄狄浦斯抛弃在荒野。

    接下来的剧情你应该可以猜到吧？

    俄狄浦斯被其他人收养，长大成人后并不知道亲身父母是谁。

    当然，俄父俄母也不知道他是他们的儿子。

    阴差阳错之下，本来一直躲避着的预言反而变为现实。

    但俄狄浦斯最终上了天堂，他没有任何罪孽，知道为什么吗？”

    “我不知道为什么，但我确定你在说谎！”侏儒不屑一顾。

    ——连七神与天堂都是假的，你还来给我讲天堂的故事？

    “自以为是聪明人的蠢货，不听圣母教导，还妄想上天堂。”丹妮冷笑道。

    ——我就是圣母，想上我的天堂，就得听我的。

    侏儒立即明白她的潜台词，无可如何地叹口气，“你说得对，在奴隶湾，就得守奴隶湾的规矩。你继续，我听着。”

    “无心为恶，非蠢不罚；有心为善，其善当赏。”

    接着，她解释道：“如果你在不犯蠢的前提下犯下无心之失，便不算罪孽。即便你带着目的去做善事，也算功绩。”

    “带着功利心做好事也算功绩？”侏儒皱眉。

    “没有功利心的真善良，修心又修德，灵魂升华，晋升天使，为上品。

    带有功利心的善良，不修心却修德，灵魂为凡人却身具功德，为中品。

    不去做好事，庸庸碌碌，对社会没有益处，为下品。

    有意为恶者，为下下品。

    上品者，为天使，帮圣母管理天堂；中品者，上天堂，做个普通圣徒；下品者，去转世；下下品者，下地狱。”

    最后，丹妮总结道：“善良与修炼一样，也得看天赋，有些人完全不能天性纯良，比如你。

    如果对你说‘有心为善，虽善不赏’，那你何必为善？可你不为善，世界就少一份美好，多一份庸碌。”

    “何为非蠢不罚？”侏儒又问。

    “凡人庸碌一身，很多错都是无心之失，可有些错超出他们的能力之外。

    比如，俄狄浦斯杀父娶母。

    那个善良勇敢的人其实是受害者，被一群奥林匹斯神系的邪神玩弄了命运。

    可有些错，即便是无心之失依旧不可原谅，比如，在一千年前——”

    侏儒抬手打断她，很委婉地劝道：“你想说什么，直接告诉我就行，没必要加个时间、地点、人名，来证明自己说的是实话。”

    “你的眼界太狭窄，无法明白多元宇宙的奥义，七神的目光已经超越这个世界，超越过去、现在、未来的时空。

    总有一天，你会跪在圣母面前忏悔自己的无知。”

    龙女王表情严肃，眸中似有星辰宇宙闪烁，神圣威严的气势让侏儒都有些自我怀疑了：难道我老妹儿的真正天赋是神棍？当神棍的天赋，比女王都还强，说得我差点都信了。

    “既然我未来注定忏悔，那就先允许我在此时犯点错吧！”侏儒道。

    龙女王淡淡看了他一眼，道：“一千年前，有个村妇在灶炉上为儿子洗澡，洗了一半，脑袋跳了闸，被人叫去赌博，把锅里等水加热的儿子给忘了。”

    “啊，那她儿子岂不是煮烂了？”侏儒惊呼。

    “还有一位母亲，不小心把襁褓中的孩子焐死，她们都不想作恶，奈何蠢也是一种罪。”

    “好吧，你说的有道理。”侏儒叹道：“按你这种算法，我有心弑父，即便他不是我生父，罪孽也一样。

    不过我与瑟曦不对付，即便有功绩点，也不会拿来救她，最终还得看我老哥。

    詹姆他大概多少功绩点？他与瑟曦乱-伦，算不算罪？”

    “詹姆这辈子也就做过一件好事，拯救君临那次，大概五十点功绩。很可能，他乱轮不算罪，但瑟曦乱轮，一定是罪。”

    “可能？”侏儒皱眉。

    “人不死，棺不盖，如何定论？等他死亡，灵魂赤果果袒露在陌客面前时，才能知道什么是真，什么是假。

    这个世界，兄妹结合的事例并不少见，如果是出于真诚的无法压抑的爱，或者社会习俗，七神不会判他们有罪。

    但若乱轮出于欲望，那就是罪孽加身了。”丹妮幽幽道。

    侏儒喃喃道：“瑟曦不爱詹姆？”

    “爱，但不是真爱。”

    “呃，怎么算真爱？”

    “詹姆为何没来？”

    “瑟曦死得太惨，最近的事又样样糟心，他伤心过度，病倒了。唉，其实我也快坚持不住了。”侏儒叹息道。

    丹妮不置可否，“瑟曦临死前的样子，你看到了？被毁容，被侮辱，几乎是一个女人最难堪的状态，但你老哥只是更怜爱她。如果两人调换位置，瑟曦会怎么做？”

    “她......”侏儒迟疑着摇头，“我不知道。”

    “这也是七层地狱之一，炼心狱！那是一个满是幻境的地狱，主要为明悟前世罪孽而创造的。

    炼心狱中，瑟曦被毁容的詹姆吓得踟蹰不前，她无法承受他丑陋不堪的现实。

    她的确爱詹姆，但外在因素，比如样貌、权势、财富等，影响太大。

    之后，她又带着记忆重生到15岁，当雷加与詹姆同时对她示爱，她只迟疑了三十秒不到，就对詹姆说‘对不起，但这对我们都是最好的选择’。”

    “炼心狱，有点意思！”提利昂兴致盎然思索片刻，又苦笑道：“这事儿可不能让詹姆知道。”

    丹妮眉梢一挑，淡笑道：“也许詹姆是个老实人，不在意这些呢？

    毕竟你老姐这一世的表现——诱骗漂亮男孩（蓝赛尔）、养多个情妇——怎么看，也不像只爱他一人的样子。”

    “瑟曦最爱她自己。”提利昂无奈道。

    与侏儒一边扯淡，一边吃过早饭，龙女王就骑着龙，在布兰的指引下，进入西境群山间扫荡尸鬼大军去了。

