    铁辰岛最高峰那个紧闭三十年的石门今天打开了，一身黑玉玄服的陈子漠从石门内缓缓走出，看向时隔三十年的铁辰岛。

    三十年过去了，铁辰岛的变化无疑是巨大的，不过这一切都在陈子漠的预料之中。

    早在三十年前，陈子漠就已经知道了陈天翰的能力，铁辰岛变成如今的模样, 也就没什么稀奇的。

    陈子漠走出洞府没一会儿，一道金色身影从后方窜出，然后熟练的跳上陈子漠的右肩，用小脑袋拱了拱陈子漠脸。

    看着右肩上欢喜的小金子，陈子漠伸手摸了摸它的小脑袋，久违的逗了它一会儿。

    通过两人的契约，小金子跟陈子漠说了说它这三十年是如何过的，这让陈子漠不由得开口调笑道。

    “有佳人相伴，你小子这三十年过得不错哟！”

    “他们兄妹俩都结丹，看来本座当初没看错！”

    一人一猴聊着聊着，陈子漠就不自觉想起了一些往事，随即又对小金子问道。

    “不说那些没用的了，你小金子这些年没出去找母猴子？”

    “辽海妖族的灵猴一族就不错，你什么时候去拐个母灵猴回来！”

    陈子漠随口的一句玩笑话，小金子却认真的思考起来了。

    自己是在外面留下了不少血脉，但却没有一个属于自己的母猴子，是不是该去找一个了？

    而陈子漠所说的灵猴一族，小金子也是有所耳闻，知道那是一个有着七阶妖仙坐镇的强大种族。

    若是能找个灵猴一族的母猴子生孩子，好像也是一件不错的事。

    看到小金子居然在非常认真思考这个问题，陈子漠也不知道该说什么了，只能无奈的摇摇头。

    见小金子迟迟没有回过神来，陈子漠也不想再管它了，而是开始思考接下的事。

    闭关三十年，陈子漠已经彻底掌握灵术【雷陨】, 只不过还有些不怎么熟练罢了，过段时间就没问题了。

    此外, 在四阶雾茶的作用下，再加上自己这些年的调整，陈子漠的各方面都已经圆满了，随时都可以闭关结婴。

    闭关结婴，这对陈子漠和陈氏而言都不是一件小事，必须得谨慎对待。

    结婴灵物，陈子漠身上就有一份，这个倒是不用操心。

    剩下需要注意的就是闭关结婴的地方和时间了。

    铁辰岛上的灵脉只是四阶上品，哪怕铁辰岛上的其他陈氏族人都不修炼，也无法给陈子漠提供足够的灵力。

    若是陈氏没有自己的五阶灵脉，陈子漠倒是可能会考虑用聚灵阵在铁辰岛闭关结婴。

    三角绿洲的灵脉早已经进阶到五阶下品，还有五阶下品防御大阵确保结婴不会被打扰，是陈子漠最佳的结婴地点。

    至于时间嘛？

    再怎么说，陈子漠也得把该处理的事都处理好了才行！

    青芫阁有陈子玄坐镇，铁元岛有陈子木坐镇，陈天翰的能力也有目共睹，铁辰岛自然也没问题。

    除了这些, 还有就是陈氏在辽海修仙洲统筹全局的人, 也就是总指挥，陈子漠如今的位置。

    谷霈

    这个位置原本应该是陈子辉的, 可谁曾想他居然为了爱情跑出去浪，把这个位置硬生生甩给陈子漠，而且一甩就是好几十年。

    一想到这里，陈子漠倒是没什么想法，只是决定等下就去把不知道在哪里的陈子辉抓回来。

    这么多过去年了，陈子辉要是还没有追到钟玉琳，那再多给他几十年应该也没啥用。

    若真是这样，与其在一件没结果的事上浪费时间，还不如尽快回来为家族做事，潜心修炼，早日结婴才是正事。

    陈子漠是这么想的，也准备去这样去做！

    闭上双眼，陈子漠很快就找到了陈子辉身上那柄柳叶飞刀的位置，身影随即从原地消失不见。

    陈子辉和钟玉琳都是四阶上品炼丹师，而且还是最顶尖的那一批炼丹师，也就不需要像其他金丹散修那样去猎杀大妖赚取资源。

    他们两人离开海狮坊市后，就一直在辽海修仙洲的各大坊市来回转悠。

    陈子辉和钟玉琳这一路走来，总共就只做了五件事。

    结识新朋友、参加各种交流会，相互交流炼丹术、收集炼丹所需的各种灵药、出售自己炼制的灵丹、还有就是最重要的交流感情。

    两人的生活不能说不潇洒，而是非常的潇洒，可以说是潇洒到了极致。

    一座不知名大型坊市内，正在洞府里思考一张丹方的陈子辉身后突然出现一个人影。

    人影出现的那一瞬间，陈子辉就察觉到了，并下意识的做好了战斗准备。

    当熟悉的气息迎面扑来，陈子辉这才放下了戒备，同时心里不由得松了一口气。

    “十一弟，你能不能不要这样突然出现，走正门不好嘛？为兄都被你吓出了一身冷汗。”

    “我倒是想从正门进来，可大哥不给我地址，我就只能不走寻常路了！”

    说话的同时，陈子漠缓缓走到陈子辉前方，盘膝而坐，然后从雷灵戒中拿出绝佳的四阶上品雾茶、四阶灵泉水和上佳茶具给陈子辉烧水煮茶。

    没用一会儿，陈子漠就煮好了一壶茶，并把第一杯茶递给陈子辉。

    “大哥请喝茶，看我这茶煮得怎么样？”

    陈子辉也不客气，从陈子漠手中接过茶杯就一饮而尽，脸上随即露出满足的神情。

    “十一弟，你这雾茶比为兄喝过的雾茶好上太多了，是从哪里买的？”

    陈子辉四阶上品顶级炼丹师的身份走到哪里都很吃香，曾有金丹修士拿四阶雾茶招待他。

    “大哥，这雾茶并不是买的，我之前有事去了雾海一趟，这雾茶就是当时摘的，并与雾海的一个……”

    听完陈子漠的话，陈子辉一下子就沉默了，因为他确定陈子漠来找的目的了。

    其实认出来人是陈子漠的那一刻，陈子辉就猜到了陈子漠来此的目的，现在只不过是更加确定了。

    陈子辉沉默了一会儿，陈子漠在一旁并没有打扰，只是静静的坐在一旁的喝茶。

    片刻之后，陈子辉起身拿起茶壶给自己倒了满满一杯雾茶，然后坚定的开口道。

    “再给我几天时间，为兄得做个了断。”

