    冰冷的寒意在瞬间让小偷冷汗直冒，这人......这人的眼睛，怎么这么恐怖！

    “我......我......”

    他哆哆嗦嗦的都说不出话来了。

    “咔嚓！”

    还没有等他反应过来，就感觉手腕一疼，手中的尖刀顿时掉在了地上。

    他的手腕，被云千帆给弄脱臼了。

    与此同时，巡逻警卫也已经过来了，二话不说，立马给这小偷给铐上了手铐。

    为首的警卫队长王伟更是一脸笑容的看着云千帆，“兄弟伸手不错啊，练过？”

    他刚刚也以为，云千帆会受伤。

    但是嘛，从云千帆刚刚那一手他看得出来，这人绝对练过。

    “练过？”

    “没有啊，出于本能而已。”

    云千帆摇了摇头，伸手提起行李包。

    此时秦月儿也满脸担忧的小跑了过来，上上下下检查了云千帆一眼。

    “江哥哥，你没事吧？”

    云千帆笑着摇了摇头，“我没事，走吧。”

    “谢谢巡捕叔叔。”

    秦月儿朝着王伟行了一个礼，而后带着云千帆离开了。

    王伟笑了笑，饶有兴趣的看着两人离开的背影。

    身旁的一个队员忍不住嘀咕了一句，“队长，这人肯定练过，看他的手法，绝对是退役的。”

    “废话，你是没感觉到他身上那气势，我猜测，这人绝对是上过战场杀过敌的，如果刚刚他想对那小偷下手的话，那家伙现在已经是个死人了。”

    王伟看得出来，在云千帆出手的一瞬间，脚也动了。

    他低头看了一眼脚下那裂开地板，心头有些震惊。

    “这人，实力很高！”

    那队员也是顺着王伟的目光往地上一看，顿时倒抽了一口冷气。

    “这还是人吗？这一脚踢在人身上，还有命啊！”

    王伟轻笑一声，“你以为呢？上过战场拿过战功的人，有哪个实力比咱们低？随便出来一个就能吊着咱们几个锤了，加油吧！走了。”

    那队员先抬头看了一眼消失在人群中云千帆和秦月儿一眼，接着又低头看了一眼地上裂开的地板，微微摇头。

    “真恐怖！”

    与此同时，云千帆和秦月儿已经坐上了去往贵都大学的公交车。

    两人一上车，就引起了不少人的注意。

    车上乘客大部分都是沉默不语，但是眼中露出的嫌弃不言而喻。

    毕竟，两人的穿着都很普通。

    再加上还有三个大行李包，就引起了少数人的反感。

    本来行李包就占位置，再加上公交车上的位置太挤了，让人眉头紧皱。

    当到了下一站的时候，下的人不少，但上来的人更多。

    一个戴着金项链，提着一个名牌包包的贵妇上了公交车。

    进车第一句就是，“真是的，司机你没开空调吗？怎么车里一大股死鱼味？”

    司机眉头一皱，但是却没有说话。

    不过，众人的视线却落在了云千帆和秦月儿的身上。

    因为，这股味道就是从其中一个行李包内传出来的。

    那里面是月儿的爷爷给月儿准备一些酱鱼干，可是当做零食吃。

    秦月儿是打算拿到宿舍和室友一起分享的，但......

    “谁的包包啊！”

    “抽死了！”

    “是装了死鱼在里面吗？”

    说完，贵妇一脚就踢在了那个装着酱鱼干的包包内。

    但是，这一脚没有把酱鱼干的坛子踢破，反倒是弄疼了她自己的脚。

    “哎呦！”

