    商司湛预料到这一天早晚会来，只是没想到会这么早。

    他原本计划在与时浅结婚之前，在她爱上他之前，都不会让她见到白璃月，可他千算万防，却没料到这小东西竟认识韩远峰，在帝都安全部见到了白璃月。

    帝都大学。

    谭为明办公室。

    谭为明和宋文博正坐在一起，聊着学生的问题。

    此时，庄书玉忽然过来：“谭主任，时浅呢？听说她又请假了？”

    谭为明道：“是，时浅说是身体不舒服，请假了。”

    庄书玉冷笑一声：“一个打架那么厉害的人，体质会那么弱，动不动就不舒服，旷课，请假，谭主任你倒是也相信。”

    谭为明虽然也不赞同时浅这种学习态度，但更不喜欢庄书玉这种冷嘲热讽的态度。

    还有自从上次去监控室之后，他总觉得时浅这孩子并不是一无是处，起码不是表面上看起来的那样。

    谭为明一脸严肃，开口道：“庄主任找时浅有事？”

    庄书玉看着他：“我不找她，我找你。”

    “找我，什么事？”谭为明问。

    庄书玉直接道：“我已经向校领导申请了开除时浅。”

    “你说什么？”谭为明蹙眉道：“庄主任你这是什么意思？”

    “时浅不适合这种学生不适合继续待在帝大，她不仅自己不学无术，成天旷课，请假，还影响别的学生。

    如果不是时浅，我们系的时沐雪这次化学竞赛的成绩不会从第一到第五，都是因为时浅，害她摔到头，造成了脑震荡，我绝不允许这种祸害继续留在帝大祸害其她人。”

    “庄主任那天的事我们看的清清楚楚，时浅没有推时沐雪，你还向时浅同学道歉了，希望你不要忘记。”

    “就算时浅没有推时沐雪，时沐雪也是因为她的无礼才摔倒。”

    此时，站在一旁的计算机系教授宋文博开口：“庄主任，您这样说话就有失公平了吧。

    如果说有责任那时沐雪也应该有责任，她明知道时浅脾气不好，甚至不喜欢她，干嘛还非要去招惹她。”

    “那是时沐雪同学善良，更没想到时浅会那么恶毒。”

    宋文博道：“庄主任，您还是注意一下自己的言辞比较好。”

    庄书玉看着两人，蓦然冷笑：“怎么？时浅修复个监控就把你们都收复了，谭主任，宋教授，我看是你们想太多了吧。

    从来只见过草包装自己有本事的，可从来没见过明明有本事却故意装成草包的，时浅她若真的有真本事，又怎么会藏着掖着，你们可别被表象欺骗了。”

    宋文博道：“我们相信自己看到的。”

    庄书玉笑了笑：“那两位就继续相信吧。不过，我过来也不是为了跟你们商量这件事的，是来通知你们的。

    校方已经同意了，开除时浅。谭主任，既然时浅请假了，那也麻烦你告诉她，可以直接不用来了。”

    谭为明和宋文博脸色顿时沉了下来。

    “校方同意了，怎么可能！”谭为明不信。

    庄书玉道：“不信的话，你自己去问吧。”

    说完，庄书玉转身离开。

