    “你干什么？”

    贾山没有想到，胖丫这家伙居然拿出了手雷，然后顺着缝隙塞了进去，这时候不管三七二十一，拉开了引线，赶紧拽着贾山往角落蹲了过去。

    贾山再喊已经来不及了。这丫头的速度还真是让人刮目相看，贾山心里一阵叫苦，不过好在之前也多亏了胖丫，不然自己小命难保了。

    胖丫只是盯着前面，可是那东西半天都没有动静，贾山还以为这玩意儿已经废了。

    正准备上去查看的时候，没有想到，情况越来越古怪了，此刻那东西一晃，地面都在不断颤抖，与此同时，贾山感觉到耳朵很快传来一阵嗡鸣的声音。

    眼前一道光芒闪烁，狭窄的空间之内，很快火药味弥漫开来。

    紧接着，胖丫眼前一道光晕快速扩散出来。瞬间都看不清楚眼前发生了什么，没有想到，这个东西的爆炸力居然如此惊人。

    甚至下一秒，贾山和胖丫都感觉到了一股强大的力量，如雷贯耳，很快两人都好像失去了知觉。

    也不知道过了多久，没有想到，现在贾山和胖丫才迷迷糊糊醒了过来。

    贾山抓了抓脑袋，呼吸之中，感觉到一股火药的味道，更加浓郁了，只是墙壁上炸开了一道道好似蜘蛛网的纹路。

    “我这是怎么了？”

    “该死，这东西威力这么大？”贾山还在不断抱怨，拍了拍脑袋，一阵嗡鸣，还在耳朵里来回地响。

    没有想到，胖丫一口气差点儿都没上来了，看来实在是大意了。

    “我也不知道这东西……”

    “你看！”正说着呢，没有想到胖丫居然发现了墙壁上的裂纹，越来越大了，虽然这个如堡垒一般的石壁被炸了，但是只是出现了一道道裂纹而已。

    “真厉害。”

    贾山还真是服了，可是顺着墙壁上的裂纹抚摸，好像寒冰一样，上面居然还爬满了一些虫子的尸体。

    也不知道是啥玩意儿，只是缝隙好像越来越大了。

    轰隆！

    没有想到，顺着贾山手指划过的地方，缝隙越来越大，很快都被里面的水的压力，都撑破了。

    “小心。”

    胖丫见势不妙，冲着贾山喊了一句，没有想到，这句话才刚说完，就听到了一阵巨大的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来。

    瞬间那口子越来越大了，下一秒不过眨眼的功夫，就好像是决堤的洪水一般。

    让人匪夷所思，只是贾山和胖丫这才回过神来了。

    死死盯着前面，眼神更加古怪了几分，看得人是触目惊心，无数道气息萦绕开来。

    没有想到，胖丫和贾山还没有看到究竟发生了什么事情，只是看到那口子里渗透的水越来越多了，瞬间水将他们全都吞噬了。

    轰隆！两人只是感觉到一口口水都灌进嘴里，半天都呼吸不上来了，差点儿闷死了。

    贾山和胖丫拼命往前面游动，没有想到，这祸事儿还真是闯大了。

    两人还在不断游动，甚至都没有人知道，这到底是什么情况，两人现在只好拼命往前面撺掇上去了。他们根本就不知道接下来等待着他们的到底是什么情况。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，呜咽的声音更是诡异了几分，看得人触目惊心。

    没有人知道，水面之上到底是什么情况，两个人在水下不断挣扎，胖丫虽然已经浮出水面了，但是看到贾山半天都没有出现，她显然有些着急了。

    甚至都不清楚这到底是什么情况，胖丫只是不断喊了一声。

    可是贾山根本就没有回答。

    这个家伙怎么了？胖丫现在越来越着急了，恨不得再次钻进去，但是下一秒胖丫感觉到脚下有什么东西拽着自己的脚，就像是随时都要被拖进去了。

    这家伙的力气还真的很大，甚至都没有想到这下面到底是人是鬼。

    嗡！

    水面还在不断荡漾，甚至散发出一阵呜咽的声音，好像无数鬼怪要钻出来了。

    胖丫现在心急如焚，只是贾山还没有浮出水面，胖丫再也稳不住了，就在她打算一头扎进去继续寻找，没有想到，顶上好像炸开了一道口子。

    流水就像是瀑布一样，不断冲刷下来。在水域中间溅落出一道巨大的口子，水面都像是煮沸了一样。

    胖丫呼吸之中都感觉到口中还有一丝粘；稠的血腥味。

    “哎哟。”

    紧随其后就传来了一阵熟悉的声音，胖丫顿时变得激动起来了，顿时冲着前面就喊了一句，“贾山？”

    可是胖丫一转身，哪里看到贾山的身影，只是感觉到身后有一团模糊的影子，像是刚才拽着自己的那个东西，虽然之前胖丫甩开了。

    与此同时，在那个东西靠近胖丫的时候，她明显感受到了一种强大的力量，就好像要吞噬眼前的一切。

    胖丫大喝一声，整个人暴怒而起，与此同时水面不断颤抖，好似还散发出呜咽的声音，她彻底被激怒了。

    眼前一道骇然的光芒，如漩涡一般，将前面的水都划开了一道道漩涡。无数道流水的气息萦绕在半空之中，地动山摇。

    随后胖丫才得以看清楚眼前的一切。

    只是现在无数道光芒闪动开来，甚至都没有人想到，接下来还会出现什么，胖丫的身体此刻落在水面之上，溅射出无数道水浪，铺天盖地而来。

    “你干什么？”

    终于就在胖丫有些绝望的时候，贾山好像被什么东西拖出来了，细看之下，才一清二楚，那个东西不是别的，分明就是从水里钻出来的玩意儿，就像是一条巨蟒。

    冲着他们张开了血盆大口，眼见要将贾山和胖丫吞噬，只是贾山手里早就拉开了手雷。

    刚才那地动山摇的声音，就是从贾山这边爆发出来了，胖丫没有想到，这家伙的伸手还真是矫健，命也很大。

    现在居然毫发无损。

    嗡！

    一阵阵强大的气息还在不断渗透开来，一滴滴水，不断滴落下来，好似下了一场雨，密密麻麻的雨点儿砸在水面上，像是摔碎的镜子，支离破碎。

    不过更危险的还在后面！

