    话音未落，厉猎月一掌朝某个方向拍了过去。

    嘭！！！

    一道血河从半空突兀浮现，血浪咆哮，一个翻滚挡下了她的掌劲，尔后，血河泡沫般砰然破碎，原本空无一物的半空，突兀的出现了一头三首骨鹰。

    这头骨鹰约有十几丈高，双翼展开时，体型之庞大，宛如一座移动的楼阁。

    它的三个头颅，各不相同，居中的骨殖色泽泛白，双眸呈金色，湛湛明亮；左侧头颅，骨殖通体血红，眸中血光隐隐；右侧头颅，则是一片漆黑，连带瞳孔之中，也没有丝毫光彩。

    其性情凶悍，未得主人指挥，三张鸟喙，已然大张，可以窥见喉中火光吞吐，却是各自酝酿了一团灵火，虎视眈眈。

    而在它背上站着一名红白衣裙的女子，皓齿鲜唇，身姿曼妙，头戴白骨花冠，对插骨蛇步摇，颊畔骨珠摇曳，左眼眼尾，状若幼蛇的斜红，平添几许凌厉诡魅。

    正是周妙璃！

    “厉猎月？！”周妙璃脸色阴沉，“你居然会亲自护送一个练气期的小师弟？！”

    话音一落，她座下骨鹰酝酿已久的灵火噗然喷出！

    玄骨陵阴舟不必厉猎月操控，自动升起一座屏障，将火焰尽数挡下。

    而此刻，周妙璃却操控着骨鹰，转身就走。

    一对一她决计不是厉猎月的对手。

    “想走？”厉猎月冷冷一笑，伸手在旁一按，玄骨陵阴舟陡然速度飙升，朝骨鹰追去！

    双方一追一逃，很快就追出去数百里。

    周妙璃实力毕竟差了几分，逃了半个时辰左右，到底还是被厉猎月追上，双方都没有废话，直接动手，大战爆发！

    轰轰轰……

    两位真传都是圣宗精心栽培多年的天骄之选，无论修为、器物、手段，皆层出不穷。

    仅仅是战斗的余波，便将下方大片的森林付之一炬。

    很快，连地面都难以幸免，前一刻冰霜密布，后一刻灵火蔓延。

    原本的泥地，开始呈现出琉璃的质地。

    以她们为中心，方圆数百里之内，雀鸟惊飞无数，走兽疯狂奔逃。

    天空之中，时而阴云密布，百鬼昼行；时而云消雨散，血河当空……

    但不一会儿，周妙璃便呈现出明显的败相。

    她心中惊骇万分，厉猎月的修为实力，比上次二人交手时更强！

    不出意外，对方应该已经随时可以破丹成婴，所欠缺的，仅仅只是一个契机。

    “该死！”周妙璃下意识的咬住红唇，她这次亲自出马来找裴凌，除了天道筑基之法外，还想暗中策反对方，收为己用！厉猎月实力虽强，为人却是出了名的冷傲，目无下尘。

    若非其乃厉氏嫡女，这种只关心本身实力、从不在意丰满羽翼的人，根本不会是她的对手！

    周妙璃这次出来，做了充足的准备，有十足的把握，可以让裴凌心动。

    可让她没想到的是，厉猎月竟然亲自守在裴凌身边。

    而且这一守，足足两个月！

    自己一定是算漏了什么！

    周妙璃急速的思索着，以厉猎月的性格，只是外门大比的魁首，还不值得对方如此重视。就算有天道筑基之法，也只是单劫而已，对方派出几名幽魂侍女戍卫裴凌左右，已经是十分看重的表示。

    眼下竟然亲自出马，这到底是什么缘故？

    “这裴凌身上，还有别的秘密？”勉强又挡下了厉猎月的一招后，周妙璃忽然问道。

    “你不需要知道！”厉猎月玉容冰冷，冷冷说道，正要痛下杀手，忽然脸色微变，玉手伸出，对准裴凌的方向遥遥一抓，五指囚龙狱！

    下一刻，一具十几丈高的尸傀，被厉猎月用神通之力，强行从血傀轿附近拘了过来！

    尸傀的头顶，站着一名器宇轩昂、装扮华贵的年轻修士，其高冠博带，衣袂翩然，腰间的玉佩上，用云篆刻着一个“苏”字。

    枕石苏氏嫡子，真传苏震禾！

    厉猎月和周妙璃同时黛眉微蹙，苏震禾也来了！

    “厉师妹，好手段！”苏震禾正欲对裴凌出手，却被倏忽转移至此，毫不慌张，反而轻轻鼓掌，出言赞道。

    他刚才差点可以成功，但没想到厉猎月的修为进步如此之大，眼下再想绕过对方，却是不可能了。

    “苏师兄，你帮哪边？”周妙璃趁势喘了口气，急忙问道。

    单单厉猎月一个，已经打得她险象环生，如果苏震禾也站在厉猎月那边，那她必须动用所有底牌拼命了！

    否则，今天她肯定会陨落在此。

    “自然帮你。”苏震禾收起笑色，从身后的虚空中一点点拔出一柄槐木剑，淡淡道。

    周妙璃心中一定，立刻说道：“好！拿到天道筑基之法后，你我共享，只不过，裴凌得归我！”

    苏震禾微哂，他的出身跟厉猎月差不多，乃是苏氏嫡子，从幼年起，就有家族不遗余力的支持。

    区区一门单劫天道筑基之法，对他来说并没有那么大的吸引力。

    他此行的真正目的，只有一个，便是除掉裴凌！

    圣宗，有三位真传就够了，不需要第四位真传！

    历来圣宗宗主之位，都在三家之间轮转。

    同时，为了巩固三家在圣宗的统治地位，三家之间，代代彼此联姻。

    这一代的三位真传，一男二女。作为唯一的男性真传，苏震禾本来有着极大的优势。

    那就是如果他自己是最早破丹成婴者，成就圣子之日，厉猎月与周妙璃这二女，迟早会成为他的道侣。

    若是厉猎月与周妙璃中，有人率先成为圣女，那么，另外一位女性真传的死活不论，他苏震禾，依旧会成为圣女未来的丈夫、圣宗未来的宗主之夫。

    所以，厉猎月跟周妙璃的争斗，尽管一直都很激烈，但苏震禾却一直袖手旁观，静观其变。

    但现在，裴凌横空出世，苏震禾顿时稳不下去了！

    裴凌此子手段毒辣，心机深沉，此刻修为虽低，却已初具一方魔道巨擘的风采！

    甚至宗内不少长辈都称其天生魔子、魔星降世、圣宗未来的栋梁……

    加上对方现在有了天道筑基之法，又有厉猎月甚至厉家在背后支持，假以时日，定可争夺圣宗第四位真传，直接威胁到他此刻的地位！

    所以，天道筑基之法，他可以不要，但此人却绝不能留！

    “苏师兄。”厉猎月纤手一招，渡劫镇魂铃从玄骨陵阴舟的檐角飞下，主动缠绕到她臂上，她冷冷看着苏震禾，“你确定要与我为敌？”

    苏震禾侃侃而谈：“师妹不必动怒，圣宗只认利益，从来没有永远的朋友和敌人。”

    “等此番事了，为兄一定亲自摆酒给你赔罪。”

    他缓缓举起槐木剑，身后，缓缓走出十数头丈高尸傀，“厉师妹，单打独斗，我和周师妹，谁也不是你的对手，但我们现在联手，你又能支撑多久？”

    “裴凌，你保不住！”

    听到此处，厉猎月冷笑出声，以她为中心，四周仿佛一下子黯了下来。

    刺骨寒意迅速蔓延，影影幢幢间，无数墨色眼眸浮现虚空，放眼望去，竟不知道有多少幽魂侍女凭空浮现！

    诸侍女烟裙摇曳，素手纤纤，如众星拱月，簇拥厉猎月左右。

    厉猎月黑色纱衣迎风猎猎飞舞，似与烟裙飘散的黑雾融为一体，仙姿佚貌，雪肤鸦鬓，整个人仿佛幽暗之中乍开的优昙婆罗。

    她一勾渡劫镇魂铃，铃声清脆冰冷，哂道，“你二人联手便罢，无须那么多废话！”

