    自从被李牧一番醍醐灌顶之后。

    李世民最近对大明宫建筑工程特别上心。

    天天跑工地上监督工部那帮土鳖有没有认真工作？

    工部那帮土鳖差点没疯，特么皇帝老大到底要闹哪样啊？

    之前强调说敷衍了事，工部的人也不敢得罪现任老板，一个个偷工减料出工不出力，生怕得罪老板。

    特么这会又变了一个样，天天站在身后监督我们有没有偷懒，这……简直了！

    他们甚至都开始怀疑李世民是不是人格分裂了？

    后来大家算是彻底看出来了，尼玛皇帝老大这特么就是在给自己修的房子啊！

    估计这会正在暗地里盼着他爹早点升天呢！按照这个规模程度，估计李渊这辈子是没机会住进去了，大明宫修到一半李渊这老家伙就得嗝屁了。

    李渊死后这大明宫也就顺理成章的成了李世民的了，还白捞了一个仁孝的好名声。

    果然能做皇帝的都不是一般人，太特么机智了。

    李渊后来也反应过来了，哎哟卧槽！我这儿子也太狠了吧！这是打算着连一天都不给我爽一下啊！

    硬是要拖到我嗝屁他才把大明宫给建出来啊！

    于是李渊同志就不干了，撒泼打滚，李二你个混蛋，你个不孝子，你丫欺负我快死了，没几天活头了是不是？

    你信不信老子现在就吊死在你的狗窝里？

    然后李牧就被李世民叫去了他的狗窝里商量要事去了。

    “李牧小子，赶紧给那老头先弄个像样的小苑出来，堵住他的嘴。”

    李牧用膝盖想都知道发生了什么事，于是说道。

    “老李，没问题，这事包在我身上。”

    李世民自从打算把大明宫据为己有后，工程款都给的特别爽利。

    李牧收到工程款后，办事效率也是妥妥的，但凡李世民这个甲方有什么要求，他都答应的很爽快。

    于是李世民一脸开心的拍了拍李牧的肩膀，“那此事就拜托你了！”

    “老李你安啦，交给我妥妥的。”

    李世民笑呵呵的点了点头，一脸舒爽的表情。

    ……

    按照能量守恒定律，有人爽了，就肯定就有另一个人不爽。

    这不，李渊同志可就不怎么爽了，老子都被迫提前退休了，你丫还不让我爽一下，太不人道了吧！

    我就想趁着有限的时光，享受点快活的人生，难道有错吗？

    没错吧！

    所以这老头最近不是去威胁他儿子，就是去威胁李牧。

    威胁李世民的手段无非就是那样，拿根绳子假装上吊。

    但威胁李牧的手段就比较狗血了。

    “李牧啊，朕给你尚个公主吼不吼啊？”

    李牧当然说不吼啦。

    无论从心理还生理上来说，他都是表示强烈排斥的。

    尼玛尚公主又不是上公主，两者区别还是很大的。

    尚公主说白了就跟娶个祖宗差不多，晚上啪啪啪的时候你估计连交配姿势都做不了主。

    甚至有的公主道德品质有瑕疵，分分钟给你上演一出《人妻出墙.avi》，那你就杯具了。

    这一点，房遗爱房二公子表示有话要说。

    虽然李牧不至于会跟房老二一样怂，但他也不会去招惹什么公主。

    主要是这个名声不太好，毕竟丹阳公主那小妞名义上是自己的姻姑母，他下不去这个屌。

    如果一定要选择一个女人的话，那他宁愿选择滚回草原找阿史那扎伊玩野战去。

    至少没那么大的心理压力。

    无论走心还是走肾，都有发挥的余地。

    所以，对于李渊的要求，李牧也是尽量配合。

    不就是想嗨皮嘛，简单！

    眼看夏天就要到了，老子直接给你整个游泳池出来。

    到时候无论你想搞party还是要搞酒池肉林，都没问题。

    甚至什么海什么天什么盛筵的都可以，只要你身体顶得住就行。

    于是说干就干，李牧立马派人去鄱阳湖那边捞泥土去。

    捞泥土要干嘛？

    烧瓷砖呗！

    瓷砖铺成的游泳池，在古代封建帝国主义时代，绝对属于高大上设施，分分钟惊呆这帮土鳖。

    ……

    半个月后。

    泳池竣工了。

    李牧还十分暖心的给李渊弄了一个穹顶，半露天半遮阳的那种。

    想要全遮也行，李牧很体贴的在上面弄了一层黑布，想要全遮就把黑布盖上就行。

    李渊同志表示，知我者李牧也！

    然后就是引水，考虑到李渊同志年纪比较大，免疫力可能比较差。

    李牧干脆把游泳池里的水通通都给消了一遍毒，用石灰，然后再用盐水对冲。

    李渊要是还能被感染生病，李牧表示特么老子直接把水给你烧开了，保证安全！

    至于泳装的事，李牧只是帮李渊开了一个脑洞而已，李渊同志直接就玩的比他还溜，全程亲自操刀设计，成品一点也不亚于李牧前世见到的种类。

    李牧不得不感慨，这老头还真是个淫才啊！

    至于李渊的大小老婆们，一边说不要不要，太皇你好坏好坏呢！一边速度穿起来，然后各种花样玩水。

    然后考虑到李渊同志作为老年人体力可能有点不济，于是又给他设计了游泳圈和气垫子。

    李渊躺着气垫上，慢悠悠的划着水，一边欣赏着大小老婆们的出水图，一边喝着李牧配置出来的冰镇饮料，整个人都酸爽透了，这特么比当年当皇帝那会还酸爽啊！

    于是退休老干部李渊同志表示很满意，后宫里大小老婆们也表示很满意。

    李世民一听，嘿！这就满意了？大明宫才修了多少？

    不过给了你点甜头，你就爽了？这老头什么时候这么容易满足了？

    这不符合你的人设啊老头！？

    作为一个帝王，李世民对未知的事物是充满探知欲的，俗称八卦！

    所以他打算亲自去看一看究竟。

    打着问候他老爹的借口，李世民终于见识到了传说中的游泳池。

    卧了个大槽！

    这场景！

    这氛围！

    这画面！

    李世民嫉妒了，他后悔了，他要找李牧讨一个说法。

    李世民一脸幽怨的问道，李牧小子，你到底跟谁是一伙的？

    李牧弱弱的指了指李世民，当然是老李你啦！

    李世民气嘟嘟的哼了一下，你特么还知道咱俩是一伙的啊？有这么爽的东西，你丫怎么不给我来一个？

    李牧赶紧解释了一下，老李啊！你现在是一国之君，要注意影响，这玩意爽是爽，但它影响不好啊！您想一想外朝的言官们！想一想魏玄成那个老喷子！

    李世民脑袋里瞬间浮现出了魏徵的画面，顿时浑身一哆嗦，瞬间清醒了不少。

    但多少还是有点不甘心的，特么这玩意真的太爽了！好想要啊！好想要！

    李牧一点一点的给他分析了一下。

    “老李，你想啊，你爹有了这游泳池，势必极尽享乐之事，皇图霸业之事自然也就消减了。

    没了雄心壮志的太皇，外朝老臣们就算有心，那也是无能为力了，老李你无虞矣！

    更且说，老李你励精图治，你爹耽于享乐，两相比较，老李你威望岂不日益高涨，天下英杰相比较之下，肯定会选择效忠于你啊。”

    李世民一听，哎哟卧槽！你说的好有道理啊！朕竟然无力反驳。

    好吧！那朕就先忍忍，等老头子死球了，高句丽也死球了，四方蛮夷都死球了，老子也要这么爽一次！

    李牧给了李世民一个你安啦的眼神，将来等时机成熟了，老子直接给你造个莞式会所爽个够。

