

    女人闻言，微微一顿：“这个天气，你让我加外套？”

    六月，正值盛夏，短裤短袖都无法拯救的炎热，外套是什么鬼？

    沈谦目光微闪，眼底飞快掠过一抹心虚，转瞬淹没在温润之下：“你病还没好，不能再着凉。”

    沈婠也不反驳，做了个抬腕看表的动作：“这个点，你确定要我再上去一趟？”

    男人拧眉。

    距离约定时间只剩半个钟头，而这里开车过去最快也要二十分钟。

    “走吧。”将他犹豫的表情看在眼里，沈婠率先出了酒店。

    高跟鞋敲击地板发出一阵有节奏的声响，一行一步，摇曳生姿。

    沈谦眉心骤拧，双眸倏地蹿起火光，却又在转瞬间平复下来，被深深的无奈所取代。

    下一秒，抬步追上。

    两人抵达约定地点，永林的人已经等候多时。

    “二位里面请……”

    沈谦：“抱歉，路上有点堵。”

    这家餐厅是永林旗下的一个高端餐饮品牌，主打奢侈消费，所以装修布置都以豪华为主。

    周围环境自然也相当优美。

    可见对方的确花了心思、下了血本的。

    一行七人在服务员的带领下进到包厢，比起大厅，这里又要高上一个档次。

    “二位请入座。”

    沈谦从善如流，坐到主位，沈婠挨着他，在旁边的位子坐下。

    很快，菜品上桌。

    显然事先已经准备好，就等他们到。

    席间，沈谦负责与永林的人沟通交涉，沈婠只负责埋头吃菜。

    原本她来就是个摆设，也省得开口。

    两人也算各行其是、各司其职，大家睁一只眼闭一只眼就能相安无事。

    可偏偏有人不长眼。

    酒过三巡，众人微醺，沈婠也吃了个六七分饱，刚放下筷子打算倒杯热茶来喝，没想到一个酒杯忽然伸到她面前，伴随着一记响亮的打嗝声，酒气晕开，带着一股恶臭。

    顺着酒杯视线上移，最后落到执杯的男人脸上。

    沈婠对他没什么印象，仅有的认知就是——永林派来的接待人员之一。

    身材魁梧，肥头大耳，眼睛小，进而眯作一条缝，油光满面。

    此刻，面上涨红，目光迷蒙，明显就是喝醉了。

    “沈、婠！沈总是吧？”他笑起来，咧开一口因吸烟而泛黄的牙，“你、怎么都不说话？难道……嗝……是看不起我们永林？”

    “说笑了。”回应的同时，不动声色后仰，借以避开那股浓烈的酒臭。

    男人见状，当即面露不满：“还说不是？”

    就在沈婠想要冷脸的时候，沈谦忽然伸手把人一拦：“邹经理，有话好好说，你吓着她了。”

    这位邹经理也是个浑人，清醒的时候还好，三杯酒下肚整个世界都是他的！

    “沈总，看您这话说得？她又不是小孩子，我也没那么凶神恶煞，怎么就吓着她了？”

    “你喝醉了。”声音沉凛下来。

    酒醉的人最烦别人说他喝醉，在众人或惊讶或愕然的注视下，这位邹经理直接打掉沈谦的手，朝沈婠扑过去。

    “饭局上哪有不喝酒的？！不管怎么说，这杯总得喝了！”

    沈婠及时退开才没有被他碰到，闻言，目光骤冷：“不好意思，不会喝酒。”

    “不会？你骗谁呢？堂堂明达总裁居然不会喝酒？以后你怎么跟人谈生意？”

    “我谈生意从来不在酒上较量。”

    “嗝……那我估计你是谈、不成的……”

    沈婠：“即便如此，也不劳你操心。”

    “嘿！我说你这个丫头片子，咋就不识好歹呢？”

    “丫头片子”的称呼一出，席间所有人脸色都齐齐一变。

    邹刚，即邹经理，是个饭局老油条，公司不少中层都不喜欢和他共事，但每场饭局却必叫上他作陪。

    原因无他，只因这人出了名的能喝，号称“千杯不醉”。

    谈个合同，或者争取个项目什么的，难免需要有这种人在里面搅和搅和，待酒意微醺，你朦胧，我朦胧，大家正好签合同。

    这次也不例外，邹刚被特意叫上作陪。

    原本他挺乐意的，就算在门口等了将近四十分钟也不毛躁，见到沈婠的第一眼就被狠狠惊艳到。

    这脸，这腰，这腿，这气质，通通都符合他对女人的审美。

    当即便心跳怦然，眼放狼光。

    不过他还是有些分寸，知道不能太出格，便在众人觉察之前收敛了神色。

    去到包间的路上，他故意走在沈婠后面，又将那不盈一握的小腰和雪白纤直的小腿仔仔细细打量了一番，真是越看越爱。

    不禁好奇摸上去是个什么感觉。

    脑海里已是旖旎成灾，无尽泛滥。

    抱着这种不可对人言的隐晦遐想，等上了桌，邹刚便对沈婠关注有加，当然是秘而不宣的。

    只在夹菜的时候有意无意将余光落到她身上，又或者借饮酒的动作飞快瞥一眼她那白嫩的腿。

    很快他就发现沈婠自从进门起，就一句话没说，坐下来之后，只顾吃菜，酒水更是不沾分毫。

    他越看越觉得心痒，终于按捺不住，上前去找存在感……

    而他找存在感的方式就是逼她喝酒。

    WTF？！

    “邹经理是吧？不知道我有没有记错。”

    男人一愣，对上沈婠那双黑沁沁、凄凌凌的眼睛，居然一时如痴如醉。

    即便那是一个深不见底的黑洞，他也跳得在所不惜，甘愿沉沦。

    “没……没记错……”

    男人有些受宠若惊。

    只因她记得他的姓。

    沈婠却不为所动，甚至隐隐流露出的厌恶——

    “首先，我喝不喝酒跟你有关系吗？”

    男人怔愣，因为一时之间没反应过来，所以两眼茫然。

    “其次，你可以叫我沈总、沈小姐，或者直接叫名字沈婠，至于丫头片子……不好意思，你可能用错了地方，用错了人。”

    邹刚半晌才反应过来，紧接着面露羞恼：“你看看这张桌子上，有谁是坐下来不喝酒的？”

    “我啊。”沈婠挑眉，轻松坦荡。

    这个答案成功令男人一噎：“……沈总怕是才上任不久，所以不太懂我们酒桌上的规矩！今儿只要到场，就默认了自己能喝！”

    “规矩是人定的，我不认同，那它就不是我的规矩。”轻描淡写，却难掩其中狂妄。

    邹刚既生气，又兴奋。

    发怒时的沈婠，连带她唇畔那一抹尖锐的冷笑，都让她看上更加灵动逼人。

    邹刚被她三两句话顶回来，非但不觉得厌恶，反而每个毛孔都散发出享受的惬意。

    如果沈婠知道他现在的感觉，只会冷冷丢下两个字——

    犯贱！

    “不管怎么说，今儿这酒你不喝，那就等于没诚意。”

    说着，把手里的酒杯再次往她面前一递。

    沈婠冷眼直视：“如果我不喝呢？”

    “那就没法儿谈！”

    “是吗？那就不谈了。”言罢，径直起身，作势离开。

    邹刚好不容易才引起女神的注意，令她将目光放到自己身上，又怎么会轻易让她走掉？

    当即伸手去抓，下一秒，却被沈谦不客气地挡了回来。

    “邹经理，请自重！”

    伴随着话音刚落，表情也彻底冷凝下来。

    气氛莫名僵硬，空气中浮动着令人尴尬的窘迫。

    沈谦：“看来这顿饭我们不应该来，告辞！”说完，抬手揽住沈婠肩头便要离席。

    “你们不准走！”恼羞成怒的邹刚大声咆哮。

    剩下的人被这一吼拉回理智，很快意识到事情大条了，纷纷收起旁观看戏的姿态，上来劝解——

    “二位沈总别生气，邹刚他、就是个二愣子，不会说话，还请千万别忘心里去！”

    “是啊，老邹他喝醉了，习惯性撒酒疯，他说的话您二位就当耳边风，不值得为此大动干戈。”

    “……”

    几人都挤到前面，句句服软，不着痕迹地把罪魁祸首推开。

    要说他们早些时候不劝，偏偏等事情闹成这般难堪的地步才开口，何尝没有看邹刚笑话的打算在里面。

    甚至还有两个人偷偷用手机录了像，好好运作，足以把他从公关部经理的位子上拉下来。

    所以，就让他胡言乱语，看他能闹出个什么名堂，折腾出些什么笑料！

    这一放纵不知不觉就过头了，等沈婠和沈谦纷纷打算离席的时候，众人才猛然惊觉这事儿除了让邹刚颜面尽失之外，还可能让另外两位贵客心生不满。

    如果他们真的因此而拒绝与永林合作，那绝不是在场之人愿意看到的结果。

    否则，不仅邹刚完蛋，他们所有人都没好果子吃！

    这才一人一句，好话软话齐上阵，力求把人留住。

    “……沈总，您看明达和永林也是这么多年的老交情了，不至于闹成这样，对吧？”这是两家的脸面，而拒绝合作丢掉的则是金钱！

    “这样，让老邹道个歉，亲自向沈小姐赔罪，如何？”

    对方步步退让，沈谦面上不变，实则心里已经开始动摇。

    沈婠将她一点一点软化的眼神看在眼里，失望透顶……

    