    看到阴灵小男孩，被我举手投足间，直接用匕首将其诛杀了，顿时让佛爷和痞子龙松了口气，然后看着我，露出很敬佩的神色来。

    “楚小哥你的手段就是厉害啊。”他们连忙夸赞，同时也是肺腑之言。

    他们可是专业盗墓贼，佛爷也懂驱邪诛妖的手段。

    但是碰到厉害点的就奈何不了。

    而且他们这类人，见多识广，不管什么人都接触过，很厉害的邪崇也碰到过。

    邪崇的实力有高有低。

    像小男孩这等邪崇，在阴灵级别当中，是属最厉害的那种，要是假以时日，都能进化成最高级的怨灵了，毫无疑问，这已经不是民间的阴阳先生能对付的。

    民间的先生，能对付的只是普通的孤魂野鬼。

    像这种道行高的，那么只有送人头的份。

    只有修道者才能对付。

    修道者能勾通天地灵气，修炼出法力，还掌握有道法，而且他们早就知道，我就是掌握有道法的修道者，但是他们没想到，我能秒杀那只阴灵。

    实力如此强横，让他们想不佩服都难啊。

    “别这样夸我，我实力真不强。”

    我连忙摆手，装逼味十足。

    将阴灵小男孩伏诛，脸上都是淡然的神态，就像做了件微不足道的事情样，没什么值得骄傲的。

    确实没啥好骄傲的。

    只要不是碰到怨灵级的邪崇，我完全不用放在眼里。

    要是遇到怨灵，那么就要谨慎对待了。

    那只长得极丑的阴灵，看到我将她的孩子给灭杀了，顿时就让其愣了愣，等反应过来，脸色就变得很狰狞。

    “卧糟…我的儿啊！”

    她突然悲愤填膺大吼，空洞洞的眼眶，血泪如雨而下，一脸的哀伤神色。

    “你死的好惨！”

    她捶胸顿足，声音显得很是凄厉。

    “你这话说得有毛病。”

    我朝她走去，就很认真说道：“你们母子俩早就死了，怎么就死得很惨了？你应该还要感谢我，死后变成孤魂野鬼，年复一年呆在这暗无天日的墓室，这种滋味可不好受啊。”

    “而现在他终于解脱了，你应该替你儿感到高兴！”

    “让我儿魂飞魄散，我特么还要感谢你？”

    这只丑八怪阴灵，猛然抬起头来，恶狠狠瞪着我，顿时鼻子都气歪了，而且还在冒白烟。

    “用不着感谢。”

    无视她眼在的怒火，我咧嘴笑道：“我这人挺好的，从来都乐于助人，嗯，现在我也帮帮你，送你去阴曹地府报到吧，免得留在阳间害人。”

    这话落音，我已经来到她近前。

    然后。

    挥舞着手里的匕首法器，轰然就朝她刺去。

    但是就在此刻，从她身上散发出来的黑色阴气，骤然越来越浓郁，旋即如同怒狼狂涌般席卷而来，紧接着就扫中了我的身体。

    啊——

    我惨叫声，身形就像断线的风筝般横飞了出去，然后砸在了痞子龙脚下。

    喉咙一热，我张嘴就溢出口鲜血。

    “楚小哥！”

    看到我吐血，顿时让他们俩大惊，连忙过来扶。

    “别…别碰我。”

    躺在地面，我大口喘着粗气，满脸痛苦地说。

    听到这句话，他们俩连忙缩手。

    佛爷焦急问道：“楚小哥你挺厉害的啊，这次怎么被那只邪崇的阴气，就将你伤成这样了？”

    “楚小哥你刚才不应该装逼。”

    痞子龙也开口道：“不用跟那只丑八怪，说那么多的废话，要是直接动手，你早就将她给杀了，现在好了，你伤成这样，这都是装逼付出来的代价啊。”

    我擦！

    听到这句话，我喉咙一热，张嘴又吐出口血来。

    这是被活活气出来的。

    这痞子龙一路过来，就是个闷葫芦，也不怎么说话，但是没料到，他开口就是这种很损人的话。

    玛德。

    什么这叫装逼付出的代价？

    能说得再损人点吗？

    而痞子龙一脸冷峻，又语重心长说道：“瞧瞧你，这亏吃得够大吧？”

    我“……”

    很恼火瞪着痞子龙，我满脸的黑线，真想将他按在地面暴打一顿。

    “子龙你会不会说话，怎么能这样说楚小哥？”

    没好气瞪眼痞子龙，佛爷就连忙问我道：“楚小哥，那只丑八怪你还能对付吗？要是你不行，就赶紧跟我们说，我们好跑陆啊。”

    我“……”

    此时此刻，被这两货气得要无语问苍天了。

    现在我算是看清楚了，这就是彻头彻尾的两个浑蛋，还是嘴很下贱的那种。

    玛德。

    我没心脏病，都会被他们俩给活活气出来。

    “死胖子你才不会说话。”

    痞子瞪眼他，就气呼呼说道：“楚小哥的实力很强，怎么可能会对付不了那只丑八怪？”

    “你们俩给我闭嘴！”

    我一脸懊恼，气得我心肝都痛了。

    然后躺在地面，我喘了好几口气，才咬着牙坐起来。

    此刻，我感觉浑身都很痛。

    那只丑八怪的阴气，有着很恐怖的威力，震得我五脏六腑都在翻腾，浑身的骨头都快要被震碎。

    而且我体内，有股浓郁的阴气侵蚀了进去。

    正在掠夺我的生机。

    俨然让我受重了。

    靠。

    我靠靠。

    这只该死的阴灵，用阴气攻击我，怎么会有这等可怕的威能？

    着实没有料到。

    缓过神来，我皱着眉头，便目露孤疑神色。

    难道她是只实力很强的怨灵？

    能用阴气重创我，阴灵级的邪崇是无法做到的，也没有这等能力，只有更高级的怨灵，释放出来的阴气才能伤到修道者。

    我连忙抬头看去，就见那只丑八怪邪崇，从她身上吞吐的黑色阴气愈加的浓郁，而她整个人的气势，同样也在节节攀升。

    紧接着。

    她那双空洞洞的眼眶，凝聚出一双眼珠来。

    还是绿色的眼瞳。

    冰冷而怨毒，就像是条蛇毒的眼睛。

    然后朝我望来。

    而我看到这幕，顿时就让我脸色大变，心里咯噔了一声。

    玛德。

    她果然实力暴增了。

    原本她是只阴灵，此刻凝聚出绿眸来，那就是普升成怨灵了，而这两者间的实力，可是有云泥之别的。

    怨灵要比阴灵强大好几倍。

    但是。

    刚才还是只阴灵，怎么就进化成一只怨灵了？

    难道——

    瞬间，我就想到了，因为我杀掉了这只丑八怪的孩子，才会让她悲痛欲绝中进化了。

    何况这等邪崇，本来是怨气而生。

    现在承受着失子之痛，自然就怨气更加的深了。

    玛德。

    这差让我阴沟里翻船了啊。

    万万没有想到，斩杀这只邪崇之际，偏偏就在她突破成怨灵的时候。

    难怪爆发出来的阴气能将我重创。

    “这…不对劲啊。”

    佛爷他们俩，盯着丑八怪邪崇，佛爷便胆战心惊说道：“楚小哥，那只邪崇的实力，是不是变得更加强横了？”

    “她已经进化成怨灵。”沉默寡言的痞子龙，这时候说道。

    “怨灵？”

    闻听此言，顿时让佛爷满脸惧意，两腿都在发软。

    “楚小哥，现在你你能对付吗？”

    他连忙问我道：“要是你不行，那我们还是跑陆吧，现在走还来得急。”

    “死胖子你才不行，你全家都不行。”

    瞪眼佛爷，我双眸喷火道：“再敢跟我不行这两个字，信不信我废了你？”

    “就是，你怎么能说楚小哥不行？”

    痞子龙也接话道：“这话说得好难听，好像楚小哥是个大监样。”

    “大监你大爷。”

    横眼痞子龙，我同样很生气道：“你也给我闭嘴。”

    这两个盗墓贼，狗嘴吐不出象牙来。

    我听着就厌烦。

    他们俩顿时老实起来，站在我身后，缩着脖子不再说话。

    而我看眼那只丑八怪怨灵，眼里就露出抹狠色。

    想要对付它，我得拼命了。

    这个时候，我运转洞天经功法，就在疯狂凝聚法力。

    怨灵级的邪崇，只依靠匕首法器是奈何不了的，必须得有法力的加持。

    而我体内的法力，还得全面爆发出来。

    不然别想将其伏诛。

    在梅家的时候，我就有前车之鉴的，若非我耗尽了法力，施展出致命一击，当时根本灭不了那只叫胭脂的邪崇。

    “你好得狠！”

    进化成这怨灵的丑八怪，此刻伸出惨白的手掌指来，便咬牙切齿，一脸怨毒说道：“连我儿都敢杀，我要让你碎尸万断。”

    这话落音，便纵身就朝我凌空扑来。

    她面色狰狞，双眸绿芒四射，乌黑的发丝在身后狂舞着，周身的阴气，更是翻江倒浪般在涌动。

    宛如是一尊鬼王谪尘，气势攀升到极致。

    “我擦！”

    佛爷跟痞子龙脸色大变，吓得连滚带爬的往后退。

    而我站在原地没动，仍旧在疯狂催动体内的法力，而紧握在我手里的匕首法器，随着被我灌注的法力越多，迸发出来的青色光芒就越强。

    那是一道道剑芒在闪烁。

    蕴含着极强威力。

    但是。

    随着丑八怪凌空扑来，跟我的距离越来越近，我所承受的压力也越大。

    阴气狂涌。

    朝我拂面而来，顿时让我感到遍体生寒。

    还好。

    匕首法器的力量，挡住了狂涌而来的阴气，不然我的生机都能将其夺走。

    就在此刻，体内的法力消耗而空了。

    “斩！”

    瞪着冲来的丑八怪怨灵，我举起匕首法器，轰然斩了过去。

