    坦利亚-帝凡在无限手套的威慑下，最终还是选择把虚无知地拱手让出，他看得出这个来自地球的年轻人，与克里帝国的执政官罗南，疯狂泰坦萨诺斯是同一类人。

    他们的共同点，是都不在乎明面上的规则，又或者说是敢于随时掀桌子的勇气和实力。

    而萨诺斯与罗南，已经相继倒在肖恩的脚下。

    坦利亚-帝凡是个识时务的家伙，他不想做下一个垫脚石，被对方踩进地底。

    这位宇宙中鼎鼎有名的收藏家，他很知趣的提供了肖恩需要的一切，包括整个帝凡集团的流动资金，虚无知地周边星域的控制权等等。

    坦利亚-帝凡明白，肖恩想要一个摆在明面上的傀儡，克里帝国方面，他已经有了指控者罗南，以及一支死灵舰队。

    之后再把虚无知地收入囊中，打造一个庞大繁华的贸易港口，就算是真正在广袤的宇宙里，拥有自己的一席之地。

    “虚无知地，将会拥有一位新的主人。”

    坦利亚-帝凡双手张开，行了一个颇为夸张的礼仪。

    满足了肖恩的所有要求后，这位地位超然的收藏家，施施然的离去。

    “帝凡并不可信。”

    站在沙发后面，犹如侍卫般的星云冷声说道。

    她跟坦利亚-帝凡打过不少次交道，知道对方看似滑稽如小丑般的可笑行为下，隐藏着不容小觑的深思熟虑。

    作为活过漫长岁月的宇宙长老，坦利亚-帝凡跟一般生命的思维大不相同，更加难以揣测。

    “他当然不值得信任，这位收藏家恐怕满脑子都想着怎么样把我手里这五颗无限宝石夺走。”

    肖恩微笑着点头，坦利亚-帝凡心甘情愿把虚无知地拱手让出，而且慷慨大方到附送整个帝凡集团，这其中自然有不为人知的隐秘打算。

    “上位者不应该担心阴暗角落中的奸险算计。就像统领黑暗教团，主宰亿万生灵的疯狂泰坦萨诺斯，他会害怕别人的不怀好意吗？”

     肖恩站起身来，脸上露出轻松的笑意。

    他缓步走到透明的观景台，眺望着斑斓绚烂的星云尘埃，内心一片平静。

    从地球到星辰大海，一路走来，肖恩始终都在扮演幕后之人，直至越过那些超级英雄，邪恶反派，登上世界的巅峰。

    如今，置身于黑暗宇宙，他反而有种想要放开手脚，大干一场的冲动欲望。

    以虚无知地为起点，放眼望去，三大帝国，新星军团，宇宙长老，黑暗教团……

    尽管自己已经站在地球之巅，但是前方的道路仍然漫长。

    “星空之下，文明之林，始终还是要用拳头说话。”

    肖恩转身看向星云，轻声道：“只是随着时代变迁，暴力与野蛮往往会披上文明的外衣，加以冠冕堂皇的粉饰。”

    星云默然无语，类似的话她听萨诺斯说过很多次。

    那双机械改造的电子眼，紧紧盯着肖恩右手上的金色手套，那是疯狂泰坦毕生追寻的无上至宝。

    即使亲眼看到，不可一世的指控者罗南，都在对方的脚下俯首称臣，可是之前星云的心底仍然存有怀疑。

    直到肖恩展示无限手套，这才让星云彻底相信，萨诺斯败在对方的手中。

    她常年陪伴在萨诺斯的身边，作为忠诚的手下，对于那位疯狂泰坦的强横实力再清楚不过了。

    坐上宇宙霸主宝座的萨诺斯，手下聚集着无数危险的暴徒和罪犯，轻而易举地就能毁灭一颗星球，抹除一半的生灵，是三大帝国都不愿意招惹的可怕存在。

    在星云的以往认知中，将自己训教成杀手的萨诺斯是不可战胜的，根本无法被打败或者杀死，所以尽管她和卡魔拉的内心怀有无穷恨意，但是从来不敢表露半分。

    可是如今，这个笼罩在星云心头的巨大阴影，可怕梦魇，似乎悄然散去，不再像以前那样让人绝望。

    “你想要我做些什么？”

    这位被培养出来的女杀手直接问道。

    她很聪明，自己以往做过的那些事，在失去萨诺斯的庇护之后，恐怕会遭到新星军团不遗余力的通缉，然后被投入奇恩监狱，囚禁一辈子。

    倘若要脱离萨诺斯的掌控，获得真正的自由，星云当然得找到新的靠山，而能够与疯狂泰坦相抗衡的肖恩，无疑是最好的选择。

    “跟你在萨诺斯身边做的一样。”

    肖恩微微一笑，他需要打通一条航道，从九大星域到虚无知地，建立稳定的交流通道。

    这是一个耗时费力的工程，沦为傀儡的指控者罗南，需要回到克里帝国，掀起一场浩浩荡荡的军事革命，去推翻至高智慧建立的统治。

    所以，肖恩要找一位足够强悍的代言人，能为他摆平那些臭名昭著的太空海盗，以及生性好战的掠夺文明。

    “在此之前，你可以多关注一下卡魔拉的行踪。”

    肖恩漫不经心的说道。

    “她还掌握着最后一颗宝石的下落。”

    星云心中凛然，猛地看向肖恩，眼里流露出一丝惊惧。

    这个消息，卡魔拉只跟她一个人提起过，肖恩是怎么知道的？

    在星云眼中，站在观景台的年轻人，身上笼罩着一层神秘色彩。

    “整个宇宙之中，只有我能帮你摆脱萨诺斯的控制。”

    肖恩平静的说道。

    他知道卡魔拉和星云，这两个被萨诺斯收养训教的危险女性，无时无刻不想着脱离疯狂泰坦的掌控。

    原来的时间线中，指控者罗南得到宇宙灵球，果断撕毁了跟萨诺斯达成的交易，把力量宝石据为己有。

    而星云毫不犹豫选择站在了罗南这一边，试图借助克里帝国执政官的实力，逃离萨诺斯的巨大阴影。

    “我可以为你做事，只要你能杀了萨诺斯。”

    星云沉思片刻，冷声答道。

    漠然的声音中，透出一股强烈的恨意。

    一个正常的生命体，经过数次残忍的机械改造，这会是多么痛苦的经历？

    如果说卡魔拉的仇恨，是来自于被屠杀的母星，那么星云则源于本身。

    “会有那一天的。”

    肖恩语气轻松的说道。

    他和那位疯狂泰坦并没有仇恨，但是两个同样追求终极的生命体，不可能彼此共存。

    “我等待着。”

    星云凝视着背影挺拔的肖恩，仿佛看见一位宇宙霸主正在冉冉崛起。