    总而言之，和甘雨相关的视频在B站还是有些播放量的。江禾找了找，便找到了EA战队时间最近，播放量也是最高的比赛视频。

    LSPL夏季赛常规赛第六轮，EA对阵SNG。

    SNG的前身是TBG，被苏宁集团收购后更名为SNG，并在今年花大价钱进行了补强，可以说对进入LPL势在必得。

    从后来者的视角来看他们的确做到了，在刚结束不久的LSPL夏季赛季后赛中，他们以3:0的碾压之势击败积分榜第一，由知名英雄联盟主播胖嘟嘟创建夺冠热门战队YM，成功晋级LPL。

    实际上，SNG的前六轮除了开局失利输给了LPL电竞豪门RNG的二队RYL之外，之后的11场皆以压倒性的优势取得比赛胜利，可以说是统治力十足。

    其中上单狼行尤其突出。

    他是SNG从TBG继承过来的选手，在TBG征战时期就是著名的院长级人物，擅长鳄鱼等战士上单，打法十分具有侵略性。加入SNG之后，队友已经不需要他担任院长的角色，他的对线实力也被彻底地激发了出来，是LSPL少有的线上统治力拉满的上单。

    打这种如日中天的队伍，EA能不输得太难看其实就算成功了。

    事实也是如此，最终SNG以2:1的战绩赢下比赛，距离夺得冠军又更进一步。而EA战队则因为积分不足，即便后续的比赛全都赢下来也没有了进入季后赛的可能。

    江禾粗略地看了一下战绩，输掉的两把基本都是SNG大优势赢下比赛，第三把EA更是直接被24分钟推掉水晶，整场玲珑塔，最终比分26-6，其中甘雨战绩4-3-1，属于是输麻了。

    唯一赢得那把也基本是甘雨杀疯了，赶上了队友送人头的速度。

    视频下面的评论数不少，热评第一点赞一千多，和其他热评拉开了显著的差距。

    “我真的哭死，真的，为什么SNG的中单shabi每次进厂时机都能找得那么好，SNG能赢他功不可没，MVP非他莫属！”

    热评楼中的热评是：

    “啊？那不是EA战队的中单吗？还有，人家明明叫shado。”

    下面的回复全是清一色的干掉老实人。

    除了这条热评之外，剩下的也基本是对EA战队的嘲讽和谩骂，由此可见EA战队在粉丝心中到底有多不得人心。

    作为甘雨的头号粉丝，江禾自然不会去看她输掉的比赛，直接熟练地点开赢的那把。

    双方阵容：

    EA：青钢影，豹女，杰斯，EZ璐璐。

    SNG：大树，男枪，瑞兹，烬以及马尔扎哈。

    双方打野常规开局，一分五十秒中路兵线相遇。

    五分二十秒，EA中单被压12刀。

    也就是说，杰斯几乎丢掉了将近三分之一的小兵经济……

    杰斯打瑞兹并不是劣势对线，两边都是长手，杰斯在前期的作战能力甚至还要比瑞兹要强上一些。

    一个职业中单在没有打野干扰的情况下五分钟被压12刀，说难听点基本可以埋了。

    江禾仔细回想了一下，似乎对这个叫shado的选手有些印象。

    之前甘雨回来跟他哭诉的时候，就说原本那个峡谷排名前几十，技术相当不错的中单在打出成绩就被老板卖给了其他战队，之后又从下面的城市队临时提拔了个中单上来补位。

    看来他就是甘雨所说的城市队中单了，操作上倒是有不少小细节，只可惜那些小细节打打城市队还行，在LSPL里只能算小聪明，最后还是会输给基本功更扎实的职业选手。

    六分半，青钢影压出大树传送。

    七分十五秒，甘雨的豹女就配合青钢影抓死大树，奠定了上路的胜局。

    八分钟，青钢影成功抢六，豹女再次出现抓到大树，却被大招支援过来的瑞兹打断追击步伐，只能无奈看着大树逃出生天。

    视角转向中单，此时杰斯正在补塔刀。

    八分半，EA下路被四包二抓死，人头给到男枪，SNG控下小龙。

    九分十五秒，中单杰斯走位靠前被马尔扎哈闪现R，瑞兹伤害打满，直接秒杀。

    至此，SNG除了上路在坐牢外，其他路都拿到了比较明显的优势。

    十分十五秒，双方在先锋团集结，准备争夺刚刚出生的先锋。

    就在双方频繁拉扯的时候，甘雨发育超前的豹女究极绕后，一镖戳死了SNG半血的ADC，EA其他队员趁势进攻，击杀断后的大树和马尔扎哈，拿下先锋。

    十三分钟，豹女和青钢影越塔将大树击杀，先锋撞掉上路一塔。

    十四分半，下路爆发团战，双方中上纷纷支援，最终EA二换三加一条小龙，豹女拿到SNG双C的人头，直接起飞。

    天肥的豹女让SNG无法处理EA单带的点，只能无奈由进攻转为防守，放弃大部分中立地图资源，开始运营。

    EA数次想找机会打开局面，却都被SNG给化解了。

    十六分钟，杰斯poke打中在打自家红BUFF的烬，眼看对方被他一炮打到半血，竟然脑子一热，闪现锤到了烬的脸上，结果被蹲在旁边的马尔扎哈逮了个正着，最终由烬收下人头。

    紧接着，EA下路双人组因为带线过于深入被SNG四人抓住，EZ璐璐瞬间被秒。青冈影TP支援，结果葫芦娃救爷爷，也倒在了众人围殴之下。

    随后SNG趁机收下第三条小龙，局势一度逆转。

    时间来到二十三分钟，大小龙同时生成，此时场上双方已经有五分多钟没有爆发人头，不过SNG被青钢影带掉了上路高地，下路二塔也仅剩血皮。

    为了打破现有的局面，瑞兹决定趁机带队有开车偷龙。

    烬和男枪打龙都不是很快，但别忘了还有个瑞兹。

    三C对着大龙疯狂输出，当EA意识到时大龙已经仅剩半血了，青钢影想要进场，却迫于马尔扎哈大招的威慑有些踌躇。

    眼看大龙就要被SNG拿下。

    阴影中却突然冒出了个豹女！

    甘雨竟然卡着SNG满地图的视野找到了突破的机会！

    惩戒从天而降，直接将SNG打得差不多的大龙收入囊中。

    马尔扎哈想要控住豹女，但甘雨早在惩戒落下的一瞬间按出金身，仿佛从不回头看爆炸的主角。

    EZ抓住机会精准弹幕刮中想要集火豹女的SNG众人，原本血量就不太健康的男枪顿时就只剩血皮。

    大树想要W捆住青钢影，却被青钢影海克斯通牒躲过，随后A接拉起收掉男枪残血的人头。

    打了半天大龙，结果给EA打工就算了，还要被EA堵在龙坑里杀，气得SNG队员差点脑溢血。

    最终SNG五人全部阵亡，胜利的天平彻底倒向EA。

    后续基本就是垃圾时间了，天肥的豹女搭配EA的poke阵容，SNG基本到死都在看不到人在哪。

    挣扎了一段时间，EA最终摧毁SNG的主水晶，历时三十四分五十七秒。

    最终比分18-13，豹女满层杀人书，战绩10-0-3傲视全场。

