    身边的奴兵们都不会骑马，所以夏平安很容易的就抢了一匹督军官的马，骑在马上，跟着大部队，朝着纣王的大军杀过去。

    在这样的战场上，更容易让人理解兵败如山倒这句话的真正含义。

    何为如山倒？

    多米诺骨牌效应在战场上的体现。

    奴兵大军的崩溃倒戈直接击溃了后面压阵的纣王的正规军，纣王的诸侯们脚底一开始抹油，整个纣王的大军就一下子四分五裂，士气一下子就垮了。

    纣王的五千投枪手大阵接着溃散，在投枪手之后，那些力大无穷，可以举牛投石的大力士们，也跟着转身跑了。

    那十八个巨人拿着燃烧的木桩呆了呆，然后也跟着转身就跑。

    牧野之上，纣王的大军一开始，还没有和武王的部队接触就崩溃了，到处都是奔逃的人群，武王的大军在奴兵后面跟着冲来。

    传承了500多年的商王朝的天下，就在奴兵的阵前倒戈之中，在这朝歌城外的牧业之中，轰然坍塌。

    看到大军崩溃，商纣王那高高的王旗和车辇，开始往后，朝着朝歌城中飞退。

    夏平安骑在马上，在狂追着商纣王的王旗。

    长戈已经被他丢下了，他抢了一把铜剑，一根鞭子，在马上飞奔，左手持剑，右手舞鞭，在追击着商纣王的飞退的王旗。

    界珠融合到了这个时候，夏平安感觉阵前倒戈这场历史大戏，自己已经演完了。

    他追着商纣王的大旗，只是想亲眼看看商纣王和可以祸乱天下的苏妲己长什么模样，满足一下自己的历史好奇心。

    同时，他也想试试，能不能把奴兵界珠的利益最大化，再创造一次完美吸收。

    因为之前他就听说，奴兵界珠虽然是最容易融合融合的，但是，不同的召唤师召唤出来的奴兵能力也是不同的，有强有弱。

    所以，现在还可以再搏一搏。

    夏平安挥舞着长鞭和长剑，沿途敢向他攻击的人，都被他手上的长鞭抽在脸上，或者被铜剑砍倒，惨叫着倒在地上。

    而这种时候，敢停下来朝后面挥刀抵抗的毕竟是少数人。

    大多数的逃兵都是把后背留给了后面追击的大军，敢转身面对后面怒潮的，太少了，有跑不动的，直接跳到牧野的河中，或者是跪地投降。

    “武王有令，只诛纣王，跪地投降者免死……”

    武王的手下大将吕望和吕望率领的骑兵在后面大叫着，声音传遍牧野，听到这个声音，纣王大军的仅剩的那一点抵抗意志，也很快冰消瓦解了。

    夏平安手上的青铜长剑只是砍了几个人，磕碰了两次盔甲，那青铜长剑就弯了，锋刃也磕破了。

    夏平安丢下青铜长剑，只用鞭抽马撞，紧紧追击着纣王的大旗。

    看到前面的地上有投枪手留下的背囊，背囊中有几支投枪，夏平安骑马奔腾而过的时候，长鞭抽出，把鞭子在背囊上一卷，就被背囊卷了起来。

    背囊里放着几支投枪。

    前面的道路上，一个商纣王的巨人留下了下来，挥舞着手上燃烧的大木桩，狙击着后面的追兵。

    那个巨人太恐怖了，手上的大木桩像一根柱子似的，有四五米长，还燃烧着。

    那个巨人挥动起来，四五米长的的大木桩在空中发出呼呼的风声，火星四溅，只是一棍，就能把武王这边的骑兵连人带马砸成肉酱或者飞出十几米外。

    有几个人冲得近的，直接就被那个巨人一把抓了起来，一嘴就咬掉了脑袋。

    骑兵的马怕火，看到燃烧挥舞的树桩，不敢靠近。

    一时之间，道路上人仰马翻，只听得见那巨人的怒吼声，以一敌万。

    夏平安策马奔腾，抽出一根投枪，在三十米外，还不等接近到那个巨人的身边，借着马的冲力，就把手上的投枪朝着巨人投了过去。

    巨人目标巨大，夏平安透出的投枪，正中巨人的肚子，投枪没入巨人肚子两尺，巨人吃痛，惨叫一声，手上燃烧的的大木桩就掉了下来，腿一弯，那巨大的身体也跟着跪在了地上。

    巨人抽出身上的投枪，怒视着夏平安，把投枪朝着夏平安投来。

    只是巨人不擅长使用这些精巧的普通人的武器，投枪距离夏平安的脑袋一米多高，带着一股恶风，打着转飞到了百米之外。

    看到巨人手上那燃烧着的大木桩终于掉在地上，武王的几辆战车冲了上去，那战车上的士兵，手上抬着的四五米长的长枪直接刺在巨人的身上。

    眨眼的功夫，那巨人浑身冒血，倒在路上。

    而在巨人倒下之前，夏平安已经策马绕过巨人，继续朝着纣王的王旗追去。

    从牧野到朝歌这一路上，都是纣王大军丢弃的盔甲，车乘，旗帜，曾经高高在上的那些贵人们的旗帜，就丢在路上任人践踏……

    纣王带人狼狈从城外逃了进来，还不等关闭城门，后面的溃兵追兵一拥而入，守城的军士直接跑了，整个城门就没有人再管。

    整个朝歌城已经乱成了一团。

    武王的骑兵，已经冲到了城中，在到处大喊，“武王有令，只诛纣王，跪地投降者免死……”

    夏平安直接骑着马冲入到了朝歌城中，直接朝着鹿台方向冲去。

    鹿台是纣王举全国之力，花费了七年时间，死了无数奴隶，耗费无数钱财建立起来的这个世界上最华丽的超级行宫。

    整个鹿台长宽各有两千多米，背靠太行山，鹿台之内汇聚天下奇珍到处奇石嶙峋，藤蔓菇郁，绿竹猗猗，松柏参天。

    在鹿台的中心位置，有一个占地百余亩的巨大的高台，那高台上华屋广厦，高达七层，奢侈厚糜，难以形容。

    冲到鹿台之内的夏平安，一时间，也被这鹿台内的华丽场景震住了，到了此时，他终于明白为何《史记》之中会有这样的记载：“厚赋税以实鹿台之钱”。

    鹿台，是把天下的财富汇聚起来让人玩乐的地方啊。

    鹿台内，到处都是奔逃的宫女和太监，那些精美的器物，美玉珠宝，散落得到处都是。

    守卫早已经不知所踪。

    看到身上带着的夏平安策马冲入鹿台之中，那些宫女太监都尖叫着四散而逃，居然无一人敢上前，大家都只顾着逃命和席卷鹿台内的钱财珍宝。

    ……

    就在这一片混乱中，夏平安策马冲到纣王所在的鹿台核心区的那座七层高台上的时候，那华丽的七层高台上，已经火光冲天，浓烟四起。

    在那最高的一座楼宇上，一个癫狂的人影在火光与烟雾之中大笑着，那个人影身上披着珍珠美玉，一边喝着美酒，一边不断把美酒珠宝绫罗绸缎洒到周围那熊熊的大火之上。

    “哈哈哈，都给孤陪葬，都给孤陪葬……”

    高楼上传来纣王的狂笑之声。

    那就是纣王？

    隔着熊熊的火光，夏平安还是没有看清纣王长啥样，也没见到苏妲己。

    可惜了！

    露台上火势太大，夏平安抓住身边的一根投枪，奋力朝着火光和浓烟中的纣王身影投了出去……

    在投枪没入到火光与浓烟之中的瞬间，也没等夏平安看到有没有投中，整个界珠的世界也在同一时间粉碎，化为光雾……

