    林宇将那几段视频上传到网络上后，立即就以极快的速度登上全网热搜。

    虽然此时已经是深夜，但对这个年代来说这个时间并不算多晚，并且在某些发达国家，这个时间正好是白天中午。

    视频的播放量和点击量持续攀升。

    此时就算立即撤掉热搜，甚至删掉视频，也改变不了有无数人看过这些视频的事实。

    当然，这个世界没有人能删掉这几段视频，就像没有人知道这些视频是谁拍的一样。

    名都大酒店内。

    林宇传完视频后便将吴队长送出门外，让他准时收看明天上午极道公司的发布会。

    紧接着，他又在个人微博里更新了一条动态，宣布明天将召开发布会。

    由于有那几段极为震撼的视频在前，这条动态立即就引起了无数网友关注。

    一时间，人们都在猜测这几件事之间的关联。

    “我就知道今天发生在河城市的袭击是有预谋的，只是没想到竟是境外势力策划的。”

    “想想也知道，那些发达国家肯定会把极道公司视为眼中钉。”

    “……”

    “林老板到底是从哪里搞到的那几段视频？从视频的拍摄角度来看，似乎是参与密会的人员拍摄的啊。”

    “嗐，那些人又不是铁板一块，不过是一帮因为利益而走在一起的乌合之众罢了，出几个叛徒非常正常。”

    “……”

    “你们说明天一早的发布会上，林老板会宣布什么大事啊？”

    “我希望林老板能和那些发达国家硬刚到底！”

    “……”

    在国内的夜猫子热议这些的同时，那几段视频也在国外引起了巨大轰动。

    此时对于大部分发达国家来说，这个时候正好是白天，所以视频的传播范围和速度比国内更广更快。

    不过和国内不同的是，国外民众更在意的是这些视频的真实性。

    毕竟在他们看来，一个主权政府不至于用如此阴暗的手段去对付一家商业公司、一个普通公民。

    至少在心理上大家接受不了这点。

    “我敢发誓，这些视频肯定是假的，是用电影特效做出来的恶毒谣言！”

    “谎言，全都是谎言！”

    “……”

    “我的上帝，难道你们不知道我们的政府都烂成了什么样吗？他们会做出这样的事一点都不奇怪！”

    “我想说，这就是政府里那帮人的做事风格，只不过这次他们忘了提前找好一个合理的理由而已。”

    “……”

    网络上，认为视频内容为真的人和认为视频内容为假的人激烈地争论了起来，谁也不服谁，时不时就能看到恶毒的言语出现。

    现实世界比网络上稍微好一点，但也好不到哪里去，赞同的和反对的人照样会进行激烈的辩论。

    而在人们争论的同时，一些精通视频创作和电影特效的人则纷纷拿出自己的专业本领开始辨别这几段视频的真伪。

    直到华国这边迎来早晨之时，才终于有了初步答案。

    一些专业人士声称这些视频都是现场拍摄的，绝没有进行任何后期处理。

    当然，也有不少专业人士称无法百分百确定这些视频是真还是假。

    还有极个别人则说这些视频是伪造的。

    不过那些说视频为真的专业人士都拿出了逻辑严密的论证过程，说视频是伪造的人则难以拿出令人信服的证据。

    随着这些结论的出现，赞同视频为真的民众越来越多。

    一些民众开始向政府提出质疑，让他们给一个说法。

    然而此时视频中出现过的政府首脑乃至整个政府却都失声了，没有对此事作出任何回应。

    毕竟这件事发生得实在太突然，他们完全没料到会出现这样一幕，自然也就没有作任何准备。

    “谁？到底是谁偷拍了那些视频？”

    地球某处的一间办公室中，一名男子正在对着电话大发雷霆。

    “总统先生，我们将那些视频反复观看了无数遍，并且在现场进行了严格的比对，但遗憾的是，我们根本找不到那个拍视频的人。”

    “找不到？为什么会找不到？难道是幽灵、是隐身人拍了那些视频？”

    “总统先生，很遗憾地告诉您，我们也是这么想的。”

    “废物！都是一群废物！”

    男子气急败坏地挂掉了电话。

    在他挂掉电话的同时，站在他办公桌前的数人中有一个人说道：“总统先生，这件事如果不能妥善处理，会大大损害我们的国际形象。”

    另外有一人则提议道：“总统先生，现在应该召开一个紧急新闻发布会，澄清真相。”

    “不能召开新闻发布会。”立即有人反对道：“这时候召开新闻发布会，只会让民众们觉得我们很在意这件事，这恰恰能从侧面证明那些视频都是真的。”

    “必须立即对这件事做出应对。”

    “不能胡乱应对。”

    “……”

    众人在总统的办公桌前吵了起来。

    他们从未经历过像今天这样的情况，以至于根本想不到好的对策，完全不知道该如何应对此事带来的影响。

    可以说，林宇的这下反击直接命中了他们的要害。

    ……

    清晨。

    林宇一大早便来到极道公司。

    “宣传文案做好了吗？”林宇问道。

    “做好了，昨晚连夜赶出来的PPT。”

    有一名员工将电脑屏幕朝林宇这边转了下，给林宇看他们一晚上没睡的成果。

    “好，现在就召开发布会，向世界宣布我们公司的未来计划。”

    林宇转身离开，那名员工则迅速拔下U盘，追着林宇而去。

    发布会很简陋，就是直接在公司会议室里进行的视频直播。

    不过条件虽然简陋，但直播热度却一时无两。

    不知道有多少人是觉都没睡在等着看这场发布会的。

    此时无论是国内还是国外，无数人都在猜测林宇到底准备在这场发布会上公布什么重磅消息。

    林宇对着镜头说道：“今天这场发布会没有新的产品要发布，我准备在这里向大家说说我们公司未来的计划……”

    说话间，他背后的荧幕出现一幅幅画面。

    画面中展示的内容全都和极道公司未来将会推出的产品有关。

