    阳九真人所言分毫不差。

    随着仙历百年‘山灵秘境’一役中孟南战绩传出，自‘宝照群岛’与‘黄沙群岛’为起始，孟南的名号迅速传扬开来。

    碧丹老魔。

    崇源阁主。

    仙宗真传。

    三首道人。

    一个个名头加身，孟南扬名。

    紧接着——

    黄沙群岛《地煞榜》更新，仅根据孟南在归耕宗那一役的表现，就将其排名自第十位提升到第二位，位居原本榜上第三的‘鱼龙散人’以及原先第二的‘血湖老人’之上，仅次于第一名‘十地金龙’邱林散人。

    声名大振！

    往后陆续风波不断，热闹喧天。

    仙历一零五年。

    在原本轨迹中，真极灵门占据都幽真府时，曾闻讯跨域赶来的那位散修真人名号‘阴轮真人’，在这一世又路过，被身怀真术与一妙至宝的孟南吸引，来到黄沙群岛‘止规境’，一言不发就打入‘聚胜岛’，要生擒孟南。

    不多时，岛破陆沉。

    这才知‘聚胜岛’早在七八年前就被孟南以低价出售给玉碑宗。

    闹了个乌龙。

    阴轮真人扭头就走。

    玉碑宗吃个闷亏，欲哭无泪。

    紧接着。

    这位真人又入‘碧丹境’，轻易撕裂‘崇源阁’辛辛苦苦一二十年才初步建成的防御体系，闯入境中。

    崇源阁主孟南现身，与阴轮真人大战一个回合——

    不敌！

    遗憾落败！

    将要被擒之际，孟南主动自崩，泯灭虚空。

    自此。

    止规境聚胜岛。

    碧丹境崇源阁。

    孟南在这两处的基业尽毁，在黄沙群岛再无落脚之地。

    现如今。

    世人只知孟南一身隐居‘众生仙宗’，真假身难辨。但真境级势力绝非等闲，例如阴轮真人这样的人物，敢针对、打杀众生仙宗真传，却不敢去‘白烛’、‘弃火’、‘刑臣’三处群岛列岛找‘众生仙宗’的晦气。

    盘踞数年。

    最终，阴轮真人怏怏离去。

    往后任凭真人来来往往，孟南却早就销声匿迹。

    五年。

    十年。

    人们逐渐淡忘。

    一转眼，已是仙历一四〇年。

    ……

    这一日。

    罗山列岛，都幽真府。

    孟南正在修行。

    三头显化，法力升腾。

    位于法力云霞之上，三头吞吐真火，各自祭炼一宝。

    其一为铜镜。

    其二为阵旗。

    其三为龙珠。

    三头三宝，代表的正是孟南借以真术【三头】同修的三门功法。

    仙历百年，三头初成，始同修三法。

    四十年过去，除却《重元通法》外，其他二法——

    《七火狱阵图录》！

    《请雨龙王宝经》！

    在【三头】平衡、加持下，也都突飞猛进，晋入道基期。

    《重元通法》入道基，炼的是‘重元秘镜’。

    《七火狱阵图录》入道基，炼的是‘火狱阵旗’。

    这是火法，亦是通法。

    以奇术【七火狱阵】为根基，最终衍化而成。

    此法得来不易。

    譬如孟南修【重元】，二重通法后得来的《重元通法》仅适用于他一人。再去传授给旁人，完全不适用，寸步难进无法修行。

    但若是等他修成真境，再返回头，高屋建瓴的去细致梳理，最终形成的《重元通法》就能普适于许多修行。

    练气。

    道基。

    都能修行。

    而且自练气修行时，奇术【重元】与功法《重元通法》一同修行，彼此相互印证，通法道基的难度能大大降低。

    再到道基时，该修炼何种道基法宝，如何修炼，需要什么材料，也都有路可循。

    修行效率大大提升。

    这就是许多仙门大宗，例如众生仙宗这样的真境级势力的底蕴所在。

    真境级势力至少有一门这样的根本功法，可供门中练气更多更快更好的在练气修行，晋升通法道基。

    不止真境级势力。

    不止真境衍真法。

    例如小极宫、玉碑宗、真极灵门、归耕宗这样的道基级势力，门中历年历代虽无真境，但一代代下来，数十位乃至数百位数千位同修一道奇术的通法道基，他们通法得来的功法不断积累，再经过一代代的总结归纳，最终也能形成一门普适功法，与奇术互补，降低通法道基的难度。

    例如孟南得来的这一门《七火狱阵图录》，就是‘荣真域’中数百年前‘弃火宗’数千年传承经营最终总结归纳出的一门根本法。

    弃火宗破灭后，【七火狱阵】与《七火狱阵图录》以及其门中真宝‘七火狱阵图’全都沉入海底。

    在原本轨迹中，直到仙历一四二年才出世。

    孟南惯能先知，仙历百年后，闲来无事，又亟须法门，便耗费三年提前探明方位，将奇术、真法以及真宝尽数取走。

    往后奇术、真法同修。

    四十年间，就将《七火狱阵图录》堪至道基期。

    令孟南法力大涨，手段更多。

    ……

    【三头】第三法《请雨龙王宝经》的来历根底与《七火狱阵图录》差不多，同样是孟南利用先知得来。

    但仅有奇术与真法，并无真宝。

    说来也巧。

    《七火狱阵图录》。

    《请雨龙王宝经》。

    此水火二法正是孟南前面几世从谭泗等人口中得知的，流落在外可以入手的两套法门。

    这一世提前得来，又得【三头】，刚好修行此二法，今后水火相济，孟南原先主修《重元通法》，基础战力不高的缺陷自此算是被弥补。

    往后战力当有更多增长。

    而《请雨龙王宝经》入道基，炼的就是‘水云宝珠’。

    《重元通法》！

    《七火狱阵图录》！

    《请雨龙王宝经》！

    重元秘镜！

    火狱阵旗！

    水云宝珠！

    三头三宝三法！

    四十年苦心孤诣，孟南根基真正大成，底蕴深厚，胜出过往何止三倍！

    而这时——

    “回来了！”

    孟南眉梢有喜，站起身来。

    ……

    “终于到了！”

    “这就是‘荣真域’？”

    荣真域西北一处‘汉韵群岛’，一行人自荣真域四大真境级势力之一灭元仙宗的航海宝船中走下来。

    船上船下。

    两处繁华。

    镇岳神宫餐霞祖师、紫云剑派冬陆祖师、三阳派常月祖师、如意仙宫贞居老祖、屠龙宗幽竹祖师、中土散修圣手仙姑。

    以及——

    摘星宗摘星祖师。

    一行人七位道基，其中除了圣手仙姑外，全都是在以往几世常常甚至每一次都陨落在‘神烬鼎’出世时的倒霉道基。

    一个个熟悉又陌生的名号，一世世死了又活活了又死。

    到这一世。

    因为需要‘一妙气’开启‘未来时空’，于是‘神烬鼎’没能等到出世就被孟南毁掉。

    他们命里这重劫数算是被破大半。

    再加上孟南历经二十世，层次早已不同，往日如临大敌的中土六宗道基再不是他对手，不会影响他破境出境的大事。

    这几人这才侥幸得活。

    不但如此。

    在孟南初步在‘荣真域’站稳跟脚后，终于有余力，让钱雨、赵小霜二人回转孽龙域，在仙历一二八年时，依着原先出境时约定好的时间，秘境中‘渡世宝筏’再起，封印再开缝隙，孟南一道分身被送回到‘孽龙秘境’中。

    重返秘境。

    王者归来。

    孟南大刀阔斧，斩妖王，屠魔头，又将九曜宗留守的一众弟子、亲朋，以及中土六宗，昔日出过力的道基散修削骨削肉，全都带出来。

    浩浩荡荡。

    数以万计。

    人数太多，虽能出境，但绝大部分暂时都只能待在‘新生岛’上落脚、休养。

    唯有赵小霜、钱雨二人，领着摘星祖师等一共七位道基先一步赶来荣真域。

    一路上。

    摘星祖师等秘境中的老祖级人物虽然一个个都保持高人风范，镇定自若，但应接不暇的南海风情，层出不穷的新鲜事物，以及屡见不鲜的各路强者，都让众人感到新奇、心惊。

    原以为，前不久在中土在南疆，孟南一道法力化身斩尽天下妖魔道基，就已经是骇人听闻、不可思议之事。

    但出得樊笼，得见南海，才知道天大地大。

    练气。

    道基。

    真境。

    一阶一阶，秩序分明。

    道基内部又分‘假物’、‘通法’，而他们这些原本在孽龙秘境中都是绝顶人物的老祖，此时来到‘荣真域’，顿时沦为庸人。

    假物道基。

    止一二境。

    大多年迈。

    真真不成气候，全都泯然众人。

    心里落差自是难免，这一路在观察、在认知，亦是在调整心态的过程。

    “我九曜宗在外基业之一，就在汉韵群岛。”

    “诸位道友初来乍到，不如就在此地修行，待对南海、对荣真域有大致认识后，再考虑是继续留下，还是外出闯荡、重立道统。”

    “两日后，通往九曜宗所在‘中和境’的航班才会抵达港口，各位这两日可在港口自由行动。这里是灭元仙宗的产业，没人敢在岛上动武。”

    “只还是提醒一句，在这里切莫提及与我夫君相识，也莫要提及‘孽龙域’、‘孽龙秘境’相关种种，以免招灾惹祸。”

    “具体缘由，诸位这两日稍稍在岛上探听一番，就能知晓。”

    赵小霜领着摘星祖师等人下了船，就租下一处小院，等待通往中和境九曜宗的航班到来。

    赵小霜、钱雨。

    二人对这处港口没什么兴趣，安顿下来，就各自修行。

    摘星祖师等人闲不住，便三三两两，或结伴，或独自出去，四处转悠，着重打听的就是有关孟南、有关‘孽龙域’跟‘孽龙秘境’的事情。

    待到傍晚，众人回归。

    “孟宗主！”

    “好大名声！”

    一个个面面相觑，这时才知道，那一位昔日在孽龙秘境突兀崛起突兀离开，前些时日又突兀归来斩尽妖王魔头的九曜宗宗主孟南，居然在南海，在荣真域中，短短时间也闯出偌大名头。

    真术。

    至宝。

    入仙宗。

    斗真人。

    风姿无双，着实不凡。

    ……

    转眼又是数月。

    荣真域，罗山列岛。

    “一路辛苦。”

    孟南停下修行，操纵真府，将赵小霜引进来。

    “不辛苦。”

    “摘星等七人已经安置妥当，都在汉韵群岛薛子孟经营的那处九曜宗中暂时落脚。”

    赵小霜风尘仆仆，却不觉累。

    读万卷书不如行万里路。

    她很享受这样千万里奔波、天高海阔自由自在的修行方式，四处兜转，乐在其中。

    孟南笑笑，知道赵小霜性情。

    引她入座，听她讲述此行种种。

    自仙历百年孟南扬名后，他先是将一众门人弟子散入荣真域各处隐藏，待事态平息后，又以重元分身一个个再去联络，在荣真域各处低调置办产业，将数十弟子稳妥安置。

    例如汉韵群岛那一处九曜宗，就是已经证道‘假物道基’的薛子孟，领着六个师弟师妹，在孟南暗中帮衬下，建立起的一处基业。

    基业初建，尚还简陋。

    但正因初建、简陋，于是艰难，正适合磨砺弟子。

    而且汉韵群岛位于荣真域西北边缘，与孽龙域距离最近，适合用来安置例如摘星祖师等包括九曜宗本身的第二批从孽龙秘境中走出的家乡修士。

    在此地熟悉南海与荣真域，慢慢融入的同时，也是甄别、筛查的过程。

    通过后，才能去到孟南亲自置办的，修行环境更好、资源更多的山门。

    再经过一段时间谨慎考察后，并且修为不低于道基，这才能被接引进入孟氏一脉真正的核心——

    都幽真府。

    入内占据一处洞府，修行规格再上层楼。

    但目前这还遥远。

    如今能进出都幽真府，在一千二百间石室中占据其一的，仅有赵小霜、钱雨、孟行者、孟戬、孟三坛。

    一家五口再加上钱雨。

    算上孟南，也才六人而已。

    连丁雨荷、黄狮雄、薛子孟这三人都没能进来。

    都幽真府是孟氏一脉核心根本，再如何谨慎都不为过，进出的越频繁，人数越多，就越容易暴露。

    这等真府虽然不惧真人，但还是越晚被外人知道越好。

    以都幽真府为核心的一处处基业分散四方，化整为零，这是孟南一脉暂时奉行的策略。

    一处处基业完全不在一处群岛列岛，分得很开，散布荣真域四处。

    彼此互不关联，仅有孟南、赵小霜等少数人尽数掌握，居中策应、联络。

    丁雨荷。

    黄狮雄。

    薛子孟。

    陈普。

    四人四处。

    目前更是仅有薛子孟一人晋升道基，而且还只是假物道基，都属于小打小闹阶段，须得漫长时间修行、经营，一处处基业才能枝繁叶茂。

    孽龙域那边，金檀连同道基巅峰凶兽幽鴳坐镇新生岛，姑且也算一脉，更是‘孽龙秘境’与‘荣真域’之间的中转站。

    仅金檀一人镇不住场面。

    但有凶兽‘幽鴳’相助，完全足够。

    在这五处之外，孟南分身又改头换面，去到荣真域一处处偏僻群岛列岛，有的暗中经营，以待日后作为更多弟子的基业。

    但更多的，还是为了效仿‘碧丹境’中的模式，掌控更多地域，借助更多风灾吞噬更多天魔，进而更好的修行自身法力，以及炼制‘崇源珠’继续敛财。

    数十年经营，孟南积累已经不少。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本老作者的新书，《我的未来日记不可能是绝笔》，有兴趣的可以去看看。

