    “亚当斯密在《国富论》中写道‘wealth is power’，果然没错，财富本质是霸权、权势，也可以是力量。”

    “有了力量，自然就有了钱。”

    “就像我这赢来的12亿，如果不是你陪我来，我没命拿这个钱。”

    “而那21家愿意咬着牙齿将那100亿给出来，也是因为力量，在这座城市，还真是唯力量至上啊。”

    在领到钱后，王厉的感慨道。

    说完，他如约将6亿转给李和，然后看着李和就那么收了，不由跳了跳眼皮，说道：“喂，你都有2100亿了，还收我这6亿？”

    李和不解道：“你要钱做什么？”

    “也对……”

    王厉挠了挠头，发现也是这样，他孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿，要这么多钱也是浪费了，还不如送给李和去做慈善呢。

    他这两天虽然都在上城区溜达，可也知道这里是个什么鬼样子。

    “老王，来帮我吧。”

    两人走在路上，李和正式向王厉发出了邀请，王厉对此并不意外，或者说，他会到罪恶之都来，其实就是有这方面想法的。

    递了根烟给李和，王厉抽着烟问道：“你打算成立什么样的组织？李新德那种的革命军？”

    “不。”

    王厉惊愕的转头，他没有想到李和是这个答案，只见李和平静的说道：“革命军有革命军的使命，如果有一天我要做那些事情，我会回革命军。”

    “现在。”

    “我只想清算。”

    “在周瑞失败之前，我并不会跟他正面冲突去分裂革命军，我只清算我的，他去做他的事，他失败了，我再来。”

    王厉的惊愕渐渐化为笑容，还有兴奋。

    他笑着举起拳头，说道：“啊，我也看那些东西不惯了，早就想把该杀的都杀光，以后怎么样不管，至少现在，我很乐意跟你做一样的事情。”

    “我加入了。”

    李和笑着跟他碰了碰拳头，说道：“欢迎加入……文明裁判所。”

    “文明裁判所……”

    “怎么样？这名字。”

    “有点中二啊，你从宗教裁判所改的吧？”

    “没错，我要做的事情就是，审判人类文明的异端。”

    “啧啧，没办法，谁叫我已经加入了呢？”

    ……

    ……

    “文明裁判所？”

    回到九州武盟的那边，大家聚在一起后，对于这个名字倒是没有什么异议，不如说，除了有点中二以外，大家都觉得正好。

    每个组织都有每个组织的使命和理念。

    他们并不是要建立第二个革命军，这样正好，以后，如果要回去的话，文明裁判所也是可以并入革命军当中的。

    “既然已经确定了名号，那我们是不是该有独立的总部了？”

    “当然。”

    “我并不是说在尚馆主这里不好。”

    郭维说着话，并极力看向尚云芝，用眼神表示自己没有要疏离和介意的意思。

    尚云芝当然不是不明事理的那种，虽然很想让李和住在这里，但李和如今毕竟是立旗了，自然是不能寄人篱下的。

    “有选好位置么？”

    罪恶之都并没有空地，真正的空地都在贫民窟，商业区的话，李和才拿到2100亿，资金应该没有什么问题。

    李和让何砚展开地图。

    调到卡斯蒂医院的三维建模上，李和指着那些投影说道：“卡斯蒂医院甚至附带一个三千亩的疗养院，还有高尔夫球场什么的。”

    “它们有足够的地盘。”

    “正好，我们也要打下这里。”

    ……

    ……

    水湾区。

    朱宝玉在送走拍卖行的经理之后，确定自己的资金过百亿后，便满意的点了点头，这次新春大战，他将与李和一决胜负。

    在战斗上，他承认自己与李和相差甚远。

    可是写书，他并不认为自己会输。

    罪恶之都和内地差距是很大的，李和的确是一个掌握了小说写作精髓的作者，但李和也有着他的弱点，那就是文笔。

    如果不限题材写作，李和的作品可能会因为设定的新奇来获胜。

    但，新春大战，可是“命题作文”啊。

    “你就两耳不闻窗外事，一心只准备新春大战了？”走进房间，见朱宝玉正准备温习往年新春大战的作品，赵清影开口问道。

    朱宝玉点了点头。

    “我跟李和不一样，他见不得那些万民倒溺的情景，我却还能忍受，或者说，我可以告诉自己眼不见，心不想。”

    “有些东西我会去管，但那是在我有足够的实力之后。”

    “达则兼济天下，穷则独善其身，这是我所信奉的。”

    赵清影点点头，只要朱宝玉知道自己在做什么，她这个师傅就不会多管，她过来，只是告诉朱宝玉：“李和立旗了。”

    “嗯？”

    “组织名为——文明裁判所。”

    “文明裁判所，那他所最先审判的，应该就是这座城市了吧？盟主他……”

    对于朱宝玉的担忧，赵清影并不在乎，她从酒柜里拿出一瓶酒，坐在一旁的躺椅上，喝着酒说道：“盟主会选择今天这条路，自然是做好了准备的。”

    “不如说，他更加乐意见到李和能够审判他。”

    “这个给你。”

    “你是选择自己看，还是分享给李和，随便。”

    说着话，赵清影抛了一卷帛书给朱宝玉，朱宝玉将那卷帛书打开，可以看到开头便是书名《七劫轮回证菩提》，内容，则是赵清影的手抄本……

    原本应该已经放到了潘多拉魔盒当中。

    “这是……今年的剧本？”

    “没错。”

    赵清影说是那么说，实际上，这份剧本是任侠喊她过去，口述让她抄下来的，为的不是给朱宝玉，而是给李和。

    任侠的说法是：“他如果只是想建立新的革命军，我是有点失望的，但是……文明裁判所，我很喜欢这个名字。”

    “给他吧。”

    “我等着他来审判我。”

    任侠的话依旧在赵清影的脑海中环绕，她晒着太阳，喝着酒，喃喃的说道：“能做到么？盟主他……可并不弱于总帅啊。”

    十年前，李新德强。

    十年后，任侠更强。

    ……

