    第三更到了，明天二月最后一天，依旧争取三更求支持，睡秋很努力，大伙要给力呀！！

    ——————————

    这般移山填海的大神通，定然是出于法相老祖之手！

    陆平看着直冲云霄的海浪向着银剑岛砸下，不由的咽了一口唾沫，这便是法相老祖的神威么？

    就在银剑岛上诸多修士惊慌失措之时，在银剑岛的上空陡然出现了一道色彩斑斓的大型护罩，将整个银剑岛笼罩在了其中。

    “是护岛大阵！”

    “银剑岛的护岛大阵开启了！”

    随着护岛大阵的开启，银剑岛上的万千修士顿时镇定下来。

    就在这时，一道让整个银剑岛修士从内心当中感觉到战栗的光芒一闪而过，仿佛倒卷的银河直冲九天的海水巨浪仿佛被腰斩的巨人，轰然崩塌，巨量的海水只有一部分砸在海面之上，整个护岛大阵在海水倾空而落的冲击之下一连晃了几晃，银剑岛上的修士的心也随着护岛大阵的晃动而快速的抽搐着，直到整个大阵安然无恙，这才平静下来。

    这时的众人才想及刚刚那一闪而逝的令人心悸的白光，然而却是对此没有什么印象，只有陆平一脸震撼的回味着刚刚的那道白光。

    由于神念远超诸人，再加上陆平的“三清真瞳”初具威能，陆平在白光出现的一刹那便捕捉到了它的实质。

    这是一道剑光，而且是一道剑术大神通，这道神通的施展没有什么惊天动地的天象伴随，悄无声息间却是快到了极致，以至于他人无法用神念来捕捉，留给众人的只是转瞬即逝的毛骨悚然的感觉。

    一剑而出，宛若裂天！

    一剑裂天，这才是裂天剑派的真正精义，这才是裂天剑派的真正剑术大神通！

    若非陆平剑术上的造诣颇深，甚至已经初窥了剑术大神通的门径，便是他也无法对这道白色的光芒做出判断。

    岛外的滔天巨浪显然也是一种大神通，然而却是被那道白光一击破去，巨浪纵然依旧轰击在护岛大阵之上，威能却已经大减，对护岛大阵失去了威胁。

    巨浪退去，刚刚镇定下来的修士又是一阵惊呼，只见在大海极远的水天相接之处再次泛起了一道银色的白线，随着白线向前推进，又是一道接天的巨浪逐渐形成，而推进的方向毫无疑问还是银剑岛。

    待得海潮近了，有修士指着海潮大叫：“快看，海潮前有修士正在急速飞遁！”

    众人纷纷眺望，发现果然有八九位锻丹期修士正在死命的向前飞遁，仿佛身后有什么可怕的怪兽正在追赶一般。

    身后的海潮越逼越近，飞遁在最后的修士突然出手向着自己身前的修士攻击。

    身前的修士猝不及防之下，虽然挡住了攻击，自己的身形却是不由自主的停了下来。

    最后的修士趁机超越，停下来的修士再起步时已经晚了，海浪当中突兀的伸出一条水臂，将停顿的修士缠住，修士没有丝毫的抵抗之力，便被拖入了海水当中。

    陆平目射奇光，“三清真瞳”看得清楚，这八九个修士当中，飞遁在正中间的一个修士正是梁玄风真人。

    此时的梁玄风真人虽然也是一身的狼狈，但是浑身上下并无伤势，陆平长舒了一口气，随即有些嘀咕，以梁玄风真人的修为以及他的风系法术，又怎么可能只在这些锻丹修士飞遁速度当中只排中间？

    就在这时，海潮再一次追了上来，先前暗算了一人的修士祭出自己的法宝，正欲故技重施，却见在前方飞遁的两名真人突然不约而同的反身将各自手中的法宝向着这名修士击去。

    修士显然没有想到会发生这种情况，只来得发出一声惨呼，便被随后涌来的海潮席卷了进去。

    银剑岛上的修士看着这一幕幕都是默然无语，面面相觑，在生死关头，人性的各种丑恶便没有丝毫顾忌的开始展现。

    此时海面上只剩下了七个修士正在向着银剑岛飞遁。

    “孔商老祖这般行径，当真是当我裂天剑派无人么？”

    一道威严厚重的声音响起，语气当中蕴含着一丝遮掩不住的怒气。

    “是妙剑老祖！”

    “不错，有妙剑老祖坐镇，银剑岛固若金汤！”

    ……

    正在飞遁的七位锻丹真人听得妙剑老祖的话语，也尽皆露出狂喜，更加快速的向着银剑岛飞遁而来，梁玄风真人在众人当中依旧处于中间位置。

    一道隆隆的声音仿佛从海底传来，又仿佛从天地间响起，道：“妙剑，交出杀我爱孙的凶手，否则我孔商让你银剑岛永沉大海！这几个人族小修不过是老夫随手收取的利息罢了！”

    一声叹息声传来，妙剑老祖的声音再次响起，这回却是对着正在飞遁的七位修士说的：“七位道友，银剑岛护岛大阵已然开启，老夫且阻挡片刻，你等速速向他处逃命去吧。”

    银剑岛护岛大阵开启，妖族修士攻岛在即，妙剑老祖显然不会因为这七名修士而给妖族以可趁之机，陷银剑岛于危局。

    正在飞遁的七人闻言都面露绝望之色，但四人已经向着银剑岛一侧飞遁而去，其他三人包括梁玄风真人依旧向着银剑岛飞遁而来。

    一道叹息过后，一道白色的剑光再次划过海面，这一次银剑岛的修士终于看出白光是一道剑光，深邃的大海仿佛被这道剑光深深的割裂，正在涌来的海潮顿时陷入被剑光割裂的海水缝隙当中顿了一顿。

    银剑岛上的修士看着依旧向着银剑岛飞遁而来的修士面露同情之色，裂天剑派显然不会因为三人而放开护岛大阵的进岛通道，而那四个向着其他方向飞遁的修士也未必能够逃脱妖修围攻的下场，妙剑老祖的出手显然是在尽人事听天命。

    妙剑老祖只是给众人争取了这么一线的时间便不再出手，海潮摆脱了妙剑老祖的剑术遮挡，再次飞速用来，而且海浪越涌越高，似乎恢复了第一次倒卷九霄的威势。

    海潮当中陡然射出三道气势森然的元气之手，向着遁向银剑岛的三名修士抓去。

    法相老祖终于亲自出手。

    就在这时，一直是三人并排前进的三人当中，梁玄风真人陡然出手向后打出一团青色的风轮，流云舟出现在脚底，一股青色的气流盘旋在流云舟的周围，同时双手接连掐出上百道不同的印诀。

    抓向梁玄风真人的元气之手与青色的风轮相撞，风轮在自己消散之前，却是在银剑岛修士目瞪口呆当中，将整个元气之手削去了三分之一个手掌。

    这可是法相老祖在出手！

    不知藏于何处孔商老祖显然没有想到一个锻丹期的修士居然能将自己的出手化解，被风轮削去三分之一的手掌重新恢复，而且威力看上去变得更大，同时其他两只元气之手也加快了速度向着其他两名修士抓去。

    就在这时，梁玄风真人整个人的气势暴涨，这时银剑岛上的修士才发觉这些飞遁的修士当中居然还隐藏着一位锻丹九层的高手，这样距离法相期只剩下最后一步的修士若是陨落，也的确是太可惜了。

    梁玄风真人整个人化作一团巨大的风轮突然超越了其他两人，在银剑岛修士的惊呼声中向着银剑岛的护岛大阵撞来。

    陆平自然看出梁玄风真人这是要强闯银剑岛的护岛大阵，梁玄风真人热衷于游历天下，探索各种遗迹洞府，对于一些护岛大阵，禁制阵法的破解最有心得，银剑岛护岛大阵虽说有法相老祖坐镇，但梁玄风真人还是想博上一搏，若是向着其他方向逃走，以自己锻丹九层的修为，反倒会惹来妖修老祖的亲自追杀。

    就在众人看着梁玄风真人撞向护岛大阵时，在银剑岛当中一道金色的剑光突然爆发而出，带着一往无前的气势向着梁玄风真人撞向的大阵之处劈去。

    一时间，银剑岛上诸多修士手中的飞剑法器和法宝尽皆一阵颤动，许多人惊呼道：“剑术大神通，居然又是剑术大神通！”

    “他这是在接应岛外那个修士，他们是同伙？”

    ……

    就在银剑岛上众修的惊呼声中，梁玄风真人所化的狂风与陆平的“海纳百川”剑术大神通一里一外，同时击中护岛大阵的同一点。

    轰然巨鸣声中，陆平的金鳞剑只在护岛大阵上刺透了一个剑尖，而梁玄风真人手中的数百道印诀却是顺着刺透的剑尖涌入大阵当中，转瞬间便将大阵上剑尖大小的孔洞撕扯到足够一个人进出。

    梁玄风真人纵身进入大阵当中，挥手将数百道印诀的法力散去，护岛大阵被撕裂的口子迅速合拢，身后的元气之手紧随而来，却见护岛大阵表面的斑斓之色陡然变得浓艳，元气之手轰击而上，整个大阵再次晃动，然而大阵本身却是安然无恙。

    陆平这才意识到刚刚恐怕还是银剑岛上的法相老祖手下留情，否则看护岛大阵能够将孔商老祖的攻击挡下尚且安然无恙，若然妙剑老祖打定了主意不给梁玄风真人机会，便是陆平与梁玄风真人里应外合，也休想将护岛大阵打破。

    就在这时，大阵之外再次传来两声惨呼，是方才那两个与梁玄风真人一同遁向银剑岛的修士已然陨落。

    一声冷哼声从银剑岛中央传来，梁玄风真人顿时晃了一晃，陆平则是脸色一白，整个人头痛欲裂，差点跌倒在地。

    梁玄风真人伸手向着银剑岛中央作揖道：“多谢前辈手下留情！”

    陆平也跟着称谢，两人顾不得岛上修士惊异的眼神，匆匆向着银剑岛中行去。