    第321章 初战大捷

    这就是斗罗大陆十大凶兽排在第四位的翡翠天鹅的强大实力！

    她虽然不善于战斗，可魂力却已经不亚于极限斗罗了。

    即便是饕餮斗罗和毒不死全力一击，也不能破开她的防御。

    “翡翠天鹅，碧姬，你们星斗森林也要参与这场战争当中来么？”眼看就要的手，却被碧姬打断，饕餮斗罗脸色顿时变得难看起来。

    史莱克学院仙琳儿母亲宋老也大声喝道：“碧姬，如果我没记错的话，你被称作为最善良的魂兽。也是十大凶兽中，唯一一个不擅长战斗的存在。可你在十大凶兽之中的地位甚至可以与帝天媲美，因为，你曾经为无数魂兽治疗，为他们保住生命，但是，我反问你一句，你们魂兽的命就是命，我们人类的生命就不是了吗？你自己看看，极北凶兽有多么凶残，就么一瞬间，我们人类死了多少士兵？你既然悲天悯人，为什么却如此糊涂？”

    碧姬摇了摇头，道：“在星斗森林的时候极北天王就已经说了，极北之地愿意做出让步，只要你们不进攻极北之地，极北之地便不会主动找你们麻烦，极北之地只求自保而已，可你们为什么还要向极北之地进军，故意挑起战争。”

    说道这里，碧姬目光变得坚定起来，道：“挑起这场惨剧的不是极北之地，而是你们。”

    “可笑，极北之地不让我们进入极北之地猎杀魂兽就算了，还把我们领地内的魂兽全都转移掉，我们今天不反抗，再过一百年，我们连魂师都没有了还拿什么反抗，到时候人类还不完全沦为魂兽的食物。”毒不死冷笑，本体宗本来就亦正亦邪，他毒不死也从来不相信什么承诺。

    在他看来所有承诺都是建立在实力的基础上的。

    倘若人族没有魂师，雪奇灵所谓不主动找人族报仇的话连屁都不如。

    “不管怎么，极北之地只是保护自己子民而已，并没有错，而你们，发动战争的目的就是为了以后还能猎杀我们的子民，我们自然要反抗。”碧姬也冷喝一声。

    “那就手底下见真章吧。”饕餮斗罗大吼一声，他非常清楚的知道，就冲魂师需要猎杀魂兽修炼这一点，魂师讲道理就永远不能讲过魂兽，天生理亏。

    只能遵循肉弱强食的丛林法则，拳头大就是道理。

    碧姬虽然有着极限斗罗的魂力，可战斗能力却不如他们，饕餮斗罗还不至于向一个碧姬服软。

    短短几分钟时间，战斗已经进入了白热化状态，就在所有魂兽正杀得尽兴的时候，冰帝的声音从战斗凶兽身上的机甲内部和战斗机当中响起，“所有战斗机听令，一分钟内将所携带所有魂导弹，燃烧弹全部投放，一分钟后全部撤离，十万年魂兽做好撤退准备，掩护战斗机撤离战场。”

    “是！”这些十万年魂兽全都释放出最凌厉的攻击，将对手震开，升入了空中。

    “他们要走，拦住他们。”白虎公爵戴浩大吼。

    他话音刚落，就看到密密麻麻的魂导炮弹从天而降。

    白虎公爵戴浩连忙改口，运转魂力大吼，“防御，防御。”

    在封号斗罗的带领下，所有魂圣以上的魂师全都释放出自己的全部魂力，精纯的魂力凝聚成了一个保护罩倒扣在联军山谷上空。

    轰轰……

    整个山谷都跟着颤抖，不过好在数千名魂圣以上魂师联手凝聚的保护罩足够强大。

    除了一部分本就重伤的士兵被震死之外，损失并不算太大。

    “撤！”冰帝再次出现在战斗机内，坐在了碧姬旁边。

    “你刚刚去那儿了？”碧姬好奇的问道。

    之前的战斗她就一直没看到冰帝的影子。

    “我去刺杀人类联军的统帅了。”冰帝并没隐瞒。

    “这么看来你是失败了。”碧姬轻声道，大军撤离的时候，他都还看到戴浩在三个超级斗罗的守护下不断的下着命令。

    那怕战斗最为激烈的时候，那三个超级都不曾离开戴浩身边超过一米的距离。

    以冰帝的实力，战胜那三个超级斗罗自然不成问题，可却需要时间。

    很显然，人类联军当中的封号斗罗不可能给冰帝时间。

    要想刺杀三军统帅，只有一个可能，那就是一击必杀。

    因为根本没有机会出手两次。

    “应该是成功了！”冰帝笑着说道。

    “成功了？”碧姬蹙眉，不清楚这是怎么回事。

    人类联军军营，

    饕餮斗罗和毒不死这些强者看着极北之地大军撤走，刚想要追击，就被戴浩拦了下来。

    极北之地明明占据上风，可却突然撤退，让他很难不怀疑一这是不是调虎离山之计。

    倘若能在极北之地撤离的一瞬间将极北之地拦下来还好，现在极北之地借着刚才最后一波爆炸的时间已经远离了军营。

    如果这些强大的封号斗罗全都去追杀极北之地大军，军营再出什么事的话后果不堪设想。

    戴浩可没忘记，雪奇灵一直都没出现呢。

    “各自统计伤亡，治疗魂师给伤员治疗，一个小时后汇报损失。”戴浩下完最后一个命令后，来到之前他的帅营旁边，原本他的周边住的全是白虎亲卫。

    可现在只剩下一片废墟，还有一地的白虎亲卫残肢碎臂，大部分白虎亲卫则是尸骨全无，直接被炸成了粉末，五千白虎亲卫，周围的士兵只收集到了不到百具完整的尸体。

    “我戴浩发誓，不报此仇，誓不为人。”戴浩一字一句，咬着牙齿来到白虎亲卫的尸体和一堆残肢断臂中间，举起火把想要送他们最后一程。

    就在这时，轰鸣的爆炸声再次响起，白虎亲卫的尸体就像埋藏了无数魂导炸弹一般，剧烈的轰鸣声中，白虎亲卫不论是完整的尸体还是残肢断臂全都变成了最恐怖的炸弹，无数冰片飞溅，巨大的爆炸力瞬间便破开了戴浩慌忙催动的护身魂导器。

    五千白虎亲卫全部阵亡，戴浩心痛欲绝，加上极北之地已经全部撤离，他心中只有悲痛和愤怒，没有丝毫防备，瞬间就中招。

    冰帝亲自施展冰爆术，以戴浩刚刚突破封号斗罗修为，根本不可能抵挡得住。

    爆炸来得太突然了，戴浩根本反应不过来，只是催动了几件护身魂导器，就连武魂都还没有完全释放，就被白虎亲卫血液凝聚成的坚冰飞来刺穿了身体，这只是第一根，紧接着无数血液凝聚的坚冰在爆炸余波的推动下，瞬间将戴浩刺成了筛子。

    “不！”饕餮斗罗和毒不死想要出手，可惜已经晚了。

    谁也没有想到白虎亲卫的尸体会爆炸，戴浩没想到，守护他的三个超级斗罗也没有想到，让戴浩一个人靠近白虎亲卫的尸体。

    等他们反应过来的时候已经晚了。

    饕餮斗罗和毒不死眼睛当场就红了，这一战，短短五分钟，人族联军不旦损失惨重，还损失了三军统帅。

    此时的他们还不知道，没有出现在战场上的雪奇灵带着金无双已经绕到了大军后面，将两百万的大军补给全部夺了下来。

    除了粮食外还有一大批魂导器，有攻击的，有用来取暖的，还有许多棉衣。

    “我还以为有一场恶战呢，没想到两百万大军的补给只派了一个九十二级的封号斗罗来押运，他们统帅心还真大。”金无双一边抱怨，一边带着人将这些补给往冰神界当中搬运。

    原本她都做好了全力一战的准备，没想到负责押运补给的只有一个九十二级的封号斗罗，带着一个百人的魂师小队，其余的则是普通士兵。

    在她和雪奇灵联手下九十二级的封号斗罗根本没有任何反抗之力就被击杀了。

    “这次他们的统帅以普通魂兽战斗方式来针对我们，根本没料到我们回来截补给，下次，等着我们的恐怕就是超级斗罗了。”雪奇灵道。

    不管是冰帝带领的魂兽大军，还是他和金无双带领的截补给小队能够取得如此大捷，都是建立人类联军对他们不了解的基础上的。

    雪奇灵不知道，人类大军出发前，三军统帅戴浩可谓是做足了功课，他特意研究上一次星斗森林发动兽潮时魂兽的战斗方式，并针对性的做了作战方案。

    只可惜，极北之地的作战方式与星斗森林发动兽潮时的作战方式一点关系没有。

    戴浩的作战方案反而成了人族联军的最大的束缚。

    这次联军当中封号斗罗数量远超冰帝带领的魂兽大军，要不是那些封号斗罗收到作战方案的束缚，即便是突袭，冰帝带领的大军不可能全身而退。

    即便是一群封号斗罗胡乱冲锋，都能留下几个十万年魂兽。

    “我就不信，我们把他们补给全抢了，短时间内他们还能对极北之地发起进攻。”金无双冷笑。

    她就不信，人类士兵没了粮食和御寒的魂导器和棉衣，能够饿着肚子穿着单薄的衣服在冰天雪地的极北之地作战。

    (本章完)

