    春日的和岛，飘落的淡粉色花瓣儿随处可见。

    可陆绊并没有见过这样密集而纷乱的樱花雨。

    那些蛰伏一年，仅仅只在这样的阳光，这样的温度下绽放数日的花儿的花瓣以每秒五厘米的速度悠悠飘落，让陆绊想起了《四月物语》里那足以遮蔽视野的雨樱花。

    更加令人注意的是，这些所有的花瓣都是从一棵树上飘落下来的。

    还没有靠近港口，就能看到那一棵已经不能用参天来形容的巨树。

    以整座岛为根基，那高耸的树木生在一座山峦之上，不，陆绊这时候想到，可能是先有的这一棵巨木，才有的后来的这些东西。

    足以遮蔽整座岛的巨大树冠上，樱花怒放，这些花瓣飘落如雪，甚至就连近海的水面上都覆盖了一层花瓣，越是靠近和岛，这花瓣就越密集。

    陆绊看到，有站在码头的人打着伞，像是避雨一般遮挡飘落的花瓣，这些人对于樱花雨并没有感到任何惊讶或者诧异，就像是正常的风吹雨打一般，似乎早已经习以为常。

    “和岛的神樱一年四季都会绽放，永远不会凋零，在春天，花儿绽放得更强，所以才会形成这种樱花雨的模样。”

    夏岛见到陆绊盯着那些樱花，当做他是乡下人进城，便解释了一句。

    透过飘落的花瓣，陆绊能看到在那座占据了和岛三分之一面积的山上满是各种树木，一条长长的道路从山脚蜿蜒向上，那道路是红色的，由无数的林立的鸟居构成，道路的沿路都有一些社殿，直至山顶，在那树木的树干破土而出的位置，伫立着庄严的神社。

    这就是和岛大社，这个世界政治，经济，超凡力量的中心。

    在位于树干前方的位置，陆绊看到了一座阁楼，飞檐勾勒出纤细的构造，与那些厚重的建筑不同，这阁楼就像是孤悬于高空的岛屿，与周围产生了强烈的疏离感。

    “那就是神子阁，神子大人平常便在那一座阁楼里，为那些遭受到秽物侵染的地区降下净火。”

    夏岛又解释了一句。

    忽然，陆绊听到了一阵铃声。

    就像是夜莺的歌唱，又像傍晚的风铃，清脆悦耳，如同一位少女的低徊倾诉。

    紧接着，那神子阁忽然燃起了一团苍白的火焰。

    陆绊从来没有想到净火会以这样的形式出现在自己眼前，那座熊熊燃烧的神子阁就像是黑夜中的一盏明灯，一瞬间，什么如雨般飘落的樱花，什么参天的巨木，就连阳光都为之黯然褪色。

    周围都黑了下来。

    一切都因为净火的燃烧而变得失去了色彩。下一刻，在那铃声如同教堂圣歌的和声，抵达最顶峰的时候，一支箭离弦而出。

    那箭从神子阁射出，朝着陆绊身后的方向飞去，那箭矢犹如白昼流星，比天上的太阳更加炽烈，并且，伴随着它的远去，所有人的心中都感受到了一丝哀愁的思绪。

    一旦神子的净火之箭射出，就代表又有一个地方遭到了秽物的侵袭，人类又将永远地失去一片土地。

    当光芒消失在海平面之上，一切终于又恢复了正常。

    那淡淡的惆怅也仅仅只如同阴霾，掠过了人们心头须臾，大家又回到了正常的工作和生活之中。

    这里是和岛，世界的中心，就算其他地方遭到了秽物的攻击而沦陷，也距离这里千万里，与其担心百年，千年之后的末日，不如操劳一下明日的收获与账目。

    近海有很多渔船，在靠近码头的位置，船只与船只连成了一片摇摇晃晃的大陆，它们首尾相连，构成了连绵不断的渔船人家。

    这些船上坐着一些老人，小孩，妇女，他们家里的男人都出海捕鱼，日落才回，这些船上有着地铺，桌子，每当傍晚，在夕阳金色的波光粼粼中，袅袅炊烟升腾，构成了一幅富有生活感的画面。

    “船民，这些人没能在和岛拥有自己的一座房子，所以只能住在船上，每当风雨到来，他们的船上就会弥漫起一股潮湿的臭味，实际上，他们最多也会到码头的街道，不会进入市民居住的区域。”

    夏岛又说明了一句，他对于这些渔民的态度很明确。

    “当然，他们有时候能捕捞上来一点儿还不错的新鲜海味，想要品尝，在港口街的任何一间饭店都能吃到。”

    船继续绕着和岛，它要停靠的自然不是这渔船遍地的区域，而是位于和岛另一侧的港口，在那里，巨大而纯白石头构成了港口的主体，无数大大小小的商船客船络绎不绝，繁华如同闹市。

    说来可能有些失礼，但这是陆绊第一次在和岛见到这么多人的场景。

    陆绊听到，从自己乘坐的船的主桅杆上传来了铜铃铛的敲击声，提示着前后的其他船，而站在瞭望台上的水手手里拿着旗子，正在使劲挥舞。

    “看来在海上，声音够大也不太行。”

    陆绊打趣道。

    那旗语的意思大致是叫其他的船让开，这里是护送巫女的队伍之类的，看到旗语，绝大部分的船都识趣地让开了道路，仅有一艘，依旧横亘在前方，没有丝毫动弹的想法。

    那船上面悬挂的是黑色三重巴纹的家徽旗帜，一名男子站在船舷上，看着陆绊所在的这艘船。

    “这是真田家的旗帜，他家的长女，就是现任家主的姐姐，便是这一任的主祭巫女，因此，真田家借此崛起，成为了和岛第一大家族，他们也是最忌惮巫女大人的一支。”

    夏岛用手中的折扇掩住了自己的嘴，悄声对陆绊说道。

    “船出问题了，请耐心等待。”

    陆绊看到那挂着旗帜的船上的人以旗语这么说道。

    语气虽然很尊敬，但意思还是那个意思——“等着吧”。

    和岛人大概就是这么个状态，表面上尊敬，和气，实际上却可能傲慢，无礼，表面功夫做到就完事儿了。

    “我们要等着吗？”

    陆绊问了一句，他毕竟是个外来者，也不懂和岛这边的礼数。

    “等，也可以等，不过我看真田大人是想给巫女大人一个下马威，这要是等待的话，指不定要等到天黑，我们不如找其他的位置停靠。”

    夏岛说着，眼看就要挥一挥手，让船长转舵。

    “那没事了。”

    陆绊说道。

    “我来帮他们。”

