
等到晚饭的时候，活蹦乱腾了半天的王琪立时打蔫。

原本从虎头家提了食盒回来，他还有几分期待，毕竟是虎头家今日有喜宴，鸡鸭鱼肉应该少不了。路上就忍不住想打开，又怕被大家笑话，便想着回了寺里，再看看有什么好吃的。

等回来后，与虎头嬉闹，他就将食盒的事情忘在脑后。

等到晚饭摆出来，王琪的脸都绿了。水磨年糕，定胜糕两色素点；熏干、蒸糖藕、炸萝卜丸子、盐水花生，四色素菜，真是素的不能再素。这是喜宴上的？鸡呢，鸭呢，鱼呢？

主食依旧是粥，王琪心中后悔莫及，暗骂虎头家人不厚道，为啥不留客。

自己一行人去了，因赶上办喜事的缘故，自己还掏了十两银子，做兄弟几个的礼金。在城里找好馆子，上等席面也不过五、六两，虎头家小气吧啦，不留客吃席不说，还只给装了这些。

三郎吃的香甜，同样的菜色，乡下做的自然粗糙，比不得宅门里的细致，可也正因为如此，吃起来越发原汁原味。

虎头的眼睛，则一直盯着那盘糖藕，一片、两片、三片……喝了好几碗粥。

道痴当然看到王琪的反应，心里也正想着劝王琪提前回去。他虽决定带虎头进城，可还没有同王宁氏说，不好就这样直接带人回去，总要先知会老太太一声。

等吃完晚饭，王琪满脸纠结，正想着到底明日是下山找肉吃，还是寻由子先回城，便听到道痴的“请求”。

对于王琪来说，这样的请求不是麻烦，反而是天籁之音。

王琪立时有了精神，拍着胸脯道：“只管交给哥哥，哥哥去同叔祖母说。床铺的事情，二郎也不用操心。不就是在你外屋添个木床么，哥哥来解决！”

道痴道：“如此，谢谢七哥。我与三哥、虎头还是按原计划十三下山。”

王琪想起一事，道：“二郎，殿下本说好要在大丧后亲自来见虎头。你直接带虎头下山，扰了殿下‘礼贤下士’的戏码，殿下会不会恼？”

道痴道：“殿下这些日子忙着治丧，也累坏了，放府学一月假，也有他自己好生歇歇的意思。我总不能为了等着殿下‘礼贤下士’，就将虎头独自留在山上。等过了中秋节，我会去王府一趟，告知殿下。”

王琪点头道：“你主动去说也好，总比殿下问起来时再应对要妥当。”

王三郎听着两人的话，有些奇怪：“世子也知道虎头？”

提及这个，王琪带了得意，笑道：“是哥哥举荐的。三郎，虎头有熊力，以后进府卫，想要升官还不容易。可笑虎头家里人，将这个宝贝当成草，反而将他那个草包弟弟当成心尖子。

哼，以后他们别想占虎头便宜。”

王三郎欢喜道：“真好！”

他虽不讨厌虎头，可人心都是偏的。尽管面上半点不显，不过对于老和尚将虎头交给道痴照顾，王三郎心中不无腹诽。在他看来，自己弟弟本就是个孩子，怎么好让其再照看旁人。外九房的日子不富裕，虎头又是个不同寻常的孩子，需要多费心看顾，弟弟以后越发要受累。

如今虎头这边，有安身立命的本钱，并不需要道痴都费心，王三郎是真心欢喜。

虎头坐在旁边，看着这个，又看看那个，依旧一脸懵懂。

翌日，众人陪王琪下山，去王家窑雇了车，送走王琪。

又过了一日，王二叔上山，带来一包衣服，还有一匣子自家制的月饼。衣服是给虎头的，月饼是新制的，给几位公子做小食。

到了八月十三这日，来的不仅有宗房的马车，还有王琪本人。

“左右也无事，哥哥便来接你们。”  王琪笑着对众人道，而后就开始跟道痴表功：“叔祖母那里，哥哥都说得了；虎头的床铺，哥哥也是使人弄妥当。”

道痴作揖道：“谢谢七哥！”

王琪笑着受了，扶了道痴的胳膊，道：“谁叫我是当哥哥的，我不费心谁费心！”

王三郎面上也带了感激，即便王琪行事带了孩气，可这一年多待他们兄弟两个真是没话说。

虎头则是笑着看着王琪，脸上依旧是亲近，好像他这两天没离开似的。王琪“嘿嘿”笑着，从荷包里掏出块红枣大小的肉脯，塞到虎头手中，道：“吃。”

虎头好奇地看着看着，等到王琪示范过了，才跟着往嘴里送。

王琪又让三郎，三郎接过吃了。

他虽没有像王琪这样无肉不欢，可茹素七日嘴里也正寡淡。

兄弟几个说说笑笑，时间过得飞快。

等到马车进城，便直奔外九房。

王宁氏从早上就预备了一桌子吃食，等着几个孩子回来。对于道痴去西山悼祭老和尚之事，她不仅没有丝毫不满，反而颇为欣慰。

她是看出来，自己这个孙子嘴上说的少，可心里是个重情分的。只是这个情分要分人，谁对他好，他就对谁好；若是对他不好，他也能冷下心肠。

不管是族里，还是外头，有过继的嗣子嗣孙，不管养父母如何疼爱，等到长大能当家作主，不乏去寻生身父母，骨肉团圆，明里暗里贴补，视养父母为仇人。

骨肉天伦固然重要，可这样忘恩负义也忒不是东西。

王宁氏庆幸，自己有几分晚来福气，过继个重情的孙子。

至于带虎头家来，她心里也无异议。王琪不知道，她其实是见过虎头的，并且对那个少年印象颇深。或许旁人看来，会觉得虎头痴傻；可在她老人家看来，虎头只是个更稚气一些的孩子。心思纯净如稚子，总比心存不正要强的多。

王琪怕老人家嫌弃虎头，将虎头所受不公又夸大三分，又说了虎头以后的安排。

对于虎头或许会从军之事，老人家觉得并不妥当，可也没有说什么；不过对于虎头的父母，竟然嫌弃亲生骨肉，王宁氏觉得很气氛，心里对虎头就越发怜惜几分。不管孙子是将虎头当朋友，还是当兄弟，老人家都支持。实在是自家人丁太单薄，现下孙子年纪尚小还罢，等到大些，支撑门户，多个兄弟友人也多份助力。

顺娘听说弟弟今日会带个孩子回来，心里也有几分好奇。

等到道痴几兄弟带了虎头回来，王宁氏祖孙两个便都望向虎头。虎头被看的有些不好意思，躲到道痴身后，还忍不住探出头来，看着王宁氏与顺娘。

这般孩子气，看的王宁氏与顺娘都笑了。

又想着这孩子白长了这么大个子，烧坏了脑袋，现下还不怎么样，等长大后到底要比旁人坎坷，祖孙两个的心中都带了怜惜。

看着老太太接受了虎头，脸上并无不快，王琪便与三郎告辞。

三郎出来多日，家里也催了几遭……

“祖母！”道痴指着王宁氏，教虎头道。

“祖母。”虎头随着老和尚去南昌府待了一年，口舌比过去好不少，如今说两个字、三个字的短句，除了慢些，倒是也利索。

“姐姐。”道痴又指着顺娘。

“姐姐。”虎头老实地学舌。

王宁氏与顺娘本就是心肠极软的人，见虎头这般安静乖巧的模样，只觉得可爱的紧。只能说道痴太老成，祖孙两个在道痴身上找不到的照看小孩子的感觉，如今来了虎头，就像是家里多了个小小孩似的。

道痴将王二叔带上山的包袱拿出来，里面的东西昨天已经看过，是两套秋衫与一套棉衣。

秋衫是新裁的，棉衣八成新。明显是成人的尺寸，王二叔虽没有说，不过瞧着这尺寸，应该是王二叔的衣服。

这些衣服不改是没法给虎头穿的，道痴怕被顺娘看见又揽了去，等到顺娘去厨房看吃食，才将包袱拿出来，交给王宁氏。

王宁氏听说连衣服都是虎头二叔给预备的，虎头父母没有任何反应，不免又唏嘘几声。

中秋本就是重要佳节，又是顺娘在娘家最后一次过中秋，道痴便跟王宁氏商量，明日上街采购，过个热热闹闹的中秋。

王宁氏本担心孙子为老和尚去世过于悲伤，见他有兴致，自然不愿违他心意。

次日一早，道痴使惊蛰出去雇了马车，他带着虎头、惊蛰两个，与王宁氏一起去西城。

西城三条繁华的街道，道痴一间间看过，主要想寻个省心、又能“洗钱”的买卖。这期间，他陪着老太太买了月饼蜜饯、瓜果葡萄等吃食，还给虎头买了两身成衣、两双新鞋。

路过银楼时，道痴多看了几眼，却没有停下。

他想起自己还有一件事没有做，那就是顺娘嫁妆里的首饰还没有打。不过在王宁氏跟前，他没有提这个，因为晓得提了也没用，早就决定“先斩后奏”。

顺娘陪嫁的家具，是在王家三房名下的一个木器店定的，八月底交工，用的是上等的鸡翅木，只这全套家具，就用了一百六十两银子。当然，这个价格在王宁氏跟前回禀时，说成是六十两。

算算日子，张庆和在省府正在考第三场，也不知今科能不能中……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137622"  chaptername="第九十章  回家来预备佳节（求月票）">加入书签</a>
</div>
