    第561章通知

    大婶在外面看着也是心有戚戚然，刚才还说生女儿是赔钱货，可生了这样的儿子也不见得赚钱到哪里去喔。

    “老板，就是这里了，我们之前说好的……”

    任思齐从钱包里拿出说好的报酬，没有多废话。

    大婶高兴的喜不自胜，连连道谢。

    “那、那我先走了？”她怀疑这个老板是丁大聪的债主,说不定是来要钱的。

    可这家人哪还有什么钱呢，注定是白跑一趟。

    任思齐挥挥手让人离开。

    外面的动静也引起了里面的注意。

    丁大聪满脸醉意地眯着眼盯着任思齐，“喂，你看你妈呢看，什么狗东西。”

    醉鬼总是这样，就算路边看到一条狗也恨不得去踢两脚。

    旁边的女人也没阻止,全当没听见。

    直到看见任思齐一步步往家里走来才大惊失色,“你干啥？出去！谁让你进来的。”

    “丁大聪,你是不是有个老婆叫王淑芹？”

    丁大聪一听这个名字，立刻激动地站起来。

    “你特么谁啊你，那个贱货的奸夫？还敢找上门来。”

    男人不分青红皂白，挥拳朝着任思齐脸上揍来。

    任思齐好歹也是小时候在军区大院生活的，怎么可能被这种人教训。

    丁大聪膝盖一痛，骤然天旋地转，等反应过来时整个人已被任思齐踩在脚下。

    从头到尾任思齐甚至连手都没有碰丁大聪一下，他还嫌脏呢。

    丁母这时候知道呼天抢地了，“放开我儿子，你是哪来的，救命啊，来人啊，我要报公安！等公安来了枪毙你！”

    任思齐懒得搭理她，能住在这种地方的人显然也不怎么喜欢管闲事，丁母干嚎了半天连个看热闹的都没有。

    “放、放开我。”丁大聪酒醒了一大半，哀哀呼痛。

    丁母见着只觉心都裂了，扑过来想要打任思齐,被任思齐一个冷冽的眼神给吓到，莫名地放下了手。

    这个时候她终于觉察出不同寻常了。

    “你到底是谁，和我儿子有什么过节？他、他是不是欠你钱了，咱们有话好说啊，到底多少钱我们想办法出，你先让他起来说话。”

    任思齐把脚拿开，丁大聪颤颤巍巍地爬起来，身上还带着鞋底的泥印。

    这时候再也不敢多嘴了，只偷偷用余光打量任思齐。

    难道是他之前欠的赌债找上门了？丁大聪干的混账事不少，一时间竟然真以为任思齐是债主，态度立刻好起来了。

    “您行行好，我不是故意不给的，是家里实在没钱了，你看我爹现在还躺在床上呢，听着动静都出不来，我娘的棺材本都没了，现在家里是一点钱都没有，您再给我点时间行吗？我还，我一定还！我发誓我要是不还钱我全家出门就死。”

    看着丁大聪歪歪斜斜地站着恍若一摊烂泥的模样，任思齐反倒笑了起来。

    “我不是来要债的。”

    “那你装什么装,你！”丁大聪刚喊了一嗓子，被丁母悄悄拽了拽,立刻意识到这人他是打不过的，声音压低，“到底来干啥的？”

    “我是来告诉你一声，你女儿没死，在京都活的好好的。”

    丁大聪和丁母同时瞪大眼，两人均是不可思议。

    “啥？！”

    (本章完)

