    

    连杀两个守护兽，林凡又马不停蹄的朝玩家汇报的位置赶去，李嗣业与乔道清两人紧随其后，至于哪些材料与药材将由玩家们采集，然后交由随行的禁卫保管，无需林凡亲力亲为。

    这一杀，就是一个时辰，四处奔波的林凡，累的满头大汗，打开活动排行榜，自己依旧以1245点积分值位列第一，龙陆以1093点积分紧随其后。而恒国的其他玩家因为都在为林凡寻找草药，已经全部掉出了排行榜。

    原本还准备稍作歇息的林凡，见后面玩家咬的这么紧，只能打消偷懒的想法，继续自己的杀怪大业，不过杀怪也是可以增加人物经验的，二个小时的杀怪，让他增加了两点武力和一点智力……

    “大王！南部100米左右的地方，发现一株紫色品质的雪莲，守护它的是一只高达3米的5阶妖兽蟾蜍王！”

    正在林凡一剑劈死一只四阶守护兽壁虎的时候，庞大海带着1名玩家赶了过来，向他汇报道。

    “5阶妖兽？！”

    林凡有些惊讶的说道，不同于士兵级的普通守护兽，守护妖兽是拥有者着武将实力的兽王，只有极小的概率出现，因为现在的玩家普遍都只是士兵级别而已，转职武将的玩家，很少很少。

    因为一个玩家想要从士兵转职武将，只有两种办法：一个是通过不断的战斗，将自己的实力提升至9阶，然后还需要一个虚无缥缈的感悟机会，让自己领悟功法，突破界限，成为武将；

    一个就是使用武将转职令，但武将转职令只有历史人物死亡，才会爆出。而且就算有武将转职令，也只是少了一个领悟功法的过程而已，武力还是得一点点的提升。

    比如，恒国这边，359位玩家团体，除了庞大海来时自带武将职业，林凡给了其中23位表现突出的玩家，相应的武将转职令和文臣转职令，但如今，真正成为职业者的，也就庞大海一人而已。

    庞大海因为从开始就贴着关羽的原因，可以说是目前战力方面，最尖端的一批玩家之一，但其才是一名1阶武将。

    而在诸多加成下，晋升三阶术士的林凡，可以说绝对是现阶段的第一人了，只是林凡的等阶依据不是偏个人的武力、智力、政治，而是集团统帅……

    在这种情况下，可想而知，如果林凡可以击杀这只5阶蟾蜍王，一定可以获得大量的积分！

    “要不要把其他人都聚集过来？”庞大海试探性的问道。

    “罢了，他们实力太低了，怕被那蟾蜍碰到就会死……这种守护兽有距离限定，不可能离开草药多远，本王去试试，你在一旁掩护。可以的话，就杀他，如果不行，就算了。”

    林凡说着，对一旁的李嗣业道：“李将军取一副步人甲来！”

    “大王，万事以安危为重，您岂可亲自涉险，让异人团队远程集火杀了它就是。”李嗣业闻言，心中一惊，连忙劝诫道道。

    “不必担忧，只是一只五阶妖兽而已，就算本王不敌，倒还不至于没有逃跑的机会，取步人甲来吧！”林凡摆了摆手，拒绝了李嗣业的建议。

    李嗣业还想劝说，但却被一旁的乔道清拦了下来：“大王，那您且杀其他守护兽吧，臣去给您取甲。”

    “也罢，那就辛苦乔爱卿一趟了。”

    得到林凡的回答，乔道清退了下去，只是他取的不是普通的白银级步人甲，也不是加了重量的黄金级步人甲。而是向神策军团一军校尉徐宁，借取他的家传宝甲。钻石级“雁翎圈金甲”。

    乔道清过来，还是为了大王所借，徐宁哪里敢拒绝，当即脱了战甲，交给了乔道清。

    于是，当林凡对上蟾蜍王的时候，身穿雁翎圈金甲（钻石），手持湛卢剑（传奇），虽然蟾蜍王体型巨大，且等阶高于林凡，但依旧只有被动挨打的结果。

    只是片刻，身上便已经补满了伤痕，使得林凡不由得有些志得意满起来。然而就是这个时候，蟾蜍王却突然朝后跳出了1米来远，对着林凡突出了一道巨大的火柱。

    突如其来的火焰，也是吓了林凡一跳，不过林凡也迅速反应了过来，一记“回风返火”甩了过去。那疾驰而来的熊熊烈火迅速缩小，但靠近林凡时，就剩一个足球大小了。

    火球冲击在林凡的身上，直接将其击出2米来远，湛卢剑更是脱手落地，不过现在雁翎圈金甲的防御惊人，林凡虽然被震的不轻，但却并没有受到重伤。

    另一边，蟾蜍王见自己一击得手，再次蓄力，火焰在其口中寻求成型，一旁掠阵的庞大海大惊，手中黄金级克敌弓随时准备发射。

    而就在这个时候，湛卢剑腾飞而起，在蟾蜍王发动火焰攻击至少，洞穿了它那奇丑无比的脑袋。

    “系统提示，恭喜玩家，您成功击杀5阶守护妖兽蟾蜍王，积分+300。”

    干蟾蜍（蓝）——主治为破症结，行水湿，化毒，杀虫，定痛。治疔疮，发背，阴疽瘰疬，恶疮，症瘕癖积，臌胀，水肿，小儿疳积，慢性气管炎。

    火蟾蜍的妖丹（蓝）——喂食妖兽，可提升妖兽10年的道行，并小概率使使用者获得火属性天赋。可入药。

    千年雪莲（紫）——对除寒，壮阳，调经，止血。治阳萎，腰膝软弱，妇女崩带，月经不调，风湿性关节炎，外伤出血有奇效。可入药。

    “大王！”

    “大王……”

    李嗣业等人，也赶了过来，为林丹检查身体，查看是否有存在内伤的可能。

    “好了，好了，有雁翎圈金甲保护，本王没有丝毫损伤。继续杀怪！”

    ……

    时间飞掠，很快就到了未时，各地地图上的守护兽与活动草药，集体消失。

    而林凡依旧以2318点积分位列第一，龙陆以2253点积分紧随其后。第三的是一个名叫陈湘茂的大清帝国玩家，积分1982点。

    这个名字林凡倒是没有丝毫印象，或许也是蝴蝶效应，或许只是林凡上一世没有关注他的动向。又有多少人可以完全记住3年前活动排行榜上的人物与排名呢。        

