    头顶上的木箱有几百个，各自飘飘扬扬朝着四周飞去；

    但是让宋健感到奇怪的是，这些木箱似乎都成功避开了三十级以下的怪物区域，特别是几个玩家聚集地，没有一个木箱飘向那里，这不能不让人怀疑，似乎有人刻意这么做，不想让玩家们获得这些木箱；

    更多的木箱朝着城市边缘的黑雾中飘去，一旦进入到黑雾之中，箱子就彻底消失不见，宋健只盯着距离他最近的一只木箱奔去，周围全都是疯狂暴躁的怪物，到了夜晚，哪怕是等级低的怪物，也不在惧怕宋健身上散发出来的强者气息，只要发觉他，就会不要命的朝他扑来。

    在这样的环境中，宋健根本不敢发出一点声音，更别说召唤出摩托车了，只能凭借两条腿跑路；

    不过以宋健此时的身体素质，奔跑起来速度也并不比骑摩托车慢多少，一路上不断使用剑影步和化身黑雾，宋健躲过了一波又一波的怪物袭击；

    花费了一个多小时的功夫，宋健终于来到了三十级怪物区域，这一路上，他没有遇到任何一个木箱，看样子和他猜测的一样，这些木箱不会掉落到玩家能够轻易出现的区域。

    站在一栋高楼上，宋健朝前望去，那只木箱降落的速度极慢，此时仍然在天空中飘着，但是地面上，宋健已经看到了几个身影，在朝着木箱方向冲去；

    “这是……那些NPC？NPC职业者！”宋健眉头微皱，盯着高楼下那几个身影，心中暗道。

    “难怪有这么多NPC职业者会进入到这个满是怪物的危险废墟城市之中，看样子，这些神秘的木箱，也是它们的目标之一！”宋健心中暗道。

    再次抬头看了一眼上空那只木箱，它就好像悬浮在空中一样，一动不动，下降的速度极慢。

    宋健犹豫片刻，纵身从高楼一跃而下，跟在那几个NPC职业者的身后。

    很快，宋健跟着几名NPC职业者来到了一片墓园，一座在城市中修建的墓园。

    “像这样埋葬死者的地方，不应该都是在郊区或者是在附近的山上吗？用这么大一块地来作为墓园，当时的人是怎么想的？”宋健看着眼前密密麻麻的墓碑，忍不住吐槽道。

    “信奉上帝的羔羊，必将重回上帝的怀抱！”

    墓园入口处两尊石质天使雕像守护的门框，雕刻着两句铭文，半拱形的入口上方，一个金属十字架竖立着，此时已经是锈迹斑斑。

    宋健抬头朝半空中望去，那个在空中漂浮的木箱，正慢悠悠的朝着墓园深处坠落，几名NPC职业者在墓园中一座圣母雕像前站立着，目不转睛的盯着半空中的那个木箱。

    此时的墓园大门洞开，周围的栅栏也倒塌了一大片，就连里面的大理石墓碑，也有一半以上破损了，有些地方甚至还有挖掘过的痕迹。

    宋健并未上前，而是站在距离那些NPC职业者三四百米远的地方，静静的盯着它们。

    “这里未免有些太安静了……”宋健眉头微皱，朝着四周看去。

    这时，一个半透明散发着白色光芒的人影，突然从一座墓碑中钻了出来，远远望去，就好像一团白色的鬼火。

    “变异幽魂，等级30，气血值：2800/2800，特性：魂体，虚无，技能：灵魂尖刺；”

    “三十级的普通怪物，这属性，都快赶得上二十级的BOSS了。”宋健忍不住咋舌，屏住呼吸，唯恐被这只怪物发现，战斗起来惊动了远处的NPC职业者。

    这只变异幽魂看起来好像一个十七八岁的少女，从墓地钻出来后，似乎有些迷茫，两眼无神的左右望了望，然后似乎被NPC职业者的气息吸引，慢慢的朝着他们飘去；

    不一会的功夫，从墓地中，钻出了几十只变异幽魂，它们大部分都朝着职业者NPC的方向飘去，有几只却因为距离宋健太近，被他身上的活人气息吸引，朝着他飘了过来。

    宋健盯着那两个朝他飘过来的变异幽魂，心里顿时紧张起来。这些变异幽魂的名字和属性都是黄色，游戏里，黄色名字意味着它们都不是主动攻击的怪物。

    但随着它们距离宋健越来越近，名字开始变成了淡红色，原本白色的灵光，也开始出现了一抹血色，平静茫然的脸庞，开始逐渐扭曲起来。

    它们刚开始只是本能的被宋健身上的活人气息所吸引，但是靠近之后，这些幽魂就变得暴躁起来，变成了主动攻击的怪物。

    宋健心里一惊，朝着远处那几个NPC职业者望去，它们似乎知道这些变异幽魂的特性，周围的怪物还未靠近，它们就站好位置，手握武器严阵以待。

    宋健现在还不想让他们发现自己的存在，心念一动，整个身体化为一团黑影，朝着远处跑去，不一会的功夫，就离开了两只变异幽魂的跟踪范围。

    原本已经变成一团血色光芒的变异幽魂，在失去了目标之后，身上的红色，又慢慢褪去，重新变回了刚才茫然无知的状态。

    在原地待了片刻后，它们又本能的朝着那几个NPC职业者飞去；

    ……

    鲁特一脸焦急的抬头望着那个仿佛在半空中静止不动的木箱，忍不住低声吼道：“该死的，怎么还不落下来！”

    苏菲看着浑身长着长毛的半兽人鲁特，眼中浮现一抹不屑的神色，冷笑道：“这是众神的恩赐，你应该心怀感激，而不是像现在这样开口抱怨！”

    “我只要里面的转职证明，其他物品，都可以归你们！”一个浑身满是木质纹理的人形生物冷冷的看了其他几人一眼，说道。

    “哼，那你要期待你受到了众神的祝福，几百个木箱中只有几个转职证明，你怎么就能确定这个木箱中就有你想要的？”旁边一名NPC职业者嘿嘿笑道。

    “如果没有，那所有物品都归你们！”这个看起来好像树人一样的生物说道。

    剩下几名NPC职业者互相对视一眼，似乎松了口气，所有人中，只有这个树人模样的家伙到了三十级，其他几人都只有二十七八级，对于“转职证明”这个东西，需求的并不是很迫切。

    ……