    “回禀殿主，全都已经调查清楚了，这些事情都是真的，近期在万国海域范围内，的确发生了一些大事。”

    在兰伯特面前，有一名男性娜迦，这是他的手下之一。

    男性娜迦先是拿出了一个水晶球，在注入精神力后，从其中探出了一道虚拟投影，正是万国海域的地图

    他释放精神力，在虚拟投影上指指点点道：“在这个位置有一座岛屿，在数年前出现了一群恶魔，原本数量还不是太多，可是也不知道是什么时候出现的，这支恶魔军团的规模不断的壮大，因此属下猜测，在这座岛屿之上，应该存在传送阵。

    另外，这支恶魔军团还在不断的扩张版图，每隔一段距离都会建立一个据点，在属下派人观察了一段时间后，发现这些据点内也极有可能存在传送阵。”

    兰伯特听着男性娜迦的描述，他问道：“查清楚是哪个族群的恶魔军团了吗？”

    男性娜迦低头道：“实在抱歉，这支恶魔军团的内部组成部分很复杂，而且每种恶魔都是我们从未见过的，不太像是改造身体后的产物，极有可能是新品种恶魔，只是这些新品种的恶魔数量实在是太多了，因此我们也不是太肯定这一点。”

    “有那群恶魔军团的影像吗？”

    “有一部分，属下收集到的都在这里面。”

    男性娜迦拿出了一面镜子，这是一种储存影像和照片的道具，就像是科技产物当中的照相机。

    这种类似的道具还是挺多的，这种道具用处还是挺多的，日常生活和收集情报，都是不二之选。

    兰伯特接过镜子，利用精神力进行观察。

    很快，兰伯特也是眉头微蹙，这些恶魔他也认不出来，难道真的是新品种？

    兰伯特问道：“有没有收集到尸体？血液毛发也行。”

    男性娜迦从空间容器当中，利用精神力将一大堆的盒子取了出来。道：“都在这里了，当时他们还在战斗，属下等人冒死杀进去，抢到了一部分那群恶魔的身体组织部分，还有很多种并没有获得他们的身体组织。”

    “嗯，辛苦了。”

    兰伯特将这些盒子都收入到了自己的空间容器当中，便离开了此地。

    这里是分殿的内部，兰伯特之后便到了地下室，在这里就有他的实验室。

    兰伯特就是恶魔当中，喜欢改造自身的恶魔，这个实验室也是因此而存在的。

    其实恶魔改造自身也是有风险的，哪怕是用在同族身上能成功的案例，也不是所有同族恶魔都适用。

    这里指的风险，是指可能会导致自己的生命本质产生恶性变化，从而导致自身某个部位的躯体崩坏，无法依靠自身恢复能力，只能依靠一些特殊天材地宝或者丹药才能恢复的那种。

    于是恶魔们在改造前，都是需要进行研究的，兰伯特就是这一道的高手。

    此刻他来此并不是为了自己，而是为了研究这些恶魔，到底是不是新品种。

    很快，他便取出第一个盒子内的物品，这是一些血液，他调动精神力将其引出。

    ……

    一天的时间过去了。

    兰伯特脸上早就已经没有了震惊，这是因为他已经震惊了太长时间，对此已经麻木了。

    他手下给他的那些盒子里，全都是新品种的恶魔，一共七十八种新恶魔。

    “没想到居然有这么多好货啊……”

    兰伯特某种泛着贪婪。

    对于他这种喜欢改造的恶魔而言，最喜欢的就是收集其他恶魔的躯体了，一些强大的躯体若是移植到自己的身上，那么要是一切顺利的话，自己就能获得相对应的能力！

    甚至若是用比自身生命层次还要高的恶魔躯体，甚至还可能会让自身获得突破。

    当然了，兰伯特也不奢望自己能找到神灵或者半神的躯体，这种突破方式他早就放弃了，不现实。

    可他这一天时间内研究的这七十八种新恶魔，有不少都让他挺好奇的。

    可惜的是这些身体组织都太少了，而且实力也都比较弱，要是移植这些躯体的话，他还得冒着跌境的风险，太亏了。

    然而这并不代表他不会贪心，若是能够找到与自己实力相差不多的恶魔，或许自己会看上对方的身体器官！

    嘿嘿嘿，之前还以为这次的任务是一份苦差事呢，没想到居然还有这种好事。

    兰伯特走出了实验室后，传音给分殿内的其他恶魔。

    “传我命令！都准备一下，本殿要率领大军，前往万国海域！”

    ……

    灵眼帝国皇宫。

    皇宫所在城池已经被凌逸辰攻破了，此刻凌紫星还在这里逛着，欣赏风景。

    由于这里是海底，光线不足，故而很多地方都装饰了被炼制过了的夜明珠，亮度极高，并且。

    这些布置，让这里就像是一座海底不夜城，非常的璀璨夺目。

    “哇，这里好美啊！”小女生果然还是喜欢这些东西。

    哦不对，这丫头也不小了，都三十多了。

    不过在凌逸辰眼里，凌紫星一直都是个长不大的妹妹。

    凌逸辰笑道：“那我把这里给搬走吧，然后把空间给缩小成一个水晶球，里面装满海水，给你当个装饰品应该还是不错的。”

    “噗嗤，哥你在撩我吗？”凌紫星眨巴着卡姿兰大眼睛。

    “怎么？对你好你还不乐意了？”凌逸辰直接上手捏脸杀，还是双手一起来。

    “呜呜呜，别捏了……”

    凌紫星说话都快不利索了。

    放过凌紫星后，凌逸辰便开始调动空间之力。

    他可不是在开玩笑，居然凌紫星想要，那他就把这里都给搬走，当成一件装饰品，也算是这座皇宫的造化。

    别说皇宫了，就算是她想要把一整颗星球做成磁悬浮地球仪，他都能做得出来！

    这想法，宠妹狂魔无疑。

    城内已经没有活着的恶魔了，在凌逸辰缩小皇宫范围的空间时，他还将皇宫内的尸体和血迹都用精神力清理了一遍。

    他准备将这片空间压缩送入虫巢半位面，然后交给炼器库炼制成类似水晶球的小玩意儿。

