
        受到重创的萧辰，和他颤抖的双手，依旧拿不住九霄棍。

    只是从手中脱落，落到地面上，就引发了巨大的震动，砸出一道深坑，附近的建筑直接坍塌。

    诸人震惊的看着这一幕，不知道萧辰使用的是什么武器，竟然如此恐怖。

    有些人并不知道萧辰从银河山带走了九霄棍。

    至少在银河山上，萧辰还没有拿走九霄棍的时候，银河仙女就让所有势力离开了，知道的，也就是星辰学宫和银河山了。

    萧辰单膝跪地，身体迅速缩小，眼前一片模糊，但是依旧坚持着没有倒下。

    他抬头看向前方，努力让自己看的清楚一些，但是鲜血不断的流淌，从他的脑中传来阵阵眩晕感，让他很难看清前方的情况，不过身上还有强烈的疼痛感，让萧辰可以保持清醒。

    不过他知道，应该是星辰学宫的强者来了，他们来了，那对方就不可能在得手了。

    “金家，这是无视我的话吗？”辰院长开口，声音当中，还是可以听到隐隐的愤怒。

    他在第一时间得到消息后，就已经全力敢来，但是萧辰他们依旧是如此惨状。

    可见对方的杀心是多么的强烈，根本没有留手。

    而且要是萧辰没有得到九霄棍，或许都无法坚持到自己到来。

    自己还不容易遇到了如此天赋之人，竟然在自己的眼皮底下差点被人杀死，这让他如he ping静。

    “原来是院长。”萧辰松了一口气，身体躺在地上。

    既然院长来了，那应该就不会出现任何差池了。

    “院长，看看他们。”萧辰声音微弱，但是以院长的境界，自然可以听的清清楚楚。

    “放心，好好休息。”

    辰院长说道，随手一挥，几道力量从他身体飞出，落入不同方位倒在废墟之中的武者身体当中。

    使得萧辰他们的伤势得到了一定的缓和。

    “我做的事情，和金家没有关系，我儿金啸天因你而死，我当然要报仇。”

    金忠言心中绝望，他实在没有想到，星辰学宫的动作竟然这么快。

    他的决心已经足够，出手也是没有任何犹豫，但是这个星辰学宫的院长，竟然在这么短的时间内就赶了过来。

    辰院长面无表情，他倒是知道金啸天，没有想到此事的起因，竟然会是这个。

    “萧辰，你要如何解决？”辰院长问道。

    有他的力量保护，萧辰也是不像刚才那么难受，他抬头看向空中。

    辰院长已经将金忠言夫妇控制起来。

    “自裁吧。”萧辰声音冷漠，对方想要活命是不可能的，或许背后没有那么简单，但是金忠言夫妇直否认与金家没有关系，估计也很难问出什么。

    “要是你们说出一些有用的消息，我可以给你们一个痛快。”辰院长开口。

    虽然萧辰说了让他们自裁，但实际辰院长不想这么简单的放过对方。

    这背后必然还有幕后之人怂恿，所以辰院长决定自己来处理，反正这两人必然一死，也算是按照萧辰说的去做了。

    “你应该知道，我对待帝子的态度，为了他的未来，我可以做任何事情，要是现在你们坦白一些事情，我会让你们轻松离开，否则就让你们尝试一下我的手段吧。”辰院长说道。

    诸人算是从这句话当中，感受到了辰院长的怒火。

    看似平静的外表下，其实早就不平静。

    其实也难怪，对于辰院长的话，众人也不怀疑，在帝子加冕的时候，确实可以感受到辰院长对于帝子的那种在乎。

    如今在寰宇城，帝子差点被人杀死，他怎么可能不怒。

    金忠言犹豫了，他知道辰院长想要知道的事情，无非就是有那些势力想要对帝子动手。

    而他现在，其实已经没有任何的眷恋，对于金家也是一样。

    自己的儿子已经死了，他还有必要为金家隐瞒什么吗？

    所以现在金忠言真的犹豫了。

    “谁！”

    不过就在这个时候，一道金光闪过，两个燃烧着金色火焰的箭矢穿过金忠言夫妇。

    就算是辰院长，都没能及时阻止，主要看到金忠言的犹豫，他也放松警惕了。

    而且他所有的注意力都放在萧辰身上，深怕有不要命的亡徒，会在这个时候对其下手。

    但是没有想到，也会有人对金忠言夫妇动手。

    “金家！”

    就算是金忠言都没有想到，这金色火焰的箭矢，他当然知道是谁动的手，不就是金家的家主。

    不止是他知道，辰院长还有在场的所有人都知道，而且金家主也是在这个时候出现在诸人的面前，似乎根本没有想要隐瞒什么。

    “你好...！”

    金忠言的身体被金色的火焰燃烧，他和他的夫人甚至没有说出一句话，就完全消失在这片天地之间。

    辰院长站在虚空之上，眼神微微眯起，这个金家主何时出手不好，偏偏在这个时候出手，用意耐人寻味。

    “哈哈，这金忠言因为他儿子丧命，判出我金家，本来就怕他乱来，给我金家招来祸患，所以我也一直在找，没有想到他竟然真的想要对帝子动手，好在没有造成不好的后果，我也正好是清理门户了。”金家主笑着说道。

    说的话，还真的像是有那么一回事一般。

    但是谁人心中不清楚，这金家主满嘴的胡话，相信他就怪了，肯定就是想要封住金忠言的嘴，才会在这个时候出手的吧。

    “哼，清理门户？”辰院长身上的气息波动，他又不傻，之前金忠言的状态，他当然感觉的到。

    “院长，我觉得你现在动怒，来怀疑我的动机，不如赶紧为帝子疗伤。”

    金家主笑着提醒道，他也知道，辰院长必然不会轻易相信自己的话。

    他也不想在这个时候出手，但是金忠言明显动摇了，而且他知道，金忠言对金家事有意见的，而且在金家也没有了牵挂，要是真的说了一些不该说的话，那就不好了。

    虽然现在似乎金家也要面临一些事情，但至少没有让星辰学宫直接动手的理由。
  