
    秃毛鸡绿豆大的小眼，精光闪亮，显得激动无比，能让它如此兴奋，必然是发现了巨大的宝藏。

    “先说好了，其中三分之二是我的。”秃毛鸡不说宝物所在，反而先提条件，这是被苏浩打压怕了，怕竹篮打水一场空。

    “那你自己去吧。”苏浩一笑，直接盘膝坐下，这家伙发现宝物，还能回来，肯定是因为无法独自得到，需要他们的帮助。

    “这小子太贼了。”秃毛鸡眼珠子一转，道：“平分也可以。”

    苏浩还是不看他，闭目而坐，似乎进入修炼状态，淡定无比。

    秃毛鸡目中露出恼怒，道：“三分之一，这是我最大的退步，我告诉你，那里可是一处宝地，灵药生长无数。”

    苏浩睁开眼睛，一笑，道：“先去看看。”

    两人一兽离开这里，沿着山洞西去，虽然是黑夜，但是月光皎洁，且，几人修为皆是不弱，无视黑夜阻挡。

    最后，他们前行三十里，出现在一片山谷之中，有巨大的轰隆之声爆发，前方应该是存在着瀑布。

    “到了，那瀑布所在，便是宝物之地。”秃毛鸡激动道。

    “先说说有什么危险，我们好做准备。”苏浩问道。

    “不难，就十几个人守在那里而已，而且，在瀑布之上，存在着一些封禁，阻挡了他们的脚步。”秃毛鸡道。

    林妖妖咬牙，道：“没毛的鸡，十几个人守护，还有封禁阻止，你竟然说不难？难怪你自己不敢去。”

    “傻大个，你要知道，修炼渡劫才能得到造化，哪有免费的午餐？而且，你小子血脉复苏了，那些人对你不会是问题。”秃毛鸡昂着脖子道。

    苏浩打起注意，带头向前，随着深入，水流撞击岩石的声音越加的巨大，最后，湿润的水汽扑面而来，他们望向了前方。

    瀑布可以称之为巨大，如银色的怒龙，从山巅俯冲，而在这瀑布周围，却是开满了白色的花朵，足足数百株。

    这是白灵花，在水气湿润之地才会生长，虽然只是三级灵药，但一下子出现如此多，还是恐怖，让苏浩怀疑此地有异。

    在那白灵花之前，停留着十几人，南门北门皆是存在，其中凝气巅峰都是拥有，只是望着前方，全部无奈。

    瀑布周围封禁强大，踏入其中，如同陷入淤泥，难以移动，甚至凝气巅峰，也只能靠近瀑布十米便无法继续。

    苏浩望着前方，眼睛当即一亮，得到这些灵药，修为突破很简单，他不隐瞒身影，大摇大摆的走了出去。

    “站住！”

    随着苏浩出现，那些人立刻注意而来，全部带着凶光，苏浩为东门弟子，但是拥有强大传承，在掌门面前出尽风头，让他们嫉妒无比。

    “我站住，你们能上去？”苏浩淡笑。

    几人更加恼怒，目中带着凶残，苏浩轻飘飘的话，犹如羞辱，嘲笑他们见到宝物，却无法得到。

    “哼，区区凝气八层，难道你可以上去？”一名凝气巅峰的弟子，带着冷笑，道：“你有资格嘲笑别人？”

    “不好意思，嘲笑你们我根本无兴趣，而且，你们也不值得我去嘲笑。”苏浩随意回复一句，步伐继续向前。“不知好歹，那里的场域，半步灵海修为存在一丝可能过去，你？简直是做梦！”凝气巅峰的弟子，拦住几名想要动手的人，道：“让他去，只是自取其辱而已，而且，弄不好，以他那点修为，可能直接惨死

    了。”

    “对，那场域可是带着巨大的压迫，真的可能导致血肉成为烂泥。”

    “小点声，你这样说，万一他不去送死怎么办？”

    “脑残的世界你能懂吗？死也会去的，你看，他不是还在前行吗？”

    “哈哈哈。”

    周围人醒悟过来，全部冷笑。

    也许是因为这声音实在是刺耳，苏浩脚步一止，回头看了那带头羞辱的凝气巅峰一眼，道：“我若是靠近了当如何？”

    “你若靠近，我林宏叫你爷爷！”那凝气巅峰弟子，斩钉截铁说道，苏浩修为只是凝气八层，绝对不可能靠近的。

    毕竟，他可是凝气巅峰，都只是靠近瀑布十米范围，便无法继续，苏浩能行？

    做梦呢！

    “好！”

    苏浩一笑，在身后众人嘲讽与鄙视之下，大步向前，靠近瀑布五十米，苏浩觉得如同踏入了淤泥之中，且，恐怖的阻力浩荡而来，从瀑布向外，如一张无形大手，要将苏浩推开。

    当下，也是让苏浩身躯一晃。

    “哈哈哈，小子，赶紧滚回来吧，你无法靠近。”

    “别说靠近了，你能距离三十米，就算是你的本事。”

    “不对，他已经靠近三十米了，能靠近二米一定是他的极限。”

    “你们看，那小子超越了二十米，达到了十米，这怎么可能？”

    苏浩大步向前，身后众人的议论，对他没有起到丝毫的干扰，他虽然只是凝气八层，但法力堪比凝气九层，对战凝气巅峰，一拼之下都有胜算。

    十米！

    到了此地，身后众人已经惊讶，毕竟，凝气巅峰也只是这个距离而已，苏浩可只是凝气八层而已。

    “绝对无法继续。”林宏咬牙，死死的盯住前方，苏浩的表现，超出他的预料，但在他心中，极限也就是如此，这小子绝对无法超越他的记录。

    周围人一样如此，认定此地为苏浩的极限，继续必死无疑！

    “小耗子，继续啊！”秃毛鸡激动，暗暗催促苏浩向前，他能否得到那些灵药，还指望着他呢。

    “浩哥，加油！”林妖妖暗中鼓劲。

    在这一刻，苏浩的身躯也是摇晃，凭借本身的修为，他走到此地，已经是极限了，身形如同陷入在淤泥之中，且，大手向外推开之力，更加恐怖。

    继续下去，他的体力耗尽，直接被送出此地。

    “哼，无法移动了吧，十米后的排斥之力，绝对不是灵海可以对抗的。”林宏冷笑，看到苏浩无法移动，他心中得意。

    只是，冷笑方才出现，面色却是大变，在前方僵持的苏浩，再度抬起了脚掌，在众人不可思议之下，大步向前。

    步伐踏下，带着轰隆。

    十米，八米，五米……他一点点靠近瀑布而去，超越了凝气极限！