    林寒淡笑，这个人连自己的名头，都不知道，还真是够低级的。

    当下，从怀中取出一块令牌，冷冷道：“废话少说，瞪大你的狗眼看清楚，这是什么，赶紧去叫天道山之主出来，否则别怪我血洗天道山！”

    说完，一股强横的气势，自他体内爆发出来，席卷整个天道星。

    所有人都能感觉到，莫大的威严，忍不住想要跪伏下来，仿若真神降世。

    “这是苍古剑府大师兄令牌？”

    那名弟子，终于彻底骇然了，这块令牌不可能伪造，面前这面色清秀的少年，真是当今苍古剑府大师兄啊。

    天啊，这么高级别的人物，他怎么会碰到。

    他终于明白，来者不善，林寒很强。

    “我这就去通报。”

    当下，他吓得屁滚尿流，连忙上山去了。

    林寒倒也并没有等着，继续迈步，向上走去。

    由于这里的动静不小，越来越多的人，从山上走了下来，其中还不乏一些天道山的长老。

    他们喝道：“这位小友，你来作甚，赶紧停下！”

    他们感觉林寒不凡，不敢胡乱得罪。

    然而，林寒却是神色冷漠如刀，直接拔出了背后的铁剑，一剑便是横扫了过去。

    噗噗噗……那些挡在他前方的弟子，全部都像西瓜一般，一个个被切成两半，鲜血横溢。

    林寒这一剑，至少斩杀四五百名弟子。

    不少观看的人都震撼，这气魄太强。

    真只身一人，在天道山大开杀戒。

    古来也就唯有林寒，一人敢这么做。

    那些长老都怒了，就算林寒看起来有些不简单，做出这样的举动，对他们天道山来说，也是大不敬啊。

    当下，他们一个个全身发光，开始出手，镇压林寒。

    不但如此，还有不少长老，取出阵法令牌，在偌大的天道山之内，沟通出一些强悍大阵，一同发难。

    然而，仍旧是一剑！煌煌一剑，压盖天日，带着一股横扫天地，破灭万物的味道。

    出手的长老，攻击全部瓦解，那些大阵也当场崩塌，不复存在。

    林寒剑光像一轮星辰在这里炸开，恐怖的气机，将得那些长老都全部震飞了出去，一些实力低下者更是当场被崩碎，化为了血雾。

    此刻，他像一个无人可挡的杀神，一步一步再次向上。

    清风拂过，一头长发飞舞，带着一股凌厉无比的气度。

    天道山的人，都发毛了，纷纷后退，这究竟是怎样的一个少年啊，变态的邪乎。

    天道山，在大千境矗立这么多年，还从来没有面对过这样的事。

    对方真的以为可以屠掉天道山吗？

    “天道仙帝，你这个老梆子，还不敢出来是不是，那我就逼得你出来。”

    最后，林寒看了一眼，天道山云雾缭绕的山顶，并没有动静，不由的冷漠一笑。

    手中的铁剑一震，轰的一声，一股崩坏天地的大势，立刻在剑体之上成型，然后奋力的一扫。

    一道长达数十万里的剑气出现，像是一剑要将整颗星辰劈成两半般，对着天道山山顶，横切过去。

    茫茫的剑气，遮天蔽日，将日月星辰都覆盖了。

    天道星内，所有生灵，都惊恐无比，感觉像是末日来临。

    天道山内，一些弟子和长老，更是骇的面色惨白。

    林寒的剑光太可怖，这简直可以灭世啊。

    不过，更多的人是恼怒，此山代表着他们天道山的名誉，林寒就这样一剑要将天道山劈开，分明是不给他们天道山一点颜面啊。

    如果真让林寒成功，以后他们天道山在大千境，也就无法立足。

    “混账，林寒，给我住手。”

    就在这时，天道山深处，传来一道愤怒无比的大吼。

    无量光芒汹涌，一个全身沐浴霞光的中年男子飞出来。

    他像是一尊古神出世，天上地下，都一片祥和灿烂，星空中甚至还有道鸣声响起，似在迎接他。

    在他周身，一缕缕大道气息流淌，遍布乾坤间，威势很足。

    “掌门……”天道山的弟子们惊喜。

    这正是他们的掌门，天道山之主。

    他已经成功的突破，达到了通天境。

    是所有弟子心目中的信仰。

    他出现，众人自然是觉得找到了依仗。

    就算林寒再不凡，又怎么可能会是功深造化的掌门对手？

    他们都不禁对林寒露出了狞笑，觉得林寒要完了，一定会为自己的举动付出代价。

    “天道仙帝，你终于出来了。”

    林寒冰冷一笑道。

    “哼，林寒，你以为，天道山是好欺负的不成，就这么想毁我天道山，太大胆了。”

    天道仙帝神色阴沉，出现之后，一声沉喝，全身绽放出万丈神光，奋力的打出一记掌印，将林寒的剑光，抵消了去。

    之后，他矗立在原地，一动不动，透着一股深不可测的味道。

    诸多天道山的弟子更振奋。

    掌门的实力太强，碾压林寒没问题。

    不过，只有天道仙帝自己最清楚，虽说他挡住了林寒这一剑，体内却也被震得血气翻腾，忍不住有些想要吐血的冲动。

    这让他有些凛然。

    林寒现在的实力，已经强悍到这一步了吗？

    他可是已经破入了通天境，对方怎么可能能伤了他？

    他望着林寒的目光，不由郑重了许多。

    “下跪，忏悔你的罪行，否则死。”

    林寒眼神依旧冷冽如刀，手中的铁剑，遥指天道仙帝，平静道。

    嚣张、霸道，一览无余！让名震八方的天道仙帝下跪忏悔，整个大千境，只有林寒敢这么做。

    还只是一个少年，惊得不少人都目瞪口呆。

    天道仙帝狞笑，当真狂妄，他还就不信，自己堂堂通天境的实力，拿不下一个少年。

    当下，他厉喝，没有多余的废话，直接身体像是一头猛虎般，从高处扑杀了过来，同时，他手中出现一柄乌黑的大刀，奋力的劈出了一刀。

    这把刀，也是天道山的一件重宝。

    配合他通天境的实力，发挥出来，威力盖世绝伦。

    所有人都感觉到一股浩大的压迫感，忍不住呼吸困难，纷纷远离。

    

