    而元琅就这样倚在墙壁上看小雌性做食物。

    越看越觉得自己今日的决定实在是太明智了，这小雌性果然是个好马仔。

    白嫩嫩的肥肉在放入石锅内的一瞬间发出“刺啦”的声音，一股浓郁的香味瞬间蔓延开来。

    不说一旁的元琅了，本在屋内收拾野菜的青草都钻了出来。

    她小巧的鼻子皱啊皱的，活像是一只寻找食物的小幼崽。

    一旁的元琅嗅着熟悉的味道，喉结不断的滚动着，只觉自己口水分泌的有些过于旺盛了。

    “月，你在做什么食物，好香啊。”

    伍月翻动着锅中的肉片笑道：“将肉放在锅中炒一下，没想到味道这样好闻。”

    炒肉片放了之前挑拣蒲公英时捡到的生姜和花椒，还放了一点点的辣椒，那诱人的香气一个劲儿的向鼻子里钻。

    拿出一个石碗来将炒肉片盛在里面，又在锅中倒入了些许的水，大火烧开焯熟蒲公英。

    用凉水过几遍后挤入了三个果子的汁液进去，又将捣碎的辣椒等调料放进去，热油一泼...

    啧，那酸甜中带辣的气味瞬间在这方小小的空间蔓延。

    因为没有桌子，伍月将做好的食物分成了三份。

    看着面前的凉拌野菜和炒肉片，元琅心中愉悦，眼角眉梢都带出了些许满足。

    伍月自己手中握着两根打磨细致的小木棍，一旁的青草正用手抓着碗中的食物胡吃海塞。

    元琅却是盯上了小雌性手中的筷子，明知故问道：“这是什么？”

    见他盯着自己手中的筷子，伍月笑道：“食物太烫了，用这个夹起来吃好些。”

    元琅眸底掠过一抹笑意：“我也要。”

    伍月：“...”

    这位兽人大人，您这样理所当然的模样真的好么？

    心中虽有吐槽，但在这个兽人地位崇高的时代，伍月也只能将自己新打磨好的一双筷子递给了他。

    还十分细心的教这位兽人大人用筷子。

    元琅“不小心”的掉了好几次，笨拙的使用了几次后，终于是没有耐住食物的勾引，乔装了一次“神兽”，熟练的挥舞着筷子将碗中的食物巴拉到自己的嘴里。

    还时不时的点点头，一副本大人十分满意的模样，看的伍月顿觉好笑。

    一旁早已解决完自己碗中食物的青草看着两人的相处方式，顿时脑补出了兽人与纯人小雌性之间不得不说的二三四五六七事。

    “好吃。”元琅满足的点了点头，这小雌性的手艺不错，难道来这个世界之前家中是开酒楼的？

    伍月轻笑：“谢谢夸奖。”

    说罢，将几人的石碗和做食物的石锅堆放在一起，递给了元琅。

    元琅：“！！！”

    什么意思，这个小雌性不会是让他堂堂的将军大人去洗碗吧！

    见他表情僵硬，伍月笑着挑了挑眉：“我们两个捡菜做食物，元琅你洗一个碗没什么意见吧。”

    元琅深邃的眸子看向坐在自己对面的小雌性，心中嗷嗷叫：这是一个碗么！

    不应该是这样的啊，小雌性不知道君子远庖厨么，男主外女主内什么的，这些琐碎的家事不应该都是女子做的么？

