    “宗门遗址，灵岛？”

    王仙微微一愣，脸上露出一丝热切。

    自从昨天见识到隋家的各种灵草宝物之后，王仙才意识到，自己是真的穷。

    目前他手中的资源，金钱二十亿，但他已经将这二十亿全部给蓝青月让蓝家帮忙购买黄金白银。

    龙宫的建造已经收集到了百分之四十，根据他的推断，两个月之内龙宫能够建立完成。

    除了这二十亿之外，他没有丝毫的宝物了。

    就连势力上，也要比隋家差上很远，目前隋家拥有二十多名先天强者，而龙门的一众龙人中，先天强者只有魔渊与魔无道两人。

    以其余龙人的修炼速度，还要一个月的时间才能够踏入先天之境。

    到时候他所拥有五十名先天强者的手下，这个实力还算不错。

    “龙宫建造完成还需要升级，到时候龙宫升级将会消耗更加恐怖的资源，自己要提前准备，最好自己能够有一个长久的赚取灵石的途径。”

    王仙心中想着，这个宗门遗迹他是一定要争，现在他手中的资源太少了太少了。

    甚至连一个一级势力都要比他富有。

    “灵岛位于什么地方？我们立刻今天过去！”

    王仙没有任何的犹豫，朝着魔青龙问道。

    “在公海的位置，距离江城大约有五百公里的距离！”

    魔青龙继续问道：“少爷，我们要不要召集龙门的龙人？”

    “龙人？不用了！”

    王仙摇了摇头，在海洋中战斗，不需要龙人出手，龙宫的一众手下可是随时听令。

    而且，目前龙宫的力量，要比龙门强大太多了。

    “喊上魔渊，我们三人从江城赶过去。”

    王仙朝着魔青龙说道。

    “是，少爷！”

    魔青龙点了点头。

    王仙来到一个四合院内，找到关舒情蓝青月小羽范长老他们四人，朝着她们说了一声。

    “这么快就回去吗，我还准备玩两天的呢！”

    小羽有些不情愿的说道。

    “好了，这不要不了多久就要放寒假了吗，等放了寒假好好带你出去玩玩！”

    王仙满脸微笑的说道，购买机票上午便朝着江城赶去。

    中午的时候，王仙一众人来到别墅前，在关舒情与蓝青月不满的目光下，王仙讪讪的登上游艇。

    “少爷，我们要尽快赶过去了，魔十五汇报，已经有三个强大的势力聚集在了灵岛的周围。”

    魔渊朝着王仙提醒道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，站在甲板的位置，心中一动。

    “吼吼吼！”

    在这片海域的周围，一条条恐怖的存在睁开眼睛，迅速的来到一条庞大的乌龟周围。

    “跟着龙王！”

    龟丞相振开身上的泥土，微微睁开眼睛，目光朝着周围一众龙宫成员轻喝道。

    “是龟丞相！”

    敖齐天、敖女、敖虾、九条虺，点了点头颅，敖齐天负责的魔战部魔猴跟在后面。

    一众海底中犹如魔物一般存在的生物跟在一个游艇的下面。

    经过一段时间的修炼，整个龙宫的成员发生了极大的变化。

    敖女的外形与人类更加的接近，甚至鼻子眼睛之类的已经出现了一个模型，周围荧荧水珠环绕。

    而敖虾，此时的体型已经达到三米左右，全身散发着金灿灿的光芒。

    两个巨大的钳子，越加的显得威武不凡。

    作为最先跟王仙的敖女敖虾的实力已经达了十级。

    除了他们，变化最大的便是一众的魔猴了。

    此时近八百魔猴身上长出淡淡的鳞片，爪子和牙齿越加的锋利。

    身上散发着魔龙的火焰，八百魔猴，除了十一级的敖齐天之外，其中有三只魔猴达到了十级，另外大部分也已经在八级九级的地步。

    相信用不了多久，八百十级魔猴便可征战海洋！

    游艇快速的朝着公海的位置行驶着。

    一直行驶了接近七个小时的时间，王仙他们才接近魔十五所在的区域。

    “这里？”

    王仙微微眯起眼睛，目光扫向前方。

    此时，太阳已经坠落入海中，一抹最后的夕阳红映照在海面上。

    但是王仙诧异的发现，在前方的区域，充满了雾气。

    蒙蒙的雾气在前方升腾着。

    海洋，是一个神奇的地方，神奇的生物，神奇的海域。

    王仙想到一本书中关于海洋的介绍，大海的神秘，远远超过人类的想想。

    最为著名的百慕大三角所存在的磁场，特殊的磁场能够令飞机失事，船只沉没，另外还有历史中消失的大陆。

    林林种种的神秘，都还未被掀开面纱。

    “就是前方，魔十五在那边的一个游艇上！”

    魔青龙指着左边的位置说道。

    王仙目光看去，在前方，二十多艘的游艇停在海中，其中还有两艘巨大的渔船。

    在船舶的甲板上站着一个个武者，他们目光盯着迷雾的方向。

    隐隐约约的，在迷雾之中有一座岛屿。

    但周围并没有船只敢冲过去，好似在忌惮着什么。

    游艇靠近，他们的到来立刻引来了周围一众人的注意。

    “嗯？”

    一些船舶上的人朝着这边看过来，微微皱起眉头。

    “是我的长辈！”

    在一艘十几人的游艇上，魔十五朝着他们说道。

    “这是你叫来的人？我们可是说好了，想要进入里面全部都要出力，否则，没有资格进入灵岛内！”

    一名青年目光看向魔十五，直接说道。

    “自然，全凭实力！”

    魔十五嘴角微微的翘起，他身形一动，直接朝着王仙他们的游艇上跃去。

    “哼，就那几个人，等会怕是要葬身大海！”

    那名青年看着魔十五的背影眼中闪过一丝冷色。

    “御的实力很强，他的长辈应该是先天强者，可不能轻视，不过，对于灵岛，我们雷家，势在必得！”

    一名青年扫了一眼刚刚来到的游艇，目光看向扬起风帆上面带着一个雷子的船舶。

    “呵呵，最后谁能够进入还不一定！”

    旁边几名青年不甘示弱的冷笑一声。

    “龙王！”

    魔十五跳跃到游艇上，立刻跪下朝着王仙喊道。

    “嗯，现在是什么情况？”

    王仙微微眯起眼睛，目光看向前方迷雾的地方。

    就在这时，一个奇怪的生物隐隐约约的出现。

    拥有长长的鱼尾，面目看上去有些狰狞，一只手爪很长，好似两齿叉子，大约三米大小。

    恐怖而又奇怪的海中生物？

