    郭真所说的东南方向，范围实在是太大。

    但我想起小时候跟随陈三定去处理尸煞之事，好在郭真家中有一份地图，我仔细对比，牛头村好像就在我们的东南方！

    我再细细回想，炼尸一脉之事似乎就是那时候，首次被提及的。

    我把这些想法和众人说了，最后还是郭真下了决定，先去那段黄河流域看看。

    但由于郭真还答应了村子里人，要帮他们寻找东西。

    而我们三人也在村子里呆了半个多月，回想起从嘎嘎山出来的日子，距离现在也将近两个月，是时候要回嘎嘎山报个到了。

    于是我们便兵分两路，最后约定一个月后，在河南碰面。

    接着，我、宋世魁和曹川江便启程前往嘎嘎山。

    出来近两个月，我们都非常想念老支书和乡亲们，还有苗大哥，也不知道他过得如何。

    但我们总不能两手空空回去，于是我们三人把身上的钱算了算，除去车费，剩下的还有一百多。

    大部分曹川江从倒海帮里拿出来的钱，我和宋世魁加起来也才五十不到。

    于是我们商量着，买点啥给大家伙儿带回去。

    原本曹川江提议买个黑白电视机，但想到村里压根儿没通电，也就罢了。

    我突然想起一个月前，在倒海帮里，收到凌萍给我写的信。

    她在信中说村里学校已经基本弄好了，是拿一座山，山底凹进去的坑洼处改造的，但孩子们特别缺书籍，她们几个女知青带过去的书还不够孩子们分的。

    于是，我们便奔向了省城里的大小书屋，分开采购书籍。

    知识改变命运，要想乡亲们生活水平提高，孩子就是改变未来的基础！

    我们也不懂什么样的书籍适合孩子们，只是看到那些花花绿绿的书，就一并收了。

    等我们每人都抱着一大捆的书碰面时，三人脸上都浮现了笑容。

    算了算口袋的钱，竟然还有三十多元。

    光想着给孩子们带东西了，乡亲们咋办？想到乡亲们那些缝缝补补又三年的衣服，我们一咬牙，又冲进了摆摊卖衣服的街市。

    在和小贩们讨价还价之后，最后以我们所有家当，换回了一大袋衣服。

    于是我们大包小包的挤上了前往湘西的火车。

    我们和郭真商量好路线之后，我便回了封信给凌萍，告诉她我们要回去的时间。

    算上我们在省城采购物资和坐绿皮火车的时间，信应该已经到了凌萍手里。

    所以，我们一到湘西，老支书就已经派了人在火车站等着我们。

    还是熟悉的驴车，还是熟悉的密林。

    驴车载着我们到达村口，老支书和乡亲们已经站在门口迎接我们。

    看到老支书他们，我情绪无比澎湃，驴车还未停稳，我便跳了下来。

    我们把采购的书籍和衣服交给了乡亲们，乡亲们连声感谢。

    我其实老远就看到了凌萍，她还是躲在乡亲们的身后，见我看向她，便腼腆的不敢抬头。

    我四处打量着，唯独不见小李，于是我向老支书问道：“小李人呢？他咋没来？”

    老支书叹了一口气，看了我一眼，眼神里的意思是有些话，不好当着乡亲们的面说。

    我心里生出不好的预感，但也耐住了性子。

    老支书打断了正拿着衣服各种比划的乡亲们，说道：“乡亲们，选出男同志和女同志两个代表，男同志就去男代表那领取衣服，女同志就去女代表那领取。不要乱了！”

    说完，老支书便让乡亲们自己选举代表出来，两名代表拿着衣服便去往生产队里进行发放。

    而后老支书便示意我们三人跟着他走。

    我赶忙上前握住凌萍的人，告诉她我晚点去找她，凌萍乖巧地点头答应了。

    于是我跟上老支书他们的脚步，和老支书去了他家。

    还是那间竹茅屋，里面的陈设也没变动过。

    我和宋世魁，还有曹川江坐在竹床上，老支书则坐在我们面前。

    老支书见我们坐好，这才开口道：“伢子们，你们回来了就好了。”

    “老支书，小李到底出啥事儿了？”我着急问道。

    老支书叹了一口气，站了起来，推开了房间的门，说道：“你们进来看看吧。”

    说话间，我们便挤进了房间。

    那间房原本是娟子的房间，可我们进去后没见着娟子，反而见到小李躺在床上。

    宋世魁一眼就看出了小李不正常，连忙上前搭上他的脉搏。

    “咋样？小李他什么毛病？”曹川江见宋世魁把脉有一会儿了，问道。

    宋世魁翻了翻小李的眼皮，说道：“他睡着了。”

    这算什么答案？

    我和曹川江二人对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    老支书说道：“是啊，睡了整整一个月。”

    还未等我们吃惊，宋世魁便接过话，说道：“准确来说，是他的灵魂在沉睡。具体原因，我也不清楚。”

    说到这儿，他转头看向老支书问道：“小李身上发生了什么事？”

    老支书示意我们出去，重新回到客厅，说道：“一个多月前，俺们这里下了一场罕见的大雨，一连下了十几天。隔壁村子因为地势低，被大雨给淹了。俺得到消息就带着乡亲们去帮忙……”

    原来，就在老支书带领乡亲们帮忙救援之后，不知怎的，小李和其中一位姑娘相互产生了情愫。

    本来这是一件很美好的事情，可老支书心里知道，那村子最早的时候其实是一个苗寨。而且是一个有着蛊术传承的苗寨！

    老支书找了个机会提醒小李，不好去招惹这苗寨里的女人。但小李不听，每天干完活后，趁着晚上的空闲时间，便和那苗寨的姑娘私下见面。

    老支书放心不下，也曾偷偷地跟着小李，前往他们约会之地。

    但几次之后，老支书见二人似乎都很认真，便开始反省自己是不是又要棒打鸳鸯，造成阴阳两隔的惨事。

    所以老支书后面也便想开了，甚至还主动帮小李，在乡亲们面前打掩护。

    直至一个月前，小李非常着急找到老支书，想让老支书去求求上级领导，准许他回乡探亲。

    老支书心生疑惑，便追问起来。小李在老支书的追问下，这才说了一个他隐瞒许久的秘密。

    原来小李在来嘎嘎山插队之前，在乡下就已经有一个童养媳，并且与童养媳孕有一子。

    在那个年代，童养媳的存在会对自身产生污点，所以小李也没有上报给当地的相关部门，便糊里糊涂地来了湘西插队。

    可自从他遇到那姑娘之后，也隐瞒了此事，但他心里更爱那姑娘，所以便决定要回家一趟。

    这才急匆匆地跑来找老支书，以申请回乡探亲为由，实则是要与妻子断绝关系。

    老支书听闻后，勃然大怒，自然是不肯帮这个忙的。

    小李平时为人胆小如鼠，可竟因此事，与老支书闹了个面红耳赤，甚至扬言，如果老支书不肯帮他申请回乡探亲，他就要动手打老支书。

    老支书虽然被小李气得不轻，但他深知此事对小李的影响有多大。

    先不说此事如果闹得沸沸扬扬，小李一生都会有污点。就单单以老支书对那个苗寨的了解，那姑娘如果知道此事，小李怕是连命都没了。

    湘西女子性情刚烈，苗寨的那些女子更是如此！

    为保小李名声和性命，老支书想了个不是办法的办法。

    于是他便让娟子带着自己的积蓄，去了一趟小李的乡下。

    老支书希望娟子可以说动小李的妻子，自愿解除关系，如此一来，小李的名声和性命皆可保住。

    他让娟子务必要把此事的严重性，清楚详细的告知小李的妻子，希望她能权衡利弊。

    为补偿那两母子，老支书甚至提出，每个月给小李的妻子寄一笔钱，直至她儿子能自力更生为止。

    可就在娟子出发没多久，小李便怒气冲冲地跑来找老支书。

    小李指责老支书将他有妻儿的事情告诉了苗寨那姑娘，弄得那姑娘口口声声要杀了自己。

    老支书一脸疑惑，他深知此事危害性，除了娟子之外，没有告诉过任何人。包括娟子知道此事后，便立刻动身前往小李乡下。

    娟子秉性如何，老支书自然是清楚的，此事她断不会拿出来与人茶余饭后做谈资，更何况自己也千叮咛万嘱咐了她，不可说出去。

    那那苗寨姑娘又是如何得知？这件事到现在也是一个谜。

    小李自责完老支书，依然不解气，便挥拳要动手。可就在他准备动手时，突然双眼一闭，倒地不起。

    老支书查看后，发现小李竟在一瞬间陷入了沉睡，便知事态不对。

    为了不让其他人知道，便把小李安顿在了娟子房间，并对外宣称小李回家探亲去了。

    可哪知道，小李这一睡，便是一个月。

    直到我们三人回来报到……

