    就连沈翔自己都不知道是怎么回事，他只有一个很模糊的感觉。

    他现在而且也没有足够的时间去弄清楚，只知道，这对他来说是好事！

    “六魂宫的家伙，在这里注入那么多毒虫，是打算灭了我们沈家！”沈天虎怒道：“儿子，绝不能放过这群家伙！你先好好休息，再出去迎敌！”

    “对，我们沈家的防御还是能挡一挡的！”火长老说道：“只要有少族长在，能搞定那些毒虫，他们就不敢打进来！”

    如果六魂宫有绝对把握攻入沈家的话，他们早就出手了！就因为沈家是真的很难攻进去，所以只能用很昂贵的毒虫！

    毒虫母体已经被沈翔收拾掉，这对六魂宫来说可是非常巨大的损失！

    六魂宫在外面感知到毒虫母体失联，那些高层一个个都心痛得滴血！

    “我不用休息，我现在就出去会会他们！”沈翔现在的状态好得很，这是谁都能看得出来的。

    但沈天虎就是很担心自己的儿子，因为沈翔突然变得那么强，说不定是因为某些原因提升了，搞不好还会有什么影响！

    如果不弄清楚，沈翔吸收那条神秘血龙之后都发生了什么，沈天虎是不会放心沈翔出去的。

    “哥哥，你先休息休息吧！”沈凝翊也颇为担心，她知道外面有很多六魂宫的强者。

    “小妹，你不用担心哥的！”沈翔摸了摸沈凝翊的头，笑道：“我也打算趁现在出去大战一场，否则说不定过几天，我就没那么强了！”

    沈天虎欲言而止，他知道沈翔吸收了神秘血龙，说不定遇到了什么奇怪的事情。

    “少族长，那你一定要小心那群家伙！”火长老叮嘱道。

    “老爹，这颗小星辰能隐藏起来吗？”沈翔问道。

    “本来可以的……但因为沈鹏这个家伙，破坏了星辰的结构！”沈凝翊叹气道：“这颗星辰的阵法和结界什么，都是我负责……想要修复的话，需要很长时间才行！”

    沈凝翊有这方面的天赋，令沈翔颇为高兴。

    “如果无法隐藏起来，这颗星辰始终都会被人盯着！我们沈家将永不安宁啊！”火长老大力锤了锤墙壁，低骂道：“都怪我，应该快点安排人手改造小星辰的！这样就不会被沈鹏混进来！”

    “现在说什么都没用了！”沈天虎说道：“我们要做的，就是快点恢复伤势，做好长期苦战的准备！”

    “族长，这很难啊！那些家伙一个个都吸收了创世力，我们打不过他们啊……”一名老者叹道，他也是沈家的长老。

    “要不这样，我将这颗小星辰通过空间挪移的方式送走！隐藏在一片很远的星域深处！”沈翔说道：“给你们争取足够的时间……至于吸收创世力，这个我有办法！我会有办法让你们吸收纯净的，可以让你们变得更强，又不会被创世力控制！”

    “真的吗？”沈天虎皱眉道：“这颗星辰可不小啊，怎么进行空间挪移的方式？”

    “老爹，你不用操心，我自有办法！”沈翔笑了笑道。

    “哥哥，这很难的！”沈凝翊轻轻咬唇，低声道：“哥哥你是不是要付出很大的代价……”

    “傻丫头，想什么呢……这几乎没有什么代价！你太小看哥哥了！”沈翔轻轻敲了敲沈凝翊，笑道：“比这小星辰大的玩意，我都挪移过，对我来说就是小菜一碟！”

    “啊？”

    沈凝翊难以置信，因为她是钻研各种阵法结界的。

    而傲世宇宙越来越强，如果对空间法则的参悟跟不上，那么就会对空间法则越来越陌生！

    建造传送阵什么的，必须得经常更新传送阵的各种空间法纹，才能令传送阵稳定能用！

    “我可能要一段时间才会回来，你们耐心等等我！”沈翔说完，就直接进行空间跳跃，离开了这个小星辰！

    出去之后，六道神镜悬浮在空中，变得巨大无比，镜面从高处投射下来，笼罩沈家所在的那颗小星辰，然后运转空间元珠的力量！

    只是眨眼间，小星辰就突然不见了，被六道神镜通过空间挪移的方式送走！

    小镜妹妹在刚才，也对小星辰进行标记，她可以跨空间去感知小星辰的位置，可以随时带着沈翔跳跃空间回去！

    小星辰离开之后，沈翔看着四周那一个个乘坐飞行法宝的人，他们都来自六魂宫的！

    他们之前都乘坐许多飞天大船，但那些大船都被沈翔的六道神镜击碎！

    “镜丫头，把他们都做掉，喂傲世神炉去！”沈翔说道。

    巨大无比的六道神镜，如同遮天巨伞，笼罩数万六魂宫的人，然后突然旋转起来，开启了六道太极阵！

    突如其来的巨大吸力，令那群人难以逃脱！

    有一些拥有空间跳跃法宝的人，他们即便开启空间跳跃，也都被六道神镜从空间通道你们揪出来，然后全部都被吸入六道神镜之中！

    六道神镜得到了大量的神器，当作材料强化自己，那些人的躯体化成的能量，则是可以注入到猿魔龙人身上的，而其他魂魄能量什么的，就给傲世神炉这个小命魂吸收！

    “还行，挺有营养的！”小镜妹妹嘻嘻笑道：“这群家伙，是不是有点太弱了？”

    这数万人突然被做掉，根本来不及将消息传出去，而且也无法传出去，因为四周的空间被六道神镜封闭了！

    在傲世宇宙的六道神镜，那可是非常强悍的！

    小镜妹妹都没放出傲世宇宙图呢，只是简简单单的六道太极阵，就直接灭掉这几万人！

    “也不知道六魂宫和命魂殿最强的家伙，到底有多强！”沈翔看了看四周，他现在也确定沈家安全了。

    “哥哥，你要回沈家吗？”小镜妹妹问道。

    “我要弄明白我体内发生了什么情况！”沈翔说道：“还有就是那个命魄！”

    “对啊！那个命魄，到底是什么玩意？”小镜妹妹也非常好奇，说道：“大命魂为什么会有一个命魄交给你老爹呢？”

    “不知道！”沈翔看着命魄，说道：“我得联系师父，问问他！”

