    季后赛的纷纷扰扰正在加快路易的生活节奏。

    同样的，洛林怀孕这事，让他生活中的一味重要的调剂消失了。

    已经两个多月不沾女色的路易，打破了自己的记录。

    从前世失身以来，他的禁欲生活最多只持续一个月。如今，他虽然有女朋友，但该死的，他无论如何都对怀孕的准妈妈产生一点点的邪念。

    其实有些人就是矫情，现在不想要，说明还不够想要，总有一天他会想明白的。

    怀孕对洛林的生活影响还不是很大，因为她还处于怀孕的最初阶段。

    除了口音，她的身上已经没有多少意大利人的痕迹了。

    她穿着牛仔裤+毛衣，放40年后，看起来会很土，而现在，美国的潮男靓女们，基本是牛仔裤+XX的造型。女士们更喜欢毛衣和大号运动衫，这样可以有效地遮掩自己的身材劣势，尤其是大胸+大屁股还没成为一种时尚。

    但很快了，因为几年前，硅胶技术变得成熟，用不了几年时间，街上会涌现出一大堆卷发+大号假胸+各种奇异穿搭的二代非主流。

    “下个月我可以去现场看比赛吗？”

    洛林原先对篮球比赛一点都不感兴趣，路易不相信她会突然对NBA感兴趣。

    她喜欢去现场的原因只有一个，她太漂亮了。

    波士顿花园是个没有明星光顾的地方，若是有洛林这种天仙级别的美女坐在全场最瞩目的位置，不论是媒体，还是记者，都会给她镜头。

    她喜欢这种感觉。

    但路易还是不希望她拖着孕肚到花园看比赛，因为那里的环境太恶劣了。

    “这件事我们下次再说，先跟我说说今天的早餐吧。”路易转移了话题。

    “哦，这个呀...”

    洛林转身，去拿早餐。

    路易看着她的牛仔裤，只能说这条裤子十分不恰当地遮住了她的蜜桃Tun，他想念可以自由地在那上面驰骋的时光。

    只要一想到距离洛林分娩还有七八个月的时间，他就很懊恼。

    所以他便只有如此安慰自己，洛林就像墨西哥的油井，被他的钻探得很彻底，再忍忍吧，很快就结束了。

    经过三天的休整，凯尔特人迎来半决赛的第二场比赛。

    今天训练的时候，伯德拿出了罕见的热情和活力。

    他并非总是如此，让他表现得像是吃了十颗伟哥一样斗志盎然的原因，是他的家乡来了一群人为他加油。

    能够点燃乡巴佬的，自然也只能是乡巴佬。

    路易对伯德爆发的原因没有其他的想法，他单纯地想，这些场外因素会不会促进伯德在比赛里爆发？

    答案是会。

    非常会！

    而且，效果好到让底特律恐惧。

    Game2一开场，伯德就拍着手让队友多把球传给他。

    “我就像拿着手枪的埃迪·墨菲一样自信！”

    有意思，一个最白人的白人，说他像最黑人的黑人一样。

    路易仍然没忘记墨菲在论坛球馆是怎么支持湖人的，所以他至今没有给《比佛利山警探》（Beverly Hills Cop 1984年北美票房年冠）贡献一美分的票房。

    作为一个来自未来的人，他看了太多的动作片、警匪片、悬疑片...他可以负责任地说，除了三级片，同类型的80年代电影没有一样比得上现代。。

    至少他就是这么看的。

    当代流行的一些电影套路，在40年后都过时了，所以某些时下些很火的动作片、喜剧片，他完全看不进去。

    比赛开始之后，活塞还没让凯尔特人看见他们的新策略。

    凯尔特人便把球打到伯德的手上。

    接着，伯德踩着三分线抬手就把子弹打出去。

    这种球，对戴利来说，是难以置信的。

    开场，阵地还没落稳，他站着那么远的位置——弧顶三分线上，便把球投了？

    “唰！”

    2比0

    更难以置信的是他投进了。

    凯尔特人的诸位好似无事发生一样，自然地退防，他们已经习惯伯德的神奇与大心脏。

    “这种球，换成其他的教练，肯定会斥责拉里，但我们看见Little Lu的脸上挂着笑容，他很欣赏拉里的进攻选择。”

    说路易欣赏伯德一点没错，1984年就敢做库里2016年才频繁做的事，太了不起了。

    小球时代有些让人痛恨的地方，但也有些好的地方。

    那就是当球星手感火热的时候，他们可以在十万八千米外的位置投篮，而你还觉得那样做挺合理的。

    维尼尔·约翰逊还了一记追身的两分球。

    2比2

    这便是路易奇怪的地方。

    教练们允许球员投追身两分，若是有人投追身三分，往往会被骂。

    同样是追身，两分比三分高贵吗？手感好的时候，往哪投不是投呢，反正都是不管队友无视进攻节奏的自私选择，投进了牛比，投不进傻比，很公平。

    托马斯运球杀进了活塞的包围圈，他是故意那么做的。

    刺客的举动，有效地扯开了活塞铁索连舟般的口袋阵，伯德外围没人管。

    托马斯的球再传过去。

    他们不防伯德的三分，只是因为他们想测试下伯德的手感。但在他投进了开场的追身踩线长两分的情况，还要放他投，就有点不明智了。

    伯德稳稳当当地命中外线三分。

    5比2

    “拉里今天手风很顺！”莫斯特大喊道。

    詹姆斯·沃西的强突，遭到严重干扰。

    他不能随心所欲地把球放进篮筐，桑普森的协防，仿若遮天之翼，将他的视线全部围堵。

    进攻无门才想起来传球的沃西，不慎把球传进伯德的怀里。

    伯德先将球给托马斯，后者推进，并没忘记他的身后还有队友跟随。

    托马斯算好了彼此的速度，全程不看身后，只在关键的时间点，才把球向脑袋后的上方抛起。

    伯德跳起来，勉强完成空中接力。

    开场连拿7分，伯德让花园沸腾了起来，球迷就想看他带来这种表演。

    路易平静地看着，托马斯能让伯德完成空接，只能说他从一开始就准备好给伯德传球，所以才能把球传得那么恰到好处。

    也只有恰到好处的妙传，才能让伯德这个陆生动物感受一把飞人的快乐。

    活塞今天的路就走对了，老老实实地和凯尔特人比一比进攻，再想办法上防守强度。

    常规赛那些打赢了凯尔特人的球队，除了被部分弱队爆出的冷门，能赢他们的强队，基本都是靠肉搏赢的。

    路易并不希望在常规赛的时候和对手肉搏，那样会增加球员受伤的概率，不划算。所以，对方越是肉搏，他的轮转频率会越高，这样虽然能保证球员的体能，但强度就下去了。

    肉搏的比赛，强度是第一位。

    不能维持强度就会被动挨打。

    路易为保证球队的健康所做的那些事情的意义，就是为了在季后赛里让球员将能量释放出来。

    活塞的强度一点点地上，凯尔特人全无退缩之意。

    而且，伯德的进攻火力，已经摁不住了。

    活塞的进攻被凯尔特人防死，球出界。

    球权回到凯尔特人的手里，活塞的球员快速回到后场，布置好阵地要认真地守一轮。

    伯德跟托马斯说：“球给我。”

    “如果你有机会，我会把球给你。”

    托马斯说是那么说，到了前场，伯德借桑普森的无球掩护，来到外线拿球。

    他虚晃一枪，把换防出来的帕里什点飞了，运一步，右翼高位再次出手。

    9比2

    吓人的进攻状态，沸水般的手感，连拿9分，而且完全没有要停火的意思。

    伯德的状态让凯尔特人一上来就控制住局面，活塞请求暂停。

    路易手上连战术板都没有，他就问了一句话：“拉里，你想继续投下去吗？”

    伯德自信地反问：“如果我投得进，为什么不？”

    “我个人是很讨厌考试里出送分题的，但是，打比赛毕竟和考试不同，如果我们队里有个无论遇到什么情况都能把球扔进篮筐的怪胎，如果我们不把球传给他，便是辜负了他的状态。”路易笑对托马斯，“伊赛亚，如果你不肯当一个无情的传球机器，我可以让你下来休息。”

    托马斯推辞道：“这就不必了，我保证可以完成任务。”

    伯德的进攻状态无比夺目，无形之中，活塞的命运已经注定了。

