    这边微博上的事情还没有处理完，紧接着档期的合作又出了大问题。

    沈佳简直是一个头两个大。

    一时之间，她感觉自己的脑子都快要炸了。

    “《集结号》剧组那边？”

    沈佳眉头紧皱，有些不可置信的反问了一句。

    “他们绝对不是仅仅因为这次的事情！这次的舆论只不过是个借口罢了，其实他们应该早就想要解约了！”身旁的一个工作人员放映过来，立刻说道。

    “我听说了，他们的导演郭明，早就看中了另一个实力派演员，邓朝。所以，就算没有这件事，他们也会找其他的借口换演员的。”

    《集结号》这部片子，虽然还没开拍，但是圈内的人都知道，这部戏绝对是不可能差劲的。

    这是他们工作室和那边剧组早就定好的档期，为了帮助苏哲拿下这个角色，沈佳还说服了华星娱乐公司高层那边出手帮了对方剧组的大忙。

    最终才算是稳稳的定了下来。

    可天有不测风云！

    这个剧组竟然真的是过河拆桥，趁乱找了个借口，竟然就想这么趁人之危，取消合作。

    甚至直接发来了解约的公函！

    在双方的合同中，确实有着因为演员出现负面影响可以无条件主动解约的条款，所以只能说。

    这档子破事，确实让对方抓住了机会。

    尽管人家的做法很不道德，但是己方目前也是无可奈何，只能吃下这个哑巴亏，因为此时已经是火烧眉毛，自身难保了。

    重重的瘫倒在椅子上，沈佳扶着额头，吩咐道：“那你们看看，现在空出来的档期，还有哪个剧组缺演员的。男二也行，怎么都行。”

    随即喝了口水，揉了揉自己的眼眶和酸涩的脖颈。

    为了给苏哲这个小祖宗收拾烂摊子，擦屁股，这群人一天天也是费尽了心思，沈佳感觉自己都有些扛不住了。

    沈佳此话一出，刚刚前来汇报微博情况的工作人员却是愣了一下，似乎是想到了什么，眼前顿时一亮道：

    “我想起来了，佳姐。听说吴敬和陈恺歌还有冯大刚几位导演，正在策划，筹备一部大戏，军事类的。

    据他们的描述，应该要比当年的战狼二强很多！”

    “甚至有可能超越战狼二的票房纪录！”

    “而且最关键的就是，他们剧组最近正在找一个能演主角的小鲜肉演员，您说，要不……”

    还没等工作人员把话说完。

    沈佳就直接摇了摇头，打断了他，有些无语的说道：

    “这个呀，你就别考虑了，人家这种顶级的大剧组，能看得上小苏这样的？根本没希望的。”

    “那样的剧组，除非人家请你去，不然，哼，自己去找？想都别想了。有时间还是多看看那些大腕少的剧组，要求不高，能照估小苏演技和情绪的剧组就行了。”

    西部影视城。

    听了徐欣的话，苏哲随意的摆了摆手，没有在意。

    自己上热搜的情况实在是太多了，这次多上一次，又有什么呢，无所谓了已经，反正又不可能影响到自己拍戏。

    苏哲拿起手机，随便翻看了了一下热搜下面的评论，那些黑粉骂得确实有些不堪入目，但他也是无奈一笑。

    心里想着，今天切切实实享受了一回顶流小鲜肉的感觉啊。只不过这次是人家剧组坐，锅从天上来啊。

    徐欣已经有些不满和委屈了，拿起手机就想辟谣，却被苏哲拦了下来。

    当她一脸义愤填膺的盯着苏哲的时候，却看见对方只是一副淡然随和的表情，似乎心境没有半点波澜，整个人顿时一愣，不由得气愤的问道：

    “小苏啊，这你还能坐得住吗？这群黑子太可恶了！”

    “我一个旁人看看都受不了，你怎么……”

    “哈哈，无所谓，又不是一次两次了，就当是一阵风过去罢了。反正我已经习惯了，你就当自己没看见呗。”苏哲喝了口水，无奈的摊手笑道。

    这个时候的李德深和于仁泰已经去忙别的戏份了，徐欣环视一圈，终于气愤的说道。

    “小苏啊，你就是人太好了，他们才会这么黑你！别人都能买这么多黑粉黑你，咱们最起码的动作还是要有的吧。”

    “你等着，这次，咱们怎么都不能这么算完！绝对不行。”

    我想想，于导在演艺圈和娱乐界的人脉很广，影响力都不是一般的大，他也算是圈子里公认的老好人了。他说的话一般来说大家都买单，除非是宣传新片的消息。我去跟他说说！”

    话音未落，徐欣就已经跑了出去，苏哲甚至没来得及开口。

    就看见徐欣急匆匆的拿着手机，朝着那边正在拍摄小片段的片场走去，边走边喊着：“于导！”

    事已至此！

    徐欣已经顾及不到现在是不是在拍戏了，走出去后，直接就喊出声了。

    这时候，迎面过来了之前对苏哲好感倍增的场务沈二河，一看到徐欣这个样子，赶忙跑过去拦住了她。

    “小徐，徐欣！大姐！前面正拍戏呢，小点声行不行，发生什么事了，这么急着找找于导啊？你再喊，我这饭碗可就要没了呀~”

    徐欣直接开门见山，气呼呼的说道：“小苏忽然就被喷上热搜第一了，现在那么多黑子都在跟风无脑骂他。”

    “嗯？还有这种事？”

    沈二河一想到苏哲精湛的演技和朴素的作风，瞬间脸色一变，心里一阵怒火升腾。

    演员的名声到底有多重要？作为常年混在演艺圈的老人，沈二河清楚的很。

    说白了，这种恐怖的舆论压力如果不尽快翻转过来，大量的路人和吃瓜群众都会被误导，形成对苏哲的不好的第一印象。

    晚辟谣一分钟，都是对苏哲声誉和未来前途的巨大损失。

    毕竟，平日里被粉丝们送上热搜，有黑子骂也就无所谓，但是现在不一样，被活生生马上热搜第一，实在是太离谱了。

    这种情况下，苏哲背后的工作室，解约合同估计已经是雪崩一样的了。

    ……

