    时间的流逝在符七实看来并没有什么意义，至少现在的他根本就无法感觉到时间的流逝，身体在被固定下来之后，除了在心中默数或者有某些计时方式意外，符七实都感觉不到有什么东西再从自己的身上溜走。

    “今天是多少天来着？”

    看着正在救治伤员的医生，符七实忽然问道。

    “你是指你来之后么？已经37天了，一个月左右，真的很难相信你能够在这么短的时间学会这么多东西。”

    为伤者消毒之后使用了源石技艺恢复伤口，医生头也不抬。

    “可能是我天赋异禀吧。”

    总不能说是在无限的循环之中自学成才吧，虽然不会源石技艺，自己也不是感染者，身上并没有源石颗粒的存在，但是医学并不只是源石技艺，而且很多伤，疾病，都不是源石技艺能够拯救的。

    源石技艺，这个世界中一种相当奇妙的东西，类似于魔幻世界的魔法，每一个人的源石技艺都是与生俱来的，但是有大部分人都没有办法发挥出自己的才能，而源石可以激发人体的潜能，让原本无法发挥出自己才能的人使用出属于自己的能力。

    但是，源石却是一种相当危险的东西，这是一种能源，来源也很奇怪，是出现在爆发出天灾之后的地方，并不是来自地下的矿物，很奇妙...这个世界的大部分科技造物，都是依靠源石来驱动的，可以说源石与这个世界的发展已经无法分开了。

    而正是这种奇特的矿物，成为了为这个世界带来苦难的东西。

    长期暴露在源石之下，或者与源石接触的人，会感染一种名为‘矿石病’的奇怪疾病，也被称之为源石病，感染了源石病的人将会被源石激发出自己本身的技艺，获得远超常人的源石技艺和能力。

    但，这并非是恩赐，使用这份源石的馈赠将会激发矿石病，感染者的血液中会出现源石颗粒，然后，随着感染阶段的过渡，感染者的体表会出现源石颗粒，正是当初符七实在这些人的皮肤上面看见的那些被自己当成是皮肤病的颗粒。

    随着源石病的扩散，在感染者的体内也会出现一些源石颗粒，运气好的人源石颗粒会出现在不影响人体正常运转的地方，顶多是难受了一点，但是运气不好的人，心脏出现了源石颗粒，大脑出现源石颗粒之内的，那几乎就等于是死刑。

    而因为各种原因死亡的感染者，体内的源石却不会就此消失，而是会继续疯狂的扩散，直到将整个感染者的尸体都变成一个大型的源石块，并且成为一个全新的感染源继续向着四周扩散着矿石病。

    这，就是这个世界的病症，亦是感染者的悲哀。而除此之外，国与国之间的摩擦，上层阶级之间的碰撞，疯狂与憎恨带来的恶果交织在了一起，向符七实勾勒出了一个并不怎么美好的世界，它或许比图书馆的世界更自由一些，但似乎..也没有什么不同。

    “很混乱的世界啊，底层人民看不见希望，上层与上层的利益勾结，中间层墙头草为了利益两边跑，但也有不少有识之士和同情感染者的人员组成了一个个的公益组织，还有专门为了救助天灾中的苦难者而四处奔波的天灾救援者组织。都是可以团结起来的势力呢。”

    如果这是一款战略游戏的话，那么作为感染者一方的领导者怕是地狱开局哦...这样的世界观下，明智普遍不高，哪怕通讯信息已经相当完善，但是因为城市是移动的状态和天灾频发的缘故，大家根本不可能经常外出和交流，发展也会受到限制。

    “很难啊，基本看不见希望。”

    默默的叹了口气，来到这里的这段时间符七实是真的一点都没有闲下来，白天在霜星那里，虽然不会帮忙处理事务，但是光是站着充当警卫也是很烦的，晚上来医生这里学习相关的技术，主要是这个世界的医疗知识。

    后来发现这个世界的医疗知识其实并不算高，至少比不上自己的医疗知识储备之后，符七实就会抽空去学习一下源石技艺，至少要学一些防护或者能够保护自己在极端环境之下的自我拯救能力。

    很遗憾，并不是这个世界的人，符七实的身躯之中没有流淌源石颗粒，也没有什么所谓的源石技艺了，除非他成为感染者。

    想要通过网络来获得更多的信息也是不可能的，他现在可是处于一个游击队中，联网的举动很有可能被追踪地址然后暴露行踪，这是不被允许的，除非符七实出外勤去附近的乡村或者去城市补给。

    作为外来者，没有相关的身份证明，身份缺失的情况下，符七实很难进入城市，虽然他完全可以通过飞身悬跃爬过高墙直接在城市的移动状态下通过攀爬进入城市。

    “你今天叹气了十四次，是有什么问题么？”

    正坐在火堆旁的霜星瞥了一眼符七实，她对这位少年倒是没有什么恶感，虽然他偶尔会使用完全听不懂的话语来说出一些奇怪的语言，不，应该说每一个字她都听得懂，可是组合起来之后就完全无法理解了。

    “我在思考未来，然后发现没有未来。啧..大爹是怎么想的？在这个偏远的地方打游击可没有办法让帝国伤筋动骨啊。”

    经过一段时间的相处，自来熟的符七实已经可以熟练的把霜星叫做姐，把爱国者叫做大爹了，两人倒是都没有多少抗拒，不如说爱国者好像很欣慰的样子，让符七实有一些疑惑。

    “爱国者有他的想法，无需猜测，他的决策总是对的。”

    “你的想法很危险啊，霜星姐，把所有的责任和压力背负在肩上的人，一旦出现失误，那将会是致命的，用我们家乡的一句话来说就是，不要把鸡蛋全部都放在一个篮子里。说起来，大爹呢？”

    符七实已经有三天没有看见爱国者了。

    “他马上就回来了，还说会带来一个新的伙伴。”

    不要把鸡蛋放在一个篮子里？似乎，可以理解这句话，的确有一些寓意。

    “新的伙伴？”

    “恩，大爹说那会是一位很好的领导者。”

    很好的领导者...么？

    这是第四天灾要上线了？

