
    第677章听说，你很牛逼？

    “你来这里干什么？”宋菲儿黛眉微蹙，疑惑的问道。

    “吃饭呗。”林海面无表情，淡淡道。

    “吃饭？”宋菲儿一阵诧异，眉头不由皱得更紧。

    “你以为这是路边的大排档吗？你知道来这里吃顿饭，要多少钱吗？”

    林海的脸顿时沉了下来，宋菲儿那颐指气使，带着指责训斥的语气，让他非常的不爽。

    “放心，哥哥最不缺的就是钱！”

    “你”宋菲儿刚要反驳，林海却看都没在看她一眼，昂首挺胸从她身边走了过去，把宋菲儿气的胸脯一阵起伏。

    柳馨晴三个人不知道怎么回事，心里一阵紧张，也赶忙跟了过去。

    “表哥”忽然，一道羞涩中带着丝丝惊喜的声音传来，林海脚步不由一顿，就见楚燕正一脸喜悦的望着自己。

    “你好，燕子！”林海朝着楚燕笑了笑，没有停留，走进了酒店，让楚燕好一阵失落。

    “菲儿，这谁啊，挺拽啊？”有不认识林海的，好奇的问道。

    “哼。”宋菲儿一声冷哼，“乡下来的一个远房亲戚，没点本事，整天就会装逼。”

    “乡下来的，进这酒店？确实够能装！”众人一听林海是乡下来的，顿时一阵鄙视，心中涌出满满的优越感。

    “不是的，菲儿，你表哥不是装逼，他真的有本事。”楚燕在一旁不爱听了，替林海辩解道。

    “我说燕子，你是不是脑子出问题了，他能有什么本事。”宋菲儿嗤之以鼻，林海的出身，她最了解，一个农村出来，还在上学的大学生，能有什么成就？

    虽然好像和云司令的侄女认识，但在宋菲儿看来，人家可能是玩腻了那些官二代富二代，想拿他换换口味，估计此刻早已经把他打发了，没见今天领了三个别的女孩，而不是云司令那侄女吗？

    “菲儿，刚才进去的女孩，有一个好像是咱们学校的柳馨晴。”忽然间，一个男生凑过来，小声说道。

    “柳馨晴？”宋菲儿眉头一皱，听着名字似乎有点熟悉，但刚才她的注意力全在林海身上，根本不太注意。

    “就是关少正在追求的那个！”

    经人一提醒，宋菲儿眼睛一挑，终于想起这个名字了。

    “真的是她？”

    “没错，你说一会关少来了，知道柳馨晴和别的男生在这吃饭，会怎么样？”

    宋菲儿没有说话，两只眼睛不停转动着，不知道在想些什么。

    “哇，这里太豪华了！”云家早已经帮林海订好了包间，一进来，卢嫣然就惊讶的连连尖叫，说不出的兴奋，掏出手机就开始各种自拍，发到朋友圈炫耀。

    孟烟没有她那么夸张，但两眼之中，也有着明显的兴奋。

    “大家坐吧。”林海一笑，招呼几人坐下，很快饭菜就上来，满桌子的山珍海味，惹得卢嫣然又是一阵尖叫。

    三个女孩边吃边笑，叽叽喳喳，氛围说不出的热烈。

    “喂，姐夫，你是做什么的，怎么这么有钱啊？”席间，卢嫣然忍不住问道。

    “和你们一样，学生。”林海笑着道。

    “哦，那你家里肯定是做大生意或者当大官的吧？”

    “哪有，我爸妈是农民！”林海如实道。

    “啊？”卢嫣然一脸懵逼，“咱们国家，农村已经富裕到这种程度了吗？天啊，我要回农村！”

    卢嫣然搞怪的表情，顿时惹得大家一阵大笑。

    “姐夫，门口那个女孩，是谁啊？不会是你背着我姐，又找了一个吧？”笑过之后，柳馨晴擦了擦油腻的小嘴，似笑非笑的盯着林海，玩味的问道。

    噗！

    林海刚喝了口饮料，被柳馨晴一句话，差点噎死。

    “咳咳咳咳”林海一阵咳嗽，然后没好气的瞪了柳馨晴一眼。

    “瞎说什么呢你，那是我舅舅家的表妹，叫宋菲儿。”

    “对了，小晴，你们之前说的那个什么关士杰，是怎么回事？”林海放下杯子，有些郑重的问道。

    “哎呀，别提他了，烦死了。”一提关士杰，柳馨晴顿时满脸烦躁。

    “是小晴的追求者，据说家里很有背景。”孟烟在一旁插嘴道。

    “姐夫明天就去燕京了，你要是不喜欢他，姐夫帮你把他打发了。”

    “你吹牛呢吧，姐夫，关士杰可不是一般人，而且据说有黑道背景，听人说上高中时，有个局长的儿子，和他争一个女孩，生生让他找人打断了两条腿，那个局长连屁都没敢放一个。”

    “还有，他曾经看上一个女孩，家里资产上亿，在西京市有好几家公司，你猜怎么着，那个女孩不同意和他交往，惹恼了他，他一句话把女孩家搞得倾家荡产！”

    “还有啊”

    卢嫣然眉飞色舞的述说着听来的关士杰的“丰功伟绩”，听得旁边的柳馨晴和孟烟一愣一愣的，心里不由的紧张起来。

    “这个关士杰，这么牛啊？”孟烟有些担忧的看了看柳馨晴。

    “哼，再牛有我姐夫牛吗？”柳馨晴轻哼一声，瞟了林海一眼，不过明显有些心虚了。

    虽然她知道林海很牛，但那只是在老家江南市，如今是在西京，林海还能不能罩得住，她心里就没底了。

    “小晴说的没错，他再牛，能有我牛吗？”林海耸了耸肩，一脸的毫不在意。

    “咦，姐夫你好能吹啊！”卢嫣然一脸的不信。

    “行了，赶快吃吧。”林海没有再说什么，不过心里已经有了打算。

    听卢嫣然所说，这个关士杰不是善类，自己走之前，必须得给他足够的警告，否则他说不定真会对柳馨晴下手。

    几个人正埋头吃着，忽然间，砰的一声，包间的门猛地被人推开。

    林海抬起头，就见哗啦一群人，涌了进来。

    林海一皱眉，还没等说话，卢嫣然和孟烟猛地站起来，一脸的紧张。

    “关，关少”

    “嗯？”林海一愣，不由的朝着这群人望去。

    只见为首之人，二十来岁，衣着华贵，长相还算俊朗，只是脸上那桀骜不驯的表情，让人一阵不喜。

    而他的身后，跟着一群年轻男女，各个表情嚣张，高高在上，

    带着不可一世的张狂。

    更让人意外的是，林海赫然发现，宋菲儿和他那个未婚夫顾一鸣，也在人群当中，此刻正一脸幸灾乐祸的望着自己。

    “小晴，这么巧，你也在这吃饭啊？”为首的男子，看都没看站起身的孟烟和卢嫣然，朝着柳馨晴温柔的说道。

    “我”柳馨晴见关士杰突然闯进来，心头一阵紧张，刚要站起身，却被林海在桌子底下拉住了。

    “来，小晴，尝尝这个，可好吃呢。”林海给柳馨晴夹了一块菜，旁若无人般说道。

    看见林海和柳馨晴这般亲昵的动作，关士杰的眼中，猛然闪过一丝阴霾。

    “这位哥们，面生的很啊，也是西交大的吗？”关士街打量了林海一番，淡淡的说道。

    “怎么样，好吃吧？再来一块！”林海仿佛没听到关士杰的话，头都没抬一下，继续和柳馨晴大口的吃着。

    关士杰的笑容瞬间凝固在脸上，林海当着这么多人无视他，让他心中怒火腾地烧起来。

    “草泥马，没听到关少问你话呢！”关士杰身后，一个强壮的男生，忍不住破口大骂，就要冲过来。

    关士杰一抬手，将他拦住，随后一脸阴霾的走到了林海面前。

    “你知不知道我是谁？”关士杰的声音，冷若冰霜。

    林海继续埋头，大口的吃着菜。

    关士杰深吸几口气，按捺住心中怒火。

    “我，是，关，士，杰！”关士杰咬牙切齿，一字一顿的说道。

    林海这才放下筷子，缓缓站起身来，茫然盯着关士杰。

    关士杰见状，嘴角一扯，露出一抹弧度，心中冷笑。

    在西京，听到他名字的人，还没有谁敢坐在座位上无动于衷！

    这小子之前敢在自己面前装逼，现在知道自己是谁了，害怕了？

    可惜，晚了！

    关士杰眼中寒光一闪，刚要动手，忽然间啪的一声，林海一个嘴巴，甩在了关士杰的脸上。

    关士杰只感到脸上一阵火辣辣的疼，直接被抽懵逼了，还没等反应过来，一个淡淡的声音响起。

    “听说，你很牛逼？”
