    见林阳到了这时候，还在摇头

    胖子勃然大怒，连忙拿起棍子，朝着他的头颅打来！

    但是，还没有碰到林阳，棍子就被弹开了。

    瘦子这瞬间，就站起身来，瞪大了眼睛看向林阳。

    林阳也是站起身来，摇了摇头说道。

    “本以为，你们会好好和我说话。”

    “没想到，上来就是这副嘴脸，你们让我很是失望啊。”

    说着，将戴在自己手上的石头手铐震碎。

    这一幕，让胖瘦两人都被惊掉了下巴。

    自从龙组成立以来，他们还没见过人将手铐震碎过！

    现在，林阳一个二十多岁的人，就将手铐震碎了！

    这下，他们有些明白，为什么扶桑皇室要对他们施压了。

    是扶桑皇室那边对付不了林阳，才这么做的！

    林阳看向震惊的二人，淡淡说道。

    “现在，你们可以告诉我，叫我来干嘛了。”

    两人闻言，沉默了一会。

    还是瘦子开口说道。

    “还是我来说吧。”

    “你先坐下吧。”

    现在，两人的态度变了。

    不再像是之前那样，居高临下了。

    林阳坐下，看着瘦子。

    “自我介绍一下，我是龙组在香江的负责人，我叫李华。”

    “旁边的人叫韩立。”

    “我们负责稳定香江的修仙者，防止他们闹出什么大的风波。”

    林阳闻言，点了点头说道。

    “这和天武堂差不多。”

    “你还知道天武堂？你不是香江的修仙者？”

    林阳摇头道：“不是，我就是来香江玩玩。”

    这下，李华和韩立都很是无语。

    这到香江玩玩，就闹出了这么大的事来！

    他们作为负责人，才是真的头疼！

    要是在内陆闹出事，这样也不会让他们感到头疼！

    李华叹了一口气，对林阳说道。

    “我们和天武堂，可以算是一个机构的。”

    “不过，他们能处理的东西，权限，都比我们大。”

    “我们只负责修仙者。”

    看见林阳点头后，李华继续说道。

    “我们这一次叫你来，是因为扶桑皇室那边打电话到燕京了。”

    “你杀了扶桑皇室的人，他们要我们将你交出去！”

    “否则，将视我们挑起争端，对我们发动进攻。”

    林阳闻言，眉头一皱。

    “扶桑人还敢进攻我们？”

    李华摇头说道：“他们为了皇室的尊严，不会发动全面进攻。”

    “但也会发起小范围的偷袭。”

    “甚至是袭击我们一般人。”

    “我们暂时还没做好开战的准备...”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “所以，你们准备将我们交出去？”

    李华和韩立都沉默了。

    林阳却是一笑说道：“我也能理解你们。”

    “牺牲一人，保护大家嘛。”

    “扶桑那边也知道你们是这么想的。”

    听见林阳这么说，李华说道。

    “这么说，你是同意了？”

    同意？

    “我同意什么？”

    韩立沉声说道：“当然是同意我们将你交给扶桑人。”

    林阳摇头说道：“当然不同意。”

    “我要做的，应该是杀了那群扶桑人。”

    “而不是被你们交给他们。”

    “扶桑人就那样，只要将他打怕了，他就不敢废话了。”

    看着林阳一副轻描淡写的样子。

    韩立沉声说道：“年轻人，你以为扶桑没高手吗？”

    “单单是他们的影子机动队，便聚集了不少扶桑高手！”

    “我们打起来，肯定会有伤亡！”

    “你牺牲一人，成就一下我们怎么了？”

    林阳摇头说道。

    “古人云，损一毫利天下不与也，悉天下奉一身不取也。”

    听到林阳这么说，韩立斥责道。

    “你就是没有奉献精神！”

    “难道我们两国因为你斗起来了，你才开心吗？”

    韩立的斥责，让林阳摇头。

    “不用你们和扶桑斗起来。”

    “我一人就能去将他们踏平。”

    “一个弹丸小国，还能翻天了。”

    听到林阳的话，韩立也是被逗笑了。

    “年轻人，真是不知道天高地厚。”

    “不说别的，你一人怕是连长老会都斗不过。”

    “你还想踏平他们，怕是连元婴老祖，都不敢说这话！”

    林阳看着他，摇头说道。

    “一个弹丸小国，我为什么不敢说这话。”

    李华瞬间皱起眉头，询问林阳。

    “你这是什么意思？”

    就在这时，一人跑进来说道。

    “报告李组长，扶桑皇室已经派人来了。”

    一听扶桑皇室的人来了，韩立和李华对视一眼。

    “好，我们知道了，现在就去。”

    见两人看向自己，林阳呵呵一笑说道。

    “我和你们一起去。”

    来到会客室。

    一个两鬓斑白的扶桑人和一个二十出头的青年，出现在林阳眼中。

    两人身上，都传来阵阵血腥味。

    显然，两人修炼的都是邪功。

    等到李华他们进门后，老人便直接问道。

    “我们要的大魔头，你们抓到了吗？”

    “我警告你们，要是二十四小时内不将他抓到，我们就会对你们宣战！”

    那十分嚣张的样子，让李华和韩立一阵不爽。

    “你这是在威胁我们？”

    老人摇头说道：“我这是在表明我们扶桑皇室的立场！”

    “我们皇室被你们华夏人杀了，难道要我们就这么忍着吗？”

    “我们扶桑人，做不到！”

    看着情绪激动的老人，林阳笑呵呵的说道。

    “那是因为你们还没被打怕。”

    “只要你们死的人多了，你们就能做到了。”

    林阳突然的出声，让老人和青年朝他看去。

    见两人看来，林阳笑呵呵的说道。

    “自我介绍一下，我叫林阳。”

    “就是杀了你们王子和亲王的人。”

    听到这话，老人瞬间拍案而起。

    “你这该死的家伙，总算是抓到了！”

    “现在，我们要将你带回扶桑！”

    老人对李华说道：“你们的效率还不错。”

    “我们回去以后，会让天皇表扬你们的。”

    李华和韩立听得，又是一阵气结。

    这老王八蛋，说话怎么那么恶心人！

    什么叫让天皇表扬他们！

    不知道的，还以为他们投靠扶桑了。

    老人话音刚落，林阳摇了摇头说道。

    “我觉得，你们没机会和天皇说话了。”

    老人一听，眯起双眸，看向林阳。

