    绝世大道劫降临混沌，震惊万古。

    然而，最先落下的灾劫并不是那正在汇聚的无上大道雷劫，而是一股强烈的，带着浓浓毁灭气息的衰败之气。

    这气息突然降临，没有任何征兆，混沌之中，一股大破灭、大毁灭、大寂灭、腐朽、阴暗、枯竭的气息降临元始之身。

    “呜呜呜……”

    整片混沌都开始摇晃起来，无数阴冷、破败的气息，自虚无之中传递出来，这片混沌，失去了所有光泽与力量，变得黑暗昏沉。

    天人五衰的气息降临，大道衰竭，法则枯寂，道海干枯，混沌寂灭，天地俱毁！

    元始能够感觉到一股衰败之气，自然而然地从他体内爆发，之后侵袭他的法则之海，感染他的灵魂与元神，甚至还想要去破坏他的大道。

    元始的一身实力开始下降，法力开始枯竭，元神与肉体开始腐朽，他的身体之中，自内而外，都散发出一股大破灭的气息。

    “天啊！那是……天人五衰之劫！”有人见到这一幕，纷纷惊呼。

    “这是……大道衰竭？大道大衰、小道小衰、伪道不衰，竟然在这个时候渡大道衰劫？元始这运气……也没谁了？”有人幸灾乐祸。

    人生于天地间，便会遇到各种各样的灾劫，然而其中最为可怕的便是，天地寂灭、纪元终结、天人五衰、身灵俱灭的大道衰劫。

    这衰劫若是降临世界，便称之为无量量劫、纪元终结之劫。降临人身，便称之为天人五衰之劫。

    渡过了，自身大道便会得到洗礼，破而后立，更上一步，特别是对破灭、寂灭之道的领悟，更是会迅速快增，但若是渡不过，则一切皆休。

    此刻，元始要面对的，便是大道为其降下的衰劫，无比恐怖，更何况，上面还有更为强大的雷劫等着他呢，若是他此刻陷入衰败之中，法力不存，实力大减，又如何渡劫？

    在众人看来，元始这是倒大霉了，能够渡过道劫的机会，已经十分渺茫了。

    “哈哈哈，活该，赶紧去死吧。”洪荒世界的敌人们，此刻自然欢呼，巴不得他早点死去。

    “怎么会这样，难道真是天绝我洪荒吗？”

    洪荒众多生灵，则是为他担忧不已，希望他能平安渡过此劫。

    至于其他诸多天道境强者，则是沉默不语，他们觉得此事没那么简单。

    混沌之中，元始并不知道他人的想法，就算知道，他也毫不理会。他此刻正感受着身体之中那种衰败气息变得越来越浓郁，自己的法力也在快速衰减，他的脸上并没有任何情绪，看不出喜怒悲乐，众人看到的，只有平静、淡然。

    “大道衰竭？哼！”

    元始冷笑一声，道：“在我的天地里，我便是天，我便是道。谁为我降劫，你吗？就算你是大道，也不行！”

    “我元始的天，你大道不能管，我元始的道，你大道凭什么干涉。我道自有我来生，大道衰竭？什么玩意！”

    元始的声音很大，传遍混沌，九界之人，都能够听到。众人瞠目结舌，此人竟有如此狂妄，连大道都敢骂，而且竟然将自己与大道比肩，他是谁，他够格吗？

    不少人对此嗤之以鼻，但也有一些人面色凝重，他们知道，这是元始的道念，是一种无敌、无畏的信念，我就连大道都不怕，又何惧你区区雷劫。

    这样的人，只要不陨落，日后成就必定非比寻常。若是能够渡过此劫，他们日后便会多出一个厉害的对手。

    “元始——无劫！”一道声音再次传出，令天地片刻失声。

    在元始的话音落下，众人便震惊的发现，元始身上的衰劫正以一种肉眼可见的速度快速消失，瞬息之后，便再也不见任何道衰之气在他身上，他的法力与实力，也迅速恢复。

    这怎么可能？衰劫真的没了，竟然还有这样渡劫方式，真是令人难以置信。

    众人不知道为何，元始身为渡劫之人，自然清楚其中关系。他的元始大道自从蜕变之后，便与天道、大道没有关系了。他的大道自天地之中领悟而来，但经过蜕变，已经斩断了天地之间的联系，由他自己衍生而出，正如他所言，他的天地中，他便是道。

    大道又怎么来管别人的道？

    最开始的修炼，是要领悟天地间的大道，而之后他的修炼方式就变了，变成由自身来衍生大道，这个衍生的过程之中，可以掠夺天地之道。之前是大道在前，他以一种温和的方式逐道而行，而之后便是他与大道平坐，大道可以偷袭他，为他降劫，如此刻这般，但同时，他也可以霸道的掠夺大道之道。

    虽然如今他的道还比不上大道，两者简直犹如天壤之别，不可同日而语，但本质上，他们是相同的，若是将来元始之道成长起来，未必不可能成为另一种大道。

    此刻他的天地之间，便又多了一种道，正是之前他掠夺而来的天人五衰之道。

    “轰隆隆！”

    也许是元始这一番动作终于惹怒了大道，由混沌所汇聚的雷劫，此刻终于降临了。

    带着毁灭气息的无尽雷霆犹如瀑布一般降落下来，直直地劈在元始身上。

    “元始——大罗天！”

    元始面色不变，一指点出，一道亮点出现，随后这“点”快速变大，片刻之后，就变成方圆十万丈大小。之后，它便停止了扩张。不是不能继续扩张，而是如此范围，已经足够了。

    元始终于撑开了他的领域，这是天道境强者独有的“天”，就相当于洪荒世界中，整个世界便是天道的天，又如，诸天万界、永恒一界、一切的一切，都是大道的“天”。

    我等皆是大道之天中的生灵，都在苦苦求道，争取有一天，能够破开这片天，成为大道那样的存在。

    元始屹立大罗天之中，他就仿佛是整片天地的主宰，一言可定万法，一语可灭诸天。

    那能够轻易破灭一方世界的雷劫落下，并没有能够触摸到元始的身体，随后便被这方天地吸收。

    光幕之中，电光闪闪，雷芒惊世，一道道雷纹出现在大罗天之中，被这方天地吸收。大罗天此刻就仿佛成了一个真正的天地炉，以整片天地为炉，炼化世间万般大道，一切种种。

    这些惊世雷瀑此刻不能碰到元始分毫，一旦落到元始大罗天之中，便会被炼化吸收。这些雷电都是大道法则凝聚而成，其中蕴含着浓郁的道则，而这对于大罗天来说，可谓是大补之物，能够减少他无数元会的苦修。

    元始并不是那种任由他人欺负还不还手之人，天降雷劫于他，他自然不能坐以待毙，他直接顶着大罗天，向上冲入无尽雷海世界之中。

    “轰隆隆！”

    雷海之中，元始一力破万法，处于最中心位置，神芒、雷光、法则等，都是冲着他而去，茫茫无边，混沌炸碎，宇宙重新开辟。

    这种景象十分可怕，恐怖无比，毁灭之力无与伦比，纵然是一些天道境强者，都会吃惊，因为这天罚之力太过强大了，可以劈死半步天道境。

    元始浑身发光，元始大罗天迅速扩大，将第一层雷海世界包围，完全囊括其中，道则所化的四大凶兽王向他冲了过来，带着无尽大道天罚之力，毁灭万物道则。