    “醒醒，醒醒，麦克斯韦尔！该死，快给他治疗！”

    呼——唰——

    “元帅！元帅！他们又冲上来了！”

    麦克斯韦尔如梦初醒，他恍惚的思想再度回归了躯壳之中。

    他已经不知道自己带队战斗了多少时间，他现在身上插着数支被折断的箭矢，一些伤口的血液都已经干涸，战甲也是染满血污，锋锐的大剑上满是豁口。

    “咳——咳！”麦克斯韦尔剧烈地咳嗽了两声，身形有些摇晃，他身边的士兵连忙将他扶住。

    “我们，还有多少人？”

    麦克斯韦尔的胸口剧烈起伏着，高烈度的战斗不仅让他遍体鳞伤，体力不支，更是让他的精神也极度的疲倦。

    而死守这道关卡，还活着的其它士兵也和麦克斯韦尔的状态差不多，有的甚至更差。

    “我们还有一百人左右，元帅！”

    一百人？

    麦克斯韦尔轻咬舌尖，让疼痛再次刺激着自己已经麻木的神经，“让所有还能动的，到我这里来集合！”

    说完，他推开搀扶着自己的士兵，将右肩上的一支箭矢折断，随手扔在一旁，“速度要快，敌人可不会等我们。”

    麦克斯韦尔的眼前是一片狼藉，尸横遍野的战场，而原本宽阔的峡谷，此时被大大小小的落石给堵住了通路，兽人们的大军也因此受到了阻挠。

    碍于地形的狭窄，黑石兽人一边冲击着麦克斯韦尔的防线，一边为后续的大军开阔出一条道路，花费的时间也是成倍增加。

    而也正因为黑石兽人的部队被分流，暴风城数百士兵组成的防线才没有被一瞬间捅穿。

    虽然暴风城的主力部队到现在还没有一点到来的迹象，但是麦克斯韦尔仍然没有放弃坚守，士兵们依然利用着关卡的防御工事，一次又一次顽强地击退了黑石兽人们进攻。

    不过，看起来留给他们的时间并不多了。

    几次大战之后，虽然黑石兽人的攻势被挡下，但是麦克斯韦尔的人也是付出了惨痛的代价，现在只剩下了一百余人，还活着的也基本人人带伤，已经到了极限。

    而且，在麦克斯韦尔准备再次组织防御的时候，数声嘹亮的龙吟传入了他的耳膜，这位元帅神色一变，朝着自己的士兵们大吼，“找掩护，快！”

    士兵们仅仅是愣了片刻，因为他们没有看到敌人的箭矢和投掷武器，没有意识到要进行规避，可就是这短短的愣神，数道灼热的龙息从天而降，转眼之间，十几名士兵就成了爆燃的火炬。

    一时间，惨叫和哀嚎声四起，那些被龙息点燃的士兵身边的战友立刻准备帮他们灭火，可带有魔力的火焰怎么会那么容易被扑灭。

    一番挣扎和扑救，反而又让几名没有寻找掩护的士兵成为了黑石兽人龙骑兵的目标。

    躲在掩体后面的士兵则拿起手弩、短铳朝天空中的多彩幼龙射击，可熙熙攘攘的箭矢和弹丸根本没法威胁到高高在上的龙骑兵。

    麦克斯韦尔眼见兽人们即将冲到关卡之下，自己麾下的士兵却被龙息压得抬不起头，情急之下，他踩着高墙边缘的凸起，身体爆发出强大的力量，让他一跃而起。

    一个驾驭着幼龙的黑石兽人也没注意到身后竟然会有人敢跳出掩体，麦克斯韦尔的大剑稳稳地刺穿了他的身躯，紧接着麦克斯韦尔抓住幼龙的缰绳，一脚将兽人从幼龙身上的踢了下去。

    黑石兽人带着麦克斯韦尔的大剑从鞍座上翻下，系在幼龙身上的安全绳虽然让他没有掉下去，但麦克斯韦尔的剑却是结结实实地命中了要害。

    拔出短剑，一剑将黑石龙骑兵的安全绳斩断，看着濒死的兽人从高空中坠落，麦克斯韦尔稍微松了口气。

    但麦克斯韦尔可不只是为了杀死一个龙骑兵，同样负伤的元帅咬牙拽住多彩幼龙的缰绳，这些用来作战的实验产物也许是还不能完全被控制，它们的双眼都被眼罩遮住，全靠鞍座上的骑手进行指引方向。

    幼龙也感知到了自己后背上的争夺战，它本能地就要在空中翻身，试图将跳到龙背上的敌人给摔下去。

    可它的动作慢了一些，麦克斯韦尔已经将龙骑兵踹了下去，把自己固定在了鞍座上，幼龙的空翻没有起到作用。

    而此时麦克斯韦尔也已经握紧了缰绳，他也没有骑过幼龙，只能以骑狮鹫的经验来操纵座下的多彩龙，幼龙的飞行轨迹也因此变得飘忽不定，很快就撞上了另一侧的龙骑兵。

    兽人握住短柄斧，想要砍掉麦克斯韦尔的脑袋，但是麦克斯韦尔的反应更快，他险而又险地俯身一躲，起身时顺势用短剑从下而上的一划，将黑石龙骑兵开膛破肚。

    这黑石龙骑兵座下的幼龙也受到了撞击，再加上麦克斯韦尔胡乱操纵下，自己座下的多彩幼龙喷出的一口龙息，正中了敌人坐骑的一只翅膀，龙骑兵和他的坐骑随即一起从空中坠落。

    麦克斯韦尔在空中制造的混乱为下方的士兵们争取到了可贵的活动空间，他们看着惨死的战友的尸体，悲从中来，满腔的悲伤也在此刻瞬间化作了愤怒。

    爬上高墙准备和人类争夺高墙所有权的黑石兽人们刚一露头，就遭到了暴风城士兵们的猛烈攻击，打的他们根本没有立足之地。

    不过兽人们也不是吃素的，在第一次进攻被打的有些猝不及防之后，他们也发动了血腥狂暴的反击，整个高墙上方变成了残忍的绞肉机，每一秒钟都有兽人和人类倒下。

    但是兽人们的数量却是守军的不知多少倍，很快，关卡守军就开始捉襟见肘，许多防御都出现的缺口。

    麦克斯韦尔刚在空中解决了几只幼龙，当他注意到下方的情况时，立刻意识到了，如果再不做点什么，城墙很快就要失守了！

    凭着刚才临时学会的驾驶技巧，麦克斯韦尔调转龙头，对着兽人密集的地方就是一道龙息降下，炽热的烈焰终于让兽人自己也尝到了苦头，他们惨叫着从城墙上跌落。

    而因为兽人们的阵型十分密集，一些倒霉鬼被那些燃着的家伙给波及到，很快就是一大堆燃烧着的兽人像是无头苍蝇一样在城墙上乱撞或是跌落。

    麦克斯韦尔的“空中支援”总算是缓解了守军的压力，他们开始一鼓作气地将兽人们赶下城墙。

    多彩幼龙此刻在天空中同样是肆无忌惮，兽人们不喜欢携带远程武器，投掷战斧和长矛到这个高度后，根本对多彩幼龙坚韧的鳞片没什么威胁了。

    然而，麦克斯韦尔也不可能一直在天空中为自己的手下打掩护，很快这只行为异常的幼龙就引起了黑石兽人大部队的注意。

    “沃什加斯！干掉那只被夺走的多彩幼龙，别再让它继续攻击我们的士兵了！”

    暗影猎手沃什加斯听见大酋长雷德的呼喊，纵身一跃，来到了一块巨石的顶端，他拉开长弓，黑暗的魔力在箭头上涌动。

    普通的箭矢就算是命中要害，也不一定能让生命力顽强的多彩幼龙瞬间失去飞行的能力，但沃什加斯为自己的箭上附下了黑暗邪恶的巫毒，任何生命都会被其吞噬。

    伴随着弓弦绷弹时的轻响，一根带着黑紫色尾焰的箭矢破空而去，精准的命中了幼龙的侧腹。

    邪恶的巫毒魔法立刻吞噬起了幼龙的生命，剧烈的痛苦和乏力感让多彩幼龙不再能有力地扇动自己的翅膀，在空中一番挣扎之后，多彩幼龙带着麦克斯韦尔从高空中急坠而下。

    麦克斯韦尔重重地从幼龙的身上滚落，身上各处传来了让他几近昏厥的剧痛，麦克斯韦尔试图挪动自己的四肢，却发现他们完全不听自己的使唤。

    他还没有立刻死去，可是严重的伤势让他已经没法再站起来，他躺在一堆尸体当中，只能眼睁睁地看着失去了空中掩护的暴风城士兵被黑石兽人屠杀。

    “不……”

    麦克斯韦尔痛苦地闭上双眼，这对于他来说简直就是最严苛的惩罚和折磨，他甚至希望自己在刚才的坠落中直接摔死，而不是现在半死不活地躺在一旁，看着兽人屠戮自己的士兵。

    城墙上的喊杀声越来越小，兽人们似乎已经取得了绝对的优势，他们的号角和战鼓声似乎就在麦克斯韦尔的耳边响起。

    就在元帅近乎绝望的时候，他突然感受到了大地的震颤，以及那轻微，却又熟悉的马蹄声。

    “呼——唰——”

    天空中划过数十上百道带着火光的轨迹，紧接着，在兽人的阵型当中，发生了猛烈的爆炸和冲击，一个照面之间，就有数百名兽人丧生。

    在那些火光之后的，是绚烂的奥术魔法的痕迹，暴风城和达拉然的法师部队毫不吝惜自己的魔力，一个又一个战争级别的法术被他们释放而出。

    缺少魔法支援的黑石兽人前锋一瞬间损失惨重。

    “终于……来了。”麦克斯韦尔长吁了一口气，他身子一软，脑袋往后一沉，失去了意识。

    ……

    “醒醒，醒醒，麦克斯韦尔，老伙计！你能听到我说话吗？！”

    熟悉的声音在耳边不停地回响，麦克斯韦尔缓缓地睁开了自己的眼睛，伯瓦尔的脸庞浮现在他面前。

    大公爵看到麦克斯韦尔睁开双眼，也是松了一口气，“太好了，麦克斯韦尔，我还以为暴风城又要失去一名伟大的勇士了。”

    “我们……我们守住了？”麦克斯韦尔艰难地抬起头，想要看看周围，却发现自己的身体还是使不上力气。

    “守住了，守住了，你别乱动，我刚刚用圣光给你治疗过，你现在还很虚弱。”伯瓦尔肯定地说道，“黑石兽人已经被我们重新逼回了燃烧平原，多亏了你和你的士兵，黑石兽人没能把战火燃到我们的领土上！你们其实可以撤退的，我们大不了在山谷口重新部署防御……”

    由于麦克斯韦尔和他的部队死守住了赤脊山的关卡，黑石兽人们被迫在狭窄的山谷中面对人类的法师部队和炮兵，迟迟攻不下关卡的雷德也意识到，再待在山谷里也只是徒增伤亡，便立刻带着部队撤离了。

    遗憾的是，山谷里的落石也阻碍了暴风城的部队，伯瓦尔最终没有选择追击，而是在关卡加强防守。

    其实他们也根本不用继续追击，到了这一步，黑石兽人妄图攻打暴风城的计划就已经破产了，他们现在想要越过赤脊山的防线，根本就是难如登天。

    有了法师部队，多彩幼龙也不再能对地面部队造成过大的威胁，但也仅限于防守，缺少制空权的暴风城部队依然容易在进攻作战时被龙息洗地。

    这也是伯瓦尔放弃追击的原因之一，抵挡住黑石兽人和歼灭他们的难度完全不是一个层次的，何况阿尔萨斯提前告诉他要小心，别把黑石兽人逼得太惨，否则很有可能引出成年黑龙，那对于在山谷之中的部队的打击是毁灭性的。

    当然，只要不是情况过于紧迫，考虑到拉格纳罗斯的隐患，奈法利安不会轻易派出成年黑龙在前线作战，顶多也就是一些幼龙和龙人，连龙兽都不会有。

    所以现在联盟交给暴风城的任务已经基本完成，黑石兽人现在同样面临着进退两难的抉择，如果不出伯瓦尔所料，只要另一侧灼热峡谷的联盟军队进展顺利，黑石兽人很快会不得不撤离，到时候才是暴风城痛打落水狗的时候。

    “还好……我们守住了——”麦克斯韦尔的话说到一半停住了，他沉默了一会儿后问道，“那些孩子……还有多少人活着？”

    伯瓦尔听到这个问题时面色变得有些沉重，但他并没有瞒麦克斯韦尔什么，“他们……算上你，总共有三十五人幸存……”

    “三十五人……”麦克斯韦尔反复念着这个数字，最终，也只能化作一声无限悲凉的叹息。

    从没有不死人的战争，但联盟却不得不发起这场战争，因为这不是可以避免的战斗，一昧的等待，只会将优势和先机拱手让人，那样最终只会得到更加惨烈的下场。

    “愿圣光保佑他们的灵魂。”1603378308

