    蒙恬当听到秦始皇要为要封自己为侯爵之时，并没有急于将自己的喜悦登录到自己的表情之上。

    也没有及时谢恩，倒是双膝跪地，叩头一个响头对秦始皇说道：“陛下这次的功劳不能算是微臣的，毕竟这匈奴能被臣打败，完全是被陛下的天恩所赐。”

    蒙恬说话也算是比较谦虚的。

    此时听到这话的嬴宇，心中默默给蒙恬点了一个赞，别看蒙恬是他的竞争对手，但是这人说话倒是实在，毕竟这聪岭倒塌，他可是获得了第1手资料，而且这倒塌的功劳第1个要算到他头上。

    因为他和项羽的打斗直接导致了聪岭的倒塌，虽然他没有发现这20万狼骑，但从战胜项羽之后竟然直接带动的石林也相继倒塌。

    他和项羽打斗完之后，准备走时才发现底下已经有将近20万匈奴被埋到了地下。

    不过在嬴宇看来，这功劳跟蒙恬有很大的关系，如果不是蒙恬硬是要追击匈奴的话，这20万匈奴也不会跑到以前早就准备埋伏好的魔鬼岭。

    要么这20万当期也不会被石林倒塌而掩埋。

    嬴宇仔细想想，他觉得这个功劳自己绝对不能挣，而且也不能说，说出来估计也没人信。

    毕竟他和项羽在大家看来其实都是人，说他们两个打斗把聪岭一分为二，而且倒塌变成废墟，这有人信才怪，估计鬼才信。

    就连赢宇自己都不太相信自己和项羽的打造能放出这么大的能量，毕竟这聪岭并不是普通的山峰。

    他更是横亘在西域西北部的阻挡东西世界的大山脉。

    假如这时候跳出来讲了自己的供料，这格局未免显得有些太小了。

    此时的嬴宇侧头看了一下，站在自己左边的扶苏。

    蒙恬立功想必扶苏最为受益，算了干脆把这个功能直接送给他的兄长，也当是跟他的见面礼。

    此时嬴宇上前跨了一步，拱手作揖冲着皇宫宝座上的秦始皇说到：“父皇儿臣有些话还要说。”

    嬴宇此时站出来莫非是想不让蒙恬加官进爵不成？

    此时的冯去疾眼神之中也露出不悦之色，与冯去疾剧有同样状态的，还有底下的那些支持蒙恬的朝臣。

    就连蒙恬自己都看了一眼嬴宇。

    他们已经在脑子中开始盘算怎么回击嬴宇，不过出乎所有人的预料，嬴宇的下一句话却让他们非常失望，只听见赢政抬起手说了一句：“但说无妨。”

    这时的嬴宇侧身后方，眼神之中瞥见了众人的表情他心中暗暗发笑，心想：“这帮人肯定认为自己是故意找茬，不过你们这帮人真是格局不是一般的小。”

    紧接着嬴宇洒脱地说道：“父皇这次儿臣追击六国余孽经过西域各地，碰到了蒙将军正在追击匈奴骑兵

    而且蒙将军的战力可谓十足，在我大秦也几乎没有蒙恬将军这等勇气，他竟用5000人的骑兵驱赶大约20万的狼骑，最终才导致这匈奴的军队被逼在了魔鬼岭里面。”

    但是聪岭是怎么倒塌的，这我倒不清楚，但是儿臣以为如果没有蒙恬将军追击至此的话，那么这些狼骑也不会因为从石林倒塌而被埋在废墟之下。

    所以匈奴这次几乎亡国灭种，也完全得益于蒙恬将军锲而不舍的追击。

    此时的嬴宇，已经将身体转向站在他右边的蒙恬接着说道。

    “如果蒙恬将军不追击匈奴那么匈奴很有可能继续回击，吞并西域。到那时匈奴必将对我大秦形成包围的态势，对我大秦构成威胁，恐怕到那时也不只是北面的，就连西面都是匈奴们包围了，我大秦西边疆域的大门将完全敞开。”

    “以前的大悦氏就是一个例子，而这个匈奴比大悦氏似乎更要强大，这一连串的功劳完全得于一个源头，那便是蒙恬将军的追赶，所以我认为这次咱们大秦大败匈奴头功应该给蒙将军，也应该给蒙将军封侯。”

    此时在人群之中，那些支持扶苏的长城脸上无一不露出复杂的情感，这种情感有疑惑也有误解，也有敌意

    可是他们内心估计都在想：“是不是由于此人过自信过度了才放出这一招？”

    在他们眼中嬴宇肯定是治敌人于死地的男人，毕竟面对政敌乃至叛乱的人，嬴宇的手腕儿都机器的凶狠。

    不给敌人留一丝可以盘活自己的机会，而这一次嬴宇却一反常态不止没有对蒙恬封爵进行阻拦而助蒙恬一臂之力确实有些让人摸不到头脑。

    而在武将之中位列头位的王翦本来供着头无精打采，但是嬴宇这么一说，王翦的头瞬间像是被什么人敲醒一般，蹬了一下抬了起来。

    但是王翦的脸上并没有写出一抹疑惑，倒是露出了一丝欣慰的笑容，

    王翦在想选嬴宇果然是没有错。

    是啊，对于王翦这个老将你来说，80年岁，他做出的选择已经不知道多少次，自从他从军第1次入咸阳的时候，脑子里就在进行着选择。

    他每一次都能摸对大秦的脉搏，而这一次也自然没有失手，这次选择嬴宇自然也没有错。

    从嬴宇说完那句话之后，王翦在心中就为赢宇默默点了一个赞，并伸出了大拇指。

    在王翦看来一个人能不能成大事关键，并不是单纯看个人能力。

    格局和眼界同样重要，如果一个人只盯着眼前的蝇头小利，而没有舍得的话，那么这个人你很难成功。

    而嬴宇现在既然已经有势力，那么要有一个大格局才能和对手下好这盘大棋局。

    现在的嬴宇在王翦眼中已经具备这种意识和能力。

    当然像嬴宇这样也并非是一个孤例，认清一件事情就要从其本质去了解。

    王翦，想到了当年他在灭楚国的时候就有利用了格局理论。

    虽然他手里有60万精兵，但是却没有按照常理痛痛快快地跟项燕真正对决一次。

    因为当时他已经知道楚国的国力已经在走下坡路，而且自己主动选择进攻是不实际的。

