    今天中午的时候，先是有一家外地粮商开始偷偷地低价处理粮商，用斗米七文的价格，直接处理给了官府。

    没错，其实从今天上午，官府就开始宣布收购粮食了，但是整个长安一片寂静，没有一家粮商出手。

    斗米七文，简直是笑话！

    这是要趁火打劫呢？

    若是按这个价格出手，自己还赚个屁啊，一路上的损耗都不够！十成里面，至少要亏三成。

    天杀的朝廷，这是黑了心，在赚昧心钱！

    不少粮商聚众饮酒，对此嗤之以鼻。

    真当这些人是傻子吗？

    就算是江淮那边的粮草能过来一批又怎么样，河东遭灾，河北遭灾，长安流民汇聚，边关还在用兵，关中的大雪还不一定要到时候结束，这粮草总有要耗尽的时候。

    耗着，不卖！

    反正这粮食已经运到了，它们又不像牛马牲口，需要喂养，放着吧。

    长安的十三家粮行按兵不动，那些外地粮商也开始把多余的人手打发回去，准备耗一阵子了。

    直到中午吃饭的时候，他们见到了一种从没见过的“蒸饼”。

    那蒸饼呈半球状，雪白宣软，透着诱人的香气。

    “这是我们长安最近才流行起来的新食品，各位客官不妨先尝尝鲜——”

    看着雪白宣软的“蒸饼”，梁知余乐呵呵地先伸出了手。

    “瞧着这品相，倒是有点像蜀中的馒头，就是不知道好不好吃，我先尝尝——”

    梁知余在这样的队伍里，已经多天了，他性格豪爽，为人大气，这几天已经和几个外来的粮商称兄道弟，打成了一片。

    大家见梁知余伸手，也都笑着一个人拿了一个。

    馒头，他们自然是知道的，蜀中那一带就有，不过颜色不如眼前的这个白，也不如这个软和，吃起来坚硬粗糙，只有最贫苦的人家才会吃用。

    显然跟眼前的这种“蒸饼”不是一回事。

    还没等他们下口呢，就见梁知余眼睛一亮，脸上露出意外之极的神情。

    “嗯，好吃，好吃！软和筋道，吃起来还有一股子香甜的味道，——掌柜的，这是东西是什么做的？”

    梁知余这么一说，大家也不由试探着吃了一口。

    这馒头一入口，大家的眼睛就亮了。

    这玩意儿弄不好又是一条新的财路啊。

    “好吃！掌柜的，这是何物，你可知道这是用什么材料做出来的——”

    几个人也不忙着吃饭了，一边打量着手中的新式“蒸饼”，一边饶有兴趣地问道。

    这些人常年在外，走南闯北，还是第一次遇到过这种食物，口感竟然出乎意料的好。不仅好咬，还越嚼越香，回味甘甜。

    “具体的老朽也不是很清楚，只是最近这两天才开始在长安各处有卖，若不是有馒头坊的人上门来推销，老朽还不知道长安什么时候多出了这么一道美食——不过，据说是小麦做的……”

    掌柜的话没说完，就忍不住失笑起来。

    “不过，这怎么可能？麦子那东西，坚硬难嚼，怎么可能做出这等上等的食物？估摸着是做馒头的作坊怕泄露了秘方，故意蒙骗老朽……”

    掌柜的打着哈哈下去了，几个粮商也不在意，一边吃着这种叫着馒头的新式蒸饼，一边继续聊着今年的粮食行情。

    “我觉得，这粮价涨是必然要涨的，早一天晚一天的事，不过朝廷来这么一手，也挺膈应人，平白要在这长安多耗这么多天……”

    一位挺着大肚子的中年男人，一边夹菜，一边抱怨着朝廷的骚操作。

    明明官仓里没粮了，还非要虚张声势，演空城计给老百姓看。粮食这东西，有就是有，没有就是没有，早晚得露馅的事。

    “可惜我这次没带多少钱财过来，不然趁机也收一波，过上一段时间，怕不是得赚得盆满钵满……”

    另一位身材干瘦的老者，放下酒杯，砸吧砸吧嘴，不无遗憾地附和了一句。

    “说到收粮，我倒是听说了一件趣事……”

    梁知余端着酒杯，貌似凑趣地说了一句。

    “梁兄，不要卖关子，什么趣事，说来听听——”

    几个人见梁知余卖关子，反而来了兴趣，纷纷催促道。

    “我听说最近关中和长安，都有人在大批量的收购麦子，据说就连朝廷的人都在收，到现在怕不是已经收了几十万石——你们说，这些人收这么多的麦子能干什么，这真是脑袋怕不是进了水……”

    梁知余说完，大概是感觉这事是真的有趣，还仰着脸大笑起来。

    但笑着笑着，他就不笑了，有些诧异地看着一块吃饭的几位粮商。

    “张兄，李兄，宋兄，刘兄——你们为何这般表情？难道刚才的笑话不好笑吗？那麦子的生意有什么好做的？就连普通的百姓家，若不是实在揭不开锅了，都不乐意吃……”

    “梁兄所言有理，所言有理——那个啥，我忽然想来，还有点事，就不奉陪了，告辞，告辞——”

    大腹便便的中年男子，强行挤出几分难看的笑容，略略拱了拱手，就匆匆的离席而去了。

    这就像一个信号，很快，一桌子人就各自找了个理由，纷纷离开。望着这些粮商匆匆离开的背影，梁知余嘴角不由悄悄浮上一层笑意。挥手招过来跟在身边的小厮。

    “通知大家，鱼儿上钩了，准备行动吧——”

    ……

    不知道什么时候，悄然布满长安街头的馒头坊就开始正式营业了。

    这种叫着馒头的新式蒸饼，又大又白，又宣又软，好吃当饱，还带着一股令人留恋的甘甜清香。

    关键是，还便宜！

    一文钱，就能买几十个，省着吃，能让一家人六口人吃好几天。跟现在居高不下的粮食价格一比，简直就是白送！

    仅仅用了一天的时间就迅速的风靡了整个长安城。

    馒头作坊，也不是什么重要的地方。

    这些外地的粮商，随便找一家小作坊，给掌柜的扔几个铜板，就能进去参观一番。

    他们不仅看到了热气腾腾的蒸笼，看到了白花花的面粉，还看到了正在院子里拉磨的驴。

    随着两扇磨盘的转动，那些粗糙难咽的小麦，就变成了白花花的面粉。

    进去的时候，还心怀侥幸，出来的时候，早已经脸色苍白，走路都有些踉跄。

    PS：作者感冒了，有点感冒发烧，昏昏沉沉了一天也没写成，晚上才感觉稍微好一点，挣扎着码两章。所以，今天就两章，先更一章，十一点二十左右会有第二章。抱歉，我感冒好一些会补上。

