    楚清歌拿着仙肌草便待在了仙神殿的一间房间中足足一个小时，

    楚风以为对方的脸已经恢复完毕，便直接走进了房间：“姑姑你的脸恢复正常了么？”

    不过当他踏入房间，定睛一看之时，直接就愣住了。

    只见，房间内烟雾云绕，

    房间中间，一个巨大的木桶放在这里，而楚清歌此时全身未着片缕的坐在木桶之中沐浴着。

    唰！！！

    随着楚风进来，楚清歌双眸睁开，眼中露出一抹羞涩，“你这小子干嘛呢？”

    “啊，不好意思，姑姑我不知道你在洗澡！”

    “我先出去了！”

    楚风反应过来惊了一跳，连忙捂着眼睛转身就要出去。

    哎呦！

    结果他脑袋直接撞在门上了。

    噗嗤！

    楚清歌掩嘴轻笑着。

    此时楚风已经走出了房间，他不断的深呼吸，吐着气，其心脏的心跳次数已经突破了人体极限。

    “太尴尬了，怎么会这样？”

    楚风懊恼道。

    他万万没想到其姑姑会在沐浴，

    早知道就该敲门了，不然也不会和现在一样这么尴尬。

    随后，楚清歌穿好衣服走了出来。

    如今她已经摘下面纱了，一张脸庞也是恢复如初，完美无瑕。

    “姑姑，你的脸好了！”

    楚风看着楚清歌的脸恢复正常，高兴道。

    “嗯，那仙肌草需要制作成药液才能最大化的激发出其药性，所以我才会泡澡的！”

    楚清歌说道。

    “姑姑，刚才对不起啊，我不知道你在……”

    “不过你放心，我什么都没看到！”

    楚风连忙保证道。

    “那你想看到什么啊？”

    楚清歌微微一笑。

    “我……”

    “姑姑你别逗我了！”

    楚风尴尬的挠了挠头。

    虽然楚清歌长得宛如仙子，但楚风可不敢对其有什么想法，毕竟对方是他的姑姑，虽然不是亲姑姑，但他这声姑姑也叫了这么多年。

    楚清歌看着楚风，目光中露出一抹异样的情绪。

    轰！！！

    就在这气氛陷入了尴尬的状态之时，一股恐怖至极的狂暴气息降临仙神殿。

    砰砰砰！！！

    瞬间，仙神殿内无数建筑直接毁灭，大量仙神殿弟子直接惨死。

    此刻，在仙神殿外，站着一位身穿屠龙会服饰，带着屠龙面具的男人。

    显然此人也是屠龙会的人，但他身上散发出的气息却比刚才的那群屠龙会之人还要强几十倍。

    “你们屠龙会还真是阴魂不散啊，杀了一波又来一波！”

    楚风看着这个男人一脸冰冷的喝道。

    “我屠龙会的其他人是你杀的？不对，应该是你身上的魔龙至尊龙傲天杀的吧？”

    “交出龙傲天的残魂，我可以让你死的痛快一点！”

    这男人一脸冰冷的看着楚风喝道。

    “我若不交呢？”

    楚风冷道。

    “那你今天便必死无疑，不仅是你，在场所有人都得死！”

    这男人冷喝一声，身上爆发出无尽的杀意。

    “狂妄！”

    楚清歌冷喝一声，她一步踏出，双手一挥，九枚刻着不同字的玉简出现在其面前，散发着古老而浩瀚的气息。

    “九歌玉简？”

    “你是传说中九歌玉简的主人？”

    这男人看着这九枚玉简，其脸色一变，一脸震惊的看着楚清歌。

    轰！！！

    楚清歌手一挥，这九枚玉简化作九道光芒朝着对方轰杀而去，爆发出极强的威力。

    当即这男人身上爆发出无数根黑色锁链，这锁链蕴含着黑气，散发出可怕的气息，直接化作一条锁链之龙和这九枚玉简强势的轰在一起。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这毁天灭地的能量席卷开来，朝着整个仙神殿扩散而去，欲要将整个仙神殿毁于一旦。

    这一击所造成的威势太可怕了，就算楚风都毫无抵抗能力，他身子被轰飞出去。

    嗡！！！

    就在这一击的能量要波及到整个仙神殿之时，

    从仙神殿中心的位置，疾射出一道神圣的光芒，这光芒宛如真正的仙神降临，直接化作一道光罩笼罩着仙神殿，竟然将这一击的能量给全部抵挡住了。

    噗！！！

    这一击结束，那位屠龙会的强者身子被轰的爆退，一口鲜血喷出，其身上疾射出的锁链全部被九歌玉简摧毁掉了。

    “不愧是九歌玉简的主人，果然可怕，不过你应该还并未彻底领悟出九歌玉简的奥秘，不然恐怕这寰宇之中就没几个人是你对手了！”

    这位屠龙会的强者一脸凝重的说道。

    “敢伤害小风，该死！！！”

    楚清歌看着对方一脸煞气的喝道。

    她再次出手，毫不留情的朝着对方斩杀而去。

    唰！

    这时，这位屠龙会强者手一挥，一颗珠子出现在其手中。

    他一手对着这颗珠子打出一道印记，

    轰！！！

    这颗珠子直接升到半空中，传出一道轰鸣声。

    一股滔天的威势从中爆发出来。

    楚清歌的身子当场被震的连连后退，闷哼一声，嘴角溢出了血丝，受伤了。

    “姑姑，你怎么样？”

    楚风直接冲了过去，扶住了楚清歌。

    “我没事，这颗珠子中蕴含着一位顶尖神道强者的力量，很可怕！”

    楚清歌目光注视着那颗珠子说道。

    “幸亏会长早有预感，为了以防万一，给了我这颗蕴含他一丝精魂力量的屠龙珠，不然还真的无法对付你这位九歌玉简的主人了！”

    这个男人一脸森冷的笑着。

    “小风你快走，我来拖住他！”

    楚清歌对着楚风说道。

    “不，姑姑，之前你便是因为我才脸部受伤了！”

    “这次，我绝对不会再让你挡在我面前了！”

    楚风握着楚清歌的手坚定的说道。

    而楚清歌看着楚风那坚定刚毅的面孔，其内心突然怦怦直跳，心中对于楚风好似产生了某种不一样的感觉。

    旋即，楚风一脸冰冷的注视着眼前的这个男人：“你伤我姑姑，我要你死！！！”

    “小子，就凭你那点实力，若是没有魔龙至尊的帮助，你早就不知道死多少回了，还想杀我？真是可笑！”

    “这家伙太嚣张了，我今日就算拼尽力量也要干死他！”

    龙傲天冷喝道。

