    李小山坐在真皮沙发上，面对着这个妙龄神秘女杀手，李小山保持着警惕，现在，李小山也思索着问题。

    现在，李小山知道，这一次，肯定是向三少派遣来的杀手，这个没跑了，李小山也不知道，这个向三少隔了一个月，又派遣杀手来对付李小山干什么？

    就是为了那一次，任颖颖喝醉了，睡在了李小山的家中，李小山接了一个向三少打来的电话，就这么嫉妒了吗！？

    “双保险！？”

    “这个双保险，又要花多少钱！？还不如早点，让我杀了我自己，将钱转给我，不就行了嘛！？”

    “用得着这么麻烦吗！？小姐，天就要亮了，你还杀不杀我！？你要是不杀我，那就离开吧，否则，我担心欣然姐醒来了，误会我和你有着什么勾当！？”

    这个时候。

    李小山直接说道。

    再过十几分钟，天色就亮了，李小山也知道，再过半个多小时，冯元山的车队就要出发，大约一个小时就可以到达了临山。

    送客！？

    眼前的这个妙龄神秘女杀手，微微一笑，她也没想到，李小山居然要送客，送她离开了这个大别墅。

    甚至，李小山还担心王欣然醒来了，见到了这个二楼大厅，有着一个美女随着李小山居然聊了一个晚上而吃醋。

    “好吧，李小山，我警告你，要我不杀你也可以，你就别出临山县，躲回你的桃花山，不要出来了就行了。”

    “我也想看看，你到底能不能，研究出来，这个治疗肺癌的药物，你要是真的可以研究出来，治疗肺癌的药物，我要是杀了你，岂不是耽误了，这个世界上，千千万万的肺病患者吗！？”

    这个一身黑色夜行衣的神秘女杀手，不由得就要起身，她已经走到了这个二楼大厅的窗户处。

    神秘女杀手，开启了这个窗户，随着李小山微微一笑，李小山也没想到，这个神秘女杀手，就要这么的走了吗！？

    走了就行了。

    李小山也等待着，李小山知道，今天晚上的事情，没有这么的简单。

    “哦，对了，李小山你的女朋友，王欣然中了我的迷香，她大约八点多才醒来，拜拜了。”

    骤然。

    这个妙龄神秘女杀手，冲着李小山挥挥手，表示拜拜了，她要跳了这个窗户离开了别墅。

    刷刷刷……

    随着这个漂亮的妙龄女杀手挥手，足足三枚白芒，就朝着李小山飞射而来，正是，这个神秘女杀手的飞针。

    冰魄飞针。

    这冰魄飞针，正是，这个神秘女杀手的三大杀招之一，一旦中了冰魄飞针，整个人的身体都要冻结。

    那个时候，被冰魄飞针打中的人，就只能任由这个神秘女杀手摆布了。

    “不好。”

    李小山暗叫一声，同时，李小山一个错步，就飘逸出去了三米，这三枚冰魄飞针，直接打进了李小山刚才坐的真皮沙发之中。

    这个神秘女杀手林雪玲也没想到，李小山居然轻功这么了得，躲开了她的冰魄飞针。

    林雪玲的冰魄飞针，几乎是例不虚发，百发百中，李小山居然轻轻一个侧身躲避，就将她打向李小山全身三个要害的冰魄飞针全部躲过去了！？

    “李小山，算你厉害，倒是有两下子，拜拜了。”

    这一下。

    这个神秘女杀手林雪玲，直接身轻如燕，犹如游蛇，就有着开着的窗户，飘了出去，逃出了这个大别墅。

    李小山岂能让她跑了！？

    万一，这个神秘女杀手，向王欣然下毒了，李小山起码也要将她追到，解掉了王欣然的这个毒。

    李小山一个跳跃，就有着二楼，跳到了三楼，一个闪身，就到了王欣然的大卧室，这个大卧室外，神秘女杀手倒是没有布置什么天蚕丝等等。

    李小山抓着王欣然的脉搏，检查之后，发现王欣然脉搏和呼吸均匀，心跳正常，只是现在熟睡之中。

    王欣然脸色红润，李小山就发现，果然，王欣然这是中了一种迷香，令她无法醒来，就这么睡着。

    “欣然姐……”

    “欣然姐……”

    “欣然姐……”

    李小山摇晃了几下王欣然，想要将王欣然摇晃醒来，只是，任凭李小山摇晃，王欣然还是沉睡之中。

    李小山知道，这个神秘女杀手的迷香，肯定是特殊配制的，现在，李小山一股先天真气，就输入了王欣然的体内。

    突然，李小山隔着这个大卧室的窗户，看着外面牡丹湖，原来，这个神秘女杀手林雪玲，居然就在这个牡丹湖的湖面上。

    李小山愕然。

    这是什么功夫。

    水上漂！？

    这一个黑衣女杀手，身穿高跟鞋，居然，可以漂浮悬浮牡丹湖的水面上，并没有逃逸而走。

    莫非，她是等着李小山吗！？

    刚才，李小山只是担心王欣然的安危，这才没去追杀这个神秘女杀手林雪玲，现在，她居然还不走。

    “欣然姐现在无事，我先去追上这个神秘女杀手，哼，她葫芦里面到底卖的什么药！？莫非，还等着我去追她！？”

    “管她三七二十一，先追上她，逼迫着她将欣然姐中的迷香的解药交出来，否则，我李小山就不客气了。”

    李小山不由得暗道。

    同时。

    李小山扫了一眼，这个大卧室之中，想要寻找一件趁手的武器也没寻找到，突然，李小山眼前一亮。

    寻找什么武器啊！？

    不要忘了，李小山可是医生，精通各种针灸，银针之法，这个乾坤图之中，就藏着李小山的太素九针用的银针。

    这些银针，有着足足二十四枚，长短不一，个有功效。

    片刻，李小山再次到了二楼，将打入了真皮沙发之中的两枚冰魄飞针也收了起来了，第三枚冰魄飞针，李小山暂时没发现。

    不过。

    这两枚冰魄飞针，也已经够李小山用了。

    李小山也有着窗户，再次钻了出去，直接跳到了这个大别墅的荷花池，李小山三个起落，就追到了这个牡丹湖的外面。

    神秘女杀手林雪玲，凝视着李小山，居然微笑起来了，甚至，她再次招招手，这个意思就是说。

    李小山，你过来啊！？

    李小山先天之眼横扫一下，发现这个牡丹湖的湖面下方，并没有什么暗桩，这个黑衣神秘女杀手林雪玲，怎么可以漂浮水面上。

    而且，她还是穿的高跟鞋。

    嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖……

    李小山顾得许多，不由得施展轻功，踏雪无痕，浮光掠影，施展着轻功，果然可以水上漂。

    但是，李小山明白，自己不施展轻功，就要落入了牡丹湖之中。

    “李小山啊李小山，你果然还是追来了！？莫非，你想要你女朋友王欣然，中的迷香的解药吗！？”

    这个神秘女杀手林雪玲，再次冲着李小山微微一笑，李小山绕着她转了三圈，保持着平衡，不掉入水中。

    “对。”

    “妖女，拿来解药。”

    “否则，别管我不客气了，我李小山不打女人，但是，你这样的妖女那是例外。哼，拿来解药。”

    李小山不由得怒道。

    这个神秘女杀手林雪玲，可以杀李小山，但是，不可以对付王欣然，不可以对付自己的妹妹李小云。

    这是李小山的底线。

    “我的天啊，没有想到，李小山你居然还是一个大情圣啊，哈哈哈，好好好，今天，我林雪玲讨教讨教你的功夫！？”

    “你居然也可以懂得水上漂的功夫！？”

    “看来，你是越来越价值五百万了，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    顷刻间，这个神秘女杀手林雪玲，再次大笑着，同时，她也是抬脚，就随着李小山踢起。

    这一脚，断子绝孙一般，直接踢向了李小山的命门。

    李小山还不太适应这种水上战斗，李小山身体左右摇晃，开始随着这个神秘女杀手林雪玲战斗起来了。

    李小山虽然笨手笨脚，但是，李小山也可以随着这个神秘女杀手林雪玲，保持着适当的距离。

    李小山也是用脚，踢着水面，激荡起来浪花，同时，李小山左右双拳，不同的攻击着这个神秘女杀手林雪玲。

    李小山的拳法，力气十分巨大，有着开山裂石的威力，这一套拳法，叫做开山拳法。李小山早就熟练的修炼。

    施展起来，虽然笨拙，但是，拳拳有力，拳拳到肉，这一拳带着劲风，令林雪玲也不敢小觑。

    林雪玲也没想到，李小山的拳法这么的蛮横，不由得也得躲避李小山的拳法，两个人就在这个牡丹湖的水面上，开始战斗。

    足足战斗了五分钟。

    突然。

    李小山眼前一亮，随着这个神秘女杀手林雪玲，就在水面战斗，李小山根本占不到了任何便宜。

    这个神秘女杀手林雪玲腿上功夫了得，而且，又有着冰魄飞针，李小山需要随时的提防。

    噗通。

    突然，李小山就猛然沉入了牡丹湖的湖底，犹如一块大石头，砸入了这个牡丹湖之中，溅射起来无数的浪花。

    正和李小山战斗着，林雪玲也没想到，李小山突然就钻入了牡丹湖，同时，这巨大的浪花水花，溅射的她全身湿漉漉的。

    这一下。

    林雪玲也感觉到了一阵凉飕飕的。

    李小山钻入了这个牡丹湖，李小山发现，果然，这个林雪玲，在这个牡丹湖的湖底，打入了七个竹竿。

    原来。

    她居然是在这个上面！？

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    李小山落入水中，直接一拳，就将这个竹竿，一根一根的打碎了，这一下，水面之上的这林雪玲，摇晃起来了。

    这一下，林雪玲也不能像李小山，刚才，不断地施展轻功，随着林雪玲纠缠。

    “跟我下来吧。”

    这个时候。

    李小山直接起身，瞅准机会，这个林雪玲站着最后一根竹竿，但是，李小山一把就抓住了这个黑衣神秘女杀手林雪玲的黑色高跟鞋。

    李小山一用力，就将这个林雪玲，整个人抓入了牡丹湖之中。

