
　　都城人民医院，一间病房外，数名便衣巡捕来回不停走动巡逻，时刻盯着病房内。

　　在病房中，叶正南躺在病床上，双目紧闭。

　　晋航在几名巡捕的陪同下大步走来。

　　“这位是晋航同志，专门来调查这次的案件。”一名巡捕给病房前的便衣解释。

　　晋航推开病房门，走进病房当中，盯着还躺在病床上昏迷不醒的叶正南，叶正南的鼻前，还插着氧气机，一旁的心率检测仪，表示叶正南此时状态已经恢复正常，醒来只是迟早的问题罢了。

　　晋航看了眼窗外的巡捕，随后走到窗边，拉上了百叶窗。

　　病房外一名便衣巡捕当场脸色一变，这百叶窗被拉上，他们便看不到里面的情况，正要出声，结果被带着晋航来的那名巡捕拦下。

　　给晋航带路的巡捕冲便衣巡捕摇了摇头，随手伸手指了指楼上，意思说晋航是上面派下来的人。

　　便衣巡捕张了张嘴，最终没有说话。

　　病房中，晋航一脸阴狠的盯着还在昏迷当中的叶正南，“老家伙，要怪，就怪你们家那个女婿吧！”

　　晋航说完，直接上前，轻轻移开叶正南鼻前的供氧管，他的动作很细微，若不仔细看，根本看不出供氧机已经被他拔掉，当供氧机被拔掉的瞬间，一旁心率检测仪的图案，波动慢慢变得平缓，这证明叶正南的心跳速度，在开始减慢。

　　紧接着，晋航从兜里掏出一把由塑料袋包装好的匕首，他带上手套，将匕首从塑料袋里拿出，随后朝叶正南手上放去，让叶正南将指纹留在匕首的握把上后，这才重新将匕首收了起来。

　　晋航才刚将匕首收好，病房门就被人猛地从外面推开。

　　晋航露出不满的神色，朝病房门口处看去。

　　“呦，你不是在银州执行任务么？白袍客掌剑使。”晋航看着病房门口，用一种颇为傲慢的语气道。

　　出现在病房门口的，正是白袍客！

　　在九局内部，有那么一个特殊的群体，他们不参与九局的内部争执，是九局的武力体系，专门执行一些对外的任务，这一群人，被称作九局执剑人。

　　在执剑人当中的最高领袖，便是掌剑使了。

　　九局当中，共有九名掌剑使，这九人，相当于是九局对外最高武力代表，每一名掌剑使，都有着凝气的实力，格外强横。

　　一直以来，执剑人群体，和九局内部官政群体，都非常不对付。

　　在晋航看来，执剑人，无非就是一群莽夫，他们能做的，只是打打杀杀，而在大事上面，打打杀杀从来都不能真正的解决问题。

　　从体系来讲，晋航和白袍客，并不属于一个体系，所以晋航说气话来，并不客气。

　　病房门前的白袍客没有直接回答晋航的问题，他先是在病房内扫视一圈，随后质问道：“你在这干什么？这次秦家的事，应该不归你处理吧？”

　　“呵呵。”晋航冷笑一声，“白袍客，注意你说话的方式，什么时候轮到你来质问我来了？要我说，你这次擅自回都，还没有报备吧？”

　　“这种事不用你来操心。”白袍客语气不善道，“你擅自插手这次的事，一样没有报备，这不在你的权力范围之内。”

　　“本来不在我的权利范围内，但这次的事，牵扯到了某些人，我自然就要管管了！”晋航的手，下意识摸了摸自己的衣兜，那里还放着那把沾上了叶正南指纹的匕首，“白袍客，我现在正在做事，你应该出去。”

　　“你做你的，我来看看长辈而已。”白袍客走进病房，随手拉过一张凳子坐下，“莫非你晋航是在做什么见不得人的事，怕我看到不成？”

　　晋航脸色发生了点细微的变化，他盯着白袍客，见白袍客一副今天就要坐在这的模样，袖子一甩，“那你就在这好好看着，反正看这老家伙的模样，也没几天好活了！”

　　晋航说完，大步离开病房，用力关上病房门。

　　晋航刚走，白袍客便取出手机，拨通了白池的电话，“师弟，我已经到了，就在老爷子的病房里。”

　　白袍客之所以从银州赶来，就是接到了白池的消息，白池害怕有人是用这次的事挑拨九局和萧阳之间的关系，专门让白袍客过来一趟。

　　电话那头的白池应了一声，“多谢你了师兄，现在老大他们全都被九局带走了，看情况后续麻烦不少，你那有什么小道消息么？”

　　“没有。”白袍客摇了摇头，“现在具体是什么情况，九局内部都是一团迷雾。”

　　白池又问，“那那个人是怎么回事？谁让他把老大他们带走的？”

　　“你是说晋航？”

　　“我不知道他是个什么鸟东西。”白池撇了撇嘴，“他这么直接将老大带走，应该不是你们九局内部安排的吧？”

　　“不是。”白袍客回答，“晋航这个人，年轻，气傲，他是九局历史上最年轻的掌权者，从得知师叔到都城的第一时间，晋航就已经盯上都城了。”

　　“呵。”白池轻笑一声，“闹了半天，是个愣头青。”

　　“是。”白袍客说道，又补充了一句，“不过却是一个很有背景的愣头青，所以有些麻烦，我们不属于一个系统，我也说不上什么话。”

　　“老大那边，不需要我们操心，现在就害怕大嫂一家人受什么委屈，你知道老大的性格，真要被那个愣头青干出什么伤害到大嫂的事，恐怕这个年，谁都过不好了。”

　　白袍客点头，“我明白，等下我就会去跟上面报备，在事情结束前，我会一直待在都城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那边的事就交给你了，有什么进展，我们随时联系。”

　　两人一番交流后，挂断电话。

　　白袍客在病房内随意看了一眼便离开病房，先回九局总部报备去了，并没有注意到叶正南鼻前的氧气机已经起不到供氧作用。

　　九局内，萧阳在持续六档高温的房间当中，已经待了将近一个小时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第970章 要怪就怪你家女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 