    贾易本来准备就随便说几个主意，给他们糊弄过去的。

    只是，何大清接下来的一番话却改变了他的主意。

    贾易说要时间想一想，其他人就都先去忙了，只有何大清留了下来。

    “你小子…不想管是不是？”

    何大清虽然是在问甲鱼，但其实那个语气很笃定。

    因为他看出了贾易的小心思。

    贾易也很是干脆的就承认了下来。

    “是的，我不想管, 他们都是有子女的…”

    何大清一声叹息。

    “唉，我能理解你的想法，只是，你还是没看清楚啊。”

    “嗯？”

    贾易很不解。

    何大清没有解释，伸手烤了烤火，并且又提出了一个问题。

    “你说那些衣锦还乡的人…为什么都要修桥铺路, 造福乡里，难道, 在他们小的时候, 那些乡亲父老就真的对他们有多大的恩惠，真的就有那么深厚的感情？”

    贾易若有所思。

    何大清见贾易有点明悟，就又接着说道。

    “还有那些明面上的有钱人，背地里怎么样我们不说，就说明处吧，他们为什么就那么热衷于做慈善？”

    何大清别有意味的看着贾易，继续提醒道。

    “好名声啊，是最无用的东西，但在有的时候，它也是最有用的工具。”

    何大清叹息道。

    “唉，你很聪明，我想…你能想清楚的。”

    何大清说完，拍了拍贾易的肩膀就背着双手离开了这里。

    只留下贾易一个人，坐在火炉边发呆。

    说实话，贾易感觉自己有点冤枉。

    善事他又不是没做过，只是那些都是保密的, 一般人还真的不知道。

    自然，好名声自然也就没有多少。

    普通人知道的, 也只是贾易的事业做的很大，钱赚的很多。

    还有就是…员工的福利待遇也很好。

    但对外…一毛不拔。

    这是贾易一直忽略了的事情，要不是今天何大清点醒了他，他还真的意识不到这点呢。

    其实，这也跟贾易的性格有关系。

    贾易一直以来，就…挺怕麻烦的。

    毕竟，慈善可不是动动嘴皮子就行的。

    在现实生活中，好心做坏事，可并不少见。

    而且，任何事情具体实施起来总会有这样或那样的问题。

    有些问题是来源于事情本身，而有些则是来源于做事的人。

    所以，就很麻烦。

    至于具体该怎么做，真的还有待商榷啊。

    贾易还在思索着解决之道，秦淮茹却独自一个人进来了。

    “儿子，你还没想好吗？”

    “嗯。”

    秦淮茹拉来一张椅子，坐到了贾易身边。

    “儿子，不是我想为难你, 只是，我们家现在不说是巨富，但也算是发家了，眼红的人其实并不少，只是我们在外人看来有钱有势，没人敢当面说罢了。”

    秦淮茹根本不给贾易反驳的机会，继续火力输出。

    “你也不要急着反驳，反正在那些不知情的人眼里，我们就是这样的形象。”

    “他们是不敢明着针对，但是暗地里的诋毁并不少见。”

    “我也知道你暗地里做的事情很多，但是…别人不知道啊。”

    “是，你一向并不在乎名声这种事情，但是，能有一个好名声总是好的啊。”

    贾易看着秦淮茹，不解的问道。

    “这跟四合院…有关系吗？”

    秦淮茹有点尴尬了，这死孩子瞎说什么大实话，这不是让她这个当妈的难堪嘛。

    “咳咳，这个嘛，相比于陌生人，他们毕竟是我们的老邻居了，先帮帮他们不是合情合理的事情吗？”

    贾易不答，就是面无表情的盯着她看。

    秦淮茹有点受不住这种目光了，眼神开始闪躲起来，有点不好意思的说道。

    “总不能让人说我们六亲不认吧！”

    贾易面无表情，淡淡的问道。

    “哦，谁说的？”

    “咳咳…”

    秦淮茹不敢回答，她总感觉贾易此时的笑脸不对劲，让她压力很大的。

    贾易见此，也不逼迫她。

    “好吧，这件事情我会考虑的，不过我要提前给你打个预防针。”

    “太好了，呃，什么预防针？”

    “我是不会出钱白白养活任何人的。”

    秦淮茹眼神迟疑起来。

    “这…”

    “收支平衡就是最低的标准。”

    谷报

    哼，从来只有他贾某人白嫖别人的，任何人想白嫖他，那都是不可能地。

    事情到这里，其实已经很清晰了。

    贾易是准备建养老院的。

    当然了，这可不是完全的公益事业。

    养老院是要收钱的，天天都收。

    毕竟，老人的衣食住行，看病治疗哪一项不要花钱啊。

    顶多，养老院只收成本价，不借此赚取利润。

    至于有没有人愿意进养老院，这就不是贾易能管的了。

    至于真真正正的慈善事业。

    相对于在老人这边下功夫，贾易更愿意投资孩子们的教育。

    现在，建学校就是一个很好的着落点嘛。

    没错，贾易准备依托处于各地的产业新建学校。

    这样还能解决员工孩子的教育问题。

    这…好处多多啊。

    贾易知道秦淮茹还是不能理解，就继续解释道。

    “没有盈利的事业…是做不长久的。”

    “可是我们这应该是做慈善啊？”

    “完全的付出不说那些老人会不会领情，能不能知足，就算不考虑这些，成本太高了，我们现在赚钱能撑得住，万一以后出意外呢。所以，收支平衡是最后的底线。”

    秦淮茹的嘴唇动了动，却说不出任何劝说的话来。

    一个男人走了过来，大声道。

    “淮茹，这样也好。”

    贾易回身看了看，问候道。

    “呃，何叔你来了啊。”

    何雨柱点了点头，欣慰的说道。

    “嗯，我认同你的观点，那些老人都有退休金，还有儿有女的，怎么着，还要别人无私奉献给他们养老啊，凭什么啊？”

    秦淮茹总感觉有哪里不对劲，但是又说不出来。

    “好了，淮茹，你也别在这纠结了，快出去帮忙吧。”

    “哦，那好吧。”

    秦淮茹听话的出去了。

    现在，变成两个大男人相对而坐了。

    毕竟，要是两个大男人坐一块总感觉有点不正常。

    “何叔，你想说什么？”

    何雨柱讪讪一笑。

    “嘿嘿，我想问问你，药准备的怎么样了？”

    贾易的腰都差点闪断了。

    他这话题转的…也太突然了吧。

    “没弄好，你也看到了，我今天没多少时间啊。”

    何雨柱点点头，他也知道的。

    他突然面带悲伤的说道。

    “唉，这也不能怪你，都是聋老太太开的好头啊。”

    贾易满头雾水。

    “嗯？”

    何雨柱见贾易不太明白，满脸感慨的开始解释。

    “老太太把一大爷当儿子，把我当孙子，就想着让我给一大爷养老送终。”

    “这我知道。”

    何雨柱也不奇怪，毕竟这事情谁都看得出来。

    “嗯，一大爷呢，心太软了，见不得相处这么多年的老邻居受罪，就想着帮着解决一下他们养老的难题，可是他一个退休工人又能有什么好办法呢。”

    何雨柱眼神迷离，继续诉说缘由。

    “唉，我爸跟一大爷闲聊时知道了这件事情，他自己合计了一下，认为这对我们是一个机会，所以，才有了今天的事情。”

    贾易皱起了眉头，疑惑的问道。

    “这不对吧，你们怎么好像全都知道啊。”

    何雨柱有点尴尬的说道。

    “呵呵，也是刚刚才知道的，我爸过来的第一件事情就是把我跟你妈给叫了过去，单独给我们把利弊分析了一下，然后让我们自己想清楚。”

    贾易这时才明白了整个事情的始末。

    不过，他却是好奇何雨柱是什么想法，什么态度了。

    “那何叔，你是怎么想的呢？”

    何雨柱很坦然。

    “做善事…那是肯定要做的，但是我们决不能做老好人，特别是做那种毫无原则和底线的老好人。那样的人不仅得不到好，反而还会被人欺负。”

    贾易很高兴。

    “何叔，你这话说的正合我意，我跟你说啊…”

    贾易说出了自己刚才的打算，引得何雨柱频频点头赞同。

    贾易最后还吩咐道。

    “所以啊，何叔，我妈那边就靠你了。”

    “没问题。”

