    “解散！”

    等方醒一话解散，这十人都如蒙大赦的跑出了主院。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “德华兄，你这是要训练家丁吗？”

    张泰顺的衣服还是那么的华贵，不过脸上却是有些风尘之色，看来最近没少赶路。

    方醒叹道：“最近遇到了些事情，觉得自己的小命有些危险，干脆就自己练几个人出来，好歹也能看家护院什么的。”

    张泰顺的眉尖一跳，诧异道：“德华兄，你还会练兵？”

    这年头懂练兵的都是家传渊博的勋贵，而那些练兵的诀窍就是他们的立身之本，传子不传媳的看重。

    所以张泰顺觉得方醒有些异想天开，只是他不好劝，就权当是游戏吧。

    “泰顺，怎么这么早就回来了？”

    进了书房后，丫鬟奉上香茶，方醒揉着额头问道。

    张泰顺的鼻子一抽，就知道中午方醒喝酒了，而且喝的还是那种好酒。

    不过想起自己的遭遇，张泰顺的脸色一暗，说道：“我家中的叔父不服爷爷的分配，觉得我父亲不配接手家业，这段时间闹得不可开交啊！”

    方醒喝着茶，觉得这种家务事是最难断的，只能安慰道：“家产怎么分割，这是长辈的事，你一个小孩子家家的，老老实实地学习，别瞎掺和。”

    大概是觉得这话的说服力不够，方醒就勉励道：“好男儿不吃分家饭，泰顺，将来你若是没去处了，就到方家庄来，有我一口饭就饿不到你。”

    这话很诚恳，当然是建立在张泰顺不知道方醒拥有巨量物资的基础上。

    张泰顺显然被感动了，他低着头，声音有些低沉的道：“德华兄，小弟近期会一直呆在顺天府，还请德华兄收留。”

    方醒低叹着，拍拍张泰顺的肩膀说道：“你这小子，不过是点家庭矛盾而已，那就留下来吧。”

    “小白，告诉少夫人一声，在前院收拾几个房间出来，让泰顺住下。”

    外面的小白应声而去，方醒也一边唠叨，一边往里间走，再出来时，手中已经有了一套被褥，还有两个塑料盆，以及洗漱用具。

    “德华兄……”

    看到方醒婆婆妈妈的交代着这些东西的功用，张泰顺觉得眼睛有些酸。

    “哭什么！”

    方醒最见不得男人软弱，就说道：“你爷爷还没死呢，还轮不到你叔叔当家，只要你父亲表现的好一点，这家业别人也夺不去！”

    按照现在的律法，长子一般都会继承大半的家业，次子只能领取自己分到的那一部分，然后自立门户。

    张泰顺接过被褥，有些手忙脚乱的去了前院。

    等了一会儿后，小白一路偷笑着进来，走到方醒的身后磨蹭着说起了张泰顺的糗事。

    “少爷，这个张泰顺连床都不会铺，那自己的床铺弄得跟鸡窝似的。”

    方醒感受着脑后的柔软，不禁有些蠢蠢欲动，不过想起小白的年龄，最终只得数着手指头等待天黑。

    晚上自然是摆开了酒席，一道屏风分成了男女两桌。

    喝着从未喝过的好酒，连马苏都兴致勃勃的写了诗，倒是引来了张泰顺的拍手叫好。

    “老师，您觉得怎么样？”

    马苏这个年龄正是需要大人鼓励的时候，所以方醒就随口赞了几句，然后正色道：“诗词终究是小道，把玩即可，不可留恋。”

    马苏起身躬身受教。

    “是，弟子此后当重经义。”

    张泰顺觉得方醒有些太严厉了，可没想到方醒接下来的话让他更是懵逼。

    “经义？”

    方醒玩味的说道：“那玩意儿只是个敲门砖，把握到科考的关窍就够了。”

    张泰顺的眉间渐渐的皱起，喝了口酒后，借着酒意问道：“德华兄，难道你不看重经义吗？”

    这年头连太子都得学经义啊！更何况无数的读书人都把四书五经奉为至理，圣人的一句话恨不能掰开揉碎了的去攀附理解。

    可方醒居然把经义看做了擦屁股的纸，用一次就扔了。这话要是传出去，方醒绝壁会成为读书人的死对头。

    方醒淡淡的道：“经义能干什么？能治国？还是能治病！”

    马苏虽然知道自己的老师有些离经叛道，可却没想到他已经对儒家厌恶到了这种程度。

    而张泰顺则是在苦笑，他垂眸道：“德华兄，敢问……你对儒家怎么看？”

    “儒家？”

    方醒喝得二麻二麻的，借着酒兴就开始了挥斥方遒。

    “儒家对于华夏的大一统是有帮助的，在儒家的影响下，安稳是所有人的选择，只要能活着，有希望活着，老百姓都不会闹腾，所以这也是为何华夏分久必合的重要原因。”

    没有反抗精神，这就是儒家思想下的国民状态。

    “这难道不是好处吗？”

    张泰顺替方醒斟酒，然后眼睛亮的问道。

    “好事？哈哈！”

    方醒干杯，然后洒然道：“儒家的思想对大一统是好事，对统治者也是好事，可在后辈的一再曲解下，阉割了民族的进取心，这难道也是好事？”

    说着方醒指着张泰顺笑道：“你我都是既得利益者，按理我不该说儒家的坏话，可你知道吗？再这样下去，治乱循环就会不断上演，直到异族人开着轮船，用大炮打断这个民族的脊梁骨，神州从此一蹶不振！”

    方醒的眯眼低叹着，他仿佛看到了后来异族人的坚船利炮，用炮弹打开了这个老大国家的国门，而目的不过是因为他们觉得贸易逆差太大，想用鸦*片来抵消逆差而已。

    当时的英国女王还担心打不过这个庞然大物，谁知道这个大家伙却是个纸老虎，一捅就破，结果列强们都看到了，于是都纷纷上门来分一杯羹。

    “宁赠友邦，不与家奴啊！呵呵！”

    方醒的脸上露出了讥讽之色，就像是个愤青般的说道：“这世上哪有千秋万代的统治者，就说我们大明，你们信不信，绝对撑不过三百年，就得在内忧外患中轰然倒塌！然后……”

    “德华兄，你喝多了！”

    张泰顺起身，眉间一片肃杀的看着马苏和外面的辛老七，喝道：“今天的话，谁要是敢传出去，我诛他九族！”