    尼古拉拿着相框的手一颤，脸上的表情在一瞬间变得格外严肃，“你怎么找到这里的？”

    卫燃看了看身边那些正在抽烟的小混混，也不说话，只是微笑着看着尼古拉校长。

    “你们几个先回去吧，一个小时之后送些吃的过来。”

    尼古拉校长说话的同时发动了摩托，朝卫燃招招手，“年轻人，上车吧，我们找个安静的地方聊聊。”

    卫燃扭头看了眼那几个小混混，见他们没有阻止的意思，这才跨上摩托，任由尼古拉驾驶着摩托车载着自己在宽敞的甬道上绕了个圈子，在发动机悦耳的马蹄音中慢悠悠的开到了那栋二层的混凝土小楼背面。

    直等到尼古拉再次熄灭摩托车打开脚撑，卫燃这才从摩托车上下来，然而还没等他站稳，却发现对方手中已经多出了一支正对着自己的PSS微声手枪。

    “说说吧，你是怎么找到我的？”尼古拉神色平静的问道，但说话的同时，他的手指头却已经搭在了扳机上。

    “我在19号阵地的遗址上找到了一位名叫卓娅的战地记者留下的相机，还有一门反坦克炮。”卫燃说话的同时，先是晃了晃挂在脖子上的老徕卡，然后动作缓慢的掏出手机，翻出了出发前给那门反坦克炮拍摄的照片。

    “你是个鼹鼠？”尼古拉语气中的嫌弃哪怕是个聋子都能听出来。

    卫燃摇摇头，将手机递给对方，“是我的客户从挖土党手里买下来的这门火炮，我负责帮他找到和这门火炮有关的历史。”

    瞟了眼手机屏幕上的火炮，尼古拉顺势将手机揣进裤子口袋里，但榆次同时却仍旧没有放下手枪，只是继续冷漠的说道，“但19号阵地可找不到我现在的住址。”

    “我的客户是...”

    尼古拉根本不等他说完，便突兀的扣动了扳机，微不可查的枪声中，一枚致命的子弹擦着卫燃的肩膀边缘飞过，狠狠的撞在身后的橡树上，留下一个筷子头大小的孔洞。

    直等到枪口的白烟散尽，尼古拉这才继续冷冰冰的说道，“就算你的客户是大帝，也根本不可能知道我在这里。”

    “每个人总有些秘密不是吗？”

    卫燃举着双手倒退一步，19号阵地那长达一周的经历还在脑海里挥之不去，连带着连刚刚那次饱含威胁的警告性射击带来的威慑都几乎可以忽略不计。

    “最后一次机会，你从哪找到我现在的地址的。”尼古拉不为所动的问道。

    卫燃犹豫片刻，索性洒脱的放下双手，一边往来的方向走一边说道，“如果你不想让更多的人知道牺牲在19号阵地的那些英雄曾经经历过什么，那么就尽快开枪吧。我只是个帮老板打工的华夏留学生而已，希望警察带着我的父母来见你的时候，你能告诉他们，我给他们买的新年礼物就放在卧室的衣柜里。”

    尼古拉闻言愣了愣，举着枪的手也缓缓放下，直到卫燃即将走进射击盲区的时候，这才叹了口气，语气中带着一丝丝的疲惫说道，“年轻人，上来喝一杯吧。”

    正在往回走的卫燃挑了挑眉毛，脸上也露出了轻松的表情，他知道，自己这次赌对了。

    施施然的转过身，卫燃不急不缓的走回来，接过尼古拉递过来的手机，当着对方的面关机之后塞进了包里。

    后者则投桃报李，当着卫燃的面拔出手枪弹匣之后又清空弹膛，带着老年斑的手灵活准确的接住从枪膛里弹出的子弹，连同弹匣一起揣进了裤子口袋。

    “和我上来吧”

    尼古拉将失去威胁的手枪丢给卫燃，不急不缓的从摩托车上下来，带着前者走进了不远处那栋爬满了凌霄花的二层小楼。

    在一楼宽敞的大厅里，左边墙壁上的玻璃橱窗贴满了一张张优秀学生的照片，这些照片里的孩子笑的格外开心，个别照片里的孩子甚至缺了颗门牙又或者拍照的时候还淌着老长的清鼻涕。

    而在这些照片下面，不但有具体的拍摄时间和班级年级，甚至大部分照片旁边还贴了一张相貌有八九分相似的成年人照片，这些照片里的人有的戴上了眼镜，有的西装革履甚至挽着漂亮的女人或者帅气的男人，更有的穿着一身军装笑的和小时候一样的开心。

    而在右边的照片，则是一张张的合影，这些合影大部分都是以班级为单位的孩子，也有穿着朴素的成年人，更有像刚刚那几个小混混一样打扮的花里胡哨，除此之外，这边的橱窗里还有不少聚会时的抓拍，在那些抓拍的照片里，苍老的尼古拉格外和蔼可亲，甚至有好几张，他的脸上身上都涂满了蛋糕。

    耐心的等卫燃看完橱窗里的照片，尼古拉这才慢悠悠的解释道，“照片里的都是在这里上学的孩子们，还有这个村子里的村民来这里给我过生日的时候拍的。”

    “所以你是我要找的尼古拉先生吗？”卫燃转过头，格外认真的问道。

    尼古拉笑了笑，推开一间教室的木门，迈步走进去之前慢悠悠的说道，“进来吧，我们坐下来详细聊聊，顺便陪我喝几杯。”

    卫燃深吸口气，迈步走进了这间打扫的格外干净的教室。虽然从那些小混混嘴里知道，这座学校已经停办了很长时间，但这间教室却依旧格外的干净，甚至连黑板上的板书都像是才写上去不久，正等着下课的孩子们去擦拭一样。

    在尼古拉的示意下，卫燃在一张明显给小朋友准备的木头椅子上坐下，还不等他开口，对方已经探手从书桌里掏出一瓶伏特加和两个掉瓷严重的搪瓷缸子摆在了桌子上。

    给卫燃的杯子里倒满酒，尼古拉却只给自己的杯子里吝啬的倒了一小口，随后又拿起墙边的暖瓶，将杯子倒了个半满。

    “在19号阵地的日子，那些士兵们就是这么喝伏特加的。”尼古拉简简单单的一句话，便把卫燃的思绪又拉回了战火纷飞的顿河畔。

    “如果再来一颗盐水煮土豆就好了”卫燃下意识的喃喃自语的嘀咕了一句。

    尼古拉刚刚端起杯子的手一抖，些许掺杂了伏特加的冰凉井水也跟着撒在了刻满各种字母和图案的课桌上。

    “你怎么连这个都知道？”尼古拉索性将杯子放下。

    “我的工作就是还原历史”

    卫燃端起自己的杯子抿了一口，随后用手指头敲了敲自己的太阳穴，“我对二战的了解或许不如您的亲身经历更加刻骨铭心，但多少总比普通人要强一些。”

    “你们华夏人的谦虚总是充满了迷惑性”

    尼古拉坐直身体，“说说吧，年轻人，你到底了解多少？又想从我这里知道些什么？”

