    李瓶儿说话的声音虽然小，但近段时间以来，潘金莲一直都在苦练冷无双通过武植，交给她的那本内功心法。

    这本内功心法虽然只有一半，但潘金莲却是通过上面字里行间所透露出来的信息，居然把后一半也给参悟了出来，现在基本已经练到了第七层，还有两层就到顶了。

    这件事武植可没有告诉冷无双，不然恐怕这个冰冷绝情的女人，没准会杀上门来。

    潘金莲内功的精进，使得她的“五识“会远远超越常人。李瓶儿在远处说的悄悄话，都被潘金莲听得清清楚楚。

    本来潘金莲对这一套西河剑法感到非常疑惑，而李瓶儿所说的这句话却是提醒了潘金莲。

    公孙大所创造的西河剑法本来就是供人观赏的，因此其速度和连贯性就非常重要。

    其中甚至还需要某种律动性。

    同时，也非常讲究步伐的联动性。

    潘金莲立即站起来，她一走到大厅中央，就对着一直坐在不远处，抱着琵琶嗑瓜子的阎惜娇说：“惜娇妹妹，你来一曲‘菩萨蛮’。”

    阎惜娇虽然有些疑惑，但大姐的话，她可不敢违背。立即抄起琵琶，开始弹奏乐器，用优美的嗓音，开始吟唱。

    顾曼娘立即从旁边人手里接过一把长剑，丢给潘金莲。

    长剑在空中飞舞，但见潘金莲那纤细如玉葱般的手儿，在空气当中轻轻一抓，那长剑在这一刻就仿佛活了一样！

    她像是一条灵蛇，在潘金莲的手里，肆意舞动。

    乐调忽高忽低，长剑时快时慢。

    每一个动作一气合成、连消带打，如行云流水，悠扬曼妙。

    再配上潘金莲那如同舞蹈一般的步伐，她将于秋红刚才演示过一遍的西河剑法，重新以另外一种方式演绎了出来。

    在这一刻，整个大厅内的女人们，个个都是目瞪口呆地看着潘金莲。

    特别是于秋红，她是个孤儿，从小就被上一任掌门收留。

    因此，她对洗对西河剑派的感情很深。

    对于她而言，西河剑派就是她的家！

    她这辈子最大的愿望，就是能够重振西河剑派的威风。

    这一刻，于秋红在潘金莲的身上，仿佛看到了当年公孙大娘的绝妙英姿！

    当潘金莲卷着一阵香风停下来的时候，包括于秋红在内，她身后所有女弟子，纷纷对着潘金莲单膝下跪。

    她们诚心诚意，一脸崇敬的对着潘金莲整齐出声。

    “拜见掌门！”

    泰山脚下，泰安县。

    “来来来，走过的，路过的都过来瞧一瞧啊！”

    “摊上的货都只要10文钱，10文钱你买不了吃亏，你也买不了上当！”

    “漂亮姑娘、俊小伙，走过路过的都看一看！”

    有一个小摊贩的叫卖声，显得特别引人注意。

    他带着一个大大的斗笠，蹲在一条行人往来很多的街道旁边。

    由于他低着头，看不清他的长相，不过此人哪怕是蹲着，也能体现出他的强壮。

    而且越是靠近，就越能够感受到一种很奇特的气势。

    不一会儿，小摊旁边就围了很多人。

    这地摊上摆着的东西，有很多都是人们没有见过的。无论是来看新奇的，还是真的有心思想要买的，一群人这么围起来，当下就形成了一道墙。

    此时，泰安县城街道上往来有许多武林侠客。

    这些武林侠客有的三五成群，身上都穿着非常统一的着装。

    有的三三两两结伴而行，他们的穿着不尽相同。

    有的甚至手里面还拿着一些别人见都没有见过的武器。

    而卖货物的小摊贩，目光就一直没有从这些武林人士的身上离开过。

