
　　“旅客朋友们，您乘坐的G2936次列车已经开始检票了，还没有办理乘车服务的乘客请抓紧时间检票进站。”

　　腊月二十七，帝都南站内，挤满了春运回家的人们，赵玄也是其中之一，听到站内广播回张江市的高铁开始检票以后，提着行李箱往检票口走去，后面还跟着一个挺拔的身影。

　　临近年关，火种实验室里的所有人不用想都知道没有一点工作的心思，赵玄自己也是如此，回家的心情从来没有像现在这样强烈过。

　　反正呆在实验室里也没有什么工作效率，所幸直接放假。

　　自己发消息通知周沫他们放假的时候，一大群人就像小学生不用去上课一样高兴。

　　“王贺，你有多少年没在家过过年了？”

　　来到自己的商务座之后，赵玄将行李箱放到了行李架，回过头来看着自己身旁的人问道。

　　“额，差不多有5年了吧，入伍到现在都没在家过过，今年是第一次回家过年，所以还真得感谢你。”

　　本来按部就班执行任务的王贺，因为自己老家是张江市，就被白逸选来执行保护赵玄的任务，在赵玄回家的这段时间，安保工作就由他来负责。

　　虽然不知道赵玄一个刚成年的学生为什么要他来保护，但命令就需要执行，还能回家，他可以说非常高兴，坐好以后下意识的摸了摸自己腰，王贺哪怕再想家，都不敢大意，紧盯着高铁上来往的乘客。

　　在婉谢了高铁乘务员给自己到来的果汁，赵玄将自己的笔记本电脑拿了出来准备开始写代码。

　　距离回家还有4个小时的车程，一路上正好有时间可以利用。

　　按照冷锋的交代，出行路上遇到的饮料以及食物都不能食用，除非可以证明安全，起初赵玄还不以为意，直到冷锋给他拿来一厚叠的过往记录，里面都是“血淋淋”的教训，反正把赵玄吓的不清。

　　看着屏幕上一行行的代码，赵玄开始敲起了键盘，将脑子里有关那叠记录的事情忘掉。

　　针对猫币加工坊交易方式的完善工作还没有完成，既然国外一些强有力的部门可以通过交易数字代码查到个人身份。

　　赵玄就决定将每个人的交易数字代码随机生成，一共13位数字，中间6位是乱码，别人是看不懂的，但只有猫币加工坊可以识别它们，这样既不影响交易，也可以确保交易过程的安全。

　　同时按照猫币基金会的想法，随着全世界手机用户的不断增加，猫币加工坊也应该顺应需求，开发适合在手机上使用的猫币加工坊app。

　　由于猫币加工坊核心代码由赵玄掌握，所以这些开发工作还非得他来完成不可。

　　所以就在高铁商务座上发生着这样一幕，一个少年不停的敲动手中的键盘，另一个一样年轻的少年则在假寐。

　　由于没有买到机票回家，程夕无奈之下只好选择乘坐高铁，但春运期间的车票早已销售一空，无奈之下只好咬牙买了一张商务座。

　　一上车，程夕就注意到坐在自己前面的两位小哥哥，看样子年龄比自己还小，一个玩着笔记本，另一个哪怕穿着衣服，也能看出健身的痕迹。

　　美好事物总是会让人感到愉悦，因此大半个车程，程夕就盯着前面不停的看，直到看到笔记本电脑上的代码，虽然自己看不懂，但还是有些不明觉厉，于是拿出手机准备拍下来。

　　本来专心写代码的赵玄，手机微微震动了一下，拿起一看发现是王贺给自己发来的消息。

　　“身后的女孩拍了几张照片，估计把你的样子还有笔记本电脑拍了下来，需要我出面处理吗？”

　　回过头，赵玄看了一眼座位上玩手机的女孩，皱了一下眉头，想了一下以后，回复了王贺。

　　“不用，让她删照片的话，车厢里人这么多，只会把事情闹大，不用管她。”

　　现在正好是春运期间，哪怕是商务座车厢都坐满了人，如果现在王贺出面要求删照片的话，一定会把事情闹大，其他人也会用手机拍下来发到网上，那样本来不大的事情，也会被闹大。

　　让王贺不用理会以后，赵玄打开自己的手机，看了一眼满格的4G信号以后，在电脑上打开一个软件。

　　在高铁上没有Wi-Fi，想要上网只能通过铁路沿线的信号基站，这就给了赵玄机会，手机信号基站上一堆后门接口，只要那个女生的手机开了4g网络，赵玄就可以黑入她的手机后台。

　　对于掌握“看门狗”网络技术的赵玄来说，这种手段再简单不过。

　　就在女孩打算将照片发到朋友圈和微博的时候，殊不知在自己手机后台已经被别人控制。

　　赵玄当然不会也没有那个兴趣去窥探别人隐私，只是在图库里将刚刚拍下来的照片悄悄删掉罢了，之后便离开她的手机。M.23sk.com

　　而且刚刚赵玄黑进去的基站应该是爱立信的，留下来的端口远比其他公司的多，在赵玄这种水平的人看来就是筛子，不由得心里吐槽起来。

　　照片删掉之后，赵玄将笔记本电脑屏幕盖了下来，转头看向窗外，4个小时的路程在转瞬即逝，距离帝都越远，外面的绿意也渐渐多了起来。

　　“按照安排，在张江市我将不出现在你面前，有任何问题直接给我打电话，外出的时候提前和我说一声，不用担心安全，我会一直守在你们家附近的，不会出问题。”

　　就在列车快要到站的时候，王贺给赵玄发了条消息，算是告知他一声。

　　“我们家附近？其实不用的，张江市挺安全的，你这么多年没回家，还是多在家待待吧。”

　　其实赵玄知道现在锂金属空气电池发明成功的消息还没有对外公布，自己的安全就不会有什么问题。

　　再说即使公布出来，别人要的只是技术内容，而不会是自己的生命，不至于撕破脸，所以说自己的安全在国内还是有保障的。

　　“这是任务安排。”

　　看着王贺没有表情的面庞，赵玄才明白无论自己说什么，他都不会改变。

　　下车之后，呼吸着略带湿润的空气，赵玄就知道自己已经回家了。

　　在高铁站打了一辆出租车之后，直奔自己家，赵玄下车以后，王贺则继续坐在出租车离开。

　　还是熟悉的水果摊，临近中午，加上准备过年，大家都在预备年货，生意格外好。

　　“哎哟，小玄回来了啊，半年多不见了啊。

　　老赵别卖水果了，你儿子回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第七十二章高铁上的小插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 