    史密斯一家人这一桌无疑是十分引人注意的，无论是在政府里十分有地位的老史密斯，还是大象新贵奥斯顿，就单单安迪和伊凡娜这一对郎才女貌的恋人走到哪里，都会成为人们关注的焦点。

    老史密斯也不时见到熟人，拿着盛满香槟的酒杯频频举杯示意打招呼，倒是没有上前寒暄的，毕竟人家这是家庭聚会，随便打扰只能招人烦。

    伊凡娜的魅力的确是让人佩服，安迪的奶奶对于她的谈吐和修养十分的满意，完全没有她爸爸那种暴发户式的张扬和口无遮拦，倒也十分切合媒体对她的赞扬，名媛。

     BLT Prime餐厅的菜上的很快，味道的确是对得起它的价格，毕竟是号称dc特区第一家豪华牛排餐厅，本来安迪还有些担心带骨牛排的肉会有点柴，烤制出来会有点老，随着他品尝的美食越来越多，他对食物变的越来越挑剔。

    用cp特意订制的餐叉摁住牛排，餐刀十分轻松的便把牛肉切开，肉排中间一线红色开始慢慢变淡，渐变色的红，让牛肉看起来保持下了新嫩。

    餐叉插上牛肉送入口中，慢慢咀嚼，的确鲜嫩美味，味道十分的特别，这应该是特制的酱料腌制过的，入味很深。

    “不错。。。味道鲜美，十分有特色。”安迪一边咀嚼着一边笑着赞道。

    伊凡娜稍微切下一小块牛肉送入口中，咀嚼着笑道：“这是汤姆主厨自己研制的，也是这家餐厅的特色牛排，每一块牛肉都有详细的记录，可以直接追溯到牛肉出产的农场。。。”

    对于伊凡娜如数家珍一般的介绍，其他人都是微笑的聆听，伊凡娜的口才确实十分优秀，尤其喜欢用大量的口语化的单词，比如amazing(惊艳或者太神了)等赞叹词，以此来增加她语言表达的说服力。

    安迪一直面带微笑的看着伊凡娜的粉红樱唇和因为说话而不时露出的洁白贝齿，真的是十分诱人呢。

    在晚餐吃的差不多的时候，餐厅主厨汤姆出现在了他们面前，彼此寒暄了几句，还一起照相留影，安迪知道这个主厨，和cp一样，口无遮拦，大有一副语不惊人死不休的感觉，有时候在一些美食节目了发表一些奇葩观点，也是个有争议的人物，好吧，这还真是有点物以类聚，人以群分的感觉。

    饭后一家人在伊凡娜的带领下来到了装潢十分有特色的酒店内的酒吧。

    安迪对于他爸妈在华盛顿的生活还是很关心的，对他爸爸奥斯顿倒是不怎么在意，毕竟奥斯顿做为政治新贵，完全可以用意气风发来形容，主要是李婉晴，在纽约生活了二十几年，现在来到了一个新环境，周围也没有相熟的朋友，难免会有一点不怎么适用。

    好在，她现在成为了伊凡娜珠宝的设计师，在家里就可以工作，不然会无聊死，DC特区真的无法和纽约这些大城市相比，人口只有64万，当然繁华程度也很行，毕竟是首府，每年接待的游客数量还是很大的。

    一家人品尝着cp品牌的红酒，一边聊着家常，安迪招了招手，一直在不远处的约瑟夫急忙拿着一个公文包走了过来，接过包，他从里面拿出一张a4纸递给老史密斯，笑道：“爷爷，你看一下，应该没什么难度吧？”

    老史密斯手指夹住雪茄，有点疑惑的接过纸，看了看上面的内容，摇头失笑，“这种提案根本无法通过，这家棒子的公司和你有商业冲突？”

    “算不上，我一开始就没打算能通过，只是想有人提出议案，把棒子的cj集团的这几家公司也列入制裁的名单里而已，通过不通过无所谓，我只是想让他们知道，他们惹到不该惹的人，敲打一下他们，在棒子国我还是有一些利益的，但是在那里没有一点影响力，商业进展十分的缓慢，我需要他们认识一下我。”安迪把他想要敲山震虎，以权压人的想法毫无隐瞒的说了出来，这又没什么不好意思的。

    奥斯顿在一边听着，眼神古怪的看着自己的儿子，这尼玛是想权力私用啊，这个混蛋小子不是一直讨厌政治，说什么肮脏吗，现在怎么转xing了。

    “呵呵，你倒是会利用资源，行，我来帮你找人提案，正好最近一段时间棒子政府和兔国走的有点过于亲近了，也是时候警告一下了，你的用意就是让这家cj公司知道你的影响力对吧？”老史密斯对于孙子提出的要求没有拒绝，这种事情是小事情，再说他现在是国会的最大反对DANG的领袖，给驴子们添堵再正常不过了，倒是孙子为了达到商业目的而要借势的手段，让他十分的欣赏，至少说明他真的成长为一个成功的商人了。

    “嗯，没错，我主要敲打的对象就是cj集团，毕竟他们在棒子国的影响力不小，如果能够得到他们的帮助，我在棒子国的商业发展会更加顺畅。”安迪调整了个舒服的坐姿，脸上带着微笑，点头承认道。

    “呵呵，我知道了，等你那边和他们接触完了，就打电话告诉我，我让人配合你的动作，既然要亮肌肉，那就明白的告诉对方，得罪你的后果，棒子国，呵呵。。。”听着老史密斯霸气侧漏的话语，和对棒子国的轻蔑，安迪开心的笑了笑。

    哎，真想亲自去棒子国装逼，打他们的脸啊，可惜走不开啊！等一会儿回去还要给死胖子打电话，通知他，狐假虎威他倒是最擅长，看来这一次他又要出风头了，不过，只要让李在心知道谁在敲打他就行，四星李家可是没有一个笨人。

     本来在一旁聊天的伊凡娜她们，因为安迪和老史密斯的谈话，也支着耳朵听了个大概，毕竟对于安迪，她们三个女人都十分的关心，只是听完后，三人的表情各不相同，奶奶是宠溺，妈妈是无语白眼，伊凡娜则是美眸异彩连连，十分的感兴趣。

    奢华的土耳其浴室里，温度十分的高，安迪刚才泡的很舒服，果然是顶级享受，四肢舒展的躺在“肚皮石”上，尤其是给他搓背和按摩的人还是身材火爆，丰满的伊凡娜，滚圆柔软的大宝贝可是得天独厚的按摩工具。安迪全身皮肤微红，血脉流畅，顿觉浑身轻松，舒适无比。

     做为奖励，安迪特意给她准备了有点发青的高把香牙蕉，在兔国也叫高种天宝蕉，成熟的高把香牙蕉，果肉柔滑，味美香甜。不过，安迪送给她的这个还十分的青涩，不仅果皮发青，而且果肉还是硬的。

    虽然伊凡娜感觉果肉青涩的厉害，不过谁让是自己男朋友给她准备的呢，就算香牙蕉再硬，再青涩，也要吃啊，哪怕嘴麻的厉害，不过看到自己男朋友开心的笑容和温柔的目光，一切都值得了。

    伊凡娜最终还是把高把香牙蕉给吃完了，不过实在是难吃的紧，最后一些实在难以下咽，吐在了浴池彩图马赛克的浴池地上。

    “你实在是太讨厌了！这么难吃的东西，非让人家吃！嘴都麻了。。。“

     安迪开心的把身体浸泡在池水中，全身舒爽极了，这才是人生，这才是穿越者的人生啊。

    伊凡娜稍微收拾了一下，漱了漱口，全身肌肤被池水泡的的有点微红，曲线之完美，让人不由感叹造物主的偏心，托着一个银质托盘，上面是一个波斯银壶和两个银质酒杯，体态婀娜的走了回来，把托盘放在浴池边，伸出纤手提起银壶，倒了两杯鲜艳的葡萄酒。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读，这里是起点中文网！）