

    审讯室。

    “这个月的四号，你是不是在常康医院见过阮红？”

    “四号？”陆声想了想，没有头绪，“这哪记得。”

    程队把常康医院的监控掉出来，给她看：“阮红的口供说，是你指使她拿着假的体检报告去第五医院开药。”

    陆声波澜不惊：“还有呢？”

    程队继续：“做为回报，你帮她在报告上造假，买生命保险。”

    陆声指了指电脑上的监控视频：“证据就是这个？”

    “嗯。”

    常康医院的监控确实拍到了陆声跟阮红碰面。

    陆声看过监控后，依旧从容不迫：“这个视频只能说明三件事，我和阮红见过，我递给了她一袋药，还递给了她一袋钱。”她补充，“当然了，还得先假设这个黑色袋子里装的是钱。”

    “能说明这三件事也差不多够了。”程队好整以暇地看着对面的人，“再加上证人的口供，人证物证就都有了。”

    动机、证人，再加上这个监控视频，如果没有出现其他的嫌疑人或新的证据，陆声很难洗脱嫌疑。

    她镇定自若，把电脑屏幕转到程队那边：“程队，你看这个视频没觉得哪里不对吗？”她指着视频里的一处，“这个地方是监控盲点，阮红先出来，我后出来。”

    “所以？”

    “这两袋东西本来就是她的，她知道了我的行程，特地在这个监控盲点里等我上钩，事情就是这么简单，我那天在常康医院巡查，路过了这里，当时阮红把东西放在了地上，我以为是她落下的，才拿着东西追过去了。”

    监控只拍到了画面，没有对话内容，所以公说公有理婆说婆有理。

    程队先不管视频，这个案子有个最大的疑问：“那体检报告你怎么解释？吴越鹄分明有肾病，为什么常康医院的报告上写的是肾脏正常。”

    这个问题，常康医院给不出答案的话，陆声的嫌疑就洗不掉。

    陆声两手一摊：“这个就要你们警方去查了。”

    “……”

    真特么的淡定！

    手机响了，程队看了一眼来电，接了：“我在录口供，有什么事等会儿再说。”

    对方不等，直接发问：“吴越鸿是哪一天回国的？”

    跟这个案子有关系？

    程队翻了一下吴越鸿的口供，回答：“吴越鹄去世的前一天晚上。”

    那边沉默了。

    程队追问：“是不是有什么发现了？”

    “暂时没有。”

    说完，江织挂了电话。

    周徐纺坐在电脑前面，监控视屏开着，她听到了通话内容，扭头问江织：“吴越鸿是不是也有乙肝？”

    “嗯，他们兄弟都有。”

    周徐纺顿时茅塞顿开：“我知道怎么回事了。”

    江织拉了把椅子，坐到她后面。

    两台电脑开着，一边是第五医院的监控，另一边是常康医院的监控，里面拍到的男人耳朵后面都有一颗痣，是同一个人。

    “体检不是吴越鹄去做的，是吴越鸿，他提前偷渡来了帝都，冒充他弟弟去常康医院做了体检，所以体检报告没有查出肾脏有问题，去第五医院拿药的也是他，从头到尾吴越鹄应该都不知情。”周徐纺可以肯定了，“这不是单纯的骗保，是合谋杀人。”

    阮红的口供却把所有的罪都推给了陆声和已经去世的吴越鹄。

    江织给乔南楚打了个电话，让他把吴越鹄的照片发过来，和监控里对照了一下：“吴越鹄的耳朵后面没有痣，你说的都对，监控拍到的人是吴越鸿。”

    常康医院的体检报告没有问题，是吴越鸿和阮红合谋杀人，栽赃给了陆声。

    周徐纺歪着头，一本正经地夸赞人：“江织，你女朋友怎么这么聪明啊。”

    江织笑：“也不看看是谁女朋友。”

    她欢喜得不得了。

    “证据要给警方吗？”

    “不直接给，有别的作用。”江织摸摸女朋友可爱又聪明的小脑袋，“至少得把背后的人先逮出来。”

    如果只是为了保险金，吴越鸿没有必要把事情闹得这么大，之所以捅到了电视台，就是想栽赃给陆家。

    也就不难猜了，背后是谁在操盘。

    放在桌子上的手机突然响起，是陌生的号码。

    江家接了。

    “我是陆星澜，”电话里是个带点了困意的嗓音，“我在你女朋友家楼下，下来谈谈。”

    说完就挂。

    江织舔了一下牙。

    周徐纺猜：“应该是为了声声来的。”

    江织跟陆声还有点生意往来，和陆星澜没打过什么交道，只知道这位传说中的睡美人，一天二十四小时里，可能有二十个小时都在睡。

    江织把周徐纺留在家，套了件衣服下了楼。

    陆星澜把车停在了小区的门口，他靠在车门上，低着头，百无聊赖地等，听见江织的脚步声才抬头，一双眼睛噙了点儿泪花，困的。

    “做个交易怎么样？”他说。

    江织睡衣外面套了风衣，头发乱得随意：“说来听听。”

    陆星澜双腿交叠地搭着，穿着一身黑色西装，领带也是黑色，所有纽扣全部紧扣着，是很老成刻板的穿衣风格，除却困意难忍，他也是一派正经：“你想办法把我妹妹弄出来，药监局那个案子，我帮你。”

    江织被他勾出了几分兴趣：“你打算怎么帮？”

    “把江家的名声搞臭，我陆家退出，”他胸有成竹，眼睛里困出了生理泪水，还是遮不住他天生的攻击性，“不就只剩JC医疗了。”

    知道的不少啊。

    还以为是只贪睡的猫，原来是只打盹的老虎。

    棋逢对手，江织也兴致勃勃了：“你怎么就肯定我能把你妹妹弄出来？”

    “这件事是你们姓江的搞出来的，自然要姓江的去收尾，而江家人里头，你最阴险，正当手段弄不出来，你还可以用不正当的手段。”

    还挺了解他的。

    “还以为你只会睡觉。”

    “总有睁眼的时候。”他打了个哈欠，眼睛眯了眯，“要不要合作？”

    江织双手揣兜里，风从后面吹来，额前的头发在眼睛里碎了一汪的影子，他似笑非笑，一双桃花眼雾里看花似的，似醉非醉。

    “你不来找我，我也会去找你。”他说，“合作愉快。”

    他本来就打算借陆家的手，刚好，陆星澜找来了。

    “合作愉快。”陆星澜又打了哈欠，好困，熬不住了，他打开车门，钻到车里睡觉去了。

    江织回了楼上。

    周徐纺正在楼梯口等他，看见他就往下跑，快得像阵风一样：“江织，陆星澜也好阴险呐，他自己不用不正当的手段，让你用。”

    借江家人的刀，去砍江家人，是很阴险。

    “陆家人也不是什么正人君子。”他牵着周徐纺回屋。

    周徐纺点头，非常赞同，她觉得：“你和陆星澜像同一类人。”

    同样阴险的人？

    江织不高兴了：“你以前还说我是好人。”她都多久没给他发好人卡了。

    “哦。”周徐纺表情认真，“那我以前误会你了。”他是很坏，尤其在关灯之后，坏透了！

    江织拎着她的帽子：“周徐纺！”

    眼神凶得像要咬她。

    周徐纺帽子被提起来了，一小截腰跟着露出来了，她就踮脚去够：“你是坏人我也喜欢。”

    刚刚还连名带姓地凶人，她好话一哄，他就眉开眼笑了，手环住她那截腰，缠着喊纺宝纺宝。

    “爱不爱我，纺宝？”

    又来。

    他超喜欢撒娇！

    直女纺受不住，去倒了杯冰水喝。

    江织跟着她：“我也要喝。”

    “哦。”她给他倒。

    他把杯子拿开，舔她嘴上的。

    周徐纺：“……”

    江织缠人的时候，像只狗。