    转眼三十天已经过去。

    “人类，参悟时间已满，你可以出来了。”圣碑塔守护者低沉雄浑的声音在罗峰耳边、脑海内回荡，直接将罗峰唤醒，罗峰的所有意识迅速从‘宇宙本源之地’‘法则海洋’以及眼前的圣碑‘恶魔咆哮图’中脱离。

    “呼。”

    罗峰不舍地看了眼这巍峨的淡绿色圣碑。

    “可惜只有一个月，这圣碑对我的效果，比那九宇混沌碑还要更好点。”罗峰暗叹，九宇混沌碑的前七副图都只是空间法则，所以观摩那九宇混沌碑对感悟‘金之法则’的帮助并不是太大，至少远不及这圣碑。

    ……

    罗峰转身离开，沿着那出口往外走。

    那穿着黑色战铠仿佛雕塑默默站立在那，身侧更插着一柄三米高巨型刀刃的圣碑塔守护者，无形的威压气息笼罩周围区域，让任何一个进入圣碑塔的金角族人都感觉到压力。

    “轰隆隆~~~”高大的塔门缓缓开启，外面的光亮照射进来。

    罗峰独自一人朝外走去。

    “殿下。”

    “罗峰殿下。”

    塔门外正站着迪伦、五名界主护卫、寺番祁、卡什那，罗峰向自己人微笑点头，可随即便面色一变，因为在圣碑塔外还聚集着另外一大群金角族青年，那些青年们仿佛红了眼的牛犊子，个个死死盯着罗峰。

    “人类罗峰，我要向你挑战。”

    “人类，接受我的挑战。”

    “是勇士，就接受挑战吧。”各种声音嘈杂一片。

    罗峰眉头微皱连走到迪伦、寺番祁长老等人身边，传音道：“我们先回修炼居所，寺番祁长老……这群狂热族人就得靠你应付了。”

    随即罗峰带着迪伦等人迅速的离开圣碑塔，真是有些狼狈。

    *******

    修炼居所。

    罗峰等人推门而入，边走罗峰还说道：“迪伦，我准备将这一个月的圣碑参悟稍微梳理下，然后再去秘典塔选择秘典。”说完后，罗峰就直接选择了一间静室去参悟了。

    “殿下修炼果真是刻苦。”迪伦目睹这一幕，摇头笑道，“嗯，当年我没到不朽时，也是这般刻苦的。”

    达到不朽，获得永恒生命，再无寿命大限困扰。

    再加上不朽神灵想要进步极度艰难，进步的极度缓慢以及寿命无限，令不朽神灵们就不再那么勤奋了。

    ……

    罗峰盘膝坐在静室内，闭着眼，不断思索着透过圣碑发现却没有完全悟透的一些奥妙，开始细细体会咀嚼

    不知不觉中已过去半月。

    “嗯。”罗峰睁开眼露出一丝笑容，“圣碑上参悟的算是悟透了。”

    圣碑参悟30天，媲美自己界主级正常修炼约8年，媲美域主级修炼近3000年。

    而罗峰从出生到如今，也不足300年。

    这30天进步速度极大！

    奈何《九宇混沌碑》的九幅图，难度是几何曲线般飙升。

    之前虽然悟透《雨滴图》《细雨图》共36滴雨滴本质，可是《暴雨图》中蕴含的另外艰难百倍不止的72滴雨滴……就算参悟这30天，也仅仅是让罗峰的法则感悟提高到大概超越通天桥第九层的地步。

    感悟108雨滴。

    正常强者们感悟，只要参悟明白就可以了，这相当于是考试100分。

    而悟透本质，则是相当于连附加题都全部答对，弄到150分。虽然仅仅稍微深奥一点，可是难度却是增加十倍百倍！这也是当初真衍王让罗峰去研究《飘血》，都担心罗峰有没有那个能耐的原因。

    因为悟透本质，对法则感悟要求实在是太高了。

    30天时间！

    相当于域主级3000年的修炼，让罗峰将第三幅图《暴雨图》完全弄明白了，就是说在那更深奥的72滴雨滴上可以得到100分……弄懂第三幅图，就代表罗峰已经拥有闯过通天桥第九层的法则感悟度了。

    “我从通天桥第七层巅峰提升到第九层，耗时仅仅30天，将《暴雨图》算是弄明白。”

    “正常强者们修炼，按理说，这时候就该继续修炼下一幅图——第四幅图！”

    “可惜我不行。”

    “我得悟透最深奥的72种空间本质。”

    罗峰参悟这30天，也发现要悟透72种本质多么的难。

    前9种最容易，当初在混沌城就悟透。

    中27种难很多，透过血洛世界的一些机缘令罗峰参悟速度飙升，兽神雕像可以长期观摩的情况下，加上天蚀宫主的提点，最终才悟透！

    后72种最难！

    罗峰接绝境级任务，后又在地球潜修50年，现在又在圣碑塔中潜修30天（相当于域主级近3000年），这种情况下罗峰仅仅是将《暴雨图》达到100分的地步，而那72种本质却是一种都没有悟透！

    难！

    无比艰难！

    一般的绝世天才就算界主级时耗费掉整个寿命1000纪元，都休想悟透那空间法则所有的108种本质。唯有真正的宇宙巅峰中的超级天才，才有资格来浪费大量时间。当年巅峰天才——练落，界主级时在混沌城中也耗费3000年悟透。

    当然论天赋，拥有血洛之力驱动的金角巨兽、空间宠儿魔杀族分身，加起来恐怕还要超过宇宙人类巅峰天才练落。

    特别罗峰还有‘兽神雕像’，随时透过兽神雕像，来参悟撕天一爪！

    *******

    罗峰走出了静室，外面顿时几道影子闪过，迪伦、五名界主、寺番祁长老、卡什那都出现了。

    “殿下参悟结束了？”迪伦笑着走来。

    “嗯。”罗峰微笑点头。

    “恭喜罗峰殿下，罗峰殿下这次圣碑参悟如何？”寺番祁长老看着罗峰。

    “很不错。”罗峰夸赞道。

    是很不错。

    现在单单法则感悟方面就达到通天桥第九层，一旦罗峰再完全爆发念力振幅，高达3200多的念力振幅……令罗峰实力飙升数十倍，如果真的去闯九宇通天桥，完全可以直接闯过那通天桥第十层！

    单单法则感悟，是第九层。

    战斗力却已经能闯第十层！

    “魔音神将传承果然是让我受用无穷。”罗峰暗赞，“不过我进步太惊人，不太适合现在去闯通天桥。”进步大心里开心就行了，没必要去得瑟闯通天桥，反正现在闯通天桥也没有什么特殊好处。

    没好处的事，最多让自己更瞩目，罗峰不干。

    “走，我们去秘典塔。”罗峰说道。

    “秘典塔内拥有整个金角族无数秘典的试读本，很多秘典都别出一格，剑走偏锋。连我们人类秘典宝库中都不一定有收录。”迪伦笑道，“殿下可要认真选。”

    “当然。”罗峰微笑点头。

    可不是么。

    在虚拟宇宙公司想要修炼一本秘典，那是需要巨额积分兑换的，普通好点的秘典就是上万积分，一些珍贵秘典数百万上千万积分，而一些无比昂贵的超级秘典，连罗峰的老师真衍王也只能看着傻眼。

    “我得选一本昂贵的秘典，从昂贵中选。”罗峰暗道。

    越是昂贵，就代表价值越高，这点毫无疑问。

    从昂贵中再选适合自己的。

    ……

    片刻后，罗峰等人沿着圣地内的街道就走到了那座巍峨的白塔前，整个秘典塔高度和圣碑塔相当，颜色却完全是白色，整个塔楼隐隐散发着让人心静的气息，靠近秘典塔，整个人心灵都前所未有平静。

    罗峰等人沿着阶梯，进入秘典塔大门，来到秘典塔的第一层。

    “这第一层属于接待层。”寺番祁长老在旁边介绍。

    “罗峰殿下。”一道尖利声音响起，只见一高瘦的穿着淡绿色铠甲的女性金角族人走来，让罗峰感觉就像是一个绝色美女蜡像！因为金角族生命结构的原因，导致皮肤和人类皮肤有着很大区别。

    女性金角族人嘴角翘起：“罗峰殿下，我叫瑟斯，是秘典塔的其中一名接待者。我们早已经得到元老神宫的命令，罗峰殿下你可以在这秘典塔内选择任何一本秘典试读本，只要选中，我们就会将秘典全本给殿下你。我会给殿下全程负责讲解，让殿下节约选择时间，毕竟这里的秘典数量实在太庞大，整个秘典塔共有999层，每层秘典都是百万计。”

    “那就麻烦瑟斯小姐了。”罗峰说道。

    “罗峰殿下，我们在这休息等待，殿下不必着急，认真选择，这机会很难得。”寺番祁长老说道。

    “嗯。”罗峰点头。

    “我们走。”罗峰看向女金角族人瑟斯。

    “我带路。”

    那瑟斯走在罗峰侧边，一边引路，而后沿着楼梯迅速登上了第二层。

    罗峰一看便倒吸一口凉气，这第二层空间极大，高度就大约近百米高，一座座书架分散开，书架上平放着一本本书籍，虽然是平放，可是因为空间实在太大，那些书架都有七八十米高，所以那些书籍极多极多。

    整个第二层绝对有过百万本秘典。

    “每层这么多，999层？”罗峰暗叹，“一个族群的秘典数量，果真是夸张。”

    罗峰目光一扫。

    发现每本秘典试读本旁都有价格，比如有的秘典价值120贡献点，有的价值388贡献点。

    “罗峰殿下。”女金角族人瑟斯在一旁讲解道，“秘典塔的999层的秘典，是按照贡献点数量分配的，这第一层的秘典最昂贵的一本也仅仅只需要612贡献点。而第二层最便宜的一本都需要612贡献点。越往上越贵！”

    “第999层多贵？”罗峰询问道。

    “第999层最便宜的一本，需要9800万贡献点左右，最贵的一本需要16亿贡献点多点。”瑟斯说道，“当然罗峰殿下你是可以任意免费选择一本的。”

    ……

    三章完毕，拉一下月票。

    有月票，请支持番茄。

    。

    。

