    偌大的空旷汽车修理厂中，那堆电视机的光芒集中在一起，虽然将四人面孔照亮，却显得极为阴惨。

    “这里是美利坚CBS电视台现场直播！

    今晚，在第二新纽约麦迪逊广场花园，第61届格莱美颁奖典礼盛大举行，音乐界最伟大的夜晚变得越来越好，大家将享受前所未有的格莱美时刻！”

    电视节目中，主持人的声音激情澎湃而富有感染力，伴随电子调音系统的助力，蒙太奇画面的来回切换，给人一种盛大专业感。

    “等等，你把我们带到这里就是为了看这个东西？”

    约翰·康斯坦丁忍不住吐槽道，“而且这画质也太差了吧？我就不能在家里看么？”

    “哟，原来你会说话啊？”

    小丑一挑眉梢，对康斯坦丁讥讽道：“我还以为你是个哑巴呢。”

    “呵呵。”康斯坦丁冷笑一声，极为熟练地从兜里掏出一根皱巴巴的丝卡香烟，随手给自己套了个无形无状的空气隔离法阵，再用手指指尖将香烟点燃，

    他一边在隔离法阵创造出来的空间中吞云吐雾，一边反唇相讥道：“不要高兴地太早，你知道我们对于人奸的处理方式是什么吗？

    到时候，对于你这种叛徒而言，恐怕连死亡都是一种奢求。”

    听到康斯坦丁的威胁，小丑只是不屑地咧开嘴唇，做了个鬼脸，“放心吧，术士先生。你，我，在一定程度上都是同一类人，

    对于我们而言，物理层面的痛苦，都只能算娱乐的一种。

    而精神层面上的折磨，于我们这样没心没肺的人渣而言，也丝毫不能算作威胁....”

    “那可不一定。”康斯坦丁像是想起了什么，打断了小丑的话语，“学园都市刑讯手段，可是会超乎你的想象呢....”

    小丑撇了撇嘴，没有与康斯坦丁在这个问题上再做争执，只是将眼睛瞪大至极限，如同两个鼓起的鸡蛋一般，死死盯住画面，

    同时伸出食指，轻轻地按压在猩红嘴唇上，“嘘....主持人还没说完呢。”

    康斯坦丁嘴角抽了抽，保持了沉默——既然这次有李昂带领，二流术士也懒得再多思考，反正天塌下来有高个子顶着，更何况还是李昂这种史诗级巨粗无比的金大腿。

    格莱美的现场直播还在继续。

    “来到现场的嘉宾有Ladygaga，蕾哈娜，LittleBigTown，钱婆，斯汀，路易斯·冯西和洋基老爹！

    还有首次同台表演的组合，火星哥和卡迪·B，eltonjohn和麦莉....”

    格莱美奖，美利坚录音界与世界音乐界最重要的奖项之一（综合权威性、公正性、影响性三大要素，称其为音乐界奥斯卡也不为过），由美利坚录音学会负责颁发，目的在于奖励过去一年中业界的出色成就。

    每年年初，拥有六十余年历史的格莱美奖，都会在美利坚举办极为盛大的颁奖典礼，不仅有人们耳熟能详的明星悉数出席，还会有各种各样的节目轮番上演。

    随着互联网的普及，近年来格莱美奖的收看人数逐渐攀升，突破两千万大关，朝着三千万的数字缓慢冲刺。

    但，此时此刻，第六十一届格莱美奖的颁奖典礼，尚未正式开始，就已经有五千余万世界各地的电视观众，守在电视机前，等待着美利坚CBS电视台的直播画面。

    而在互联网上，于各个平台收看直播的观众，其数量还要翻个几番。

    当然，这绝对不是因为东方华国的某位个组合中的某位流量鲜肉“应邀出席”了格莱美颁奖典礼，导致流量鲜肉的粉丝群在全世界各地收买“肉鸡电脑”刷直播人数。

    而是因为这届的格莱美颁奖典礼中，有位万众瞩目的明星，将以坐拥二十余项奖项提名的统治力度，出现在颁奖现场。

    没错！

    她正是霜巨人尤弥尔直系后代、约顿海姆钦定之统治者、阿斯加德第二顺位继承人、谎言与狡诈之神、远超大甜甜的史诗级背景王——洛姬。

    过去大半年中，拥有学园都市背书的洛姬可谓是集天地伟力、万众宠爱于一身，

    CAA、wMA、iCM等经济人公司为她当牛做马，恨不得让洛姬的画面彻底霸占全世界所有电子屏幕，

    哥伦比亚、国会唱片等唱片公司为她前倨后恭，无数音乐明星排着队，等着能跟洛姬进行合作，创作歌曲。

    华纳兄弟、米高梅、派拉蒙、环球、20世纪福克斯、迪士尼等电影公司为她殚精竭虑，竭尽一切可能为她增加出镜率，数不清的奥斯卡影后影帝只能在洛姬主演的电影中充当金牌配角。

    对于洛姬而言，她的日程表包括吃饭喝水在内，每分每秒都是被精确计算过的，为的就是挤出尽可能多的时间，于全世界人们面前，不断刷屏刷屏再刷屏。

    得亏洛姬是正儿八经的霜巨人后裔，能承受如此之高的活动强度，不然换个普通体质的明星，恐怕早就痛苦又幸福地累死在不断赶场的路上。

    也正是因为洛姬那霜巨人神躯带来的精致容颜和神性气质，让那些被狂轰滥炸的全球民众没有对她感到厌烦。

    上到耄耋老者，下到总角稚童，无论是谁也无法对一位兼具天真、诱惑的青春期少女说不，更何况还有无孔不入的舆论操控系统，潜移默化地增强民众对洛姬的好感。

    可以说，仅用了大半年时间，洛姬就成为了全球最火的娱乐明星——就算是历史上的猫王乃至迈克尔·杰克逊，都无法与洛姬在粉丝数量上媲美。

    就算是美利坚大当家的女儿，也万万不可能享受到如此逆天的超高级待遇；就算是最玛丽苏的玛丽苏小说，也不敢塑造这么一位轻松制霸娱乐圈的背景王。

    甚至于，因为洛姬的星路走得实在是太过顺畅，有些联想力较为丰富的网友开始幻想她的后台到底是谁。

    什么洛克菲勒、罗斯柴尔德家族的直系继承人，什么中东王室的预备役王妃，乃至外星文明派遣至地球的外交官。

    在这些幻想中，不乏有人将洛姬的背景串联到了学园都市乃至李昂的头上，编排了种种涉及“潜规则”、“包养”、“霸道总裁”之类的段子。

    当然了，如果编排得太过露骨或者涉及对李昂的人身攻击，学园都市的网络监控部门也不是吃干饭的，分分钟跨国乃至跨大洲，顺着网线找到造谣网友，让他尝尝什么叫做“网络言论自由”。

    电视机画面中，航拍视角不断拉近，显示出第二新纽约麦迪逊广场花园内部的巨型大屏幕。

    巨幅荧屏恢弘壮阔，舞美灯光缤纷绚丽，偌大厅室被照的灯火通明。

    乌怏怏的观礼嘉宾们，纷纷盛装出席，随便挑一个出来都是业界著名精英——某种程度上来说，舞台下的所有观众都是资产百万乃至千万级别的富豪。

    但，他们都不是今晚的主角，无论是

    “接下来，开场演出，让我们欢迎——”

    主持人的报幕音拖得极长极长，像是恨不得把这一秒拉长到一小时一样。

    世界各地的直播平台上，观众们早已等得不耐烦，纷纷在键盘上按指如飞，通过弹幕来抒发心中的狂躁。

    “让我们欢迎波澜哥、梁非凡、梁逸峰等鬼畜全明星！”

    “让我们欢迎失踪已久的浙江温州江南皮革厂厂长黄鹤和他的小姨子！”

    “您已切换至2g/3g/4g蜂窝移动网络。”

    “麻麻我上电视啦！”

    “主持人你再不说，我就捂住嘴巴不让自己哭出来，顺便再来上一段BBox”

    在全世界各地的网友表达不耐烦的时候，主持人终于说出了那个名字——“洛姬！”

    一瞬间，所有直播平台都炸了，那些被洛姬圈粉的网友们疯狂刷屏，恨不得将整个屏幕都彻底遮上。

    “洛姬我宣你啊啊啊啊啊！”

    “洛姬，可能你还不知道，我已经为咱俩领了结婚证啦，房产证写你的名字哦嘤嘤嘤。”

    “老子一拳一个嘤嘤怪！！”

    纵使各大直播平台已经做好了充分准备，但在巨量弹幕轰炸之下，画面依旧出现了一丝丝卡顿，直到学园都市网络技术部门接入援助，才让全球直播画面尽可能保持同步。

    而在现场，随着舞台灯光逐渐变暗，巨幅荧屏上飘扬起一面旗帜。

    那面旗帜整体为蓝色色调，上面涂绘着白色线条的地球图案，而在图案下方，则是一个倒置着的三角形，三角形中嵌有PDC三个字母。

    PlanetDefensiveCouncil

    这是行星防御理事会的标志。

    台下纷纷响起了议论之声，很显然洛姬要演唱的曲目，与行星防御理事会有关。

    这没有任何问题，格莱美在诞生之初，只是一项极为普通的音乐奖项。

    随着时间推移，格莱美逐渐受到好莱坞政治正确风气的影响，掺杂了更多的政治因素。

    颁奖标准也不再仅仅出于“音乐是否优秀”这个方面，还要考虑到歌手的人种、肤色、宗教信仰。

    在很多时候，格莱美奖项的争议点在于白人歌手销量高的流行专辑，与黑人歌手口碑好的hiphop专辑，那张专辑更有获选资格，很显然后者更有“政治正确”的优势。

    特别是在近几年，格莱美的白左政治倾向愈发明显，基本上已经等同于美利坚民粹文化的风向标。

    在这种氛围下，洛姬要演唱行星防御理事会的有关曲目，是完全没有问题的——毕竟比起种族、文化、宗教等低级政治正确，保卫地球显然是更加高级的政治正确。

    随着行星防御理事会的旗帜在大屏幕上缓缓飘扬，场下的议论声也逐渐安静下来。

    所有人都屏息凝神，等待着洛姬的出现。

    呲————

    伴随舞台地板升腾起迷幻烟雾，一个圆形的水晶平台从舞台中央缓缓升起，穿着一袭洁白纱裙的洛姬，手持话筒，如同神话中从海洋内升起的美神维纳斯一般，面容平和温婉。

    “Therecomesatimewhenweheedacertaincall....”

    洛姬轻启朱唇，唱起了歌。

    这首歌，电视机前的所有人都无比熟悉，正是1985年一月，迈克尔杰克逊召集45名歌手共同录制的《wearetheworld》，即《四海一家》

    “哈哈哈哈哈，好戏开场啦！”