    这话像烟火似的，瞬间在桑稚的脑子里炸开,撞得她晕头转向。她的嘴唇张了张,却因茫然无措,一句话都说不出来。

    心脏像是要从身体里撞出来。

    扑通，扑通。

    几乎要盖住那呼啸的风声。

    桑稚甚至觉得自己的手心还冒了汗，在这仅有几度的天气里。

    没等她想到要怎么回应，段嘉许不动声色地松开她的手腕，转过身,默不作声地站定到她的面前。

    距离在一瞬间拉近。

    桑稚猝不及防地错开视线。

    段嘉许稍稍俯下身，那双狭长的桃花眼微弯,带着不知名的情绪,与她对视了两秒。而后，伸手把她的围巾往下扯。

    将她的整张脸裸露出来。

    小姑娘五官精致秀气,嘴角不自觉上扬,唇边两个梨涡深陷。一双眼亮晶晶的,不自在地别开,很快又看向他。

    因为过敏,脸上有些发肿，脸颊带着红疹。

    这么一瞧，反倒像是脸红了似的。

    段嘉许的眸色暗了些，喉结缓慢地滚动了一下。放在她围巾上的手往上抬，用指腹,力道极轻的，蹭了下她的梨涡。

    桑稚的后脊一僵。

    仅仅只是一瞬间的事情,段嘉许就收回了手，拇指和食指下意识摩挲着。他站直了起来，喉咙里发出一声笑“怎么又脸红了”

    “”

    他拖着尾音说“还偷笑。”

    桑稚脑袋发空，把围巾又扯了上去。她强装镇定，垂着眼，含糊不清地说“你不也在笑。”

    段嘉许饶有兴致道“那你说我为什么笑”

    “我怎么知道，你又不是第一天这么笑。”桑稚绕过他，继续往前走，自顾自地说着，“别在这站着了，好冷。”

    盯着她的背影，段嘉许在原地站了几秒，忍不住又笑了下，很快就抬脚跟了上去。

    上了车，桑稚仍没有把围巾取下来。

    段嘉许没急着开车，侧过头，吊儿郎当地说着“小朋友，坐车里还不解围巾啊不怕闷着慌”

    桑稚面不改色地解释“我遮脸上的东西。”

    “我已经看到了。”段嘉许好笑道，“还遮什么”

    桑稚顿了下，觉得有点道理，伸手把围巾摘了下来。她没再吭声，低头玩了下手机，又转头看向窗外。

    借着等红绿灯的时间，段嘉许随意地往她的方向瞥了眼。

    只能看到她的侧脸。

    注意到她似乎是在发呆，指尖无意识地在窗沿上敲打着，眼角下拉，嘴角上扬，情绪藏都藏不住。

    没多久，像是注意到了什么，她伸手摸了摸自己的嘴角，表情僵了下。也许是怕被他看到，下一刻，她很刻意地收敛了几分。

    段嘉许收回视线，眼睫垂下，也笑了起来

    因为隔天是周末，此时宿舍里只有宁薇一个人，其余两人大概是去参加部门活动，或者是跟男朋友约会。

    注意到门的动静，宁薇看了过来。看到桑稚的脸时，她吓了一大跳“你这脸咋回事”

    “不小心喝到奶茶了。”桑稚把手上的东西放到桌上，“我对牛奶过敏。”

    “啊没事儿吧，去医院了吗”

    “去了，打了一针了。”

    “那就好。”宁薇叹息了声，“你也太惨了吧，牛奶过敏的话，你多少东西吃不了啊”

    桑稚想了想“也还好。”

    她把外套脱下，随口问道“你今天怎么没出门”

    “我出了呀，不过吃了个饭就回来了。”宁薇拆了包薯片，“我男朋友今晚要赶作业，没时间陪我。你呢，跟你那个哥哥约会的怎么样啊”

    听到这话，桑稚安静下来，突然凑到她旁边蹲下。

    宁薇侧过头，把薯片递给她“你要吃啊”

    “我不吃，我刚吃饱。”桑稚像条小狗似的，眼睛圆又亮，仿佛在说什么天大的秘密一样，声音压得极低，“宁薇，我偷偷跟你说个事儿。”

    “怎么了”

    “我哥哥那个朋友，”说着说着，桑稚伸手揪了揪她的衣摆，笑眼弯弯，“好像有一点喜欢我。”

    “你这看起来怎么跟中了彩票似的。”宁薇被她逗笑了，“怎么发现的”

    “他跟同事说我是他朋友，还跟我说，”桑稚学着他的语气，拖腔带调的，“还真把我当你哥了”

    “诶，这话怎么跟叫你别乱认亲戚一样”

    桑稚眨了下眼“你是觉得他这话是要跟我疏远关系吗”

    话出口之后，宁薇也觉得自己说的不太对，怕影响她的心情，忙道“不是，我就随便说的。”

    “应该不是的。”桑稚又回想了下刚刚的事情，很认真地说，“他的意思应该就是，没再把我当妹妹了。但也不是疏远的意思。”

    “那他知不知道你也喜欢他啊”

    “不知道吧。”桑稚笑眯眯道，“我没表现出来。”

    “你可以先装作对他没那个意思，让他追你一段时间。”宁薇说，“毕竟男人都这样。要是他告白你立刻就答应了，他可能会觉得太轻易得到了，就不好好珍惜。”

    桑稚愣了，讷讷道“那他不追我怎么办”

    “”宁薇说，“应该不会吧。”

    “而且我也不是特别确定。”桑稚嘀咕道，“不知道他为什么喜欢我我还觉得挺奇怪的。”

    “这能有什么原因”宁薇问，“那你为什么喜欢他”

    桑稚老实道“长得帅。”

    “”宁薇说，“你怎么这么肤浅。”

    “还有，人好，对我也好。”桑稚表情认真，细数着，“成绩什么的也都很好，除了有点老，没什么不好的地方。”

    宁薇啃着薯片，说“那你不也差不多吗除了年纪比他小一点，没什么不好的地方。”

    “那。”桑稚轻咳了声，“我就等他来追我了”

    “行。”

    “如果他不追我的话，”桑稚心里还是没什么底，干巴巴道，“我要不，要不就去追他吧。”

    “”

    把桑稚送回宿舍，段嘉许回到车上，正想开车回家，突然接到了个电话。他扫了眼来电显示，接了起来，很快便挂了电话。

    发动车子，开往市里的托养中心。

    托养中心里安静的过分。

    除了必要的时候，段嘉许很少来这个地方。也很少来见，他这个在病床上躺了十一年的父亲段志诚。

    医生“你父亲最近的状态不太好。”

    段嘉许嗯了声。

    “已经卧床十年了，身体机能和抵抗力都很差。”医生说，“最近肺积水有点严重，建议是做个小手术，把部分水抽出来，不然可能会引起肺部感染，到时候就严重了。”

    “医生。”段嘉许似是不太在意这些事儿，淡淡道，“您觉得他能醒吗”

    医生沉默几秒，格外官方地说“只要活着，总会有奇迹的。”

    段嘉许只是笑，没对这话发表言论。

    哪来那么多奇迹。

    段嘉许其实也根本一点都不期待，段志诚能够醒来。

    都过了那么多年了，连恨意都半点不剩。

    残留的情绪也只剩下疲倦了。

    段嘉许低下眼，看着段志诚的模样。因为卧床多年，他的样子有了很大的变化，整个人毫无意识，躺在那就像个死人一样。

    其实段嘉许还挺想知道，他到底后不后悔。

    很快，段嘉许收回视线，温和道“那麻烦你们了。”

    段嘉许交了手术以及接下来两个月的费用，之后便离开了托养中心。这个事情对他的心情影响不大，很快就被他抛却脑后。

    他回到家，给桑稚发了条微信，提醒她记得涂药。

    随后，段嘉许从冰箱里拿了瓶冰水，想着桑稚今天的反应，又慢慢回想着她醉酒时说的话。

    “我有个，好喜欢的人。但他就是不喜欢我。”

    “只只不开心。”

    “他人很好的，对我也很好的。但他对谁都好，他对谁都好”

    总不能，让她这么伤心的人，真是他吧。

    段嘉许总觉得不太对。

    这么多年不见，她如果真在这段时间的相处里，对他有了除开哥哥之外的情感，那那句“他就是不喜欢我”，是怎么得出的结论。

    就因为他之前的那几句，把她当成小孩的话

    段嘉许思索片刻，而后给钱飞打了个电话。

    只响了几声，钱飞就接了起来，直截了当道“给你一分钟时间说事，说完我要洗洗”

    “你之前说的挺对，”段嘉许灌了口水，慢慢地说，“那姑娘说的那个男狐狸精，好像确实不存在。”

    “是吧我可太牛逼了，我他妈真的恋爱高手。”

    “也可能存在，”段嘉许说，“很大概率是我。”

    “是吧”钱飞激动起来，“一听风骚浪荡无耻，我就知道是你”

    “”

    “那你直接上不成了还在这猜个屁。”

    “不行。”段嘉许笑，“得追。”

    “”钱飞莫名其妙，“你不都说她喜欢你吗你还追什么”

    “我家姑娘觉得我就是不喜欢她。”段嘉许抬睫，慢条斯理道，“我得跟她摊个牌，让她开心一下。”

    “啥玩意怎么就你家姑娘上了”钱飞无语，“还有，这姑娘知道你知道她对你有意思吗”

    “不知道。”段嘉许低笑了声，“我也装不知道。”

    得给我家小孩留点面子。

    钱飞莫名有点酸“你可真有情趣。”

    段嘉许“行了，一分钟到了，挂了。”

    “等会儿，”钱飞好奇道，“你打算怎么摊牌啊”

    段嘉许挑眉“没想好。”

    桑稚的十九岁生日，是她头一回不跟家里人一起过的生日。

    生日那天，恰好是周日。段嘉许提前跟她约好，当天出去庆祝一番。桑稚安排了下，中午跟舍友一块吃了顿饭，之后回宿舍等到约定好的时候，便出门去找他。

    段嘉许没开车过来，就在宿舍楼下。穿着她之前送给他的黑色卫衣和修身长裤，站那跟个大学生似的。

    桑稚正想走过去，一旁突然有人喊住她“桑稚。”

    她下意识回头。

    注意到江铭就站在另一侧的树下，手里拿着个袋子，笑容清爽明朗“我给你微信发了消息，你看到了吗”

    桑稚摸了摸手机，说“我没看。”

    “没别的事儿，”江铭说，“就来把礼物给你。”

    桑稚犹豫着接过“谢谢。”

    江铭“你一会儿有事吗”

    余光察觉到段嘉许似有若无的视线，桑稚莫名觉得有些尴尬。她勉强笑了下，指了指段嘉许的方向“嗯，跟人约好了。”

    “这样啊。”江铭扫了段嘉许一眼，似是有些遗憾，摸了摸鼻子，“那不打扰你了，我先走了啊。”

    桑稚摆了摆手“嗯，再见。”

    说完，江铭就往另一个方向走。

    桑稚走到段嘉许的面前，问道“我们去哪”

    段嘉许的眼皮抬起，指尖轻轻勾了下那个袋子，桑稚手一松，袋子瞬间落入他的手中。他笑起来，很自然地说“帮你拿着。”

    “”桑稚哦了声，“那你拿着吧。”

    两人往校门口的方向走着。

    段嘉许漫不经心地问“那男生是那个男狐狸精”

    就知道他会提起来。

    桑稚沉默几秒，打起十二分精神认真应对“不是。”

    段嘉许若有所思地嗯了声。

    过了好半晌，他一直没出声。

    桑稚忍不住看了过去。

    在这个时候，段嘉许恰好停下脚步“那你看看。”

    桑稚“啊”

    下一刻，段嘉许的唇角弯了起来，眉目稍敛，俯身与她平视。几秒后，他站直起来，话里带了几分调笑的意味“看完了吗”

    桑稚懵了“什么”

    “你看我长得像不像，”段嘉许语气不太正经，略显浪荡，“你说的那个男狐狸精”

