    到了和傅东家约定好见面的这一天，一早苏晴就从家里出发，到了镇上去，她到的时候刘掌柜正在卖东西，她就站在一旁等着。

    “这几匹都是今年最新出的款式，前几天才刚到店的，这几款布在府城那边卖得也特别的好，最是适合年轻的姑娘穿着。”刘掌柜在给客人介绍他们的新布。

    站在店里挑选布匹的是一个挽了发的年轻夫人，身边还带着一个丫鬟。

    这主仆二人正是张琳琅，和她的丫鬟春柳。

    张琳琅摸了摸两匹布，显然是有些喜欢的，不过她并未立即说要，而是问道：“你们这里有没有适合年长一些的长辈穿着的布料？”

    “有有，像这匹和这匹，年长一些的长辈裁衣穿着都显沉稳贵气。”刘掌柜又挑选了两个颜色略显沉着一点的布匹给客人看。

    张琳琅问了价格后，挑选了两匹布，问道：“那就要这一匹，还有这一匹，你们能帮我送到王府去吗？”

    “可以可以，这个当然可以了。”刘掌柜招手让伙计把两匹布包起来，问道：“请问夫人还要什么别的东西吗？”

    “你们这里是不是有扇子卖啊？”张琳琅从进店就没发现店里有扇子，但是她又听人说这家布庄有扇子卖，上回见一个夫人拿了一把扇子，她还挺喜欢的，只是最近家里的事情多，她直到今天才有空出来外面逛逛。

    “是你！”跟在他们主子身边的春柳一转头，就见到了苏晴，认出苏晴正是上回在街上骂过她的女人，正对着苏晴瞪眼。

    苏晴挑了挑眉，那表情似乎是在说：是我又如何，你们想拿我怎么办是吗？

    “你你你！”小丫鬟气得吹胡子瞪眼，如果她有胡子的话。

    “春柳，不得无礼。”张琳琅听到丫鬟的声音，转头见到自个丫鬟正在对着苏晴瞪眼，有些不悦的呵斥了一声，转而略带歉意的对苏晴道：“抱歉，我家丫鬟不懂事。”

    苏晴呵了一声，没说话。

    刘掌柜并不知道苏晴与这一位王少夫人之间是不是认识还是有什么矛盾，不过现在一个是他们东家要见的娇客，一个是店里的客人，他可不想苏晴与店里的客人起什么冲突，赶忙的过来说道：“不好意思啊，我们的扇子都已经卖光了，如果夫人想要的话，怕是要等几天再过来。”

    “好，那我就过几日再来吧。那两匹布，还请你帮我送到府上去。”张琳琅看了丫鬟一眼。

    春柳赶紧的拿出银两把两匹布的钱给了，低着头跟在她家主子的身边。

    “好的好的，夫人请放心，我这就让人送到你们府上去。”刘掌柜连声应道。

    张琳琅看向苏晴，对苏苏晴点了点头，就带着丫鬟走出去了。

    直到人走了后，苏晴才问刘掌柜，“刚那个女人是谁啊，你认识她吗？”

    “你们不是认识吗？”刘掌柜有些奇怪的问道。

    “不认识啊。”难道她要认识那个女人吗？苏晴一脸奇怪的问道。

    “额……”但是你们刚才那个样子，要说你们不认识，刘掌柜是不相信的。不过既然苏晴说她不认识对方，刘掌柜觉得苏晴也没什么必要对他说谎，就告诉苏晴道：“刚才那一位夫人，是咱们县令大人家的大公子的夫人。”

    “哦。”苏晴点了点头，才是明白了。

    那还说你们不认识？刘掌柜看着苏晴的眼神带着点鄙视。

    苏晴一脸认真的告诉刘掌柜：“我真不认识她。”

    “你们东家呢？”苏晴并没有忘记今日她来是有正事的，问道。

    “我们东家不在这里，在另一处，我让人送你过去。”刘掌柜让车夫把后院的马车赶出来，请了苏晴上马车，吩咐车夫把人送到他们东家住的地方去，他自己还要留在店里看店，就没有跟着过去了。

    苏晴是自己一个人上的马车，一路上摇摇晃晃的，差点都没把她给晃睡着了。好在差不多半个时辰后，马车在一处宅院的门前停了下来，她从马车上下去，就有人出来领着她往宅子里进去。

    跟着领路的人进去，苏晴就见到坐在屋里等她的男人，“傅东家。”

    “苏姑娘来了啊，坐下喝杯茶吧。”傅明心还是坐在轮椅上没起身，笑着请苏晴坐下喝茶。不过苏晴却是没有立即坐下，而是说道：“茶一会再喝也不急。东西你们做出来了吗，不如咱们先去瞧瞧？”

    “嗯，也可以，苏姑娘请跟我们走。”不等傅明心吩咐，站在他身边的下属就推着他往外出去了。

    苏晴跟在后头走着，一路上习惯性的观察起了这座宅子，发现大门处都没有门槛，上去的台阶也设计了缓坡，应该是为了方便这座院子的主人的轮椅上下，看样子这里是为傅东家特别准备的住处了。

