    “禁忌……到底是什么？”

    少女摇了摇头：“我也不知道，或许云瑶知道……禁忌为了完成它的侵蚀，它会控制一个人的思维情绪，所以它很可能，会令那个人说谎和伪装。”

    “说谎，伪装……”

    任平生猛然想起，之前在神女墓时，云瑶曾一遍一遍告诉他，烟雨已经不是烟雨，是她在说谎骗自己。

    “为什么，这一切，究竟是为什么……”

    任平生两眼布满血丝，神情变得痛苦起来，云瑶当初为什么宁可冒着九死一生的危险，也要以那逆天禁忌手段复活烟雨？

    他绝不相信，云瑶复活烟雨是因为昔日的师妹之情，这绝无可能。

    云瑶当初曾下界，去找那什么转生之人，结果她自己又把那段记忆给抹除了，后来又以一缕神识控制烟雨，使烟雨成为了那可怕的离恨天女，但最后令她自己也没想到的是，烟雨产生了自我意识，趁她重伤之际，将她的神识杀死了。

    这一切，究竟是为什么？

    过了许久，任平生才平静下来，倘若眼前这个禁忌仙子所言是真的，那么烟雨真可能会成为那可怕的禁忌，如此一来，烟雨就彻底烟消云散了，再也不可能活过来，连神魄都会消失。他问道：“你刚才说，禁忌正在侵蚀烟雨，那么……大概还要多久，这个过程就能全部完成？”

    “应该会很快了。”

    禁忌仙子看着他，停了一会儿，接着说道：“那个地方的人，已经找到了转生之人，那就说明……你的师妹，她已经快成为真正的禁忌了。”

    “等等……转生之人，你什么意思？这与转生之人又有什么关系？”任平生打断了她的话。

    禁忌仙子道：“能够对付禁忌的，只有转生之人，简而言之，就是让‘转生’与‘禁忌’，让她们彼此吞噬，最终同归于尽，一起消失……当然，只是我的猜测，也许真实情况，还要复杂得多。”

    任平生一下愣住了，那些人找到云裳，他们的目的，竟然是让云裳以死亡为代价，杀死烟雨？

    不，不是云裳杀死烟雨，而是转生之人，杀死禁忌。

    当云裳成为转生之人后，云裳便会烟消云散，当烟雨成为禁忌后，烟雨便会烟消云散。

    可是云裳和烟雨，她们……明明那么喜欢彼此。

    在烟雨崩溃时，云裳替她承受那无尽的痛苦和孤独，只要轻轻抱住她，她便能清醒过来。

    而现在，竟要她们，彼此相杀，同归于尽？

    任平生绝对不能让这样的事情发生，问道：“如何才能阻止禁忌侵蚀我师妹？”其实当初在凡界的时候，他就隐隐感觉到了，烟雨的生死顺逆，会给她带来无尽的力量，可是那股力量，也在一点一点侵蚀着她。

    禁忌仙子摇了摇头：“无法阻止，这个世上，没有人能阻止得了禁忌……但是，有一种方法，可以让你的师妹清醒过来，这样一来，也许禁忌就侵蚀不了她了。”

    “什么方法？”任平生立即问道。

    禁忌仙子道：“便是我将记忆和意识，还给她，只要她恢复了从前的记忆和人格意识，那么，她就不会成为禁忌，除非，禁忌将她的意识彻底抹杀。”

    任平生愣了一下，怔怔道：“那你……会将记忆和意识还给她吗？”

    禁忌仙子摇了摇头：“这样一来，我就会消失。”

    “这样一来，我就会消失。”

    听闻这句话，任平生像是一下坠入了深渊，被一股无尽的寒冷包围，禁忌仙子将意识和记忆还给烟雨，那她就会消失，也就是说，她不会将意识和记忆还给烟雨。

    可是不对，她既然对自己这么说了，那必然还有解决方法，任平生又问道：“那有什么办法，让你不消失吗？”

    “有。”

    禁忌仙子看着他，说道：“我要找一个能够让我借体重生的人。”

    “借体重生之人……”

    任平生神情一凝，是夺舍吗？这恐怕比夺舍还要麻烦得多，所谓夺舍，大致意思便是以神魂强行占据另一个人的身体，乃至神魄，但这过程十分困难，要将被夺舍之人的意识完全抹除，否则失败的话，就是魂飞魄散，方妍如今所在的无情道，每一代无情传人，便需要不断夺舍，最终才能活下去。

    而眼前禁忌仙子所说的借体重生，那将会是一件比夺舍更加麻烦的事情，要不然的话，也不会让她等了千万年，都没能找到能够让她借体重生的人。

    禁忌仙子道：“有件事我不想骗你，我的意识快要消失了，这大概就是你们所说的，死亡，在我的意识消失前，我必须找到一个借体重生之人，我感觉我的力量，已经支撑不住多久了……这件事，大概连云瑶也不知道。”

    “等等。”

    任平生看着她，小声问道：“如果你消失了，那我师妹……会怎样？”

    禁忌仙子道：“如果我消失了，你师妹的记忆和意识也会消散，这样的话，你师妹最终会被禁忌侵蚀，成为真正的禁忌……”

    任平生明白了，不能让她死了，只有替她找到一个借体重生之人，让她的意识得以延续，如此，她才能将意识和记忆还给烟雨，只有这样，烟雨才会真正的活过来，而不是成为，那可怕的禁忌。

    “若是找到一个能够让你借体重生的人，你到时候，会将意识和记忆，还给我师妹吗？”任平生问她。

    禁忌仙子点了点头：“会。”

    任平生静静看着她，这个和烟雨一模一样的少女，看上去单纯又天真，她的话，能够相信吗？借体重生后的禁忌，是绝对可怕的，她那时若是食言，又当如何？

    任平生现在无法去思考这些，又问：“刚才要杀你的那些人，他们是什么人？”

    “他们？”

    禁忌仙子抬头看着云天之上，缓缓说道：“他们是从诸天之上，越过禁制下来的人，无论是当年我刚诞生时，还是往后的数千年里，都不停有诸天之上的强者下来杀我，我那时，也不知道是什么原因，他们非要杀我不可，那时我的力量还很弱，只能每天躲避他们的追杀，后来我发现，我可以动用禁忌的力量，所以最终，他们都被我以禁忌手段杀死了。”

    此刻，任平生凝神不动地听她说着，想不到在过去的千万年里，一直都有诸天上的强者下来杀她，大概这就是“她曾斩杀诸天之上的强者”这个传闻的来由吧，尤其是当年神界动荡的时期，那时候从诸天之上下来的人，绝对比刚才他看见的那两个人强得多。

    过了一会儿，任平生又问：“那他们为什么要杀你？就因为你是从禁忌里诞生的意识？”

    禁忌仙子摇了摇头：“我一开始也不知道，他们必须杀我的原因究竟是什么，但现在，我大概已经知道了，并非因为我是禁忌里诞生的意识，而是……我成了他们的异数。”

    任平生眉头一皱：“你成了他们的异数，什么意思？”

    禁忌仙子道：“他们也在找寻能够让禁忌借体重生的人，因为在他们的手里，也存在着一个禁忌，所以他们也要找到一个能够让禁忌借体重生的人，但是，禁忌借体重生，只能存在一个，所以，他们要消灭我。”

    “这……”

    任平生听得似懂非懂，这意思难道是说，在诸天之上，有人掌握了某个“禁忌”，而想要使这个禁忌借体重生，成为一个绝对可怕的存在？但要让那禁忌成功借体重生，就必须要先消灭掉禁忌另外诞生的意识，也就是眼前这个禁忌仙子。

    “那你知道，他们是谁吗？”

    任平生又向她问道，关于禁忌这件事情，已经变得越来越复杂了，这其中牵扯甚广，云裳、烟雨……还有云瑶，甚至连自己的转世，都隐隐与这禁忌有关，天上地下，所有的人，都已经置身这巨大的漩涡中，谁也无法脱身。

    禁忌仙子摇了摇头：“那个人，应该很强，我不知道他是谁，但我感觉得到他的存在，他在诸天之上，无法下来神界。”

    任平生明白，诸天之上的强者，是无法轻易下来鸿蒙神界的，就像鸿蒙神界的神尊，也无法轻易去凡界一样。

    禁忌仙子道：“他们这一次杀我又失败了，很快，他们还会再下来人，不达目的，他们绝不会罢休，所以……我要尽快找到一个能够让我借体重生的人，只有这样，才能对付他们。”

    话到此处，禁忌仙子停了停，又道：“而且，他们现在应该还不知道你师妹已经被禁忌侵蚀了，如果让他们知道了，那他们也一样，会在你师妹成为禁忌前，将你师妹杀死。”

    任平生听完沉思了起来，这一切，他是无法回避了，这次他千方百计上来神界，本是想要找到云裳，可现在的情况，变得越来越复杂了，过了许久，又问：“转生之人，你知道多少？那个隐神族，又究竟是些什么人？与要杀你的人，有没有关系？”

    禁忌仙子摇了摇头：“那个地方的人，与要杀我的人，关系不大，他们已经找到了转生之人，不过现在，那个转生之人应该还没有成为真正的转生之人，所以他们在找，与那个转生之人同样生辰的女子。”

    任平生眉头一皱：“找这些同一生辰的女子做什么？”

    “天上花。”

    禁忌仙子看着他，缓缓道：“她们都将成为‘天上花’，永不凋零，伴在转生之人的身边，只有这样，转生之人才能真正成为转生之人……也就是，他们说的神女。”

    任平生一颗心又开始剧跳了起来，问道：“那如果失败了呢？”

    禁忌仙子道：“如果失败了，那她，也会成为永不凋零的‘天上花’，没有生命，没有意识，但也不会死去。然后他们，又会去寻找下一个转生之人……”

    “天上花……”

    任平生脑海里面，又想起当初在神女墓看见的那诡异一幕，无数个女子，一丝不挂地被缠绕在那些树上，没有生命，没有意识，也不会凋零和死亡……那些，便是失败了的转生之人，以及，伴着转生之人失败的少女。

    她们都被称作——天上花。

