    若是他们早知道这件事情，恐怕就不是叫五彩灵蛇对付夫妻二人，而是，直接让五彩灵蛇回家族求救了！

    其实，将这些人绑起来的时候，曲檀儿心底早纳闷了，怎么搜遍整座禁地，没见着五彩灵蛇的影子？

    那日，云青说了，五彩灵蛇养在禁地里头的啊！

    莫不是，那条蛇躲在哪里，她看不见？

    原本，曲檀儿还在想，待会得从这群人口中问出五彩灵蛇的下落，谁知道，没等到她问，他们主动将蛇引出来了！

    此举正合她意！

    “我最喜欢蛇羹了！这种蛇一看就知道肉嫩！”说起来，曲檀儿就来劲。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真是死到临头而不知！

    五彩灵蛇非一般毒蛇！这女人以为五彩灵蛇好对付么？

    如果是一条灵蛇也罢，一般强者能够应付得来，但是，一次性出现这么多的五彩灵蛇，而且，这些灵蛇是他们从小开始养大宠灵，不管攻击能力，还是毒性，要比一般的五彩灵蛇强上许多倍，就算他们秘术再强，也只怕会防不胜防中招！

    而一旦他们被灵蛇咬到，就会立即毒身亡！

    这些人虽见识过曲檀儿的厉害，但是，毕竟，没有正面交锋过，就被她占尽先机，连同墨连城用了迷药，将他们药倒。

    因此，在他们心里面，虽觉得夫妻二人能够神不知鬼不觉潜入禁地来，实力不低，但是，还没放在眼内。

    他们希望，难缠的五彩灵蛇能对付夫妻二人，并且，将他们救出水深火热之中！

    拿着银哨子的人，鼓着腮帮子，不断狂吹，那饱含恶毒笑意的眼睛，一直盯着夫妻二人。

    “哔——哔——”

    五彩灵蛇越来越快地游动。

    他们离夫妻二人越来越近，越来越近，终于，数十条蛇，围着他俩只差一条手臂的距离了。

    吹哨子的人很满意，“哔！——”

    其余云族成员更是心急如火燎，内心默默打气！

    小畜生，快点咬他们！狠狠咬死他们！

    让人大跌眼镜的是，原以为会疯狂上前撕咬掉夫妻二人的五彩灵蛇不知怎的，爬不动了！

    它们个个趴在地上，耸拉着脑袋，甚至，做出齐刷刷的动作，五条尾巴高举，末端置于蛇脑袋上，明摆着投降状！

    这，这到底什么回事？！

    五彩灵蛇居然不战而败？！

    云族众人额头抽搐之余，又忍不住惊恐万状。

    这两人到底什么来头？！

    居然不怕五彩灵蛇！！

    不！是居然能让五彩灵蛇怕了她！

    “都来齐了吗？还有没有？麻烦你再吹一下！”身上正流淌着薄薄一层紫气，克制着这群凶恶的蛇灵的曲檀儿满意地看着伏地投降的数十条五彩灵蛇，歪了歪脑袋，示意吹哨子的男子。

    那名男子尚在惊讶当中，糊里糊涂地摇了下头，察觉自己居然回答了她的问题，表情一敛，立马转变成苦大仇深，瞪着曲檀儿！

    接着，曲檀儿很欠揍的补充道：“没有了啊，唉，这才多少条！顶多做两顿蛇羹，就没了！”

    “……”众人脸色瞬间五颜六色变得难看。