    “这个玉佩……”王心妍看到父母似乎很重视这个玉佩，不由得有些疑惑：“这个玉佩，和我的身体问题，有关系么？”

    　　

    　　    之前小的时候，父母只是告诉她，玉佩很有纪念意义，让她必须要一直戴着玉佩，所以王心妍实际上并不知道这个玉佩到底有什么用处。

    　　

    　　    “这个玉佩，就是当年那个高人留下来的，他说，你戴着这个玉佩，以后就会平安了。”王煦本说道：“所以这也是我一直让你戴在身上的原因，那时候你还小，我就没有解释，后来也忘记了，只和你说了灵药的事情……”

    　　

    　　    “这个玉佩，一直戴在我的身上，不可能被人调包的……”王心妍摇了摇头，这个玉佩唯一一次出问题，就是在学校郊游的路上被劫匪盯上了，但是因为康照龙的出现，让劫匪转移了注意力，没能被抢走，后来，就一直戴在她身上，也没有摘下来过。

    　　

    　　    王煦本仔细的拿起了王心妍的玉佩查看起来，过了好一会儿，才摇了摇头道：“玉佩，还是之前的玉佩，但是，颜色确实变了！难道这玉佩也预示着什么？”

    　　

    　　    “啊？那岂不是说，我们家心妍她……”萧琴琳骇然失色。

    　　

    　　    “王叔叔，萧阿姨，你们先别多想，玉佩变色，不一定是预示着什么，或许是因为其他的原因！”林逸倒是没有觉得王心妍的玉佩是预示着什么，而是联想到了一种看似不可能却是很有可能的可能……但是这种可能，只能私下里和王心妍说一下！

    　　

    　　    “其他原因……”王煦本有些无奈的摇了摇头：“小逸，你也不用劝我们，其实，我和你萧阿姨，在十八年前就做好了失去心妍的准备……只是这一天，似乎来得晚了一些，让人觉得，幸福实在是太短暂了……”

    　　

    　　    萧琴琳，则是沉默不语，不过眼神中却充满了悲伤……她怎么也没有想到，王心妍体弱多病的问题又复发了。

    　　

    　　    “王叔叔，您也别说这些丧气话，我会尽力想办法，治好心妍的问题！”林逸说道：“你们放心，我一定给你们一个健健康康的心妍！”

    　　

    　　    对于王心妍的事情，林逸是充满了愧疚的，如果不是自己贪图实力想要快速修炼，怎么能让王心妍出现问题？可以说，王心妍根本是被自己吸收香气给吸死的，所以无论有多困难多不容易，林逸一定要找到解决王心妍问题的办法。

    　　

    　　    笑笑的情况，已经让林逸竭尽全力，但是王心妍的情况，林逸却是要比对笑笑还要努力！因为，王心妍的问题，完全是因为他自己而起。

    　　

    　　    “希望如此吧……”王煦本在这一瞬间，苍老了许多，笑容中，带着浓浓的苦涩：“小逸，那就麻烦你了！我和你阿姨收拾一下，将公司卖掉，我准备带着她，重回当年遇到高人的地方，看看能不能再次遇到他，他不是说，十八年后，还能相遇么？”

    　　

    　　    萧琴琳也是点了点头，看向了王心妍，眼中闪烁着浓浓的不舍之情：“心妍，以后，你就和林逸在一起吧，自己想做什么就做什么，你自己开心就好，不用顾忌什么了……”

    　　

    　　    “妈……您说什么呢……”王心妍听了萧琴琳的话，顿时有些羞涩，脸色微红：“我又不是真要死了，林逸肯定有办法的，对不对，林逸？”

    　　

    　　    说着，王心妍给林逸眨了眨眼睛。

    　　

    　　    “是啊，王叔叔，萧阿姨，你们放心，我肯定会竭尽全力的，要不，过些日子，我和你们一起去一趟当年你们遇到高人的地方？”林逸问道：“也带着心妍，这样一来，如果遇到了高人，也能够立刻处理一下心妍的问题。”

    　　

    　　    “这倒是也行，不过那地方离这里很远，我怕耽误你们学习……”王煦本说道。

    　　

    　　    “在什么地方？现在有车子，也方便的，实在太远就坐飞机？”林逸问道。

    　　

    　　    “在苗疆不远处的一个小村子，我记得，叫做西星山村……”王煦本说道。

    　　

    　　    “嘎……”林逸听到王煦本说的村庄名字，顿时有如五雷轰顶，愕然的瞪大眼睛，心中一时间五味俱全感慨万千，有震惊有错愕，但是更多的是欣喜和兴奋！

    　　

    　　    西星山村，那岂不是自己的家乡？而那里的高人……貌似这么多年来，除了林老头之外，好像再没有什么高人了吧？

    　　

    　　    而此刻，楚梦瑶和陈雨舒也是瞪大了眼睛，不可思议的看向了林逸……

    　　

    　　    只有王心妍一家有些莫名其妙，不明就里的看着错愕的林逸、楚梦瑶和陈雨舒……

    　　

    　　    “你们……怎么了？”王心妍奇怪的问道。

    　　

    　　    “心妍姐姐，你有救了喔！”陈雨舒兴奋的说道：“王叔叔和萧阿姨遇到的那个高人，八成是箭牌哥他爷爷！”

    　　

    　　    “啊？林逸他爷爷？”王心妍一听陈雨舒的话，也被震惊的够呛，愕然的转头看向了林逸。

    　　

    　　    王煦本和萧琴琳，更是呆呆的不知道说什么好了，看着林逸，面色充满了古怪之色。

    　　

    　　    “呼……”林逸长舒了一口气，有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，原来，那个高人就是林老头？可是，林老头会治疗王心妍的问题，林逸自己为什么不会？

    　　

    　　    按理说，林老头的一身医术，林逸都传承了过来呀！

    　　

    　　    “林逸，小舒说的是真的？”萧琴琳惊喜而激动的看向了林逸。

    　　

    　　    “应该是，不过还要确定一下才行……”林逸拿出了手机来，快速的登陆了自己的网络相册，然后从里面下载下来了几张照片，递给了王煦本和萧琴琳道：“你们先确定一下，当初给你们灵药和玉佩的高人，是不是这个人？”

    　　

    　　    王煦本颤抖着手接过了林逸的手机，因为内心的激动，差点儿没有拿住。

    　　

    　　    刚刚拿过手机，萧琴琳就凑了过来，和王煦本一起看向了手机屏幕上面的照片！这是一张林逸小时候和林老头的合影，虽然这些年林老头的相貌基本上没有什么太大的变化，但是为了让王煦本更好的回忆，所以林逸第一张照片选择了这一张。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2757章他是你爷爷？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

