    开车在城区转了半个小时。

    周黎安有种与空气斗智斗勇的感觉。

    可事实上一直到回到家关门的那一刻，他才彻底放松下来。

    一背包的钞票倒在客厅茶几。

    心火滚烫。

    令他面红耳赤。

    【亲，可以提前预存支付哟，系统交易可免税清查。】

    周黎安动心了：“能分期支付？先让我使用正式版系统？”

    【亲，你想多了。】

    “你也想多了。”

    刚到手的钱还没捂热乎，他能给系统上交了？

    激活正式系统是当务之急，不过钱没存够以前，手上留点现金准没错，更何况他还有需要花钱的地方。

    搬家。

    现住的公寓楼隐私性太低，左邻右舍都是人。系统穿越进出，偶尔还要携带大量物资，例如前天搬运120kg盐乘坐电梯时，就被楼里的邻居狐疑的看了许久。

    部族贸易结束，很快能带来大量现金。

    存一部分留待系统激活，另一部分可以开始做一些准备了。

    武器弹药，医疗物品，挖矿探测设备，柴油、发电机组，以及部族可能需要的物资。

    提前做准备肯定没错。

    当然，想要依赖穿越神降用现代物资发展北美，速度太慢，科技发展是需要时间的，就算穷极一生周黎安也很难见到火烧七国的‘世界名画’。

    最终还是要看系统的黑科技能强大到什么程度。

    在家休息片刻，平复了心情，周黎安便打给房产经纪预约看房子。

    选定需求无外乎几点，便宜，隐私性高，独栋无邻户，如果能有一个较大的车库与仓库、地下室之类的就更好了。

    方便他以后穿越神降，携带大批量器械与物资。

    房产经纪对于客户的各种奇葩要求早就见怪不怪。

    半个小时后回电话说，发了几份资料到周黎安的邮箱。

    三个独栋别墅房龄超过50年，都在比较偏僻的社区，基本要求都符合，但他的目光落在了最后一个……

    近郊小镇农场出售。

    一百公顷土地，包括一座自然山林地，实际可使用面积只有25公顷，原本经营肉牛饲养。

    仓库有了。

    住所是三层别墅，建于1964年，不过五年前经过一次装修翻新；周遭两公里外才有其他住户，很偏僻，正符合自己的需求。

    具体信息不多，大概只是房产经纪想要碰碰运气。

    打包一口价108万刀。

    这个价格足以吓退大多数人，即便是财富自由的成功人士也不会在俄勒冈购买农场，除非农场的整体素质过硬，自然环境优美。

    但俄勒冈这片地气候属实不太好，10月份以后就是漫长的雨季，天气变冷就成了雪季，非城区住宅经常性的停电。

    医院上班两年，雨雪季因为自然灾害受伤的患者不计其数。

    图片上的近郊农场一片土黄色，没有美丽的花丛、绿地，只有山林地下一条浅浅的溪流，水甚至不是很清澈。

    “啧，心动啊。”

    周黎安喝了口水，放下杯子，拿起电话打给了房产经纪：“那家农场支持分期付款吗？首付比例是多少？”

    算上昨天、今天收入的13万刀，周黎安的存款有19万不到20万的样子。

    系统激活还要一百万呢。

    一个农场又是一百万。

    周黎安都觉得自己是疯了。

    不过问问又不要钱，现在买不起，大不了等系统激活后再买，至多一个月，他有信心成为正儿八经的百万富翁。

    房产经纪也没想到周黎安竟然看上了农场，顿时又热情不少：“首付比例要看银行信查积分，725以上可以做最低20%的首付，当然需要企业在职的收入来源证明……”

    周黎安倒是不担心收入来源证明的相关收据。

    美国办事效率差到离谱，他又没有提前递交辞职申请，完全可以打个时间差，拿到20%的首付合约。

    就算后来发现他辞职了，但房贷合约达成，银行也拿他没办法。

    百分之二十，他现在还是拿不出来。

    除此外还有一点，“我是绿卡常住居民，不是公民。”

    “哦，这样啊。”房产经纪有些迟疑，又说等等他查些资料，最后改了口：“如果是绿卡居民，最低只能做到30%的首付。”

    周黎安并不意外，不是每一个国家都那么友善对待外国人的。

    “屋主着急卖吗？”

    房产经纪停顿一下道：“急倒是不急，但看上这家农场的人有很多，因为五年前翻新房屋，屋主投入许多，还在地下室添置了柴油机组发电机，避免雨雪季节停电的烦恼，基本就是拎包入住的情况。”

    有很多人看中？你还发过来给我看？

    骗鬼去吧。

    周黎安笑道：“我最近没那么多钱，下个月可能会找你谈谈，当然前提是我没找到更好的房子，那就这样吧。”

    房产经纪顿感无奈，任凭他好一通天花乱坠的吹嘘房产多么超值，可周黎安没钱就是没钱。

    不过当他说可以带周黎安去实地看看时，他答应了。

    “我随时有空。”

    “那要不就现在？”

    周黎安很想告诉他，朋友你太上头了，推销不是你这样玩的。

    “可以。”

    下楼开车出发，又在中介换乘了他的车子。

    周黎安见到了一个叫尼克的年轻人，二十岁出头的样子，阳光灿烂，特别是黝黑脸庞衬托着一口白牙，非常晃眼。

    这也就难怪业务不娴熟了。

    一路上听着尼克介绍房产的优点，四十多分钟就抵达了农场，门口挂着‘待售’的牌子，牌子后的招牌写着‘胡德农场’。

    “好重的味道。”下车后，周黎安揉了揉鼻子，是残留的牛粪味。

    尼克不好意思道：“肉牛上周才拉走，还需要散散味，不过周，你买下农场是不打算继续养牛对吗？那就不会是你的烦恼，你可以将这片属于你的天地打造成自己想要的样子。”

    我的天地可不在这儿。

    两人先在仓库、牛棚看了看，又去了不远处山丘下，溪流中还隐约能看到初夏时节出来行动的小龙虾。

    最后才拿钥匙进门。

    屋主搬走不久，除了私人物品，老式家具都没有搬走，尼克说屋主是发财了，搬去新农场后，全套换新，周黎安买下拎包入住，实在太划算了。

    屋子里生活氛围浓郁。

    比他年纪还大二十岁的烤炉集成灶，八十年代风格的家具、沙发、窗帘，楼上的儿童房还留有不少可爱装饰。

    “周，你结婚了吗？如果以后有了孩子，小孩子一定会喜欢这个地方的。”

    不仅结婚了，我还离婚了。

    孩子？

    我孩子以后是要继承王位的，能住这破地方？

    下楼，周黎安给他摊牌了：“尼克，说实话，这里我还比较满意，但就如我在电话里告知，我现在手头没有那么多钱，等下个月我们再谈，今天谢谢你的招待。”

    尼克很急，他入职不久，很希望得到一单生意，年轻人充满了朝气和拼搏意志——

    “周，不如这样，我跟屋主聊聊看，看看有没有折中的办法，但房价肯定不能再低了，你知道……这可是一百公顷的农场。”

    “折中？”周黎安疑惑看着他。

    尼克道：“例如，你真想买，可以先支付定金搬进来，然后我们签订购房合约，拟定合约履行日期，等下个月合约生效，我再帮你申请30%的首付，完成最终交易。”

    周黎安笑了：“定金是多少？”

    “五万……哦，不，三万怎么样？按照首付的百分之十收取。当然你要清楚，如果你违约，定金是不退还的，还要赔付一笔违约金。”

    尼克期待的看着他。

    周黎安点了点头，让尼克误以为这单生意成了，但事实上却是——

    “100万最终成交价，我答应你的折中方案，不然就等下个月再谈。”

    “哦，见鬼…我是说，这不太可能，这可是八万刀的差价。”

    “那就下个月见，我认真的。”

    尼克垂头丧气，返程的路上没了之前的热情。

    周黎安不以为然，等到了城区就开车走人。

    然而，到了晚上八点左右。

    尼克又打来了电话。

    还没接通，周黎安就笑了。

    尼克道：“100万成了，明天就可以签约，但仅限明天，这是屋主的要求，这是我软磨硬泡下来的最终折扣，我为此损失了许多佣金，天呐……我后悔帮你了。”

    “后悔？要不那就算了？”

    “哦，不不不，我是说……我很荣幸，周，别欺负我了好吗？我想你已经看出来了，我只是一个新手。”

    “明天见吧，下午两点。”

    “太棒了，感谢你的慷慨，周，你是个好人。”

