    对此，裴凌并不感到意外，他当时用系统托管天道筑基之法的时候，刚刚开始筑基，系统会给他赠送各种材料。

    但当他在筑基中途跟咒鬼争道的时候，系统都是直接运转功法，优先替他争道。

    而这次，显然也是一样。

    托管之中，功法运转流畅无比，圆融自如，仿佛经历过千锤百炼的练习，没有任何的迟疑与凝滞，完美而迅捷。

    “诡异”的力量，从虚空之中，源源不断的融入裴凌体内。

    紧接着，在系统的操控下，他直接张开嘴，尔后用力一吸，甲字学堂化作的那个原点，原本正朝着山长飞去，却忽然改变方向，落入裴凌口中！

    瞬间，裴凌感到体内的“诡异”之力猛然暴涨！

    山长顿时一怔，冰冷阴沉的面容，猛然扭曲起来。

    他不知道什么是争道，但面前那个假的自己，正光明正大的窃取着他的力量！

    虽然不知道学塾之中，为何会多出一个假的自己，但现在，必须马上干掉对方！

    山长目光阴狠的望着裴凌，虚空雨幕里，倏忽出现一张无形的大嘴，似要将裴凌与整个乙字学堂一同吞入其中。

    但下一刻，裴凌再次张口，那张无形的大嘴，也被裴凌收束、吞噬！

    直勾勾的盯着裴凌，山长接下来没有任何动作，但其四周，却倏忽浮现无数影影幢幢的学子。

    这些学子白襦蓝裳，神情喜悦而自豪，他们发髻上，都簪着一枝鲜妍的杏花。杏花似乎刚从枝头摘下，还沾着晶莹的露珠。

    杏花寓意杏榜，正是通过考校的标志。

    这些都是曾经通过了考校的学子！

    学子们望着裴凌，尔后，齐刷刷露出开心的近乎诡异的笑容：“嘻嘻嘻……嘻嘻……嘻……嘻嘻嘻嘻……”

    “山长，我们来玩游戏吧！”

    “山长，我们来玩木头人，我们都是木头人，一二三不许动，不许说话不许……”

    “山长，我们来玩捉迷藏，山长躲，我们捉，捉到之后嘿嘿嘿……”

    “山长，我们来玩猜谜语，我们出题山长猜，如果猜不到……”

    “山长，我们来玩……”

    然而，不等这些学子们说完规则，裴凌在系统的操控下，再次张嘴，所有学子瞬间扭曲、拉伸，飞快坍缩成原点，被他吞入口中。

    这时候，眼看着山长不停的用出一个又一个手段，但全都无一例外，被系统直接吞噬，裴凌渐渐明白了过来，这山长，没有真正的灵智！

    如果现在与他争道的，是“桑”或者咒鬼，眼下最重要的，定然是蛊惑他身侧的那些学子，以及终葵镜伊、嵇长浮这两位夫子。

    只要失去这些关键角色对他身份的确认，对方便可轻松赢下这场争道！

    但现在，山长只一心想要杀他！

    这对能够完美运转【蚀日秘录】的系统来说，根本构不成任何威胁。

    ……就在裴凌与山长争道之际，乙字学堂内。

    暗沉沉的室中，嵇长浮缓声说着：“……双修之术，采衤卜之法，我之心得，就是这些。”

    讲完所有内容之后，他低下头，借助一道掠空而过的电光，看到手臂上的血字，顿时眉头一皱：“诡异”……失忆……触怒天意……

    必须杀光这里的学子！

    必须尽快离开此地！

    想到这里，嵇长浮立时指着一名学子，说道：“你来讲讲天意。”

    学子有气无力道：“夫子尚未教授的课程，何以要让学生回答？学生不知道。”

    “岂有此理！连天意都不知道，又有何面目生存于天地之间？”嵇长浮顿时大怒，吩咐道，“尔速速上来领罚！”

    学子依言走上讲台，嵇长浮没有任何迟疑，直接取出戒尺形法宝，将其拍成一滩肉泥。

    但这一次，学子被杀之后，其尸体立时化作原点，直接飞出了学堂。

    嵇长浮一点关于双修的心得与记忆都没有恢复！

    因着失忆的缘故，他没有察觉出什么问题，继续点名学子：“你来讲，天意是什么？”

    “还请夫子解惑。”这名学子目光闪动，满怀恶意的说道，“夫子已经惩戒过我等，现在该夫子传道授业了。”

    “不错，夫子莫要耽搁时间，快快为我等讲述课业。”

    “还请夫子不要再顾左右言其他。”

    “眼下是上课之时，请夫子牢记山长叮嘱，对我等倾囊相授。”

    眼见无法趁机将所有学子杀光，嵇长浮没再坚持，现在最重要的，还是赶紧逃出“诡异”！

    于是，他直接扔下满堂学子，朝门外走去，

    然而刚刚打开门，就见一群丙字学堂的学子堵在门口。

    看到嵇长浮，他们立时开口：“嵇夫子，我们来玩木头人。”

    “一二三，我们都是木头人，不许说话不许动，不许哭也不许笑！”

    嵇长浮顿时不敢乱动，他心中惊疑不定，这到底怎么回事？

    上课期间可以离开学堂，这条血字是错误的？

    正想着，他就看到，乙字学堂的外面，风雨飘摇，远远近近都是一片混沌模糊的色泽，唯一正常的，就是乙字学堂这附近一小片区域。

    华衣美服的花夫子神色怔忪，拢袖站在廊下，鬓畔流苏微颤，显得茫然无措。

    而一位山长站在瓢泼大雨之中，一位山长则站在回廊下……

    两位山长？！

    嵇长浮心中一惊，这“诡异”，比他想象中的，更加凶险！

    ※※※

    孤零零的屋舍内。

    一成不变的昏暗与昏黄灯火。

    隆隆雨声以及霹雳雷霆都仿佛不存在，安静如无人的静夜。

    幽暗身影依旧保持着盘坐的姿势，在他面前，棋盘上所有半黑半白的棋子，忽然再次闪烁起来。

    尔后，全部开始朝着黑子转变！

    但刚刚转变到三分之二的时候，却又重新稳住局面。

    紧接着，短暂的僵持了片刻后，这些棋子又开始朝白子转变……

    棋子转变的速度越来越快。

    不一会儿，之前所有半黑半白的棋子，黑色的部分，便已不足十分之一……

    幽暗身影微微垂首，兜帽下的眸子静静看着这一幕，没有任何举动。

