    见柳玄辰如此模样，柳玄鹤面露笑意，将一尊一尺大小的丹炉与一本典籍挥出。

    “一阶上品丹炉？”柳玄辰感受着丹炉散露在外的气息，眼中满是震惊，目光紧盯在那尊一尺大小丹炉上，轻喝出口。

    “不错!这尊一阶上品丹炉名为炎火丹炉，那本典籍记录的是一名一阶上品炼丹师的炼丹体悟!”柳玄鹤笑着言语道。

    柳玄辰听到此番言语，对眼前这两物极为渴求，抬头与柳玄鹤对视一眼，思绪数息，强压下心中那抹贪念，咬牙拒绝道。“玄鹤，你还是收回去吧，如此珍贵之物，我受之有愧!”

    “此物我在获得之时便打算交于大哥，莫非大哥看不上这两物？”

    “本来还有其余几件火属性法器，可是奈何我如今修为太低，需要贡献点，便上缴家族，若是大哥日后手中贡献点较多，可以向十五曾祖打听一番!”柳玄鹤笑着言语道。

    “这……”柳玄辰依旧有些迟疑。

    丹炉体型较大，在炼制之时需要的灵铁是同阶法器的数倍之多，炼制难度也极为高，价格也是极为昂贵，如此品阶的丹炉，就算在凌云坊市中也是数十年难得一遇的宝物。

    一阶上品丹炉就算是在柳家这样的炼丹世家内，也只有两尊，分别由两位一阶上品炼丹师持有。

    正当柳玄辰心中复杂之时，柳玄鹤再度开口，玩笑道。“大哥，日后有了这座丹炉，你的成丹率必定会强上不少，以大哥的天赋，想必要不了四、五年便可成为一阶上品炼丹师，到时候我找大哥炼制丹药，可不要另收费用!”

    “如今族中也无空余的一阶上品丹炉，若是我想短时间炼制出一阶上品丹药，成为一阶上品炼丹师，有一尊一阶上品确实会轻松不少，只是这样欠下的人情未免就太大了，若是被爹知晓…!”柳玄辰闻言，心中极为意动，暗自盘算道。

    如此一想，柳玄辰的眉头不知在何时紧皱起来，地下头看着那尊灵光闪烁的丹炉，下定决心，开口道：“既然三弟如此说了，我便将这两物收下，今日之恩，我必定回报!”

    柳玄鹤摆了摆手，笑着言语道：“大哥严重了，我们乃是同族，从小便一起长大，前些年大哥可没少帮我炼制丹药!”

    这番言语一出，柳玄辰心中那抹顾忌顿时消散，大笑道：“对我们同为族人，不说两家话，以后三弟有事尽管找我，日后大哥有事要麻烦三弟，三弟可不准拒绝!”

    “当然!”柳玄鹤笑着回道。“既然大哥收下此礼，那我便先返回月牙山驻守了，那处的灵田离不开人!”

    “好!”

    柳玄鹤也不多待，施展“御风术”便踏步离开了这座洞府。

    洞府内，柳玄辰看着身旁那尊一尺大小的炎火丹炉，脸上满是笑意。

    “有了这座丹炉，五年之内，我必成一阶上品炼丹师!”柳玄辰眼神坚定，自语道。

    手中闪过一抹灵光，挤出一滴血液，低落在丹炉上，他立马盘坐而下，开始祭炼此座丹炉。

    此时，施展“御风术”向着庶务堂奔跑的柳玄鹤心中也甚是欢喜。

    “大哥还是太年轻了，不过炼丹一道的天赋倒是极高，有族长辅助在旁，确实能在短时间内突破一阶上品炼丹师，有了今日之事，日后我种植出来的各种灵药便能委托大哥这名一阶上品炼丹师快速炼制成各种丹药，借此我也可以赚取大量灵石!”柳玄鹤面露笑意，暗道。“若是大哥能突破筑基之境，我说不定也能跟在他身旁喝点汤!”

    柳玄辰身份并不简单，亲祖爷乃是当今柳家族长、柳家唯一的二阶中品炼丹师。

    当然，他自己同样天赋了得，火土双灵根，乃是玄字一辈唯一的双灵根修士，族中早早便传出，若是族中要帮助玄字一辈修士突破筑基境，最佳人选便是柳玄辰。

    柳玄鹤对这份流言深信不疑，柳玄辰如今才刚过二十，能有如今这番成就，就算与大宗门弟子相比，也相差不多。

    晃了晃脑袋，将混乱的想法抛开，加大了几分灵力注入御风术，速度也随之快上了几分，没过多久便与等候多时的柳道当会和。

    “十一祖爷走吧!”柳玄鹤恭敬道。

    “恩!”柳道当点了点头，挥手滑过腰间，将追风雕唤出，带着柳玄鹤向着天际飞去。

    两日后，湖底，柳玄鹤将六面阵旗分散插在深洞入口，借助水罩术隔绝水流，悬浮在水中。

    手指上划过一道灵光，逼出一滴血液，低落在手中阵盘，丹田内的灵力也借助双手不断注入阵盘当中。

    当血液滴落至阵盘上时，它闪烁出一道水蓝色的光芒。

    插在深洞入口各处位置的六面阵旗也在此时有旋律一般，跟随阵盘同时闪烁。

    道道符文从阵盘、阵旗中涌出，数百道符文在水中相互融合，逐渐化做一个整体。

    柳玄鹤抬手从储物袋中挥出一柄飞剑，一面盾牌打入百道符文中央。

    法器一进入符文中央，那些符文便围绕着两柄法器旋转。

    “合!”

    柳玄鹤轻喝一声，数百道符文、两柄法器同时一震，凝聚成一道水蓝色光幕将深洞笼罩起来。

    “有了此道法阵，在配合此地的水脉之力，就算是练气后期修士前来，也难以在短时间击破此道法阵!”柳玄鹤看着蕴水大阵撑起的光幕，自语道。

    话语刚落，他便再次掐诀，凝聚出一道特殊的法印打入其中。

    插在深洞周边的六面阵旗，以及两柄法器顿时化做幻影，消失在了柳玄鹤的视线内，那道笼罩在深洞外的光幕也在此时消散。

    挥手再次注入一道法印进入手中阵盘，那道防御光幕已经两柄阵器却又在此时同时在水中浮现。

    “阵法一道还真是奇妙!”柳玄鹤见此一幕，感叹道。

    柳玄鹤对阵法一道颇感兴趣，奈何他并无阵道天赋，就算如今布置法阵，也只是借助阵法师炼制好的阵盘，这才布置成功。

    将蕴水大阵隐藏后，柳玄鹤借助手中阵盘，沿着深洞，进入了那处洞府内。

