    星野空率先赶到了小兰尖叫的位置，那是地狱馆，整个馆内都是阴暗的色调，已经有三三两两的人，在听到声音后赶来，并发出惊叫。

    刚一冲进馆内，星野空就敏锐的闻到了一股生锈的味道，那是……?腥味！

    有人受伤或者……

    星野空一眼看到了毛利三人，然后就看到了被一把剑钉死在墙壁上的真中老板。

    “怎么可能！！！”

    星野空直接傻了，他明明就看住了动了杀机的馆长啊，为什么人还是死了？这什么情况啊？

    美术馆的工作人员已经去报警，而毛利小五郎则在勘查现场，柯南小朋友也跟着四处查看。

    “你个臭小?，别在命案现场乱转！小兰，看好他。”毛利小五郎一把拎住了柯南的后衣领，一把甩给了小兰。

    随后，他看到赶过来的星野空，连忙吩咐道：“阿空，来得正好，帮忙维持一下现场，别让不相干的人过来破坏现场。”

    星野空感觉又回到了跟新一合作的时候，也是被指挥着干这种活，这活他老熟练了。

    “这里面真的死人了？”有后来者壮着胆子问道。

    “嗯，别往里张望了，本来这个场馆就够阴森了，现在再看，小心晚上回去做噩梦。”星野空张开双臂，将壮着胆子进入地狱馆的人给挡了出去。

    “那里面的是谁？他凭什么进去？不会破坏现场？”有人质疑道。

    “那是名侦探毛利小五郎啊！”星野空大声的道。

    “那个有名的侦探！”问话之人被震住了，其他人纷纷议论起来。

    而此时，落合馆长也是赶到了，与他一起的还有那个叫做饭岛的工作人员。

    “星野先生，发生什么事了？”落合馆长急促的问道。

    “呃……就是那个叫真中的死在里面了。”星野空看着落合馆长，表情很是奇怪。

    这事儿整的，他都怀疑落合馆长是否会分身之术了。

    “真中老板……死了？”落合馆长大吃一惊，忽然有一种时空错乱的感觉，自己没有出手啊，只是有这个想法而已……难道这世上还有梦中杀人之术？

    就如同《西游记》中魏征梦中斩龙一般，明明被皇帝牵制住了，却依然能在梦中完成斩龙的任务。

    落合馆长摇了摇头，就算真有这种术法，关键是他也没睡着，而且他对真中老板已经没有了杀意。因为美术馆能保存下来了，他怎么可能还会干这种事情？

    透过星野空的阻隔，落合馆长看向地狱馆内部，借助微弱的光亮，他隐约看到了里面被一柄剑插着的真中老板。

    真中老板死亡的这个造型……

    落合馆长心头大震，这造型与那副《天罚》非常相似，如果他没有被星野先生所拦，那么他就会以这种方式结束真中老板罪恶的人生。

    可现在……这又是怎么回事？

    ……

    很快，目暮警官便带队赶来，同行的还有两个跟班，高瘦略黑的高木警官，以及胖乎乎却白嫩的千叶警官。

    “目暮警官，现场保持完好，同时我也让工作人员通知保安，封锁了美术馆，因为凶手很可能还在美术馆里面！”毛利小五郎一见到目暮警官，就冲了过来，一副邀功请赏的嘴脸。

    “又是你？”目暮警官眉头不由紧皱，“怎么最近的案子都跟你有关？”

    “啊哈哈哈哈，这是事件在召唤我这个名侦探啊！”毛利小五郎不加反省，反以为荣。

    目暮警官翻了个白眼，不想搭理这家伙了，而是转头看向了以落合馆长为首的美术馆工作人员。

    “你们之中有人看到凶手吗？或者说什么可疑分子？”

    落合馆长摇了摇头，“我们之中没人看到，不过，案发现场有监控摄像头，我想它应该记录下了凶手的行凶过程。”

    目暮警官眼睛一亮，连忙道：“很好，那就快去把监控画面调出来。”

    于是，一行人来到了监控室。

    在调取画面之前，毛利小五郎嘲笑道：“凶手恐怕没想到这里安放了监控摄像头吧。”

    然而，当监控画面调取出来后，众人惊呆了，只见凶手竟然就是一副一动不动的中世纪盔甲。只见画面中，真中老板站在盔甲面前，然后盔甲突然暴起伤人，将猝不及防的真中老板给砍伤了，随即在真中老板企图逃跑之际，盔甲一把掐住他的脖子，将他顶到了墙上，向上举，最后一剑插入真中老板的胸口，将其钉在了墙上。

    这一幕极度?腥残暴，小兰撇过头不忍观看，同时也捂住了柯南的眼睛，不让他观看。

    毛利小五郎和目暮警官脸色难看，显然是没料到会有这么一出，而落合馆长则是震惊的说不出话来。

    “咦，好像有什么东西从盔甲里面掉出来了，倒回去看看，放慢一点。”星野空眼见的注意到了一个细节，立时让工作人员往回调，在某一时刻，他喊停。

    看着暂停的画面，大家看到当盔甲转过身的时候，的确有东西掉落下来。

    “快去找！”目暮警官立时吩咐高木警官去找。

    高木警官没花多久就找到了一支圆珠笔，带了过来。

    “圆珠笔？看起来好像很高级的样子。”毛利小五郎盯着证物袋里的圆珠笔，说道。

    落合馆长解释道：“这是美术馆五十周年特别定制的圆珠笔，馆内的每个工作人员都会有。”

    目暮警官沉吟道：“如此说来，这个凶手很可能就是美术馆工作人员之一了，好，高木老弟、千叶老弟，采集一下他们的指纹，再送去与圆珠笔上的指纹进行比对。另外，美术馆的各位，能请你们拿出自己的圆珠笔吗？”

    在场的工作人员纷纷掏兜，将自己的圆珠笔取了出来，唯独落合馆长翻遍了自己的兜，都没有找到那支圆珠笔。

    一下子，目暮警官的视线就落到了他的身上。

    “可能是落在办公室了。”落合馆长也不慌，正所谓身正不怕影子斜。

    “好，等采集好指纹，就去你的办公室找一找。”目暮警官已经对他有了怀疑。

    等指纹采集完毕，众人去了落合馆长的办公室去找圆珠笔，然而，并未找到。这个时候，落合馆长的嫌疑一下子就变大了。

    “落合馆长，你该不会是想说掉了吧？”目暮警官提高音量的问道。

    “我知道了！”毛利小五郎自信一笑，伸手指向落合馆长，大声的道，“落合馆长，你就是凶手！动机应该就是真中老板要将美术馆关闭，改为饭店吧！从之前洼田不戴手套就接触画作，被你严厉呵斥，就能看出，你是一个极其热爱美术馆，关心艺术品的人，像你这样的人，自然也不会允许真中老板对美术馆胡作非为的，我说的没错吧，落合馆长？”

    “怎么会？”小兰大惊失色，不敢相信这是真的。

    柯南眨了眨眼，暗道大叔还是有把刷子的，但好像哪里不对劲，这圆珠笔掉落的……感觉有点刻意啊！全身都穿在盔甲中，真的能掉笔？

