    太阴山之下，两位真仙境谁都不肯让步。

    “秃驴，今日你是非要与我作对吗？”

    “我佛门讲究缘分，今日我与杨玄施主有缘。”

    “啊呸……你红口白牙，说有缘就有缘吗？”

    两位真仙境界的道人与和尚彼此争论，他们都想拉拢杨玄，这个时候，什么仙风道骨得道高僧的人设都不重要了，只要能将杨玄拉拢到自家门下，什么都无所谓了。

    站在一旁的那位小道士与小和尚都惊呆了，他们从来没有见过自家长辈这么有失身份过。

    一时间两人竟然不知所措了。

    “那个……两位！”此时，杨玄轻咳一声，打断了两人的争论。

    “小道友，天下秃驴都不可信，当年封神大劫，他们背后插刀子，成了最后的赢家，掠夺了我道门无数功德气运。”无良道人脸色阴沉道。

    杨玄心神震动，有些事他也略有耳闻，但一切都是道听途说，真假难辨。

    “小施主，别听他乱言！”

    一看杨玄面露震惊，明远有点急了，他寸草不生的头顶竟然都有青烟冒出，面露激动道:

    “小施主，当年之事乃是我佛门圣人看不得生灵涂炭，才出手救了一些人，当真是慈悲为怀。”

    “狗屁的慈悲为怀，还出手救人，你们救走之人，都莫名奇妙归于佛门了，你这是救人？”

    “无良道人，你如此污蔑我佛，到底是何居心？”

    “我只是看不得我道门道友再被你们这些秃驴欺骗。”

    “哼！搞得好像你们天庭很高大上似的，不还是将手伸进了地府，想染指轮回……”

    “秃驴，你过了！”

    此时，两人突然停了下来，皆脸色难看的望对方，两人此时此刻说的话确实有点过了。

    有些东西大家心知肚明，但若是说口来，面上就有点挂不住了，毕竟，人是需要遮羞布的。

    此刻，两人不敢再往下说了，若再往深处刨，不管两人今日有没有拉拢到杨玄，回归之后，都不会有好下场。

    “两位，你们说了这么多，到底是天庭的秘术厉害，还是佛门的经文厉害？”

    杨玄似乎没有听出两人说的一些黑暗历史，自顾自的问道。

    两人暗暗松了口气，天庭无量道士率先开口道：“杨玄小道友，今日贫道让你见识一下我天庭道门的秘术之威。”

    说着，竟双手结印向着明远攻去。

    “阿弥陀佛，无良道人，贫僧有礼了。”明远叹息，随后双手挥动，澎湃金光弥漫而出，向着无良道士一掌拍去。

    杨玄双眼眯了眯，这两人都是真仙境界，实力不俗，挥掌间仙道法则流转，波动强烈。

    为了将杨玄争取到自己门下，两人也是拿出了全力，所有看家本领都使了出来。

    此时，无良道士手中出现一柄长剑，长剑璀璨，闪烁寒芒，一股慑人波动自其上弥漫开来。

    “明远秃驴，接我诛天三剑！”

    无良道士大喝，长剑轻鸣，一股恐怖的波动自虚空中席卷而出，苍穹之上，磅礴的阴气被一股璀璨的剑意逼退。

    一柄巨大光剑虚影出现在苍穹之上，向着佛门明远斩去。

    杨玄面露惊色，他目不转睛的盯着虚空中的那柄光剑，在他脑海中，太阴经自动运转，竟然开始演化这一剑。

    他灵魂发光，这一剑的演化越来越深刻，终于，一道璀璨剑影出现在杨玄脑海中。

    脑海中这一剑强大绝伦，比之无良道人施展的一剑强大的多。

    “无良，你这诛天三剑还差得远。”明远低声道，他宝相庄严，浑身金光澎湃，一股股浩瀚的佛光映照千万里，

    在他身后，一尊金色大佛虚影出现在虚空中，那大佛双眼微闭，坐于十二片莲花之上，头顶光晕，威严无比。

    随着明远一声低喝，虚空中那尊大佛抬起了手掌，滔天佛光蔓延，向着那巨大的长剑虚影拍了过去。

    “好强！”杨玄心中惊呼，他灵魂空间内再次沸腾，太阴经疯狂运转，只是片刻间，在他灵魂内便出现一尊大佛，高举手掌，拍了下去。

    嘭！

    虚空中，金色手掌与那长剑虚影撞在了一起，四周风起云涌，光芒澎湃，金色手掌与光剑同时堙灭，消失不见。

    噗！

    两人皆脸色微变，张口咳血，忍不住在虚空中后退几步。

    “第二剑！”无良道人大喝，再次挥出一剑。

    嘭！

    虚空轰鸣，这一剑再次被挡住。

    紧接着，第三剑出，天地失色，明远身后佛像虚影破灭。

    腾腾腾！

    两人皆在虚空中大步后退，脸色彻底阴沉下来。

    两人同是真仙，此时施展的皆是最强一击，因此，虽然没有分出胜负，但也各自受伤。

    “小道友，如何？”无良道人抹了一下嘴角的血渍，望向杨玄。

    “很强！”杨玄郑重道。

    “阿弥陀佛，小施主，佛门慈悲为怀，刚才是我手下留情了。”明远缓缓道。

    “神僧佛法高深，也很强大。”

    “老秃驴，你手下留情？你佛门不知廉耻，脸皮还不是一般的厚。”

    “阿弥陀佛，佛门弟子不打诳语。”

    “小道友，你也看到了，天庭与佛门你选谁？”此时，无良道人望向杨玄。

    明远闻言，也满脸紧张的望着杨玄。

    杨玄面露为难，他望向无良道人，无良道人立刻显出一副高深莫测，仙风道骨的模样。

    “小道友，如何？”

    “这……”杨玄再次望向明远。

    “阿弥陀佛。”明远慈眉善目，宝相庄严。

    “二位，稍等，我参考一下我大哥的意见。”杨玄面露为难，小声说道。

    “你大哥？”两人迷茫。

    “对，秦广王，蒋歆！”

    “谁？”

    “蒋歆。”

    闻言，两人脸色难看起来，哪怕是真仙境界的强者，此刻也差点破口大骂。

    蒋歆是谁？

    那可是地府明面上的一把手，虽然在天庭的管辖范围。

    但常年驻扎在地府的他们可是知道，蒋歆对天庭与佛门可是相当不满。

    若是让他知道他这两方势力在公然拉拢一个地府阴差，别说他会同意了，估计会直接一巴掌将他们扇飞。

    此时此刻，两人宛如吃了死老鼠般难受，望着杨玄的目光充满了幽怨。

    合着我俩打了半天，你压根就没想加入我们，要不然怎么会将秦广王搬出来？

    “广王，现在佛门与天庭都在拉拢卑职，卑职该选择哪一方？”就在此时，杨玄仰头望天，朗声道。

