    二妹听到她爸的话后不由的用手捂住脸，她心想她爸年轻的时候咋就那么能想呢，还好他这么多年没有单独遇到野猪，不然他脑子一热冲上去，估计还没有碰到野猪的毛，就给野猪拱飞出去了。

    卢筱筱听到刘平江的话也忍不住的抽了下嘴角，她没有想到刘平江也有那么中二的想法。

    “平江叔，我水已经烧好了，这头猪太大，我没有那么大的木桶，你看下该怎么弄。”

    刘平江听到卢筱筱的话想了一下就开口道：“把锅里的热水用桶提出来，然后慢慢的泼到猪身上，这样应该和把猪放桶烫差不多。”

    卢筱筱听到刘平江的话点了点头，然后她就和二妹提着木桶朝厨房走去。

    “二妹，热水半桶半桶的提，这样不容易烫到。”卢筱筱舀了三勺热水到木桶里后就朝着二妹开口道。

    “好。”

    经过两个半小时的时间，野猪终于是杀好并且分割好了，卢筱筱和二妹还有她爸一起把院子的卫生打扫干净后，就把一个背篓递给二妹。

    “筱筱，这些东西你收回去，我不要。”二妹看了眼背篓里的东西后就朝卢筱筱道。

    刘平江在二妹的话落下后立马附和道：“筱筱，二妹说的对，你快把东西收回去。”

    “二妹、平江叔，你知道我不会处理猪头，如果你不要我也是丢了，还有那些肥肉我也不喜欢，上次那头猪的猪油我到现在才吃了一点，所以你们就帮我解决掉一些吧，不然最后也是坏了。”

    二妹和刘平江知道卢筱筱说这些话只不过是为了让他们安心收下东西，不过他们承卢筱筱这个情，过几天他们家里做豆腐的时候多做两板，然后给卢筱筱送过来。

    “二妹，你离开的时候可不可以帮我把这猪下水带去扔了？”卢筱筱把用绳子绑好的猪下水递给二妹道。

    二妹听到卢筱筱的话后朝卢筱筱问道：“筱筱，这些猪下水你真的不要吗？它们虽然不是肉，可是做熟了也和肉差不到哪里去。”

    “现在天气太冷我不想处理猪下水，这东西送人也不合适，所以就打算把它扔了。”

    “筱筱，这猪下水你就别扔了，把它送给我可以吗？”

    “你要是不嫌弃就拿去吧，不过你知道怎么处理猪下水吗？”

    “猪下水还需要处理吗？不是用水洗干净就好了。”二妹听到卢筱筱的话后开口道。

    “猪下水那么脏，用水怎么洗都不可能洗干净的，你这次在洗猪下水的时候记得倒点面粉进去抓，然后用水冲干净，再放一点盐进去抓，然后再用水冲洗干净，最后放锅里用水焯一遍，这样猪下水就不会有那股味道了。”

    “我知道了，那我就和我爸先回家去了，你记得把肉冻上，不然放屋里没两天就臭了。”

    “我知道了，你们路上小心。”

    卢筱筱在二妹离开后，就在院子里挖了两个雪洞，然后把猪肉全部放进两个雪洞里埋好，这样到明年开春她都不用愁肉的问题了。

