    “少爷……”

    “留下来吧，老约翰，告诉我你的故事，我们一起，并肩作战。”那一刻，窗外有阳光照射进来，照在黎久的脸上，他是那么英俊无匹，又自信绝伦，充满了领袖者的魅力。

    哪怕老约翰知道这是航海家魔药在发挥作用，他也还是忍不住在心里认可了黎久。

    “好吧，少爷，我不走了，可是，我如今已经是个废人了，除非我能再饮下一瓶魔药，否则，我恐怕暂时帮不了您什么。”老约翰答应了留下，但话语又未免有些落寞。

    毕竟，他曾经是黑海岸之王，现在却什么也没有了。

    “这个嘛……其实我最近刚刚好得到了一瓶厨师的魔药。”黎久说着从口袋里掏出了那个银色的布满了神秘符文的瓶子。

    老约翰：？？？

    不是，少爷，你这是否有点太……

    您还是我以前认识的那个少爷吗？

    跳个海，怎么就成魔药批发商了？

    仿佛一夜之间换了个人一般的少爷，让老约翰有点没法接受，哪怕他已经恢复了巴巴罗萨的记忆。

    当然，他并不知道，他的少爷确实是换了一个人了。

    黎久则以为，老约翰是有点不太满意，这也正常，毕竟人家以前是黑色海岸海盗之王，必然是航海家职阶的顶级强者，现在忽然让人家转行去当厨师……

    “当然，如果老约翰你觉得你并不想成为厨师，也没有关系的……”

    “不，少爷，恰恰相反，我很喜欢，毕竟我老约翰曾经又何尝不是一个厨师呢？”

    ？？？

    这下轮到黎久震惊了，啥，曾经纵横黑色海岸的海盗王者，其实是个厨子？

    “厨师之道，博大精深，如果是别的魔药，我可能还会有些不适应，厨师的话，我反而能快速恢复一些实力。”老约翰这么说着，抓住了黎久手里的银色魔药瓶，很渴求。

    虽然海盗之王其实是个厨子这件事，实在是吊诡的很，但黎久还是马上把魔药给了老约翰。

    两个人重新坐回到了餐桌上，老约翰迫不及待地打开瓶子，将魔药喝了下去。

    黎久也没有说话，静静等待着老约翰消化魔药。

    这种近距离看人消化魔药的事情，也算是一种新奇体验了。

    只是老约翰大概曾经真的是厨师之道的强者，消化过程没什么特别的，就是呼吸加重了一些，随后他就缓缓睁开了眼睛。

    一瞬间，他的整个人就变得彻底不同了，之前还只是眼神凌厉疯狂，现在却是全身弥漫着一种厚重沉稳的力量，他那原本瘦弱佝偻的身体，都挺拔了起来，一双黯淡的眸子里居然在闪动着猩红色的光。

    这是厨子？说是一个舰队的指挥官，都有人信。

    “谢谢少爷，这支魔药很纯净，我感觉我从前身体里的魔药残留都被激活了，相信用不了多久，没有新的二阶魔药，我也能重新成为美食家了。”美食家，厨师职阶第二阶。

    “不用跟我客气，老约翰，这是你应得的，现在来跟我说说你的故事吧。”老实说，黎久还是真的蛮好奇一个海盗王是怎么沦落成今天这样的。

    “少爷，我的故事，等到时机成熟了，我一定会告诉您的，现在，最重要的，还是帮助您重新夺回因斯矛斯。”老约翰却拒绝了。

    不过说的也是，再长远的事情，也得解决了眼前的困境再说。

    “不过……老约翰，你以后一直都这样了吗？”虽然现在的老约翰霸气外露，很酷，带出去也有面子，但他还是更喜欢那个有点笨拙，憨厚，却一心对他好的老约翰。

    老约翰像是看出了黎久在想什么，笑了笑，说：“放心吧，少爷，我用老约翰的身份生活了这么多年，这具身体真正的主人已经是他了，我很快就会陷入沉睡，以后除了极度危险的情况才会出来，而且，我的记忆解封了，老约翰，也不会像以前那么弱了。”

    说完这句话，他整个人定在了那里，过了一会，他身上那种霸气外露开始退却，转而又变成了人畜无害的样子，他脸上浮现出熟悉的憨厚笑意，对着黎久道：“少爷，能再次见到你，太好了。”

    “我也是。”看到他的笑意，黎久心里暖洋洋的，很有安全感，“你感觉怎么样？没事吧？”

    “没事，就是有点饿。”老约翰不好意思地摸了摸头。

    饿是正常的，厨师魔药的小副作用。

    “那你赶紧去吃点东西吧，然后，把平台上那位老兄收拾一下，我们该进行下一步计划了。”

    “是的，少爷。”老约翰起身恭敬地回答着离开了。

    黎久则在思考着现状，他现在总算是初步有了一点自保的能力，自身成为了航海家，老约翰成为了厨师，还有一艘不沉之船，现在哪怕戴维·哈森派人来杀自己也不太害怕了。

    至于说杀了乔恩这件事，按照前面的模拟，他在第二次模拟里杀了乔恩，引发的事件应该是海上海盗袭击。

    虽然那些海盗招供说是戴维·哈森指使，但背后主谋想来该是琼斯家族。

    以那次模拟里他只有枪火谈判和不沉之船，都能轻易击溃那群海盗的情况看，完全是一群废物，不足为惧。

    所以接下来他要做的这件事，也不会引发什么太大的变数，一切还在计划中。

    好了，出发，看我的船去咯。

    对了，黎久忽然想起来，自己家的酒柜里还藏着一只爱德华三世时期的古董酒杯，不能忘记取了去卖钱。

    有钱不赚是王八蛋啊。

    起身来到了酒柜，开启洞察之眼开始扫视。

    一个酒杯一个酒杯扫过去。

    这个不是……

    那个也不是……

    嗯？对了，是这个。

    “物品名称：爱德华三世时期酒杯

    类型：酒杯

    珍稀程度：优秀

    材质：锡，神秘金属，黑宝石

    重量：4千克

    评价：这是一款产自爱德华三世时期的锡制黑宝石酒杯，制作工艺精良，应该是出自某位大师之手，在古董市场上的估价应该非常高。”

    不错，小财。

    然而就在这个时候，一行蓝紫色的小字又开始浮现：

    “……这个酒杯似乎隐藏着一些别的秘密，如果你能找到爱德华三世时期的梅林红酒来注入它的杯内的话……”

    这……

    黎久还能说什么啊，传家之宝啊传家之宝，你还真就是那个硬霸啊！

