    295、大蛇丸的到来

    餐厅，刘浩咀嚼着食物，时不时看向眼前两个家伙；

    “刘浩君，我想加入你的团队！”

    “大蛇丸，你是认真的吗？”

    “是的，刘浩君，没有比现在更认真的时候了，上一次是什么时候？想起来了，是和自来也、纲手一起对阵山椒鱼半藏的时候，呵呵！”

    有一句话怎么说来着？没有背叛，是因为给出的利益还不够；

    刘浩对这句话还是挺认可的，大蛇丸这样的人，你要指望他百分百忠诚，那你的脑袋绝对是秀逗了，刘浩绝不是这样的家伙；

    况且，‘法则’团队，也只是一个联合性质的团队，比联盟稍微高一点，属于志同道合的联合体，背叛了，那就不是一路人，没什么好可惜的；

    “好！”

    刘浩点点头，看着大蛇丸嘴角微微扯动，也能感觉出对方的高兴，还别说，大蛇丸这种人执念是‘永生’，只要不和他‘永生’发生冲突的，大蛇丸基本不会有背叛的心思；

    “我们的团队名字叫做‘法则’，目的是不管哪个世界，我们都能成为强者，成为‘法则’的制定者；目标，自然是诸天万界！”

    大蛇丸听了舌头不自觉的翻飞起来，这样的团队太符合他的想法了，作为科研狂人的大蛇丸，他的探索欲望绝对是顶尖的那一批，他的永生就是为了能更好的探索未知，又有什么目标能比诸天万界更强？

    “就好比现在，你也算是八阶的强者，可同样是八阶，你在这个世界应该感觉到被压制了吧？这个情况，在我身上就没有，你可要加油了！”

    “是吗？”

    大蛇丸一进入雷恩大陆，就已经知道自己超影级的实力被压制了不少，比如? 现在无法从地球吸收信众的信仰? 比如岁土转生的三个火影更容易奔溃，唯一利好的就是忍术依旧不变；

    “这是给你的冥想法? 还有比千手柱间更强的练气法门‘灵子吸收法’；有了这两个功法? 你的约束感就会消失了！”

    “多谢老大！”

    刘浩笑了，能让大蛇丸喊自己‘老大’? 绝对是一个了不起的成就；也证明了大蛇丸是真心想要进入自己的战车；

    刘浩给的都是S级功法，更高的功法? 就要他们自己去争取了? 在这个修炼的过程当中，更换功法的情况是不可避免的，每个人都在寻找最契合自己的功法，这是一条永无止境的道路；

    ‘冥想法’能够让大蛇丸摆脱信仰的依赖? ‘灵子吸收法’则会让大蛇丸更上一层楼? 把忍术仙术化，当然，这个过程必然是艰难的；

    刘浩相信作为研究狂人的大蛇丸绝对能找到最佳途径，这个家伙，可是硬生生靠着一点点资料就能研究出伪仙法咒印的家伙? 智商绝对没问题；

    “这个世界的情况很复杂，八阶超影级在这里不计其数? 换成忍界，就相当于上忍等级? 在这上面，还有九阶? 九阶之上还有圣阶? 圣阶之上还有神阶? 神阶之上，还有真正的神灵；

    所以，在这个世界，我们太弱小了，弱小到我们需要时时刻刻的隐藏自己，就好比你们身上的衣服都需要更换成本土装扮，这方面你们需要好好注意；”

    “没问题，老大！”

    大蛇丸心脏都快跳出来了，此前，超影级对他而言已经是超级强者，没想到换了一个地盘，超影级不过是喽啰，他完全不担心这点，反而因为有了更高的上限让他兴奋不已；

    “离这个小镇四百里左右的地方，我有一个庄园，空间很大，你想要研究可以放到那里，放到地上还是地下，你自己做主，等我们拿下了莱斯特城之后，就可以出去走动一番了；”

    刘浩看着大蛇丸点头，转头看向君麻吕，这个家伙现在身体不错，血迹病也没有发生，大蛇丸走到哪里都带着他，可以说是大蛇丸绝对的死忠；

    “君麻吕可以学一学这里的斗气体系，他喜欢近战，这个体系比较适合他；”

    君麻吕听了刘浩的话，转头看到大蛇丸点头才跟着点头，刘浩也不以为意，本身‘法则’里也不会有君麻吕的位置，成员有自己的随从甚至势力，都是刘浩默许的；

    “对了，大蛇丸，你的‘岁土转生’最好不要在这个世界使用，这个世界的‘死神’可是活生生的，别到时候……”

    大蛇丸听了心中一震，这个问题还真要注意，越是到了高阶，也越是知道天空有多么广阔，现在的大蛇丸可以秒杀影级，同样明白九阶能秒杀自己，比九阶还要强了无数倍的神灵究竟有些什么能力，绝对不是他能试探的；

    大蛇丸的到来，让刘浩有了一个真正的研究人员，药剂师这个职业很快就会在大蛇丸手中开花结果；

    “唔，醒了吗？”

    刘浩突然停顿了一下，挥手从鳞片空间之中掏出一个雪白的身影，只有两只拳头大小，睡眼惺惺的光明虎终于醒来了；

    进了这个世界，刘浩明显感觉光明虎吸收速度大增，这种跨越式的增强，让他知道本土生物很多时候还是有着一定的优势的，他们更加契合本土的规则，就好比行进的过程当中毫无阻碍，甚至屁股后面还有一个推动力一般；

    “影级？”

    “是啊，它是光明虎，别看它小，可是七阶影级的实力！日后你有机会，可以去魔兽森林找一找蛇类的魔兽契约！”

    “真是意外之喜呢！”

    “你高兴就好，这个世界的魔兽同样有着很高的阶位，圣阶神阶都有，看你自己的选择了；”

    “这样吗？”

    所谓的选择，就是成熟体和幼体的区别，选择成熟体好处是马上拥有战斗力，但上限就少了，幼体则需要培养，上限可以选择更高的，但培养的时间很可能会很漫长；

    就好比刘浩手中得光明虎，若非有着它母亲的遗泽，现在估计也就是四阶左右，完全起不到一丝作用；

    再次醒来的光明虎有着S级的实力，稳固在七阶之中，它的母亲更多的是将它的潜力再次提升，否则，以成熟体就是九阶、圣阶的光明虎而言，很可能现在小光明虎已经有了八阶的修为了；

