

               苏启这么一说，刘姨安心了不少。

    其实他跟姨妈一个性子，你对我好，我觉得我应该要对你更好才能对的起你。

    而苏启跟她认识不到几天的时候，不停地对她好，这就让生性老实的她心里有压力。

    只要是按照苏启公司的规章制度来，她心里的压力会小不少。

    开口说：“谢谢苏总，晚上我回去跟我儿子讲下。”

    苏启回了句：“明天我也会跟我们人事部打招呼，让他直接过来面试就可以了。”

    姨妈也一脸的开心，夹了块肉放苏启的碗里：“小启啊，晶晶跟着你是他的福分。”

    “来，吃菜。”

    一家人，在新家里开开心心的吃了一顿饭。

    第二天，按照约定，苏启要带着韩萱去下片场。

    韩萱一晚上都翻转未眠。

    感觉自己像是在做梦一样的，在南方打工的时候，这种高端的电梯房也有很多。

    但她从来也没有去过。

    她的形象非常好，在南方的时候有不少的富二代，以及小厂的老板追求。

    好在她呆的是一家跨国外资工厂，所以相对于来讲环境没那么复杂。

    不然估计也会跟杨晶一样备受骚扰。

    在南方，她知道稍微点头，马上就可以住进这种高端楼盘。

    但跟她姐一样，从来都不稀罕那些男人的臭钱。

    可心里也渴望有一天能够住进这种高端的电梯房里面。然后带着她农村里的母亲。

    没想到自己的愿望，被自己姐夫给轻而易举的满足了。

    越是这样，她心里就越觉得自己该努力，然后把这钱给还上。

    早早的起床，去她妈妈那里看了下后就出门了。

    一下楼就看到了苏启的车。

    钻了进去：“姐夫早，嘻嘻。”

    “早啊，今天打扮的很漂亮。”

    “谢谢姐夫！”

    “安全带系好，我们现在就去片场。”

    ……

    一路聊的很开，也没有那种不熟悉的陌生感。

    到达片场的时候，许争他们正在拍飞机上的桥段。

    苏启他们两个站在人群当中也没有打扰他们。

    一直到一个多小时后，许争一声咔后，片场紧张的气氛一下午松弛了下来。

    苏启走了过去：“大概还有多久能够杀青？”

    许争回头：“呦，不好意思哈，苏总。”

    “你们站我后面挺久了吧。”

    韩萱一脸惊喜的望着许争，激动的不像个样子。

    “你……你真是猪八戒吗？”

    许争哈哈大笑“对，猪八戒就是我。”

    “苏总，这就是你小姨子？”

    苏启笑着说：“对，就是她，你看看条件怎么样？”

    许争打量了下，点了点头：“非常适合走甜美青春路线。现在这种路线的女明星非常受欢迎。”

    “如果包装一下，能火。”

    韩萱开心不已：“真的吗？我真的可以做明星吗？”

    许争笑着说：“是真的，不过这部戏角色已经满了，剧本也没法再改，下部戏让你试试镜，看你适合什么样的角色。”

    就在这时，人群突然一阵轰动，人在囧途所有剧组成员都走了过来。

    包括胡蓉蓉在内，围着苏启突然齐齐大喊了一句：“老板好！”

    这一下把苏启都有点搞懵了。

    韩萱也有些发愣，不是说这许争只是姐夫的朋友吗？怎么老板都叫上了。

    许争大笑着说：“这些演员这段时间都在议论你。”

    “都说你是最不合格的电影投资人，钱投了，但是从来都没有看你来视察过。”

    “这不，这几天天天都在跟我说，让我把你给约过来，看一看他们的老板长什么样子。”

    苏启紧皱着眉头，环视四周，所有人面部的笑容尴尬，有些不解的望着他们老板。

    气氛一下子降到了冰点。

    苏启突然笑道：“第一次见到我，是不是发现我很帅？”

    说着还装模作样的摸了摸自己的飞机头。

    现场一片大笑。

    “胡蓉蓉姐说，我们的老板发型非常独特，没想到还是真的！”

    “对，我也这么觉得，哈哈。”

    苏启笑着压了压手：“各位辛苦了，今天晚上你们夜宵我买单！许导负责组织！”

    “真的！”

    “那我可要带上我家属一起才行！”

    “没问题！把你七大姑八大姨全部带上，最好把我给吃垮了！”

    气氛一下子活跃了不少，所有演员也对苏启有了特别好的印象。

    苏启望着人群当中有些不敢说话的胡蓉蓉说：“还习惯吗？”

    胡蓉蓉说：“挺好的，苏总，同事们相处的非常融洽，谢谢你给我这个平台。”

    苏启说：“别放心上，努力演好，这部电影我保证能火，当然了，里面的每个角色也会随着电影火了而火。”

    “后面马上就会有第二部电影开拍，我们滴滴音影争取每年两部电影的上线速度。到时候你还愿意呆这里的话，我们可以底薪制签约。”

    胡蓉蓉听后非常复杂的点了点头。

    苏去然后对许争说：“许导，今天源泉乐队不是过来客串角色了吗，怎么没有看到人？”

    许争说：“刚好像一起上厕所去了。”

    “我估计躲厕所里在抽烟，因为我要求片场不能够抽烟。”

    话音刚落，邓成基他们马上就走了过来。

    韩萱这下直接尖叫着冲过去了：“哇！你真是邓成基啊！”

    “好帅啊，跟电视里的一样！”

    “还有你，阿信，你果然也是这么酷！”

    “阿木！你果然……果然会穿衣服。”

    阿木一脸的郁闷，心道这哪里跑来的小姑娘，夸人的话都不会讲！说句你果然这么帅会死啊！

    居然用果然会穿衣服来敷衍自己。

    苏启这时候走了过来：“成基，我给你介绍下，这是晶晶的妹妹，我的小姨子。”

    邓成基三人这才反应了过来，打量了韩萱半天后，邓成基开口：“妹子啊，你果然是我嫂子的妹妹，居然长的这么像！”

    韩萱一脸开心的说：“那是，从小到大别人都说我们是双胞胎。”

    “只不过我长大了，长残了一点，没我姐姐漂亮了，嘻嘻。”