    以前听镖局已婚的男子说过，一个女人抵得过一千只鸭子，三个女人说话抵得过三千只鸭子的噪音。

    楚阡澈只当是夸张了，他从没体会过。

    这两日，两个女人加一个孩子噪音的威力，他只觉得更胜之。

    尤其听莺歌咋咋呼呼说话，他就脑仁疼。

    狗娃哭，他抱着，就像点了哑穴，他就不哭了，就好了。

    莺歌叽叽喳喳说话，他又不能点她哑穴，就怕这女人万一找她负责。

    十娘还算安静，只要她不和莺歌凑成一堆，那是真的娴静美好。

    他和莺歌，总得有个人冷静下来才行。

    他够克制了，那就只能把她踢下长江让她冷静冷静了。

    “……你敢！”莺歌还从未遇到过楚阡澈这样的男人，一脸大义凛然的说着威胁的话。

    “莺歌，我好多了，他是在帮我。”柳茹月吸入橙子皮挤出来的水雾后，只觉得心中松快了很多，明台清明，胸中也不烦闷了。

    连忙拉着莺歌的手，制止了她往下说，莺歌的关心她真情实意的感谢，也不想因为自己让莺歌得罪了人。

    “十娘，你当真没事了？你别怕他的威胁，我没事的。”莺歌俯下头，去看柳茹月的脸。

    “真的，没事了。”方才还站不直的柳茹月，一只手撑着腰挺直了身板儿，一只手拍了拍莺歌的手臂。

    又转过身感激的说道，“谢谢楚镖师。”

    “自己拿着，难受了就自己喷点。”楚阡澈将橙子和橙子皮递了过去。

    柳茹月伸手接过，露出一抹苍白的笑容，他还是和上一世一样。

    楚阡澈撇开头，“出门在外，不用叫我镖师，免得引人侧目? 本来只是护送你们进京? 让人误会的话，会平添麻烦的。”

    这倒是? 要是让人以为她们来历不凡、或者身怀巨款? 那她们就倒霉了。

    柳茹月其实也不愿意叫他镖师，不然总觉得自己还是他的仆人似得? 老会不自觉去关心他该不该吃饭了、睡觉踢不踢被子、得劝他换衣服了、刀是不是得磨了、鞋底是不是磨破了、他是不是想喝面汤了……

    这就是奴性么？

    柳茹月在心里狠狠的鄙视了自己一番。

    她只是想报答他上一世对自己的照顾罢了，没想到却让他平添烦恼? 柳茹月拘谨的说道? “那我们叫你楚大哥吧。”

    “恩。”楚阡澈冷酷的点了点头，抱着捂着孩子的脑袋，进了船舱。

    才带了两天孩子，就知道不能让孩子吹风了? 也时刻护着狗娃。

    他一直是个面冷? 心柔的人。

    可是他丢镖的事，她却帮不了他太多，直到她离开，也没听到他有什么线索，只知道他去过的地方? 肯定没有线索。

    一时间，柳茹月眼神一亮。

    上一世? 楚阡澈总往偏僻的地方去找，他为什么不去繁华的地方找人呢？

    就像她? 去了京城才得了孩子的消息。

    京城的消息，指不定更广。

    以后打听打听他到底丢了什么镖。

    也不对啊。

    被莺歌扶着进了船舱房间? 柳茹月靠在床上皱着眉头? 如果他丢了镖? 为什么广盛镖局的掌柜没有批评他？看起来像不知道他丢了镖。

    难道还没丢镖？

    不，初见时那眼神，她实在太熟悉了。

    所以，这个镖，是他私下接的人情镖？

    亦或者，镖只是他的一种说法，实际上不是丢了镖，而是把什么重要之人弄丢了？

    可是那自责的模样，又不像感情受挫，就是失职带来我惋惜，想要拼命弥补。

    “十娘，你怎么了？是不是又难受了？”莺歌从柳茹月手上拿过橙子，准备再给她喷一点。

    柳茹月也没拒绝，过了这么一会儿又有些难受了。

    喷过橙子，她被莺歌按在床上，“十娘，我相信你不晕船，你定是思虑过重没休息好，才晕船的，放宽心思，好好休息吧。”

    晕船太难受，柳茹月脑子也没办法正常思考，听话的闭上了眼睛。

    迷迷糊糊中，听到莺歌惊呼，“你进来做什么？”

    男人的声音朴实雄厚，“刚才船靠码头，我下去买了一些东西，你将这生姜片贴在十娘神劂厥穴。”

    莺歌，“什么穴？”

    “肚脐。”

    “肚脐就肚脐，说什么穴位嘛。”

    “再把这伤湿膏盖贴在姜片上面，同时把这一片伤湿止痛膏贴于内关穴，就是手腕内侧，三指宽的这里……用手指轻轻揉摩穴位……再塞一片鲜姜在她舌下。”

    “好……你抱着这家伙快出去。”

    “砰”门轻轻被拉上。

    不一会儿，一股生姜味儿，充满了柳茹月的梦境。

    梦中，她跟着改名换姓的楚阡澈一同走遍了大漠、岛屿、南疆瘴气森林，总避免不了有人觊觎镖物前来抢东西。

    江湖人、山匪、不知来历的黑衣人、一个个的闪过柳茹月的梦……

    柳茹月被噩梦惊醒，发现嘴里一股辣味儿，吐出来，才发现是一片生姜。

    身上发了很多汗，莺歌趴在床边上睡着了。

    船依旧随着浪在晃动着，柳茹月发现自己不会随着晃动而难受了。

    轻手轻脚的下了床，把莺歌搬上床，她也没醒过来。

    真是辛苦她照顾自己了。

    柳茹月给莺歌盖上被子，找了新的中衣换下湿衣服，推开舱门走了出去。

    楚千墨黑着脸把狗娃举出船舷外尿尿……

    狗娃觉得好玩，尿完了，也不愿意回来，蹬着小腿儿张着手臂，咯咯咯的笑着。

    “狗娃，别闹你楚叔叔了。”

    “娘。”狗娃扭头看到柳茹月，辩解道，“是爹。”

    我既不是你娘，他也不是你爹。

    事实太残酷，柳茹月叹着气上前从楚千墨手里接过了孩子，充满歉意的对他道，“这三日，我和孩子都给你添麻烦了。”

    “不止三日，你们三个都麻烦。”

    真是诚实的让人无言以对。

    柳茹月干咳两声，找着话题，“我晕多久了？”

    “四天。”

    真是言简意赅，柳茹月，“那，我们到哪儿了？”

    “已经进入荆州地界了。”

    柳茹月回忆了一番，“下一个大码头是江城，小码头上没有的，都可以在那边买到。”

    “你要买什么？”

    “你有什么要买的么？”

