    东海龙族历来注重礼节和颜面，这场婚礼必是祲威盛容。

    若是高比协同侍婢前去，许多事将由侍婢代为完成，高比倒不是担心琬琰会失礼，只是怕她会不习惯，会劳累。

    高比耐心的解释着：“侍婢无座，只能立于主人身后，也不可享用美食，且我身为帝神，东海太子的成婚礼上，若是带了侍婢前去，万事皆要由你侍候，你去了，怕甚是疲累。”

    “琬琰不怕辛苦，琬琰喜欢侍奉帝神，帝神就将我带在身边吧！我一定万分谨慎小心，绝对不给帝神惹麻烦！”琬琰信誓旦旦的保证。

    七魂瞥了一眼高比，玩味的一笑，道：“人家姑娘都这么说了，你还舍得拒绝吗？”

    高比叹了口气道：“罢了，留你一人在雷泽，本神也是不放心，你便同我们一起去吧！”

    “多谢帝神！”琬琰连忙笑着道谢，心里像翻起了浪花一样欢腾。

    东海。

    众人纷纷潜入碧海之中，屏退了浪花中的仙雾缭绕，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成的龙神宫，近在眼前。

    几人落地后缓缓向前走着，朦胧的雾气渐渐消退，只见，数十名守卫身披银色铠甲，自龙宫门口依次向内侧并列两边。

    再往前走，入眼可见几根巨柱巍然耸立，柱上刻有金鳞赤须龙的图案，条条金龙向上缠绕盘旋，仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。

    明霞幌幌映水光，白雾蒙蒙遮天壁。数百棵万载长红的珊瑚树披着金银二色交织而成的纱幔，在行道两侧排开，泛着柔和的光芒，与树上挂着大小不一的上等珍珠交相辉映。

    再往前是一座长桥，桥上盘旋着彩鳞游水鱼。对面是一座若隐若现的宫殿，仙气缭绕中金光流转，富丽堂皇。

    雪染紧紧地跟在墨珏身后，水汪汪的大眼睛里闪耀着惊奇的火花，止不住赞叹道：“今日真是不虚此行，想不到，东海龙神宫竟然是这般气派！”

    墨珏侧过头瞥了她一眼，道：“一副没见过世面的的样子，别左顾右盼的，若是跟丢了，我可懒得去寻你！”

    雪染白了一眼墨珏，低下头，小声念道着：“我一个走兽成精，哪里有机会见这等世面，还不能感叹两句了？”

    听到这句话，墨珏突然停住脚步，身后的雪染来不及反应，一头撞在了他的背上。

    雪染忍不住叫了一声，伸出手揉着额头，嗔怪的说道：“你怎不知会一声，就突然停下？”

    墨珏低下头，望着雪染，他勾起嘴角，回应了她方才的话：“你若是终日与我寸步不离，还能见识更多世面。”

    雪染听着这话，似乎是别有深意，不禁脸上一红，恼怒的盯着墨珏，道：“你且向前走着，少与我搭话。”

    墨珏笑意不减，反而将脸逼得她更近，道：“你若是不愿听我开口提点你，定要加倍用心服侍我才是，若是让外人看了笑话，有你好看！”

    “墨珏，可是有事？”高比见他们停住脚步，不禁回头询问。

    墨珏小声的和雪染说了句：“跟紧我。”然后，回头一脸淡定的对高比答道：“无事，雪染被石子绊了脚，我扶她一把。”

    “我何时……”见墨珏竟然赖上了她，雪染不禁想要反驳。

    “走！”墨珏却只用简单的一个字，就止住了她的声音。

    “帝神大驾光临，真是使我龙神宫蓬荜生辉啊！”蓦地，一个十分有磁性的男声从不远处传来。

    众人寻声望去，只见，一个腰间绑着一根金色祥云纹玉带，身着苍蓝织锦蟒袍的男子，微笑着迎面走过来。

    雪染不禁暗暗打量着他，小声说了句：“这是哪家的上神？生的如此风流倜傥，一表人才。”

    站在一旁的琬琰摇了摇头，小声说道：“确实是气宇非凡，估摸着是龙王的亲戚。”

    墨珏听见她们的褒奖之词，不禁皱了下眉，小声催促着：“是东海太子，快行礼。”

    “奴婢见过太子殿下。”雪染与琬琰连忙低下头，半蹲行礼。

    后祈并未看她们，只是直直的盯着高比，轻轻挥了一下手，示意她们起身。

    “太子殿下哪里话，今日龙神宫的金碧辉煌皆是因你。”高比望着后祈，淡淡的笑道：“你怎的在这里徘徊，还没换上礼服？”

    “正准备换呢，听闻帝神到了，本殿下便亲自想出来迎迎！”后祈依旧爽朗的笑着，瞥见了高比身边的人，继续说道：“没想到七魂上神也肯赏脸，亲自来了。”

    七魂点了点头，一改往日玩世不恭的态度，有礼的回道：“别人的婚礼本神不屑参加，可东海与雷泽是什么关系，本神定是要来！”

    “这位是……墨珏上神。”后祈转头看向墨珏，不免一怔。

    后祈前些日子曾派人去天界递送喜帖，可得到消息称，墨珏不知做了什么事惹得雷公大怒，不惜对他施以九霄雷霆之刑，还将他逐出了天际，生死未卜。

    墨珏素来与后祈的父王交好，故而，他也只能在喜帖上施加了些灵力，若是墨珏还活着，这帖子便能寻到他的踪迹，落在的手里。

    如今墨珏与高比一同前来，后祈不禁有些疑惑，难道，墨珏背弃雷公投奔高比了？

    后祈有些疑惑的看向高比，问道：“帝神是与墨珏上神是一同来的？”

    高比点了点头，道：“正是，如今墨珏上神已不再为天界效力，本神便邀请他住在雷泽了。”

    墨珏的性子素来清冷，喜欢独来独往，眼下，后祈看到高比和七魂他这般亲密，暗暗估摸着，他是与他们二人成为一路人了。

    墨珏双手抱拳与胸口，恭敬的说了句：“见过太子殿下，今日殿下大婚，墨珏祝愿您与太子妃相知相守百年持，百子千孙福满堂。”

    而后，他从怀中掏出一个锦缎木盒递给后祈。

    后祈接过盒子，轻轻打开，眼中瞬间布满惊喜之色，喜悦的回道：“玄元丹？这可是份大礼，后祈谢过墨珏上神。”

    墨珏淡淡一笑，回道：“太子殿下喜欢就好。”

    后祈小心翼翼的将盒子收好，转头看向高比，挑着眉问：“墨珏上神赠本殿下如此厚礼，不知帝神要送我什么啊？”

    高比背起双手，淡笑着说道：“太子殿下在大礼上自会知晓。”

    后祈知道，高比如此说，此刻定是不会拿出来让他看了，便故作叹气的回道：“帝神既要留个悬念，必是稀罕物，本殿下便更加期待了。”

    高比嘱咐道：“太子殿下既成婚了，今后切勿再沾花惹草，处处留情，惹太子妃伤心。”

    后祈似不怎么把这句话放在心上，无奈的回道：“帝神这话竟与父王说的别无一致，真是让本殿下头疼！你既知我的志向不仅仅是在这龙神宫，娶妻纳妾自是不会少了，还说这种话。”

    高比眉头微蹙，小声说了句：“殿下这话也就与本神说说，可切莫要让天界那边的人听了去。”

    后祈自然知道高比是在担心自己，雷公若是听闻此言，必会生疑，从而搅得天地之间不得安宁。

    后祈轻声安慰高比道：“雷公自视甚高，向来看不上我们这些地界的神仙，近来天界与魔族开战他也是焦头烂额，今日只是派了两个使者来东海祝贺而已，你放心，不会生事的。”

    随即，他坏笑了一下，话锋一转，道：“帝神也不必忧心，龙姬不但是我的嫡妃，还是北海嫡亲的大公主，事关两海联姻，我自然会对她好。帝神操心我，还不如多操心一下自己，帝神可是年长我父王不少，如今，他已有十几个孙儿承欢膝下了，帝神却还是孑然一身。帝神终日为人族劳累，也该为自己多作考虑了。”

    高比闻言，尴尬的清咳了两声，催促道：“时辰不早了，殿下快去更衣吧，免得误了大礼！”

    “说起这事来，帝神还害羞了！那我就先去准备了，还请各位自便。”后祈大笑着说完，便转身离去了。

    后祈走后，雪染忍不住皱着眉，小声说道：“太子为何说对北海大公主好是因两海联姻，他娶北海大公主，难道不应该是因为爱她吗？为何龙族这般享受三妻四妾？我狐族向来是一夫一妻，狐族的男子更是一生一世只钟情于一人。”

    墨珏早有耳闻，东海太子有心推翻雷公暴虐统治，取而代之。现如今听他亲口说出这些话来，心里还是不免有些震惊。

    虽然后祈身上有胆识，有野心，也有能力，只是他的势力尚微，还需慢慢累积，时机也需静静等候。

    恐怕后祈往日的风流多情与玩世不恭皆是用来迷惑雷公的，实则他心有雄图伟略，多年都在韬光养晦。

    后祈这样野心勃勃又顾全大局的人，断不会轻易陷入儿女情长。怕是在不久的将来，天界要彻底乱了。

    墨珏望着雪染纠结的小脸，挑了一下眉，说道：“太子若是只爱龙姬一个，你岂不是没有机会了？”

