    料理完母亲的后事之后，林初一就再也没有回过老宅了。

    是的，父母在的地方才能够被称为「老宅」。父母不在，那就是一栋「老屋」。

    空荡荡的房子，走进去还能够嗅闻到那浓厚的血腥味道。依稀还能够看到母亲躺在血泊中的惨状，再联想到往日音容笑貌，殷切关怀，瞬间红了眼眶，哀嚎不已。

    子欲养，而亲不待。

    这是世间最大的悲哀，也是最难以挽回的惨事。

    林初一独自居住在自己的公寓里，虽然面积没有那边宽敞，设备没有那边齐全，甚至没有种满草坪的院子，可是，这狭小的空间却能够将她包裹，让她感觉到安全，也感觉到温暖。

    她现在最缺少的就是安全和温暖。

    林初一回到家里，洗了个热水澡，换了一身干净的家居服之后再一次坐在了电脑前面。今天和德意集团的谈判很不顺利，赵明宇提出来的收购条件并不比红山资本全盘接手要好上太多。现在的尚美实在太虚弱了，瘦的只剩下一幅皮囊和一具骨头架子，仿佛一阵风吹来就能够把人给吹倒。

    谁还愿意把它当一回事儿呢？

    可是，不卖是不行的，尚美现在账户上的资金有限，如果不能够尽快出售或者得到大笔融资，怕是三个月后员工的薪水都发不下去了。

    破产清算？这是最坏的一条道路，也是林初一最不愿意选择的一个选择。

    无论如何，她都想要再坚持一下。

    林初一正在查看公司账目的时候，放在桌边的手机突然间响了起来。

    看到屏幕上面的短信息提示，林初一便预感是江来发过来的。别人都是用聊天软件沟通，也只有他还用最原始的手机信息。

    稍微犹豫，这才划开了手机查看里面的内容。

    「施道谙也有了喜欢的人，我说的是真正喜欢的人，不是以前那种随便喜欢一下......这样的话，以后我们结婚搬出去住，他就不用一个人了。」

    “混蛋家伙，施道谙有了喜欢的人，和我有什么关系？”

    “我们以后结婚搬出去住，谁要和你结婚搬出去住了？”

    “他怎么......”

    嘴上说着生气的话，林初一的嘴角却情不自禁的向上扬起，心情也开始变得愉悦起来。江来就像是一把漂亮的小刷子，帮她一点点的擦拭掉眼里的灰尘，让她一下子就能够看到明亮的天空。

    这种感觉真的很好。

    遭遇过重大创伤的人，不愿意接受或者接触任何人的好意。可是，如果当真没有一个人来释放自己的善意，那么，在她心里就会觉得你们这些人实在太不是人了......

    他们一边喊着「你们不要管我」「滚开，让我一个人静一静」「你好烦」，一般渴望着别人一次又一次的亲近。他们想的是欲擒故纵，要的是欲拒还迎，不是我说让你滚你就当真滚远了.......

    他们正处于极度的自卑对自己极度的缺乏信心的关键时刻，拒绝你是怕你不是发自真心，而一次又一次的拒绝是考验也是试探。

    所以，有很多经历过感情创伤的女神被一些扛打耐磨韧性强劲的家伙顺利接手，只要舔狗做的好，并不一定要备胎到老。

    林初一想了想，回复说道：“江来，你不要再来向我求婚了。”

    “那我向谁求婚？”江来的信息很快就回复过来了。显然，他还没睡，他还握着手机在等待信息。

    “你喜欢谁就向谁求婚。”林初一指尖飞舞，然后点击了发送按钮。

    “我喜欢你。”

    “......”

    林初一的心里就更加开心了，脸上的笑容都快要溢出来了。

    「这个家伙，真的很讨厌啊！」

    “[笔趣阁 www.baquku.com]讨厌死了！”

    林初一沉思一会儿，回复说道：“江来，你知道的，我现在的心情很不好，我需要处理很多的事情。我不想拖着沉重的盔甲接受你的求婚，那样会影响你的工作和心情，这对你不公平。”

    “我不要公平。”江来回复说道。很快的，又跟着发来一条：“我要你。”

    “......”

    林初一觉得没法聊了。

    她合上笔记本，捧着手机看着上面那一排排的小字，脸上浮现甜美的笑意，心想，今天晚上应该可以睡一个好觉了。

    她太累了！

    ------

    结束一天的修复工作，江来走过去敲响了云成之的办公室门。

    云成之的声音从里间传了过来，说道：“请进。”

    江来推门进屋，发现云成之正坐在沙发上面打电话，看到江来过来，示意江来坐在旁边等一会儿。

    江来走到云成之对面的沙发坐下，等到他打完电话，笑着问道：“新沙发坐的还习惯吧？”

    “习惯。太习惯了。”云成之有些羞涩的笑着，说道：“之前那套沙发坐了快二十年了，里面的弹簧都坏掉了，一屁股坐下去.....嘿，人就陷进去起不来了。”

    云成之一脸爱惜的抚摸着屁股下的真皮沙发，由衷的感叹说道：“这才是沙发啊。坐的真舒服，坐在办公室里工作还能够闻到一股新鲜的皮革味......对了，替我谢谢施道谙，这小子送了这么贵重的礼物也不过来露个头，打电话过去道谢吧，又张不开这嘴......”

    “我也张不开嘴。”江来说道：“这沙发又不是送给我的，要谢你自己谢。”

    “行行行......”这一次云成之倒是没有拒绝，说道：“这个星期天，我让你师母炒几个小菜，咱们父子三个好好喝一杯......就喝你们送来的茅台。不能让人说我这个老家伙总占你们这俩个晚辈的便宜，我也得贡献一点儿什么不是？”

    “我不喝酒。”

    “......”

    “不喝酒，吃菜总行了吧？”云成之又开始头痛了。和这个家伙聊天，怎么就那么累呢？相比较而言，他还是喜欢和施道谙通电话......“你不是喜欢吃敦煌菜嘛，我让你师母提前准备几样......她也在敦煌住过几年，做的敦煌菜还算地道。她也一直在念叨着，让我把你们兄弟俩带回去吃顿便饭......”

    江来抬头看向云成之，不满的说道：“既然师母一直念叨......为什么你一直没有带我和师兄去你家吃饭？”

    “这......”云成之瞠目结舌，面对这发自灵魂的拷问，雷霆一击，一时间竟然不知道如何回答这个问题才好。

