    郑九幽也是察觉到了其他人的目光，面色微变，神色有些惊慌。

    他知道，他夺取凌天的赤龙武魂，乃是事实，根本容不得他去狡辩。

    可这也是因为他的武魂原因，他才能做到，并非他得到了什么能够谋夺武魂的秘密。

    他的武魂只是玄阶下品武魂，本是垃圾无比的武魂。

    但是魂技却是很强，能够有一次机会，能吞噬别人的武魂，将别人的武魂据为己有。

    是的，只有一次机会，一旦失败的话，他将会武魂毁掉，变成一个废物。

    也正是如此，寻找了许久，打听到了很多的消息，但是都不怎么满意。

    毕竟有选择的机会，自然是武魂越强越好。

    毕竟他背后可是有郑国，他不是自己一个人。

    最后找到了凌天，天阶十品赤龙武魂，也是让郑九幽彻底下定决心。

    “凌天，你现在的实力，想必武魂已经重生，即便还给了你，对你来说也没有太大的作用，我可以给你补偿……”

    “就算没用，但我的就是我的，你管我做什么，我拿去喂猪都跟你没关系。”

    凌天大胆郑九幽的话，神色间闪过一丝嘲弄，话语中满是不耐。

    “这样说来，是没有商量的余地了？”

    胡显圣深吸一口气，渐渐回过神来，扫了自己的弟子一眼，也没有再去追问，而是再次望向凌天。

    他的目光中带着一抹寒意，心中已经动了杀机。

    他原本以为凌天只是天赋恐怖，倒是没有想到中间还有这么一个故事。

    原本天阶十品的赤龙武魂，武魂被夺，实力尽废。

    却还能武魂重生，这绝对不只是天赋可以解释的，只能说这小子身上有天大的机缘，即便是他都有些心动了。

    “商量什么？”

    凌天却是笑了，对上胡显圣的目光，淡淡道：“既然做了，就要有担当，让他出来受死吧！”

    “小子，你虽然天赋很强，甚至可以说是强的可怕，但圣武学院也不是你能够得罪的起的。”

    胡显圣再次开口。

    这回话语可没有那么和气了，已经隐隐带了一丝杀机。

    “怎么，你想对我出手？”

    似乎察觉到了胡显圣的杀机，凌天抬头望着他，神色间带着一丝嘲弄，淡淡道：“你可以试试，真当我补天学院没有圣人境强者了吗？”

    “你当我是什么人，规矩我肯定会遵守的，只要你不踏入我圣武学院，我肯定不会对你出手。”

    胡显圣淡淡开口，话语平静。

    尽管他确实很想动手，但规矩还是要遵守的。

    圣人境之下的武者即便犯了一点错，那也只能算是小打小闹。

    若是他们圣人境强者破坏规矩，那事情就大条了。

    “放心，对付郑九幽，我还用不着进圣武学院。”

    凌天嗤笑一声，话语中满是嘲弄，盯着郑九幽道：“你确定不出来？”

    “凌天，少在这里放大话，我就站在这里，有本事你就进来杀我。”

    郑九幽冷哼，眸中带着一声挑衅。

    反正事情都已经暴露了，自己也无所谓了，凌天一日不除，自己就无法安心。

    “既然如此，希望你不会后悔。”

    凌天咧嘴笑着，继续说道：“不过你放心，我今日不会杀你，只是想给你一点教训，就算要杀你，也得先灭掉你们王室。”

    “哈哈哈哈，杀不了我就别……啊！”

    “跪下。”

    郑九幽狂笑不已，可话语说到一半，却是　骤然惨叫出声。

    双手捂头，七窍流血，面色惨白一片，身子一低，双膝瞬间朝着下面跪了下去。

    所有人都是不由怔住，看着这一幕，只觉得有些反应不过来，郑九幽这是怎么了？

    但是他们很快已经反应过来，想起凌天刚才的话语，众人面色也是不由一白，身影纷纷朝着后面退去。

    望向凌天的目光，充满了恐惧之色。

    没有人是傻子，凌天才说完，郑九幽就发生了这样的事情，肯定与他有关。

    可这小子是怎么做到的？他们自然知道到凌天没有动，而未知才是最让人恐惧的。

    “魂技？”

    胡显圣开口，神色间也是充满了震惊，还有一丝忌惮。

    别人没察觉到，但是他刚才还是感觉到了凌天的神魂力波动。

    但他虽然是圣人境强者，可是对于神魂的理解并不强，即使察觉到了，也没有实力去阻挡。

    而其他人听得胡显圣的话，也是一个个面色骤变，神色各不相同，但是他们眼中都不由的浮现出一丝惊惧。

    这可是最为神秘和可怕的魂技，没有人想得到凌天还能掌控魂技。

    目光不由的望向郑九幽，难怪凌天刚才敢说不踏入圣武学院一步，就能击杀郑九幽。

    原本还以为凌天吹牛，只是想放狠话而已，没有想到他真的做得到。

    而这不是重点，重点问题是以后即便他们躲在圣武学院里面，也未必就安全了。

    圣武学院与补天学院之间的恩怨，谁不知道，上面的强者不出手，最后还是得落到他们身上。

    让他们去对付凌天，光是想想都不由浑身发寒。

    他们拿什么去对付，差距太大了，一点，说不定加起来都破不了凌天的防御。

    “有点眼力。”

    凌天笑了笑，神色平静道：“放心，我说了现在不会杀他，就不会杀他，只是先给他一点教训罢了。”

    “挡着我的面，伤我的弟子，你把我当成空气了吗？”

    胡显圣眼中怒火闪烁，一字一字出口，身上的气息也是越来越重。

    当最后一个字落下，一缕恐怖的威压，刹那间朝着凌天挤压而去。

    可凌天站在那里，完全无视了他身上的威压。

    对于他来说，拿气势想要压他，这不是扯淡吧！

    气势不过是神魂力最肤浅的表现，而凌天的神魂力何其强大，对于神魂力的掌控完全不是区区圣人境强者可以比拟的。

    “你想出手替你弟子报仇？”

    凌天笑了，嘴角的嘲讽之色更甚，淡淡道：“你可别忘了，从头到尾我都没踏入你们圣武学院一步，莫非你想破坏规矩不成？”

    这话说完，胡显圣的面色一僵，目光盯着凌天，眼中的杀机并未减少。

    这话确实是自己说的，但是他并不知道凌天还掌握魂技，早知的话，肯定不会这样说，而是直接让郑九幽离开了。

