    第566章 斗车，十辆超级跑车！

    王思明、秦枫，目瞪狗呆！

    直接楞在原地，傻眼了。

    半响才回过神，尴尬的开口问道：“辰哥，难道说，你，你就是开这个车来的？”

    “对啊, 这车好开啊。”

    江辰淡淡一笑。

    听到这话，旁边的泡菜国众人，瞬间捧腹狂笑！

    “哈哈哈！笑死我了！”

    “你们天海的超跑协会，真是让我笑疯了！”

    “你们所谓的天海名人，竟然开了一辆十几万的红旗H5！你们真是让我大开眼界啊！”

    “噗呲！简直是搞笑至极！这一趟华夏，没白来啊！”

    那些泡菜国人, 纷纷拍桌狂笑，笑的都直不起腰了！

    秦枫、王思明、以及一众二代, 目光阴沉的都快要滴出水来！

    被这群泡菜国人嘲笑，简直就是莫大的耻辱！

    然而，就在此刻！

    一阵连绵不绝的超跑引擎声，发出性感的音浪！

    逐渐接近！

    轰轰轰轰~~

    秦枫、王思明、以及一众二代，听到这声音，瞬间喜出望外！

    “还有！还有车来！”

    “我就知道，事情不会这么简单！”

    “原来，是辰哥先到，他的车队后到！”

    “这些音浪，至少有7辆车！！”

    “有了有了！！”

    就在下一瞬间，一辆通体漆黑的超跑，出现在众人的眼前！

    身后跟着9辆超级跑车！

    轰轰轰轰......

    随着布加迪黑夜之声停下，它的旁边陆续停下9辆超跑！

    一辆、两辆、三辆、四辆......

    10辆超级跑车，整齐划一的停在他们面前的空地上！

    拉风！

    炫酷！

    霸气！

    这一刻，全场安静了！

    他们都是玩超跑的，一瞬间就认出了这辆领头的黑车！

    布加迪黑夜之声！

    它的旁边，帕加尼风神、格尼赛格one1、兰博基尼毒药、迈凯伦P1、布加迪威龙、莱肯超跑......

    一共10辆，炫酷的超级跑车！

    整齐划一的停在他们眼前, 威风凛凛！

    霸气外露！

    泡菜国的几个人见到这幕，直接傻眼了！

    李明赫，脸色更是苍白一片！

    这十辆车，毫无疑问，就是目前全球排名前十的超级跑车！

    他们怎么会有，这么牛逼的车辆？

    这怎么可能？

    李明赫身体颤抖，一脸难以置信！

    之前还在嘲讽别开着一辆红旗H5，结果现在，对方竟然珍藏了这么多辆超级跑车？

    秦枫激动道：“辰哥，你这布加迪黑夜之声，什么时候买的？真的帅哭我了！”

    “今天啊，刚拿到手。”

    江辰淡淡一笑，倒也实话实说。

    秦枫、王思明看着这十辆超跑，不禁滚了滚喉咙！

    特么的......

    竟然一段时间不见，就连莱肯这种稀有车辆，都拿下了！

    还有黑夜之声？

    这真是壕无人性啊！

    富二代们一脸崇拜，连忙拿出手机疯狂拍照！

    这十辆全球排名前十的超跑全部到齐！

    这辈子可能就见这一次了！

    现在不拍照留念，还等什么呢？

    以后，跟朋友装逼吹牛, 也有资本了！

    旁边的李明赫傻眼了。

    这实在太让人不可思议了！

    怎么会有人, 还比我泡菜国的人还有钱？

    还牛逼？

    这不可能！

    李明赫气急败坏, 顿时大叫道：“这不可能！布加迪黑夜之声，我记得是被布加迪的总裁私人买回去了，怎么可能是他的？”

    “他要是这么有钱，怎么会开着一辆红旗H5呢？”

    “假的，你们这些车，肯定全都是改装的！都是假的！”

    听到他这话，众人纷纷觉得可笑！

    之前被怼的哑口无言的富二代，感觉腰板又硬了起来！

    冷笑着站出来，反怼道：

    “呵呵，真是够不要脸的！”

    “你自己也是玩车的，这些车是真是假，你难道看不出来？”

    “改装你能改成这样，算我佩服你！”

    “而且，辰哥喜欢低调，他支持国产，就喜欢开红旗车，怎么了？你这个棒子不服吗？不服就给我们滚回去！”

    众人闻言，纷纷附和！

    “就是！输了还不敢承认，给我们滚回去！”

    “唉，早就知道你们泡菜国的人就是输不起！你干脆说这车都是你的好了！”

    “是啊，什么都是你们的，你们最牛逼了呢！”

    这一番冷嘲热讽，听的李明赫面红耳赤！

    但他依旧咬牙坚持自己的观点：“哼！反正我没输！伱们拿不出证据证明，这辆布加迪黑夜之声是你们的！我就没有输！顶多，跟我打個平手！”

    “哈哈哈。”

    江辰都被气笑了，淡淡问道：“那我要是有证据怎么办？你从这天海超跑会所，爬出去？”

    “爬就爬！有种你把证据拿出来啊！”

    李明赫大吼道！

    就在他话音落下的瞬间，“唰”的一声！

    江辰直接抽出一张合同，说道：“这就是我这辆车的购买合同，爬吧！”

    话音落下，全场爆笑！

    李明赫脸色瞬间僵硬了，扑通一声跌坐在椅子上！

    脸色黑如锅底！

    旁边，他的翻译上来检查了一下合同，确认无误后，向他说道：“李先生，合同是真的！这辆布加迪黑夜之声，是这位江先生的。”

    闻言，李明赫更是面容抽搐，狰狞。

    感觉自己的脸，无比的疼痛！

    火辣辣的疼！

    老子能不知道是真的吗？

    你还要重复一遍？

    这男人，到底是谁？

    竟然拥有这么强大的能量背景，就连布加迪黑夜之声，作为110年周年限定的车辆！

    都肯出售给他！

    他到底是什么身份？

    “走，我们走！”

    李明赫深吸了一口气，然后才从椅子上站起来。

    然后立刻带着自己的人，飞快向自己的车走去。

    身后，还传来天海富二代们的调侃，更让他恨不得早点离开这里！

    “哈哈哈，灰溜溜的滚了吧？”

    “唉，都输了，还不肯爬，不愧是你们泡菜国的作风啊！”

    “输了又不认，挨打也不立正。真是把不要脸进行到极致了！”

    “还是我们辰哥牛逼啊，一出场就把二星的少爷给虐趴了！”

    “哈哈哈，还得是辰哥！”

    “......”

    随后，一群人围着江辰起哄。

    江辰这个救世主，直接成为了众人追捧的对象。

    各种狂吹！

    王思明、秦枫也无比感激！

    毕竟江辰这次救场，实在太及时了！

    然后，江辰便让管家沈若薇她们，把车先开回去了。

    众人在超跑协会的休闲区，坐下来聊天喝茶。

    江辰忽然好奇道：“对了，秦枫、思明，你们是怎么惹上这个二星吊毛的？按道理说，就算和他起冲突，他也没理由，从泡菜国跑我们这边来啊！”

    听到这话，王思明、秦枫，纷纷沉思片刻。

    秦枫恍然大悟道：“有道理啊！他这回突然来我们天海，不可能就是为了跟我们斗车！肯定是有其他原因！”

    王思明在旁边点点头，也觉得非常有道理。

    “那你们觉得，是为了什么呢？”

    江辰捏着下巴，好奇道。

    忽然，王思明目光一闪，说道：“难道是因为那个！”

    (本章完)

