    蜃境入口处出现了一幢史无前例的庞大宫殿，格局和外观似乎跟寻常宫殿并无明显不同。

    但是，它却可以移动。

    这是一幢长了脚的宫殿，它可以跋山涉水，去任何的地方。

    虽然行动缓慢，可是它的体型庞大，每进一步，就等于移动了几百米，可以说，它是个健步如飞的超级巨人。

    所有人都发出惊叹的欢呼声，以膜拜的目光看着这座千呼万唤始出来的干尸神殿。

    鬼母的美眸绽放出光亮，她的野心和信心空前膨胀，终于恢复了自大狂傲的本性。

    “哈哈，本宫的神殿终于建成了！”鬼母无比得意，炫耀道：“幸亏杀了那三个没用的天师，果然有效！龙鳞天师比那三个天师加起来还要中用！”

    鬼母深吸一口气，整个身体腾空而起，迎风摇曳的裙摆仿佛踏着祥云，闲庭信步般迈入了神殿的最高层的中间位置。

    众人纷纷跪地叩首，嘴里呼喊：“圣母娘娘乃观世音转世，普渡众生，法术无有。扫平所有魑魅魍魉，还世间一片河清海晏。”

    欢呼声雷动，鬼母乐得哈哈大笑，无比得意。

    但是有两位天师却不由拧起了眉头。他们看得出来，鬼母总是在这些无关紧要的事情上耗费内力，并非一件明智的事情。

    其实鬼母毕竟有几百年的道行，她内力深厚，武功早就突破了宗师、天师的境界，成为了古今第一武学奇人。

    可是由于她自大狂妄，总觉得世人皆不如她，轻敌本身就是个致命的弱点。

    再加上她又是搞什么“日不落”炫酷奇观，又是搞什么“飞沙走石”特效，虽说看起来很拉风的样子，但却是极其耗费内力的行为。

    所以她跟刀锋交手短时间内才无法取胜，搞得她心浮气躁，暴跳如雷。

    这刚刚发生的事情，她竟然一点儿都不吸取教训。

    就是步入干尸神殿这件事情，她也要搞个“平步青云”的炫酷效果，赢得众人一片崇拜的喝彩。

    但是这无形中又耗损了她不少的真气。

    再这么下去，别说她无法短时间内料理掉刀锋，很可能谁胜谁负都说不准了。

    可是鬼母并不在乎这些。她一向最在乎的就是她的面子问题，只要面子上能好看，能够赢得众人的崇拜和惊艳的目光，什么样的牺牲都值得。

    凤翎已经死了，能够在她面前说得上话的绝无仅有。

    就算是龙鳞也只能小心翼翼地点到即止，不敢说得太直接。若是一个不小心就可能触了鬼母的逆鳞，那可是杀身之祸。

    刚刚已经有一位天师出言不慎被鬼母当场拍飞出去，龙鳞已经追杀那个侍卫去了，剩余的两位天师哪里还敢多嘴。

    就这样，鬼母在下界亮相之时，她继“日不落”“飞沙走石”之后，再次当众表演了“平步平云”等炫酷特技。

    她一味地沉浸在自我意淫的威风八面里面，哪里顾得上“保存实力”这个基本道理。

    总觉得有干尸神殿庇佑，她可以横扫一切障碍，天下间再无人是她的敌手。

    她的敌人只有下界的阳气！

    而干尸神殿可以完美地将下界的阳气隔绝在外，她根本不必再忌惮什么了。

    鬼母入了干尸神殿之后，其余众人按照品阶高低依次步入干尸神殿，找到了属于自己的位置。

    干尸神殿用数十万干尸所铸造，高三层，方圆十几里地，这规模堪比真正的宫殿，的确十分拉风。

    只是干尸神殿还欠缺数千干尸，准备明年等着各地的妖姬贡奉了新的干尸之后再正式出炉。

    可是鬼母已经等不及了！

    随着万火雷阵的启动，蜃境已经逐渐不再适应他们生存，干尸神殿必须要提前出炉。

    这也就罢了。反正干尸神殿分为生殿和熟殿，就算是欠些火候也不妨碍神殿速成。

    只是鬼母惯常喜欢摆场，她怎么都不肯缩小神殿的尺寸，坚持以原来的尺寸铸造。

    这样一来，神殿的牢固度和防御性可能要大打折扣。

    但是鬼母觉得这并不妨碍什么。

    试问天下间谁敢来拆她的神殿？

    神殿有鬼母亲自守护，根本无人胆敢来犯。

    鬼母坚信她可以在神殿遭到破坏之前，将所有来犯者毙于掌下。

    就这样，干尸神殿仍然拉了个大框架，看起来又恢弘又拉风，完全没有因为提前出炉而缩水尺寸，令鬼母相当满意。

    “轰隆隆……”干尸神殿载着蜃境的所有人缓缓步下蜃境出口的石梯，最后踏到了地面上。

    神殿每迈出一步笨拙而缓慢，可是它移动的步伐却非常庞大。每走一步抵得上寻常人类跑几百步，所以说它看似笨拙迟缓，但是它的行进速度并不慢。

    很快，干尸神殿就追上了缠斗的刀锋和龙鳞。

    刀锋边战边退，龙鳞穷追不舍。

    不得不说，他们俩棋逢对手，短时间内根本就无法分出胜负。

    刀锋很清楚，若不是鬼母把力气都花在那些华而不实的事情上了，他跟她过招的时候可能坚持不了那么久。

    这些蜃境里面修练成精的老妖们，个个都是狠角色。

    单单一个龙鳞，各方面的实力似乎就不在刀锋之下。

    所以刀锋就更加惊奇，当初凌珑和容天混进蜃境之时，凌珑是如何杀掉首席天师凤翎的？

    如果不是凤翎欺世盗名，那只能说凌珑赢得侥幸之极。

    不过随着离开蜃境入口的距离越来越远，阳气越来越充沛，这对于习惯了蜃境阴气萦绕环境的龙鳞来说并不是件好事。

    没有了蜃境阴气的庇护，在阳气充沛的环境里，龙鳞就像是一条被抛上了沙滩的鲨鱼，空有一身的力气和满嘴的利齿却找不到施展的机会。

    刀锋就跟随着容天的身影前行，龙鳞紧追其后不放。

    可是刀锋能够听得到龙鳞渐渐粗浊的喘息，还有他攻击的力气慢慢减弱。

    刀锋心里一动，正思忖着也许这是个除掉龙鳞的好机会，不该错过。

    他目露杀机的同时，干尸神殿转眼间就已经到了跟前。

