    第51章还好没有其他女子发现你的好，不然我岂不是会有很多情敌？

    看着白苏苏好奇心爆棚的眼眸，凤栖梧愈发不屑道：“这还不简单？凤无尘以为那个侍女是他的人，其实她早就是孤的暗线了。”

    白苏苏：？？？

    所以这个侍女还是个双面间谍？

    玩碟中谍呢这是？

    但这都是其次。

    最重要的是，这中间任何一个环节出了差错或是耽误了一点时间，那都会坏事。

    凤栖梧到底是怎么精准把握住各个步骤之间的时间的？

    这么想着，白苏苏不由得问出了心中最大的疑惑。

    见她澄澈黝黑的眼睛一眨不眨的看着自己，凤栖梧有些骄矜的微抬下巴,说出来的话却欠扁至极，“这不是很容易的事情么？还用问？”

    白苏苏：……

    她感觉自己被鄙视了怎么回事？

    不过她却也能看出来，凤栖梧确实是认为这不是什么难事。

    一时间，白苏苏忍不住道：“这明明才是最难的事情吧？”

    万一凤长歌中途改了主意，去了别的酒楼呢？

    万一他来的时候，白婉婉已经和凤无尘搞在了一起呢？

    万一凤长歌听说没位置了,懒得等离开了呢？

    好多意外可以发生的好吧？

    见她一脸懵逼不知的神色，凤栖梧有点好笑。

    然后才道：“因为他们的一举一动都在孤的掌控之中，就算中途出了差池，孤也有把握把他们给拉回去，现在明白了么？”

    他不是不会算计，只是懒得去算计而已。

    就像凤无尘爱吃，还最喜欢吃甜口的松鼠桂鱼，这一点除了他，怕是谁都不知道。

    人心么？

    他早就看透了。

    所以他太轻易就能看出来她不是原来的白苏苏。

    原本的白苏苏，哪里有她这般气质干净纯洁？

    而且现在的她，哪怕顶着一张娇媚清纯的脸,也能让外人感觉到她是一个边界感很足的人，不是那种自负美貌会恃美行凶的人。

    她看着他和看着其他人的时候,可完全就是两种眼神。

    否则他怎么会动心？

    ……

    白苏苏听了凤栖梧的话后，则是心中震惊不已。

    好家伙！

    怪不得原文里那些配角各种感叹凤栖梧智多近妖,可惜得了疯病死的早呢。

    怪不得很多人说自己回到古代的话，怕是活不过一集呢！

    古人的心眼，可比生活环境相对单纯的现代人多多了。

    如果心机有段位,凤栖梧绝对是王者段位的皇室选手。

    能够将每个人的行为和行为花费时间算计的清清楚楚,需要的可不是精密的计算能力，更需要的是对目标人物的心理预测。

    凤栖梧显然就是玩弄人心的个中高手。

    当然，知道这些以后，白苏苏并没有感觉到害怕。

    相反，她立刻用充满崇拜和羡慕的眼神看向凤栖梧，“疏狂，你也太厉害了吧？你都能做人类行为研究学家了，我太佩服你了。”

    听到这话，凤栖梧不由得眉心微微的一挑。

    “人类行为研究学家？”这是什么奇奇怪怪的词汇？

    “额，大概就是研究人的行为举止有什么意义的那种专业人员。”白苏苏解释道。

    凤栖梧听了眼神一眯。

    人类行为研究学家？专业人员？研究？

    她以前生活的地方，就是这么说话的么？

    大秦自古以来可从来没有这种词汇。

    霎时间，凤栖梧不由得眸光微暗，但又怕吓到她，所以并没有追问什么，只当做不知道。

    不过，他真是太喜欢她用这种星星眼看着他了。

    他本来也不是个会轻易膨胀的人，可是被她这样的眼神一看，整个人都会有种自信心爆炸的感觉。

    难怪自古英雄爱美人。

    被美人这么信任又崇拜的眼神看着，哪个男人不得瞬间鼓起无尽的勇气和力量当英雄,博美人一笑？

    ……

    骤然被凤栖梧幽深的眼神一直看着,白苏苏不由得心中暗暗一紧。

    难道她说错话了？

    也是，凤栖梧是多聪明的人,怎么可能看不出来她说话的奇怪之处？

    古代，怕是根本就没有什么人类行为研究学家这么奇怪的行业……

    正要给自己找个说错话的理由，却是见凤栖梧突然朝她点了点头。

    “原来如此，你又是在哪本书上看到的东西？还挺有意思的。”凤栖梧不等白苏苏自己找出借口，已经替她找补好了理由。

    白苏苏听了心中一松，然后连忙点了点头道：“对，我就是从一本书上看到的，你好聪明，一下子就猜到了。”

    “不过那本书我也是在书店里随便一翻，因为内容比较枯燥，就没有买回来。”

    否则凤栖梧问她要这本书她怎么办？

    而凤栖梧听了又是点了点头，下一刻却是问道：“孤听说你最近对医书比较感兴趣？”

    白苏苏虽然有些惊讶，但是凤栖梧都在自己身边放暗卫保护了，知道这些事情也是正常。

    于是点了点头，“是啊，医书还挺好看的。”

    这下轮到凤栖梧惊讶了。

    “医书……好看？”凤栖梧眼神有些古怪无语的看着她。

    除了那些真正的喜欢学医的人，或是医学天才以外，哪个会觉得医书好看的？

    他自己也看过医书，虽然读起来没什么困难的，但是光是记下那无数的草药知识就觉得无聊枯燥至极。

    若非为了自己的身体，他才懒得去看医书。

    没想到她竟然觉得有趣。

    ……

    见凤栖梧眼神复杂的看着她，白苏苏不由得轻咳一声，“还好吧。”

    “既然你喜欢，孤那里有不少医书，明日便让凌寒送过来一些给你看看吧。”凤栖梧这时柔声说道。

    这话一出，白苏苏瞬间眼神亮了起来。

    “真的？”

    她知道，凤栖梧能够找到的医书，和她现在能够接触到的医书，那绝对不是一个等级的。

    他拿的医书，绝对是太医院那边不轻易外传的古籍之类的。

    见她满眼期待和兴奋，凤栖梧微微的点头，“孤还能哄你不成？”

    “谢谢疏狂，你对我真是太好了！还好没有其他女子发现你的好，不然我岂不是会有很多情敌？”白苏苏这时一脸庆幸的说道。

    (本章完)

