    咔嚓！

    苏义一拳重击在韩千山的双臂上。

    旋即，一声清脆的骨骼断裂之音响彻在演武场当中。

    众人一个激灵，齐齐朝韩千山看去。

    却见他的双臂呈现一种不规则的弯曲状，竟是直接被砸断了，连骨头茬子都露了出来。

    “啊！”

    韩峰惨叫一声，被一股巨力掀翻了出去，落地之后，喷出一片血花，然后两眼一黑，昏厥了过去。

    “怎么会这样？”

    韩峰彻底傻眼了，反应过来之后，哭喊着朝韩千山扑了过去。

    “苏义果真强大！”

    肖振雄等人一脸震撼。

    虽然，他们已经从冯振楠口中得知苏义可以碾压聚魄境五重武者，也早就预料到了韩千山的下场。

    但在亲眼目睹了之后，还是不由自主的感到了震惊。

    “不堪一击！”

    苏义眯眼一扫韩千山，冷哼了一声。

    “小子，你的强大出乎了我的意料。如此年轻就能拥有这等实力，堪称天才。”

    黄衣男子慢慢走上前来，逼视着苏义，“但是，在我的眼皮子下打伤人，罪不可赦！要怪只能怪你太嚣张了。”

    韩千山被打成重伤，他的任务等于失败了，回去的话一定会遭受那名宗门强者的严厉惩处。

    而罪魁祸首就是苏义。

    所以，无论如何都要给予苏义教训，以此平息那名强者的怒火。

    眼见黄衣男子要对苏义出手，李振峰等人齐齐挡在了苏义的身前。

    哪怕明知不会是黄衣男子的对手，却也绝对不会后退。

    苏义是源城未来的希望，他们绝对不允许任何人伤害苏义。

    哪怕拼一个头破血流，也在所不惜。

    苏义心中一动。

    李振峰等人都愿意守护他，令他心中无比的温暖。

    当然，他也不会眼睁睁的看着李振峰等人被打伤。

    “校长，放心好了，这家伙翻不起浪花。”苏义微微一笑。

    因为他已经看到房伟泽朝这里飞驰了过来。

    李振峰等人都愣住了，不明白苏义为何会如此自信。

    “小子，你是自己过来让我打断你的狗腿，还是让他们跟着你一起挨揍？”黄衣男子冷笑道。

    他对自己的实力有着绝对的自信，哪怕李振峰等人一起上，也可以轻易碾压。

    因而，丝毫不掩饰内心的狂傲。

    “你们碧落宗好大的口气！”

    骤然，一声冷啸飘荡了过来。

    紧随而至的还有一名中年男子，正是房伟泽。

    此时的他，浑身荡漾着一层狂暴的肃杀之气，气息更是强大无匹，绝对要在黄衣男子之上。

    “幻灵境武者！”

    李振峰等人震惊不已。

    房间房伟泽是陌生面孔，突然来此，也不知是敌是友，他们有些踹踹不安了。

    苏义却笑着提醒道：“校长，房师兄是自己人。”

    “自己人？”

    李振峰等人愣了一下，很快就想到苏义之前说过，身边有三位幻灵境武者。

    眼前的这位，必然就是青云剑宗的人了。

    既然是自己人，又是一名幻灵境武者，黄衣男子的确翻不起浪花。

    “房伟泽，你怎么会在这里？”黄衣男子悚然一惊。

    青云剑宗和他们碧落宗一向不和，摩擦不断，关系非常的紧张。

    而房伟泽又是一名幻灵境一重的武者，根本不是他所能对抗的。

