    游戏时间29分钟，LGD战队五人全员集结中路，带着一波大龙BUFF兵线，雄赳赳气昂昂得朝着RNG战队的中路健步而行。

    中路一塔的血量并不多，所以被LGD瞬间点掉，而RNG战队众人也提前意识到了这一点，所以根本没有防守, 而是早早退守二塔，并且由Uzi女警在防御塔前铺下夹子阵。

    而就在小宁蜘蛛身先士卒朝着RNG下半野区方向走去，企图利用野区内的视野优势对防御塔下的RNG众人进行骚扰时，Mata锤石竟眼疾手快的在此刻直接出钩！

    死亡判决！

    这一钩，小宁根本没有想到，因为此时小虎加里奥还在下路清线，一般情况下，RNG是无论如何都不敢打先手的。

    但Mata就是在这种时候甩出了钩子，还精准命中了小宁蜘蛛！

    幽魂监牢！

    下一刻，锤石大招悍然落地，紧接着，麻辣香锅皇子、Looper兰博和Uzi女警都没有放过这转瞬即逝的反攻机会，立即将他们的技能朝着小宁蜘蛛招呼了过去。

    而此时，小宁的蜘蛛可谓是动弹不得，锤石的钩子、皇子的EQ，根本让他丝毫没有任何操作的空间！

    却在此时，一道雄壮的身影忽然出现在小宁蜘蛛的身后！

    你永远可以相信布隆！

    下一刻，小明布隆舍身取义般的用W技能挺身而出冲到小宁蜘蛛身上，同时，鸟盾的主动效果立即按下，瞬间给血条即将消失的小宁蜘蛛身上增加了一条厚厚的护盾。

    在Mata锤石打出如此漂亮先手的情况下，小宁的脆皮蜘蛛，竟然硬生生的锁住了他的血量！

    盘丝。

    别说是RNG众人了，就连小宁自己都没有想到自己可以活，但脑子并没有因此而僵住，再次恢复行动后赶忙用E技能升天。

    冰川裂隙！

    反观小明布隆, 此时虽然开始替小宁蜘蛛抗塔, 却仍旧义无反顾的朝着RNG众人砸出了自己的大招！

    砰砰砰砰。

    瞬间，RNG防御塔下四人来了个“鸡犬升天”，尽管小虎加里奥的大招已经出现在了Mata锤石身上，但LGD战队众人，并没有给到他落地的机会。

    狼行小鱼人甚至都没有反应过来，司马老贼寒冰和韦神妖姬就已经将他们的输出打在了Mata锤石身上，竟在瞬息之间，完成了对锤石的定点秒杀！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.Mata！

    轰。

    就在Mata锤石阵亡的瞬间，小虎加里奥终于落地，并将小明布隆砸飞。

    可当RNG众人看到，狼行小鱼人就站在小明布隆身后时，他们竟根本不敢上前追击，生怕自己被小鱼人的大招直接吃掉！

    Looper兰博象征性的丢了一个大招，企图打出一个好的效果，然后完成这波防御塔下的反打。

    但LGD众人一击得手后撤退的速度非常快，并没有给到他们这样的机会。

    如果小虎加里奥这个时候胆敢E上去并没有W杜朗护盾嘲讽的话，虽然可以击杀掉LGD几个人, 但他们被换掉的人绝对更多，然后是很有可能被一波平推掉基地水晶的！

    于是这一刻, 和LGD战队疯打了一整局比赛的RNG众人, 怂了。

    在Mata锤石阵亡后，他们只能后撤高地，企图在高地塔前重新建立起第二道防线。

    却在中路二塔告破的瞬间，狼行小鱼人和司马老贼寒冰突然不约而同的同时出手！

    进攻！！！

    鲨鱼！！！

    一支魔法水晶箭划破长空，直接朝RNG众人的屁股追去。

    一条苗条的鲨鱼，在原本瞄准着殿后的小虎加里奥的情况下，竟被他用E技能躲开，导致这鲨鱼直接咬中了他身后的Uzi女警！

    嘭！

    下一刻，小虎加里奥被寒冰大招结结实实命中。

    刷拉。

    紧接着，Uzi女警被这条莫名其妙出现在自己脚下的鲨鱼冲上天空。

    此情此景，LGD众人又如何可以错过这千载难逢的机会？

    下一刻，众人立即交闪的交闪，交位移的交位移，瞬间杀到Uzi女警身后，随后上演血条消失术。

    LGD.GODV击杀了RNG.Uzi！

    另外一边，虽然被寒冰大招冻住的是小虎加里奥，可因为他太肉了，所以坚挺了许久。

    于是撤退不及的Looper兰博成为了LGD众人的第二目标，在高地塔都还没有破掉的情况下，LGD众人便直接追到了高地水晶，强行越塔将其击杀！

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.Looper！

    再一次的，由狼行拿下了Looper的人头，不仅实现了对位的三次击杀，更是将这位世界冠军上单打到怀疑人生。

    因为Looper万万想不到，为什么狼行这个新人上单，仅仅是在开局阶段被小宁蜘蛛帮了一次之后，自己就再也不是他的对手。

    但这个问题，根本没有人能够给到Looper回答，因为LGD战队的进攻，仍旧在继续着。

    中路高地塔瞬间被迫，然后是高地水晶！

    尽管Mata的锤石已经复活，可在Uzi女警仍旧有着长达30秒以上复活时间的情况下，LGD战队众人是有一波结束比赛机会的！

    毕竟RNG战队这一局可没有盲僧这样可以逆天改命的英雄，不管是皇子，加里奥还是锤石，都只能被动挨打，眼睁睁的看着LGD战队五人开始拆他们的门牙塔。

    德玛西亚，永世长存！

    就在右侧门牙塔告破的瞬间，麻辣香锅皇子终于忍不住了，一个大招直接将LGD五人和自家的两个队友全部框柱。

    但并没有任何意义，因为小虎加里奥和Mata锤石根本没有任何伤害，反倒是因为皇子这个大招内同时出现了八个人，无比拥挤的同时让小虎和Mata根本无法逃脱！

    LGD.GODV击杀了RNG.MLXG！

    LGD.Ning击杀了RNG.Mata！

    下一刻，RNG战队野辅二人再次阵亡，只有小虎肉到不行的加里奥再次逃出生天。

    只是，就算小虎加里奥全场一次没死，他也无法阻止RNG战队本局的失利，只能眼睁睁的看着LGD五人将其无视，然后平推掉了RNG战队的基地水晶。

    VICTORY！

    于是，在如雷贯耳的轰鸣中，在全场LGD粉丝们的欢呼声中，LGD战队成功拿下了第一局比赛的胜利！

    在这个总决赛BO5当中，1比0先下一城，拔得头筹！

    ……

    “让我们恭喜LGD！”

    随着LGD战队以一波摧枯拉朽的进攻结束总决赛第一局比赛时，解说席上的三位解说同时说出这局阔别了一周时间的恭喜！

    不管是娃娃米勒还是神超的脸上，都写满了惊喜甚至于惊讶的表情，因为他们万万没有想到，LGD战队的最后一波竟然会打的那么坚决。

    虽然讲道理，最后一波就是因为Mata先动的手，才导致RNG战队被一波平推，但事实上，就算没有Mata的先手，LGD战队也定然会先手开团，然后结束比赛！

    “在半决赛结束的时候，我们说RNG战队通过和EDG战队的那场BO5大战得到了再一次进化。”

    “但现在看来，就算LGD战队的半决赛只打了三局比赛，他们学习到东西，获得的成长同样非常巨大！”

    “总决赛第一局比赛，LGD战队以如此强悍的姿态拿下比赛胜利，已经说明了他们对这个春季赛冠军的渴望！”

    娃娃震撼无比道，毕竟他们面对的可是强大的RNG战队，可获胜的方式竟然还是如此的畅快淋漓，已然说明LGD战队整体抵达了一个更高端的阶段！

    “说的没错，在半决赛的时候，LGD战队面对这种有机会一波结束比赛的时候，他们还是有可能选择求稳，选择先破掉两路甚至是三路再结束比赛的。”

    “但今天的第一局比赛，在明明有更稳妥选择的情况下，老干爹还是选择了正面一波！”

    “这就说明，LGD战队今天的状态非常不错！”

    米勒心中欢喜道，虽然说LGD战队赢下第一局比赛，也有一定原因是RNG战队是慢热队伍，进入比赛状态往往都比较慢。

    但无论如何，老干爹战队已经先行拿下一局，在拥有比分领先的优势中，心理状态也一定会更好。

    “RNG战队的状态其实也还可以，只是没有LGD那么好。”

    “如果第二局比赛，他们没办法尽快让自己变得更加兴奋，就有可能再被LGD战队连赢两局了。”

    “虽然让二追三并不是没有可能，但在LGD战队的面前想要实现让二追三，难度还是非常大的。”

    神超最后郑重说道，看了几场LGD战队的比赛，他算是看出来LGD战队的性质了，这就是一支越大越疯，越打越强的战队！

    如果今天的RNG战队还是和半决赛的WE战队一样先输两局的话，第三局，老干爹战队就一定会“不择手段”的直接拿下整个BO5的胜利！

    所以接下来的第二局比赛对于RNG战队而言，至关重要！

    果不其然，RNG战队也不愧是RNG战队！

    在经历了第一场比赛的失利后，他们并没有被比分上的落后影响到心态，反而更加充满了战斗欲望。

    以至于第二局比赛当中，就算陆经理再一次给LGD战队的五位选手们选出了一套BP优势阵容，但RNG战队五位选手们的发挥，竟然集体爆种了！

    上路Looper在对线阶段不仅避免了被打野小宁gank，更是完成了对线单杀，给第一局的自己报仇雪恨！

    野区的麻辣香锅更是真正化身成为了绝食流打野，连续gank了中路韦神好几波，帮助小虎在前期就建立起了优势。

    至于下路的Uzi和Mata，发挥就更加神勇，就算这一局没有选出女警推塔，仍旧在对线期间打出巨大的血量优势，反倒是连续逼着司马老贼和小明回城，并在10分钟之前推塔成功！

    尽管在后续的游戏时间里，LGD战队众人凭借他们敢打敢拼的精神抓到了RNG战队的几波失误打回了一些局面，但最终，还是没能扛得住整体经济劣势带来的装备劣势，导致团战溃败。

    于是，游戏时间30分钟，RNG战队成功推掉了LGD战队的基地水晶，将比分扳平为1比1！

    “让我们恭喜RNG！”

    “经过场间休息的调整，他们果然恢复了状态，并且打出了全线优势的好局，将比分扳平为1比1，将两支战队重新拉回到同一个起跑线上。”

    “LGD战队在第二局比赛当中其实没有犯太多的错误，就是单纯的对线被打崩了，所以第三局比赛，他们一定要在对线方面进行一些调整，否则就会一穿到底。”

    “而且接下来的第三局比赛就是天王山之战了，获胜者就可以获得两个赛点，给到对手最大的心理压力！”

    “所以，还请大家稍事休息，接下来的天王山之战，一定会更加精彩激烈！”

    ……

    当解说们的声音落下时，LGD战队的五位选手已经回到了休息室。

    只是不同于胜利时的热闹气氛，此时LGD战队的休息室内一片沉默，每一位队员们的脸上都写满了难受情绪。

    “你们这是干嘛？不就是输了一小局比赛，又不是输了整个BO5。”

    “这是天塌了还是咋了？你们振作一点，输一局无所谓的。”

    在季后赛四连胜后，忽然输掉一局比赛，LGD战队的选手们看上去非常自责和愧疚。

    这种情况，让陆浩然很是不爽，直接冲选手们骂道。

    “合着你们还不能输比赛了？”

    “强如Faker都输过比赛，怎么，你们觉得自己比Faker还厉害，一局比赛都不能输？”

    “第二局比赛在战术上我们是没问题的，就是对线没打过。”

    “至于为什么没打过，就是你们有点飘了，觉得第一局赢了以后对手就变成了菜逼，所以对线细节全都变得一塌糊涂！”

    “接下来的第三局比赛，全都给我认真一点，要是再让我看到对线期间的低端操作，有你们好看！”

    “现在全都给我站起来，活动活动筋骨，出声笑笑，然后听我第三局的战术安排。”

    陆浩然冲LGD众人郑重其事道，心中很是无语。

    在BO5中输一局比赛是很正常的，如果场场都是3比0获胜，那就不是电子竞技，那就是网络小说！无脑爽文！

    对于陆浩然而言，第二局输给了RNG，反倒是一件好事。

    因为通过第二局比赛，他已经找到了赢下RNG战队，赢下整个BO5的必胜法门！

    只要选手们快速调整好状态，把第二局比赛的失败结果迅速忘掉，将接下来的三局比赛当成BO3来打。

    那么老干爹战队就还是可以和往常一样，开局就打出1比0的比分领先！

