    叫上阿光，夏风把这一箱子黑曜石都送到了黄玄山的手工艺品小作坊，准备给老爷子练练手。

    向黄玄山交待完他想做的东西后，夏风又从源石加工厂走了回来。

    ....

    走在路上，寒冷的空气刺激着他的感观。

    加工原料的渠道已经顺利搭建，维娜对这个消息也非常高兴，但是现在，他还有最后一件事还没有决定。

    那就是，他到底要不要帮银灰杀掉烈奇。

    烈奇背后的家族是银灰涉足乌萨斯的绊脚石，站在银灰的立场，他可以抹杀任何阻碍他的因素。

    这个道理夏风早就懂，说白了，这是身为统治者必须跨过的心理障碍，这个世界真实到令人发指，不进则退，走错一步，便是万丈深渊。

    银灰有他的信念，只要内心足够坚定，便不会被多余的情绪干扰，如果你要达到某个目标，但过程中与其它东西产生了碰撞，便会出现无法避免的选择题。

    就像修高铁一样，过程中遇到了一座大山，而因为某些因素，绕行是不可能实现的，这个时候，你就必须做出选择，是必须。

    凿山会破坏自然环境，也会影响靠山为生之人的生活，甚至过程中可能造成某些生物的死亡，但因为这一点，高铁就不修了吗？

    当然，你可以选择不修，铁路就到此为止，为了心中认为正确的选择，大不了就是前功尽弃。

    但是，真正下定决心必须到达终点之人，在迈出第一步的时候，就已经做出了选择。

    旁观者之所以会感叹他的冷血，他的无情，甚至他内心的黑暗，是因为他们所处的位置完全不同。

    银灰的冷血无情并不代表他看不到那些鲜血，而是在明白其中的利弊，包括所谓的善恶之后，仍旧做出的选择。

    我全都要？那是不可能的，旁观者希望看到王者以一条阳光大道通向最终的王座，但历代君王没有一人可以摆脱鲜血与杀戮。

    过程中可以有人唾弃他的冷血，后世可以歌颂他的成功，但无论如何，他都必须在当下做出选择，哪怕不被理解。

    这个道理，夏风非常清楚。

    但是，他不是君王，更不是银灰。

    .....

    回到烧烤店，夏风靠在椅子上呆呆的望着天花板，他的手指下意识的抚摸着神月刀的刀鞘。

    “拉狗子。”

    “干嘛？”

    拉普兰德从门口的沙发上竖起耳朵。

    夏风目光呆滞，喃喃的问道。

    “你以前是杀手，你可以悄无声息的杀掉一个人，事后不被任何人发现凶杀是你吗？”

    拉普兰德没有立刻回答，因为凭她的聪明，已经从夏风的语气中听出了别的东西。

    “老板。”

    “恩？”

    “你在犹豫。”

    手指从神月刀上移开，夏风叹了口气。

    “算了，当我没问。”

    人生就是由一个个选择导向的既定结果，每一个看似无关的选择都可能会使结局产生十万八千里的差距。

    纵观全局，那些结果看似都已经注定，人生的轨迹仿佛早就被写好。

    但身为此刻行进在命运洪流中的人来说，每一个选择都是未知数。

    .....

    之后的几天，一批批天然源石丛汇集到小小的哈皮市。

    维多利亚北部，卡西米尔，萨米，经验丰富的走私专家们运用各种交通工具和运输方法，将这种价值连城，同时又存在致命危险的晶莹物体送到夏风的手中。

    老普看着一批批天然源石丛被运达，内心可以说是非常激动，身为源石加工的手艺人，他这辈子都没见过这么多源石。

    海门帮的货船已经出发，经过几天的海上漂流，当船只靠近龙门西海岸后，喀兰贸易的原料便会被装上货船，然后返回维多利亚。

    所以夏风现在需要做的事情，只有等待。

    在银灰的原料抵达之前，他没有返回皇家学院的打算，同时，烈奇不死，银灰也不会离开维多利亚。

    .....

    .....

    这一天下午，夏风照常的坐在烧烤店喝茶。

    门被推开，寒冷的空气立刻顺着门缝吹了进来，黄玄山抱着一个木头盒子，穿着厚重的黄色大棉袄走了进来。

    看到黄玄山，办公桌后的夏风放下茶杯。

    “黄老爷子，你那破棉袄都穿多少年了，太沉就扔了吧，让南希给你买件羽绒服。”

    黄玄山在门口跺掉鞋了上的雪，摘下棉帽。

    “不用，这件棉袄我穿习惯了，不想换。”

    “那行吧，反正你以后需要什么就和南希说。”

    “呵呵，好。”

    黄玄山走进后，把手里的木头盒子放在了办公桌上。

    “夏风，你要的东西都做好了。”

    “嘿，还挺快的。”

    夏风兴致高昂，连忙把盒子拿到面前。

    打开盒子，他从里面取出了一枚精致的黑色徽章。

    这枚徽章约拇指大小，通体黑亮，入手质感十足，但因为做工非常精细，又显的很是轻盈。

    徽章的纹理精雕细琢，整体看上去，是一片修长的黑色羽毛。

    看到新奇的物件，龟龟立刻凑了上来。

    “大风车，这是什么呀。”

    夏风分辨了一下，随后将手中的徽章递给龟龟。

    “呐，这是你的，要好好管保哦。”

    接过这一枚羽毛形状的黑色徽章，龟龟拿在手中小心的摸了摸。

    “好漂亮啊！”

    “恩，这是我找黄老爷子定制的，是我们黑羽的信物，你仔细看，上面还有编号。”

    这种徽章正是由珍贵的黑曜石雕琢而成，盒子中，一模一样的徽章足足有几十个，黄玄山的手艺好到没话说。

    龟龟仔细观察了一下，她的徽章前端，确实有一个雕刻出的编号【002】。

    “我是002号？”

    “当然。”

    “耶！”

    随后，夏风又找出【003】和【004】。

    “伊芙利特，过来，这个003是你的，004是ACE大哥的。”

    徽章数量充足，黑羽的所有成员都有专属编号的徽章，南希是005，南风是006，阿光是007，红刀是008，拉狗子是009。

    芙兰卡，雷蛇，凯恩医生，安赛尔，三狼兄弟，普氏兄弟等等，包括黄老爷子自己都有。

    萧云夜将徽章握在手中，认真道。

    “萧某定会收好此物。”

    拉狗子拿到徽章后没说什么，只是小心的把它放到了贴身之处。

    伊芙利特拿着她的003号，撅着嘴说道。

    “溜溜球，赫默有吗？”

    夏风肯定的回道。

    “有，我为不在此处的大家都留了徽章。”

    随后夏风站起身，将一枚徽章放到霜星的手中。

    “霜星，这是你的。”

    霜星有些意外的拿着徽章，片刻后，她露出欣慰的笑容。

    “谢谢。”

    夏风又将其它四枚徽章交给霜星，告诉她这是给雪怪小队的。

    这枚徽章的意义大家都非常明确，这是在这个绝望的世界中，将彼此串联的希望之物，黑色羽翼，是他们为之奋斗过的家园。

    ...

    这时，烧烤店的大门又被推开，隔壁的二狗一脸好奇的探进头。

    “伊芙利特，龟龟，走，打雪仗去啊。”

    龟龟双手捧着她的心爱小徽章，摇了摇头。

    “不去，外面太冷了。”

    二狗眯起眼睛。

    “咦？你们在分什么东西？”

    ....

    办公桌前。

    二狗盯着盒子里精致帅气的羽毛徽章吞了下口水。

    “老夏，咱们是兄弟吗？”

    “不是，只是邻居。”

    “可是我把你当兄弟，身为兄弟，我肯定也是黑羽烧烤店的一份子，对吧。”

    夏风面无表情的盯着二狗。

    “可是你从来没有帮过忙，之前找你来帮忙端盆子，你跑的比兔子还快。”

    “下次一定，以后我肯定随叫随到。”

    看着二狗喜爱的不行的表情，夏风无奈的叹了口气。

    “好吧好吧，以后你也是黑羽的一份子了，但是你要好好学习，用优异的成绩回报大家。”

    “那必须的。”

    随后，夏风在盒子里翻了半天，终于找到了排名倒数第一的徽章，【040】。

    “呐，这个是你的了。”

    二狗兴奋的接过徽章。

    “耶，040号，看着身份很高，对了，041号是谁？”

    “目前没有041号。”

    “啊？”

    ....

    ....

    ....

    若干年后。

    维多利亚南部一家复古风格的酒馆内。

    下午的时光宁静淡雅，酒馆内十分安静。

    一名身穿黑色风衣的高大男人坐在吧台边，他的背后，背着一把厚重的大剑。

    “老板，再来杯桂花酒。”

    吧台后的老板拿起他推过来的杯酒，笑着攀谈道。

    “兄弟，我们这里的桂花酒几年都卖不出去了，维多利亚很少有人喜欢喝这个，看样子，你不是维多利亚人吧。”

    这位风衣男人黑发黑眸，眉宇之间英气十足。

    “我从小在维多利亚长大，但长大后，我更喜欢故乡的酒，哪怕我从来没有回去过，只是从母亲口中听闻，这桂花酒，可是越沉越香。”

    老板笑着将酒杯倒满。

    “兄弟，你是行家啊，这桂花酒确实是年头越多越好。”

    第二杯酒下肚，男子解开风衣的扣子，将背后的剑也放在了吧台上。

    他的剑柄上，挂着一个黑色的吊坠，那是一片黑亮的羽毛徽章。

    老板立刻被这个看起来十分精贵的徽章吸引。

    “哟，你这东西不错啊，这成色，是黑曜石做的吧，啧啧，这做工，大师级水准啊。”

    黑衣男人自顾自喝着酒。

    “老板还懂工艺品？”

    “那是，我以前和朋友合伙开过珠宝店，不过后来维多利亚黑暗时代时期倒闭了，呵，那也是没办法的事，能活着就不错了。”

    见黑衣男子没说什么，老板试探道。

    “兄弟，我能仔细看看吗？”

    “随意。”

    老板撩起吊在剑柄上的羽毛徽章，仔细端详着。

    “恩...仔细一看，还真是大师级工艺，黑曜石也是极品中的极品，哎，这上面怎么还有数字？040，这是什么意思？”

    黑衣男人放下酒杯。

    良久，他轻声说道。

    “没什么，那应该算是一段被遗忘的历史吧，又或者，那只是一段极少数人知道的故事。”

    酒馆的下午本就没什么客人，老板立刻来了兴趣。

    “嘿，这个故意好像不错的样子，兄弟，和我说说呗，今天这顿酒我请你了。”

    “这个故事有些长，我不知道从何说起。”

    老板把一整瓶桂花酒放到吧台上。

    “没关系，我有的是时间，如果我没猜错的话，你这个040应该是编号吧。”

    “差不多。”

    “恩，那就从头说起，比如这枚黑色羽毛徽章的001号，他是谁？”

    ....

    黄昏的阳光十分温和，透过酒馆的窗户洒在吧台上。

    黑衣男人握着空荡荡的酒杯，面露怀念。

    “这枚徽章的001号......是一个可以创造奇迹的人，或许，他本就不属于这个世界吧。”

    老板听出了他声音中的惆怅。

    “那个人....他已经不在了吗。”

    “他....”

    这时，酒馆的门被推开。

    一名端庄秀丽的女子站在门口，她双手叉腰，朝着坐在吧台上的男子喊道。

    “黎天夜，你妈喊你回家吃饭呢。”

    坐在吧台前的男子目光温柔的看了一眼门口的女子，随后干脆利落的收起剑。

    “老板，谢谢你的酒，我要回家了。”

    “哎？那这酒钱....”

    男子目露狡猾。

    “你用酒买了我的故事，至于故事，我以后会讲给你，维多利亚的黑暗时代已经结束，在这个和平的国家，我们有的是时间，不是吗。”

