    “那个榆木脑袋一点都不懂女人。”

    唐韵看着乱作一团的场面暗暗心急，对于新人王的争夺，她其实一点兴趣都没有，只是因为关系到林逸，所以才破天荒的掺合进来。

    至于到底为什么，她自己也想不明白。

    “谁不懂女人？林逸大哥哥吗？”

    王诗情跟在一旁到处发阵符，护卫着唐韵的侧翼。

    唐韵偷偷撇嘴：“他以为自己替四班解了围，人家秋三娘就得感激他，最不济也不至于自相残杀，殊不知只要是个女生都是感情动物，人家觉得被你利用了，自然就会生气！任你大局形势分析得再好，人家生气了就是要第一个打你，白痴到家了！”

    王诗情恍然大悟，满是惋惜的看着唐韵：“唐韵姐姐你不做参谋可惜了，早点替林逸大哥哥出谋划策，现在就不会这么乱了。”

    “谁要替他出谋划策！”

    唐韵红着脸啐了一口。

    此时场中，林逸与秋三娘打得难解难分。

    秋三娘的踢技不单单是华丽，关键有着极强的实战价值，每一次出腿都杀伤十足，绝非旁人认知中的刮痧式花拳绣腿。

    反观林逸这边，虽然之前也修炼过一些腿法武技，但跟秋三娘这种专精高手显然无法相提并论。

    不过，他缺的只是高难度技巧和各种花式连招，只论一招一式的凌厉程度，比起秋三娘有过之而无不及，毕竟雄厚的底子摆在那里。

    得益于之前境界打下的完美根基，如今的林逸就如同得了九阳神功的张无忌，任何招式都信手拈来上手极快，时间稍微拉长一点，立马就能反客为主。

    事实也是如此。

    从交手到现在才过去不到两柱香，秋三娘就已开始露出疲态，有些力不从心了。

    “妈的真是怪物！”

    感受着对面越来越眼熟的腿法踢技，秋三娘直想骂娘，之前听说这货现学现卖干掉了岳二愣子，如今同样的遭遇落到她头上了！

    但即便如此，她也没有半点后悔，反而攻势愈发凶残。

    傻子都能看出来林逸这帮人就是卡着点来捡便宜的，不管他想捡谁的便宜，反正今天她秋三娘铁定是吃血亏了，这能忍？

    人活一世，就为了一口气，就求一个念头通达。

    老娘就算同归于尽也要给你咬下一块肉来啊！

    “老子最看不惯的就是捡便宜的小人，男人婆，我来帮你！”

    眼看着秋三娘颓势越发明显，一道深色火焰漩涡猛然横插进来，瞬间便将林逸全身包裹，来者正是她刚才的对手，宋小米。

    以林逸的实力，单独一个秋三娘可以做到从容压制，但再来一个同级别的宋小米，可就未见得还能稳吃了。

    不过，林逸也不是一个人。

    几乎就在火焰将林逸吞噬的同时，一道狂风顷刻间将其刮得干干净净，从头到尾别说伤到林逸，连他的护体真气都没能消耗掉几分。

    沈一凡飘忽的声音伴随着狂风传入众人耳膜：“想要动老林，问过我了吗？”

    “风神沈家？”

    宋小米眉宇间顿时多了几分凝重。

    严格来说，风神并非沈家的外号，更不是沈一凡的外号，而是沈家经营飞梭集团的招牌，只是恰好与沈家祖传的风系异属性契合，所以才传出了风神沈家的说法。

    但这并不意味着就是沽名钓誉，论对风系武技的研究和开发，沈家在江海是毫无疑问的一哥，无人能出其右。

    故而沈家子弟只要走出家门，天然自带风神光环，只不过沈一凡这货太过低调，极少在人前使用沈家绝学罢了。

    “风涨火势，咱们好像会很合拍啊，不如先陪我玩玩？”

    沈一凡笑呵呵的骤然出现在宋小米头顶，一掌拍下，方圆百米的地面顿时被生生压下去一尺。

    这是纯粹的风压！

    周围立马一片人仰马翻，首当其冲的宋小米更是受伤不轻，可是火焰涌过，转眼便又恢复如初。

    涅槃之火！

    火属性中极为罕见的突变异种，理论上任何伤害都可以复原，传说修炼到极致，甚至可以如凤凰涅槃般起死回生！

    传说到底有几分可信度，目前无从考证，但从宋小米展示出来的能力看，这货的自愈能力确实足够硬霸，甚至有些无解。

    话虽如此，此刻宋小米的脸却是黑成了锅底。

    之前在秋三娘脚下吃瘪，现在又在沈一凡掌下吃瘪，他可是堂堂的一班二当家啊，未来新人王的左右手啊，面子往哪里摆？！

    “玩尼玛！”

    宋小米当场暴走，跟沈一凡打得昏天暗地。

    然而这边热闹刚看半截，另一边又一道无比强悍的视线锁定在了林逸身上，而这道视线的源头，竟是舆论公认的本届最强，赢龙。

    以赢龙的段位和自傲，自然不屑于使用联手偷袭这种手段，他打任何人，都是堂堂正正。

    从百米之外，赢龙毫不遮掩自己的意图，一步一步缓缓向林逸走来。

    途中有五班新生试图拦截，但还没等真正出手，仅仅被他扫了一眼，自己就心胆俱裂被吓破了胆，浑浑噩噩原地缩成了乌龟。

    当然，五班也不是没有其他高手，其他新生被吓住，却吓不住赵朝廷。

    好歹也是抢过老大位置的人物。

    毫无征兆，阴影组成的暗潮瞬间便将赢龙吞没，不过这一回赵朝廷学乖了，没有轻易接近，毕竟距离上次被林逸教做人才过去没几天，伤疤都没好透呢。

    原则上只要保持足够的距离，他其实天然立于不败之地。

    就算不能造成有效杀伤，单单只是阻碍一下对方的脚步他也是赚到了，毕竟那可是赢龙啊！

    然而，被暗潮淹没的赢龙压根没有停下脚步，也没有多看赵朝廷一眼。

    只是随手点了一指，无处不在的暗潮随之被生生分开两半，与此同时，赵朝廷猛然吐出一口老血，倒地不起。

    “这……什么情况……”

    赵朝廷本人已经懵了。

    他感受得很清楚，这绝对不是暗潮被破的反噬，他之所以受伤吐血，完全是一股莫名的震颤导致。

    那股震颤，似乎来自于暗潮，却又似乎来自于脚底！

