
“大人会不会给你们做主，端看你们是否无辜。”王钊看出方铮忍者不适才没避开这两位姑娘，他得了方铮的无声应允，替方铮回道。

涟漪跟如梦用力磕头，哭道：“我们姐妹二人还盼着能得张公子赏赐一二，哪里敢做出这种伤天害理的事？大人明鉴啊！”

她们满楼的姑娘，十有八九都是被迫做这行当，在楼里，她们得按妈妈的吩咐行事，还得想尽法子让客人满意，她们自然得捧着这些客人。

方铮朝张公子走去。

张公子躺在地上，大约死前太过痛苦，他面色狰狞可怖，嘴角的血已经开始凝结，尸体并无人挪动，就连喝的酒壶杯子也歪倒在桌上，方铮上前，打量桌上的狼藉。

近了看，方铮发觉张公子面色青白，不似一般中毒那样发黑，嘴角的血迹也是常人一样的红色，他并未亲自检查，直起身，方铮吩咐杨丙东，“去叫人来。”

杨丙东道是。

刚要往门口走，门外传来骚动，下一刻，一名中年男子领着七八个家丁冲了进来。

“儿啊，我的儿啊，到底是谁杀了你？我定要将他碎尸万段。”中年男子扑到张公子尸身前哭倒。

这便是张老爷。

跟旁人家母亲爱子如命不同，这张家是父慈母严，张老爷对张公子可称得上是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，张公子爱美人，张老爷还专门建了个四进的院子，专门安置这些美人，张公子不爱与他爹一样做生意，张老爷也不强求，只在自己有生之年拼命地攒些家财，他又怕儿子以后守不住万贯家财，便收养了几个孤儿，选出最衷心的一个，待他百年后，让他替自己照看张公子。

当然，这孤儿自有把柄在张老爷手里。

张公子数次想要将红袖赎身，这么个摇钱树，红依轩的鸨儿自是不同意，不知为何，红袖也拒绝。

张公子对红袖已到了痴迷的地步，红袖不愿离开红依轩，张公子也不强求，只回回来。

都是在梁州城里八面玲珑的人，鸨儿自然熟识张老爷，也知道张公子就是张老爷的命根子，鸨儿缩着脖子往方铮身后躲。

却被杨丙东隔开。

这边动静不小，很快又引来了在周遭巡逻的护卫。

“见过大人！”今天领头护卫是石春。

石春挥手，让身后的兄弟们护在方铮周围，自己垂首，等方铮的吩咐。

“将这里的人都带去府衙，离开的那些找出来。”方铮单手背在身后，扫了一圈红依轩内上上下下伸着脑袋看的客人跟姑娘，朗声说：“本官与窦大人得到线报，这红依轩里藏了刺客，本官特意与窦大人前来查探，未曾想还是慢了一步，诸位若是无辜，询问完，自可回去。”

被鸨儿当着众多人的面道出身份，纵使方铮自己不在意，想必窦大人也会心塞。

果然，窦大人松口气，脸色都好了不少，他感激地朝方铮点头，心里记上了方铮的好。

本来只是为了寻欢作乐，却遇上这种倒霉事，还没走的客人垂头丧气，他们当中不乏有背着家里夫人偷偷来的，这一回闹大了，他们的面子算是彻底没了。

无辜者哪怕再不愿，也不敢当着方铮的面反驳，石春便领着一串人离开。

至于尸首，定是要带回府衙验尸。

安静的红依轩内，张老爷凄厉的哭声更先刺耳，他抱着儿子的身体，“你走了，你让爹怎么活得下去，儿啊，你回来，爹不能没有你啊！”

张老爷子这辈子最在意的就是儿子，儿子没了，他活着也没了奔头，张老爷子抱着儿子不撒手。

“老爷子，唯有早些将张公子送去府衙，方能早些找到凶手，为你儿子报仇。”王钊吩咐余下的护卫将张公子的尸身带走。

张老爷子已经失了神，听不进王钊的话，他搂着儿子，眼中没了理智，谁敢靠近，他冲谁动手。

王钊眉目一凛，一个手刀，将张老爷劈晕。

除了痛苦难当的张老爷子，场中最难过的就是这红依轩的鸨儿了，红依轩出了这么大的事，且不说方大人会不会发怒，关了她这楼，就是张老爷子的怒火她也承受不起。

鸨儿挥着帕子哭，“我这是造了什么孽，怎么就遇上这种倒霉事了？”

杨丙东他们都是困苦过来的，最知道这些黑心烂肺的老鸨是如何对待楼里的姑娘的，他推开试图靠近方铮的鸨儿，厌恶地说：“你做过什么伤天害理的事天知地知，滚远点，别脏了大人的眼。”

作为红依轩的所有者，鸨儿自然也要去府衙。

等楼里的人都被带走后，窦大人这才被祝贺扶了起来，一瘸一拐地朝方铮走去，“方兄，你看此事到底是何人所为？可要窦某协助一番？”

“多谢大人，若是需要大人相助，下官定会开口。”言下之意，此时还是不用的。

方铮让祝贺送窦大人回去，顺便请个大夫。

红依轩只剩下方铮跟王钊及杨丙东，他并没急着离开，反倒先领着二人往张公子死前坐的桌子走去。

端起杯子，放在鼻下轻嗅，而后又仔细查看了盘中还未用完的菜跟点心。

方铮一直没开口，面上也看不出异样，王钊不明所以，他问道：“大人，那张公子可是中了毒？”

虽然面色不像，不过张公子嘴角流血，显然不是正常死亡。

“酒菜中并无毒。”方铮放下杯子，又朝王钊跟杨丙东说：“虽我去后厨。”

张公子从来了红依轩便只在大堂内，与他有接触的只有两位姑娘，及送酒菜的小厮丫鬟。

厨房在红依轩主楼后的，因客人来来往往不少，后厨也不小，酒水点心跟菜都堆在一处，显得有些杂乱。

此刻厨房内无人，灶堂里的火还在烧着，发出噼里啪啦的声响。

方铮粗略看了一番，并无异常。

正要领着王钊跟杨丙东离开时，走在方铮侧后方的杨丙东突然拔刀，大喊一声，“大人小心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66792624"  chaptername="第830章">加入书签</a>
</div>
