    本朝教坊盛行靡靡之音，多是以词风磅礴大气、辞藻华丽为主。是以，徐娘子所弹奏的琵琶曲调凄凉，音律哀婉，在这靡靡之音中，别具一格，倒引来不少人追捧。

    一曲终了，引来众人的叫好的声音，徐娘子抱着琵琶从幔帐中走出来，向众人致谢。如同虞玦第一次见到她一样，却见她依旧是一袭素衣如雪，抱着红木琵琶。

    徐锦月神情依旧是冷淡淡的，与方才在街上所见，在陈时迁面前的温柔细致，仿佛是判若两人。

    徐锦月抱着准备离开的时候，抬头便看见了在二楼茶座里笑着对她招手的虞玦，她的眼中闪过了一丝意外。徐锦月是认识虞玦的，知道她是虞长风的妹妹，便交代了身边的丫鬟两句，上楼去找虞玦了。

    “四小姐，今日怎么有雅兴来教坊？”

    雅间内，徐锦月虞玦的时候，清冷的神情倒是柔和了几分，不似之前那般冷若冰霜。

    虞玦笑道：“今日前来教坊，一是来听琴的，二是特意来替家母向徐娘子道歉的。”

    虞玦亲自倒了杯茶水给徐锦月，徐锦月接过了虞玦手中的茶水，淡淡道：“昨日之事，我并未放在心上，四小姐不必如此。”

    徐锦月抱着琵琶，自嘲一笑：“锦月本是教坊女子，比这样难听的话多了去，若每一句都要一一计较，锦月也活不到今日。”

    如此直言不讳的话，倒让虞玦不知如何接下去了。她的目光微转，正好落在了徐锦月怀中的琵琶上，笑道：“徐娘子似是十分珍爱这把琵琶？”

    徐锦月微微颔首，道：“这把琵琶名为寒溪映雪，是我师父当年所赠，跟着我从广陵到上京，辗转多年，从不假借于他人之手。”

    虞玦心思微动，道：“徐娘子多年不忘师恩，是个重情重义之人啊。”

    “当年我不过是广陵街头的一个乞儿，父母双亡，无依无靠，是师傅和先生将我收养回了豫音苑，抚养我成人、教我技艺。此等恩情，一世皆不能忘……”

    看着徐锦月的模样，虞玦眼中闪过了一丝疑惑之意。若当真如徐锦月所言，叶眉弯对其有恩，但是前世的时候，她又为何处处威胁秦氏？难道，她猜测有误，秦氏并非是叶眉弯？

    心中这个念头一闪而逝，虞玦脸上的笑意不变，继续试探道：“原来徐娘子的恩师是广陵人，我们家的二夫人秦氏……原籍也在广陵，而且亦擅长琵琶。不知，和徐娘子的恩师，可有什么渊源？”

    虞玦的话音落下，却见徐锦月本就微白的面容，变得更加苍白了。她抱紧了手中的琵琶，琵琶弦“铮”的一声响，划破了一室的寂静，二人方才堪堪回神。

    “并无……”

    徐锦月仓皇的声音道，许是她自己也察觉到反应太大，连声解释道：“广陵善音律者众多，岂是人人都认识的。”

    虞玦见她有意掩饰，神情微动，心道：这徐锦月有意隐瞒，从她口中是问不出什么的。看来，只能从陈时迁身上下手了！

    就在此时，门外徐锦月的侍女推门进来，不知在徐锦月耳边低语了什么。却见徐锦月脸色微变，“刷”的一下站了起来，低声道：“她怎么来了？”

    青衣侍女并未说话，警惕的眼神看了虞玦一眼，徐锦月方才记起虞玦还在房间中呢。

    却见徐锦月对虞玦道：“四小姐不好意思，教坊中有点事，锦月先告辞了。”

    虞玦笑道：“徐娘子自便吧。”

    看着徐锦月匆匆离去的背影，虞玦心道：究竟是何人，竟让徐锦月脸色突然大变？

    虞玦推开窗户，却见徐锦月匆匆的上了三楼。

    这泠音阁上下一共三层，楼下是琴师演奏的地方，二楼是寻常听琴之人所坐的雅间，三楼、则是专门招待贵客之地。

    徐锦月如此慎重其事，究竟是要见何人？虞玦心中疑云更重，看着那端着茶盘的小丫鬟，忽而心生一计。

    此时泠音阁听琴的客人不少，捧茶的侍女们动作利索的穿梭在长廊各处雅间内。虞玦本是着一身青衣，梳着双鬓，打扮十分不起眼，端着茶盘走在那群丫鬟中间，竟也无人怀疑她的身份，竟让她顺利的上了三楼。

    虞玦看到徐锦月进了一间雅间内，而在那雅间门口，一个侍女装扮的女子匆匆将徐锦月迎了进去。看到此人的样子，虞玦心中一惊，竟然她！

    却见守在门口的不是别人，正是秦氏身边的画眉！

    难道徐锦月匆匆要见的人，竟然是秦氏？虞玦心中暗自思忖着，见画眉看向了她这边，怕被画眉发现，虞玦连忙后退，不曾想，竟然撞到了身后的人！

    虞玦一时不查，被撞倒在地上，茶水洒了一地。

    “哪个不长眼的，竟然敢撞本国舅！”那个人骂骂咧咧的说道，听到这个熟悉的声音，虞玦低咒了一声。

    谁曾想到，她仓皇失措之间，撞到的竟然是庞统！虞玦心中一惊，迅速的低下了头，唯恐庞统认出了她的身份。

    “国舅爷恕罪，奴婢不是故意的……”虞玦低着头，故作惶恐的请罪道。

    原本庞统一脸怒意，见撞到她的是一个身形纤细的小丫头，虽然看不清面容，但声音却若出谷黄鹂，意外的好听。

    庞统搓着手，色眯眯的说道：“你抬起头来，让本国舅看看。若是个美人，本国舅就不怪罪你了。”

    虞玦心里不知将庞统骂了多少遍了，在这种情况下，她哪里敢抬头。

    见虞玦迟迟没动作，庞统越发觉得奇怪，又觉得这个背影有点眼熟，他道：“不识好歹的东西，本国舅偏偏要看你究竟长什么样……”

    就在庞统低头一探究竟的时候，一个声音插了进来，道：道：“国舅爷，您在这里做什么？思思还在等着您呢……”

    那人正是与庞统一同来教坊的纨绔子弟，喝的醉醺醺的，上前搭住了庞统的肩膀。

    就在此时，虞玦看准时机，拔腿就跑。

    她这一跑，却让庞统认出了她的身份，这不是他之前朝思暮想、如今恨的牙痒痒的虞家那个小美人吗！

    “快来人，给我抓住她！”庞统心中一喜，扬声吩咐他那一群爪牙道。

    听到背后的声音，虞玦心中叫苦不迭，惊慌之下，随意推了一个虚掩的雅间藏了进去。

    待她惊魂未定的躲好，忽而觉得脖颈一凉，一把利刃悄无声息的架在了她的脖子上！

