    神威宝玉经过升级，再加上江铠的发明创造，已经从单一的净化辅助功能，变成了一件具有极强攻击能力的装备。

    实验成功后，江铠收起了神威光环。

    赶了大半天的路，又刷了几百只吞金虫兽，江铠也有些累了。

    他躺在草床上，双手枕头，透光头顶的枝叶，看到满天繁星。

    不到一年的时间，他从一个新人变成了现在的游离者，变化实在太大了。

    “戏命师下一阶不知道又是什么奇葩职业。”江铠好像想到了什么，从卡袋里取出一封信。

    这是那个邮差威利斯给他的，而到现在他都没找到打开这封信的办法。

    争霸赛，邮差，游离者，超凡职业，诡异职业，东篱……

    提现，兽神，给柱子材料的神秘人，暗巷里那条禁止进入的“暗巷中的暗巷”……

    哦，对了，还有那只忘恩负义的小老鼠……

    不管是现实还是鬼星，随着江铠实力提升，他非但没有感觉到自己将这个两个世界看得更清楚，反而眼前的迷雾越来越浓。

    或许是因为，他已经开始从一个局外人，真正走进了这片深雾之中吧。

    树林中，一抹倩影正潜伏在高树树枝，她的目光被远处的火光吸引。

    “星辰之眼！”

    那人的眼瞳一瞬间变得如同星辰一般，更加明亮，视线穿过数百米，清晰的看到了江铠的营地。

    “他居然没死？”女人皱起眉头，有些诧异，“从虫巢旁边经过，居然没死……应该是没有惊动高等级的吞金虫兽。”

    “不过这家伙胆子也太肥了，居然在地面露营，这是没死过吧。”女人冷哼一声，“估计肯定要引来那种东西了。”

    “话说，据说那东西虽然极难击杀，可一旦杀死，会获得一些重要信息，去看看，说不定能捡个漏！”说罢，她将黑色头巾蒙在脸上，在林中跳跃，往江铠营地靠近。

    不知不觉，困意袭来，江铠正准备闭上眼睛。

    突然，周围的林中，传来一阵轻响。

    江铠察觉后，一个骨碌爬起来，看向声源方向。

    “谁！”

    一道黑影一闪而过！

    江铠急速起身，朝着声音发出的方向追去。

    然而等到过去后，左右查看，却没有发现任何人影。

    “奇怪。”江铠疑惑道。

    按理说，刚才的动静应该不是野兽发出来的，野兽发现他后一定会发起攻击。

    难道是其他游离者，或者是一些无害动物，又或者是自己太困了，只是普通的风吹草动？

    江铠摇着头，寻思着。

    他成为游离者的事，大概只有罗神知道，就算玄武知道了，也不可能这么快就派人来找他麻烦。

    如果是其他游离者，大家都是华夏人，又没有利益冲突，该不会偷袭他吧。

    “也说不定，反正多留个心眼就是了。”

    正当江铠回过头，他突然发现营地里坐着一个人，正在低头狼吞虎咽，吃着他做的饭菜！

    那家伙侧对着江铠，身上的衣服破破烂烂，一头黑色的长发随着他低头而垂下，挡住了他的面容，甚至连男女都分不清。

    “你……你是什么人！”江铠警惕的看着那个人，手中已经暗中捏起两把追命。

    这家伙什么时候进入营地的他都没发现，可见十分危险！

    话音刚落，那人的动作戛然而止。

    江铠一点也不敢大意，死死盯着那家伙。

    突然，那人猛的转过脸！

    当看到那张脸的时候，江铠的意识受到极大冲击。

    这是一张腐烂的人脸，上面爬满了蛆虫，一颗眼珠由几根神经连着，垂在左脸脸侧，另一只眼睛没有眼睑，瞪得几乎要凸出眼眶。

    很显然，这家伙绝不会是个人！

    然而，视觉上瞬间的冲击，直接延伸到江铠的大脑中。

    突然之间，江铠发现自己动不了了，连技能天赋都用不了，脑海中不受控制的闪现出想要逃跑的念头！

    “破胆？！”江铠瞪大眼睛。

    精英幽灵女妖的破胆还有一个过程，可这家伙的破胆几乎是瞬间生效，控制效果还比精英女妖更强！

    江铠连“死灵状态”都来不及用，直接中招。

    死灵状态是提前抵挡精神类攻击，是抵御而不是清除，无法解开江铠此时的状态。

    突然，那家伙突然张开嘴，对江铠的方向发出尖叫声。

    声音音调极高，一直持续着，几乎要刺穿耳膜！

    顿时，江铠只觉得头痛欲裂！

    不但有破胆，还有音攻！这家伙是普通级怪物？

    紧接着，那黑影如同一阵黑风，朝着江铠扑来！

    “糟糕，神威宝玉在冷却中！”江铠刚刚研究神威宝玉的新特效时，已经把神威光环用掉了！

    就算是江铠，在无法行动的情况下，他也无法闪避这只鬼怪的攻击！

    “该死，居然被它逼出命轮！”江铠咬着牙，眼中满是懊悔，这家伙实在是来的太巧了！

    黑影直接扑向江铠，江铠无法动弹，只能等待命运之轮启动。

    旁边一棵参天大树上，女人注视着这一切。

    她举起腕表，对准那只黑影。

    【夜巡者：敏捷评估6000-6300，精神力评估8200-8500，力量体格无法评估。】

    女人冷哼一声，“那个新人来之前难道不知道去打听一下吗？这里是野兽的地盘，它们也会巡视自己的领地，这就是夜巡者，它们虽然不是精英级，但实力有可能远高于当前地图！”

    “哎，这家伙也是倒霉，碰到的还是最难缠的鬼魂类夜巡者，这么高的精神力，超凡强者来了都挡不住！”

    “还指望你能多拖住它一会，看样子是要被秒了。”

    那家伙已经撞到江铠身上。

    当夜巡者撞在江铠身上的瞬间，江铠没有感觉到任何被撞击的痛感，那家伙整个身体呈现虚化状态，随后居然钻入了江铠的身体里！

    正在此时，江铠脑中轰的一声。

    时间在这一刻停止，江铠脑海中，再现那个悬浮在星海中的巨大轮盘。

    江铠叹了一口气，“哎，又要转这玩意了……大意了啊，未知地图果然还是挺危险的。得亏我还有最后一张底牌，不然就交代在这了。”

    这已经是江铠第三次转命运之轮了，反正从以往几次的结果来看，命运之轮转出的结果，都是一半好一半坏。

    就看能不能解决当前的危机吧。

    “天灵灵地灵灵，大哥，给个机会！走你！”

    命运之轮缓缓转动，速度越来越快……

