    两人正说着，就见卓延转身朝着他们走过来，边走还边打招呼，说道：“师兄，你们在这做什么呢？”

    他一副没事人的样子，完全没有任何的失落情绪，十分的无所谓。

    谢元明和胡明远对视一眼，说道：“没说什么，小师弟，你要去哪？”

    卓延耸肩，说道：“我不是被赶出来了，现在没什么事情，就出去溜达咯，师兄们一起去玩玩？”

    谢元明拍了拍胡明远的肩膀，看着卓延说道：“我陪你去吧。”

    “胡师兄不去？”

    胡明远摇头，说道：“我就不去了，林师明天还要抽查我的功课呢。”

    卓延笑的开心，说道：“那师兄你也别去了，明天林师肯定要抽查你的，我反正无所谓了，我自己去就行。”

    卓延也不管两人的反应，自己转身便离开。

    谢元明两人无奈。

    “这可怎么办？”

    “我看咱们还是别插手了，林师肯定有自己的想法，小师弟这么有天赋，他不会放弃他的。”

    谢元明点头，便和胡明远一起去吃饭不提。

    林毅这边回到小区中，小区中的孩子们破天荒没有在花园里面打闹，他们一板一眼的在顾玉泉的带领下正在打太极拳。

    林毅笑着看着这一老几少，说道：“师父！”

    顾玉泉转过头看着林毅，孩子们看见林毅也高兴的围过来。

    “林毅哥哥！！”

    “林毅哥哥你回来了！”

    “林毅哥哥，今天你去哪里了？我都没有看见你！”

    林毅蹲下来，将口袋中的糖分给几个小孩，笑着说道：“哥哥去教别人打拳了。”

    “哇哦，林毅哥哥你好厉害！！我也想跟着你学打拳！”

    “我也要！1”

    “我先来的，林毅哥哥要先教我！！”

    孩子们吵着要让林毅先教自己，林毅笑着说道：“好好好，一个一个来。”

    顾玉泉在旁边，假装生气的说道：“刚才不是还说好，要和爷爷一起打太极的吗？”

    孩子们犯难，说道：“好吧好吧，那先跟着爷爷打太极，然后跟着林毅哥哥打拳。”

    林毅和顾玉泉和这些孩子玩了一会，林毅便和顾玉泉一起回去吃饭。

    精武会中，卓延避开所有人独自在精武会中溜达，谢元明和胡明远吃完饭，便来找卓延，见他一个人，便过去打招呼。

    “小师弟。”

    卓延看见谢元明，笑着喊道：“师兄，你怎么在这？”

    “刚才没见你去吃饭。”

    “哦，我在外面吃过来，这才回来呢。”

    谢元明看着卓延，伸手拍了一下他的肩膀，说道：“小师弟，你到底是怎么想的，你真的打算不去参赛了？”

    卓延笑容瞬间消失，说道：“师兄，这不是我不想去，林师不让我去，我有什么办法？”

    谢元明皱眉，说道：“你和林师道个歉，林师绝对不会怪你的。”

    卓延笑了笑，有些勉强。

    “好了，师兄，武林大会又不是只有这一次，不去就不去，反正我也不想去。”

    谢元明无奈，说道：“小师弟，别太逞强，林师和师父已经商量好了，明天就找人来替代你。”

    卓延手攥紧，但面上故作轻松，说道：“明天？这么快。哦，好，我知道了。”

    谢元明点头，在心中叹了一口气，也没有继续说什么。

    “行，小师弟，你要是想清楚了，和我说一下，我陪你去找林师。”

    卓延笑着，说道：“行，知道了，师兄。”

    谢元明拍了拍卓延的肩膀，随后去练功房里继续练习。

    卓延站在原地，面上的笑容逐渐消失。

    他想去参赛吗？毋庸置疑，他练习这么多年，就是想要参加武林大会，想要在这一次的武林大会上崭露头角。

    就这样被剥夺了机会，卓延心中十分的不甘心。

    他不服林毅的决断，也不服林毅就这样完全无视了他所有的努力。

    卓延站在原地，心中万分的委屈。

    霍青这时候才吃完饭走回来，见到卓延一个人，他捋着胡子，走到卓延身边，说道：“卓延。”

    “师父！”卓延看着霍青。

    霍青看着卓延这模样，说道：“你是不是对林先生的决定不服？”

    卓延沉默了一会，随后点头。

    霍青笑了一下说道：“卓延，你要好好想想，为什么林先生会这么对你，要是你想不明白，为师也认为，你这一次不上场比较好。”

    卓延抬头看着霍青，眼中疑问：“师父，我根本什么都没做，他让我练功，我不是也练着，他根本就不懂我，他给其他师兄弟都量身更改，但是却偏偏要我练什么基础。”

    卓延说着，语气中带着委屈。

    霍青笑着，说道：“你这孩子啊，你再好好想想，要是想不明白，就去问问林先生，林先生这会应该在顾先生家里，你也是知道地方的，可以过去看看。”

    卓延看着霍青，随后点头。

    “知道了，师父。”

    霍青捋着胡子走远，卓延看着他的背影，心中焦急又疑惑。

    他知道林毅明天就会选择新的人，林毅的为人他也能看的出来，要是真的选择人代替他，那么就是完全没有任何转圜的机会，也就是说他只能等下一次了。

    卓延深呼吸，随后离开精武会，直奔顾玉泉的家。

    他师父说的很对，他不懂，所以必须要去问清楚才行。

    卓延到小区的时候，天都已经黑了，月亮已经挂在了西边。

    卓延按照记忆中的路往顾玉泉家里走去，却在半路上遇见了林毅，林毅见到卓延，稍微有些诧异。

    “卓延。”

    卓延上前，喊道：“林师！”

    林毅点头，问道：“你来找我师父？”

    卓延摇头，说道：“林师，我来找您。”

    林毅点头，说道：“边走边说吧。”

    卓延来的时候已经打好了腹稿，准备以十分激烈的话来诉说自己的委屈，让林毅说不过自己，然后以后悔的态度，求爷爷告奶奶的让他重新回到这一次的队伍里面。

    但是当真的看到林毅的时候，卓延却有些不知道自己该说什么了。

    他侧眼偷看了一下林毅，沉默着，不知道该怎么说出口。

    该不该直接爆喝一声，喊：林师，我是来讨回公道之类的话呢？

