    黑夜很快就过去。

    清晨，天蒙蒙亮的时候。

    此时，天使彦正坐在帐篷内的靠椅上，心里疑惑怎么一晚没有看到青卿的身影。

    她倒是不担心，青卿会遇到什么危险。

    可能是因为什么事情耽误了。

    她只能这么去想。

    只不过，令天使彦万万没有想到的是，当她再次见到侍从青卿的时候，在她身边竟然还有一个男人。

    更重要的是，这个男人竟然一直牵着青卿的手。

    天使彦沉默了，心里升起了一种预感。

    果然，欧文耀恩开口道：“彦爵士，我想娶您的侍从，青卿。”

    天使彦：“额……这么突然？”

    她万万没有想到，一夜未见的青卿，竟然带回来一个男朋友。

    她完全没有预料到，也完全没有丝毫准备。

    青卿这时说道：“谁也不知道能活多久，欧文或许会暂时在下一个战场上，我也是……”

    “那……”

    欧文耀恩道：“如果能，如果能与青卿小姐度过一个相爱的夜晚。”

    “我们仍然会各司其职。”

    天使彦问道：“如果，青卿动則离开一年半载呢？”

    “那我每天都会想她，为她祈祷。”欧文耀恩毫不犹豫的说道。

    青卿点头道：“我也是。”

    “我……”天使彦沉默了一下，开口道：“我同意了。”

    这就是她们天使。

    这是青卿自己的决定，天使彦觉得她不能反对，也不应该反对。

    如果青卿能够因此获得真爱的话，天使彦并不介意。

    当天上午，欧文耀恩和青卿就举办了一场简单的婚礼。

    在众人的见证下，没有什么特殊的场景，也没有戒指婚车等等…

    但两人并不介意这些。

    在婚礼开始前，欧文耀恩四处寻找昨晚那名大哥，是那位大哥的鼓励，才会成就现在的他。

    只可惜，他并没有在人群中看到那位大哥的身影。

    青卿很好奇他的举动。

    欧文耀恩就将昨晚上发生的事情，都告诉了她。

    很不巧的是，天使彦也在一旁听着。

    皱了皱眉，天使彦对欧文耀恩进行了昨天晚上的记忆扫描。

    虽然这样做可能有些不礼貌。

    但，她都将贴身侍从给欧文耀恩了，查一下昨天晚上的记忆，应该不过分吧。

    很快，她就找到一个身影。

    当看清身影的样子后，天使彦的嘴角露出一丝冷笑。

    原来是他！

    很好，让她失去一位侍从，这件事儿没完。

    下午，天使彦已经换上一身天使铠甲，站在巨大的雪山巅峰。

    给青卿传着暗通讯。

    “青卿，你好好替我享受留在凡间的这段时光吧。记住，保护好你爱的人，也让他照顾好你。”

    “而我呢，将去履行另外一个使命。”

    天使彦头戴王冠，身披红色的披风，华烨进攻梅洛天庭，她是不可能一直留在这里。

    尤其是，就连天使追都败了。

    这种情况下，她更需要与天基王鹤熙汇合才行。

    扭头看着身后不远处的天使追，天使彦道：“走吧，咱们要尽快赶回去。”

    随后将目光转移到王宇身上。

    突然，一阵寒意袭来。

    王宇的耳边，传来天使彦的声音。

    “小子，青卿的事情，咱们可没完。”

    王宇：“……”

    “走吧，跟我前往梅洛天庭。”

    “到时候，有个人需要你帮我拖住他，不知道你行不行？”天使彦目光带着微微调侃道。

    “咳咳咳……放心，就算你要让我拖住华烨都没有问题。”

    此时的王宇，只能表态。

    再说，王宇还欠天使彦一个人情，这就他手中的两把银翼。

    尽管刘闯当时，只是希望葛小伦能够让天使，帮忙给他打造两把锋利一点的飞刀。

    但天使彦却将凯莎曾经使用过的银翼，给了出去。

    之前，刘闯在一次酒会上，将这件事情告诉了他。

    所以这个人情，王宇必须要记着，有机会也要还回去。

    毕竟，王宇是个修仙的，因果加深可不是一件好事。

    这一点，他的师傅通天教主已经说的非常明白，并且还告诫他尽量少做承诺，少拿别人东西等等……

    王宇已经将这件事，深刻的铭记在心里。

    对于因果，他非常的谨慎。

    君不见，洪荒佛教的那两位，为了成圣可是欠了天道，好大的因果，这一辈子都不一定能还上。

    据通天圣人不完全透露，随着洪荒时间的推移，那两位圣人修炼的速度越来越慢。

    用天道的话来说就是，欠了我这么大的因果，他们竟然还有闲心修炼？赶快给我偿还因果去！

    想到这里，王宇突然有些开心不起来了，要知道他身上存在的因果，似乎也不少呢……

    天使彦看了他一眼，心里可能微微带着一丝不屑。

    在她看来，王宇可能并不清楚华烨的实力，所以才敢这么说。

    要知道华烨曾经的实力，普通的三代天使根本打不过他。

    更何况，现在卷土重来。

    根据她得到的情报，华烨掌握了一种黑洞引擎，变得非常可怕。

    就连鹤熙都有那么一丝忌惮。

    要不然，她也不会这个时候回到梅洛天庭。

    在天使彦眼中，地球就算是银河之力葛小伦，都不可能打得过现在的华烨。

    更别说，在雄兵连都排不上名号的王宇。

    不过，她并不打算打击王宇的自信心。

    再说，她也没有打算让王宇去面对华烨。

    只不过，苏玛利的实力可是一点都不弱。

    就是不知道，这小子能不能拖得住……

    “走吧，我们要尽快与天基王汇合。”

    背后长出一双洁白的羽翼，天使彦的身影冲天而起。

    天使追见状，紧跟其后。

    王宇本来想用空间之力，但是眼神突然转了转，身体顿时化作一道金光，朝着他们的方向追去。

    正是纵地金光。

    此法术据说是阐教圣人元始天尊所传，可日行千里。

    据说阐教第二代弟子“玉虚十二仙”被截教门人三霄仙子用混元金斗捉去，遭九曲黄河阵的劫难，被削去了顶上三花、灭了胸中五气，法力尽失，修为一落千丈，元始天尊救出十二仙后，顺便传给他们的瞬移法术“纵地金光”，可方便行动，以弥补法力的不足。

    因为纵地金光对于法力的消耗并不大，搭配上专修肉身的八九玄功，可以补其不足。

    所以在后来，就被元始天尊收录到八九玄功之中，一并传授给徒弟玉鼎真仙。

    再然后就是玉鼎真仙，再将其传给他的徒弟，也就是后来的二郎神杨戬。

    修炼八九玄功者，因为八九玄功主修肉身，刚开始的时候，对于法力的加成并不是很大，可是说完全没有任何加成。

    众所周知，修仙先练气。

    而八九玄功不同，有点儿类似武道的意思，先练体，当达到一定的境界，法力自然就来了。

    八九玄功这门功法，不仅入门难，就连所需要消耗的天地灵宝和需要消耗的时间，都是普通修仙者的好几倍。

    除非修炼者经常食用大量的先天灵物，才有可能缩短时间。

    所以在前期对战，修炼八九玄功的人，很难打败一名修仙者。

    除非能够近身，并且对付的修仙者正好是纯法术型。要是对方是个剑修，说不定刚近身就被砍了。

    更何况，单单符合修炼八九玄功条件的人，就去掉洪荒九成九的生灵了。

    八九玄功确实很牛逼，但是绝对没有想象中的那么厉害，也没有想象中的那么简单。

    要不然，当然被斩去三花的阐教十二金仙，当时已经跌落境界。

    要是八九玄功真的那么牛逼。

    王宇想不出，他们为什么不去修炼，直到他获得八九玄功后，才有了一丝明悟。

