    “冷华哥哥！”

    杨小二松开拉着她爹爹的手，飞快的跑向冷华：“我和我爹爹来了，今天开张生意好好啊！有没有什么地方是我可以帮忙的呀？”

    冷华微微一笑，朝她点了下头，笑道：“今天小二姑娘是客，怎么能要你帮忙呢！”声音一顿，微侧身对两人做出请的手势：“杨家主，小二姑娘，里面请。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    杨家主微微点了下头，也没多说什么，便往里面走去。虽然他面上不显，但心里已经很是好奇，究竟里面是怎样的一个场景？又会有怎样的丹药？

    怀着好奇的心情，在女儿的陪同下迈步往里走去，当进了里面时，看到那里面密集的客人时不由的微愣。

    没想到外面那么多人围着看，这里面还有这么多的人，而且这里面人多却不喧哗，而是都压低着声音低语着，他注意到，城中的一些家族的老东西也来了，正三五成群的围在柜台边不知说着什么。

    他从后面往前走去，凑上前探头一看，便瞪了瞪眼睛低呼出声：“四阶破元丹！这色泽，绝对是上上之品！”

    他一边低呼着，一边拨开那围着的几个家族的人，挤上前后趴上前仔细看了看，神情激动：“错不了错不了，就是四阶破元丹！这万金难得的丹药居然被摆放在这角落里，真是、真是……”

    他想不出话来说，只是神情激动一脸的兴奋，当下回身对缓步走来的冷华说：“这丹药我要了！给我包起来包起来。”

    旁边那几个家族家主和长老相视一眼，继而笑了起来，其中一人拍了拍杨家主的肩膀，道：“杨老弟，你别太激动，也别太兴奋了，这破元丹已经被人买下了，我们刚才问了，已经没有了。”

    “就是，我们比你先来都没抢到一颗，你这慢吞吞的到现在才来，就是有也让人抢光了。”旁边一老者也说着，抚了抚胡子，原本不平衡的心情总算是平衡了。

    “是啊！这天丹楼的丹药每一种都是限量的，这摆放在这里的这一枚四阶破元丹已经被人买了，哎！老杨啊，看到你也买不到，我这也平衡了。”

    见他们几人一人一句的说着，杨家主瞪了瞪眼：“你们这些老东西，这是心理变态！心态不好！还不平衡呢！哼！”

    他转过身看向那缓步走来的冷华，当即一脸笑容的走上前去：“冷华啊！这破元丹还有吗？能不能跟你家主子说一声，卖我一枚？”

    闻言，冷华温和一笑，道：“杨家主既然开口，这事我会跟主子说一声，我相信，别说是看在小二姑娘的面子上，就是冲着杨家主爽快的将这楼卖给我们这一点上，我家主子应该也是会给杨家主一个特例的。”

    他缓声说着，几句话，说得杨家主心花怒放，一下子对冷华的印象蹭蹭蹭的提升了上来，更是觉得在几个老友的面前倍有面子，十分开心。

    “如此，那我便先多谢了。”他笑眯着眼道谢着。