    “啊，这是哪里？我在哪......哥？”
    醒来后的刘渊惊慌失措，当他看到地上的尸体和人头时才快速闭上了嘴巴，脸色苍白如纸，再不敢出一声，四处看去，发现了坐在那里的杨牧。
    回想之前的一幕，真的太过震撼了。
    原本以为自己和哥哥装备了十一级石就已经是非常厉害的存在，没想到面对杨牧的突袭，他们虚弱的赶不上一个三岁的孩童。
    他为什么会这么厉害？他的原石不都已经没了吗？而且他是怎么逃出来的？
    “刘渊，背叛我是吗？”
    “杨牧......老大，你听我解释。”
    “好了，没必要解释，我只是还有几个疑问，你说清楚我就杀了你，你不回答，那么我知不知道就无所谓了，而只要你不说，我一定让你求生不得，求死不能。自从我变成这个样子之后，我真的很渴望找个人来杀一下，慢慢的杀，杀人不是目的，品尝鲜血，感受那种绝望与痛苦，才能让我快乐！”
    “你......”
    “第一个问题，唐振东到底是怎么被你抓到的，为什么他的护卫队那么废柴？”
    刘渊眼珠转了转，犹豫了一下，觉得这时候不说不行，然后才无奈的道：
    “帝国第一高手，唐振东的护卫领班叫做薛刚陈，他体内是有魂系的，不过大多时候都是薛刚臣本人出现，魂系不做主，薛刚臣在末日前就是唐振东的保镖，忠心耿耿本来。不过他喜欢上了一个女人，而女人是唐振东后宫里的，我无意间发现了这件事，慢慢的开始俘化他，最终让他为我所用，在混乱中调开了护卫，他带着心爱的女人远走高飞，而我则抓了唐振东，并且保证唐振东再也不会出现在他的面前。”
    “哼，原来所谓的忠诚，终究抵不过一个女人，给我说说地面的情况，还有这是什么地方。”
    “这里距离你之前躲藏的山洞只有四十公里，是一个巨大的地下基地，隶属于黑莓学院，是他们在加国的分部。老大，这边位于地下四百米深度，外面层层关卡，非常严密，整个地下建筑中有三千多人,其中神系高手过百，魂系高手几十，都很厉害的，我对这边路熟悉，我和哥哥早就投靠了他们，是他们安插在帝国的眼线，你不要杀我，我能带你出去啊！”
    刘渊终于找到了一个能让自己活下去的理由，说话都是颤抖的。
    “你可真厉害，做了关不悔的眼线，还有其他的主子，然后自己也有自己的注意，你这个太监不白做，够阴的。好了别废话，说说地面的情况，这已经是多少天过去了，拉尔斯战役怎么样了？”
    “已经结束了，你走后他们并没有坚持到第三天，第二天就全线崩溃，丧尸老鼠来了，三分之一被吞噬，吃成骨头渣子了，其他的人四处逃难躲避，现在我们这里的地面上已经全是丧尸......”
    刘渊说道这儿后闭紧了嘴巴，然后很想抽自己的脸。
    刚才还说要带着杨牧逃出去，现在好了，既然地面已经全被丧尸覆盖，那还逃个屁啊！
    “这么说无法离开喽？那看来留下你并没有什么用处。”
    杨牧的心很不平静，李宝珠他们呢？他们在什么地方？是否发生了危机？
    “不不不！能离开的，能离开的，这边有火箭发射架。”
    “什么？”
    “航天飞机！就是利用火箭推动，直接飞走，丧尸鸟都无法阻挡的，到了高空火箭就分离，航天飞机开始在空中进入驾驶的模式，是一种末日后的改装机型。”
    “哈哈，这么先进。”
    “是的，只要达成航天飞机处，就能离开这里了，杨牧，你带上我，只有我才能带你找到航天飞机发射的地方。”
    “我再问你，唐振东一家是不是被你带来这边了？还有唐琪？你是否去打了她的注意？”
    “嗯......”
    “也被你抓来了？她的两个孩子呢？”
    “不，孩子没抓来，被一个很美丽的女人带走了，那女人就是跟在你身边的那个。不过唐琪是让我抓来了，还有唐振东一家的其他人，都在这边，被关在一个牢房里。”
    刘渊说到这里已经是满头汗。
    他觉得自己说的越多，活下去的机会似乎越渺茫，他能感受到杨牧的目光里充满了恶意，而他如今是个强壮的大块头，给人的感觉也好像猛兽，实在是不知道他什么时候会爆发，而他如果一旦爆发，那就是自己的死期啊！
    刘渊快速的运转着脑筋，想着自己到底如何能活下去。
    终于，他想到了一个。
    “杨牧老大，我真的知道错了，但杀人不过头点地，求你放了我吧，只要你放了我，我不但能让你逃离这里，还可以告诉你一个关于黑莓学院的秘密。”
    “什么秘密？”
    “现在不能说！这个秘密你知道了一定有好处，等我把你送上航天飞机，然后才能说！”
    “和我谈条件是吗？我对什么秘密都无所谓了，眼前的麻烦已经够多，我现在只给你一次机会，要么说出来，要么去地狱！”
    “不能说，打死现在也不能说，说了你就会杀了我的，我知道！求你放了我吧，放了我！我才会把秘密告诉你！”
    看着刘渊垂死挣扎的模样，杨牧笑了，笑的很开心。
    “你千万别说，那会让我失去兴趣，咱们开始吧？一场求生不得求死不能的地狱游戏！”
    杨牧说话间向刘渊走去，眼中带着野兽般残忍的神色。
    ……
    十二小时后，刘渊再次被冷水破醒。
    “我……我告诉你！
    他的声音并不大，因为太虚弱，十二个小时，他品尝了各种残酷的暴行，为了不让他死去，杨牧给还给他吃了一颗三级黄。”
    刘渊完全确定，眼前的男人是魔鬼。
    他这几天也在折磨唐振东，可是和眼前的男人一比较，他才知道自己有多么的善良。
    如今他什么也不想去考虑了，只想去死。
    “说吧，秘密是什么？”
    “黑莓学院，如今的掌控者，其实是丧尸……”
    “什么？”
    杨牧大惊。
    “被你杀死的王朗，他是黑莓学院老师阿尔法兰的心腹，我从王朗那里听到的，他说如今黑莓学院的掌控者，其实是一个丧尸！智慧丧尸正在混入人类世界，并且也混入神魂世界，几个大的丧尸领地都是有联络的，他们知道人类的弱小，所以要把人类长期作为食物培养！丧尸一生其实需要吃的食物并不多，有的丧尸甚至几年内吃一口人肉就能活，它们的食物也并不是人肉，而是藏匿在人肉身体里的灵魂们！这是它们自己说的……”
    “他们还有本事混入神魂？”
    并不难，神魂寄生体，如果被丧尸咬了，身体留存，体内的魂系其实会被吃掉！基本上百分之九十九的神魂都还不知道，其实丧尸这种生物，是以灵魂为食物的！嘿嘿，神系生物将原石投放地球，希望改变地球磁场，特性等等，无意间制造了丧尸出来！他们却根本不知道丧尸的可怕，那些东西，根本就是神魂的克星啊！神魂需要以人类为寄生体而存在，可是丧尸只要咬了人类的身体，丧尸体内的不死王魂就会钻入人类体内，吃掉所有灵魂！那些黄黄的粘液根本不是什么丧尸病毒，它其实跟原石是类似的物质，可以瞬间从黄色粘液态转化为魂态，通过伤口钻入人体，吃光里面的所有灵魂！这之后人类无魂，只剩下一种属于丧尸的不死王魂，之后也就成为了丧尸。”
    “那还有人是携带者呢？”
    “人类魂系属性的多样性非常复杂，这一点不论是神系还是魂系或者是智慧丧尸头目都研究不明白，它们认为，那些所谓的携带者，是因为灵魂无法被丧尸亡魂立刻吞噬，因此成为携带者。”
    “这些东西都是丧尸研究出来的？”
    “嗯，因此丧尸才是这个星球自然选择的结局，无论是人类，或是神魂生物，最终都会被丧尸统治，这个星球最后的主人不会是神魂或者人类，而是丧尸！一些有先见之明的人类和神魂已经向丧尸投降，成为了丧尸的爪牙和触手！杨牧啊杨牧，知道了这些，你还想要去杀丧尸吗？哈哈哈，我告诉你，丧尸早就有能力把人类全都消灭了！地球已经是丧尸的游乐场，你们人类和神魂，不过是一群可怜而低级的家伙罢了！哈哈哈！”
    刘渊开始大笑，声音令人毛骨悚然，笑的很难听。
    杨牧皱眉思考了一会，然后摇头。
    “你说的不对，丧尸，人类，神魂三者争霸，人类还没有输，结局也不会按照丧尸编写的剧本发展，它以为人类是傻子吗？”
    “哼，好吧，你继续去杀丧尸吧，杨牧，现在杀了我！杀了我吧，然后我去地狱等你，你这样的人！一定会下地狱！下地狱！”
    “会吗？我的一位朋友曾经说过，地狱空荡荡，恶魔在人间，现在我就在人间，而且还没玩够，等我玩够再下去吧，去了地狱你可以先告诉那边的人，有个叫杨牧的人转告他们，千万别让我死的太早，不是说坏人活万年吗？如果老子挂了，就去砸了他们的招牌，撕烂他们的嘴……”
    说话间，杨牧微笑着将一把小剪刀伸入了刘渊的口中。
    “杨牧！你要干嘛！你说过会直接杀了我的，你要干嘛？”
    “让你记住我，免得过奈何桥的时候把我遗忘，所以，我可能还要折磨你一会，毕竟才天黑不是吗？我保证，你可以看到明天初升的太阳，那一定会是一个绚丽无比的日出！”
    ……
