    他这句话一说出来，现场的气氛瞬间变得非常紧张。

    因为谁都看得出来，周青和石云龙之间肯定很快就会爆发出一场矛盾。

    一个是平安集团里面真正手握实权的高管，而另外一个，则是最近这段时间才走入大家视野的董事长未婚夫。

    这两个人之间要爆发出一场矛盾的话，那绝对会非常精彩，这也是很多人主动跟到这里来的原因。

    一方面是想给自己经理壮壮气势，另一方面也是想看看经理和周青之间爆发冲突的时候，会是怎样的一出好戏。

    现在，他们心中所期待的好戏马上就要上演了，当然有些激动。

    “哼！”周青的话说完，石云龙就冷哼了一声。

    “今天你无论如何都必须要给我的外甥道歉！”

    他的外甥此时也在用一脸得意的目光看着周青。

    这家伙自己没什么能力，只能靠女人。

    可是蒋宜涵又能帮他多久呢？很显然帮不了多久。

    石云龙对这个公司来讲是非常重要的，说白了，他可是影响着这个公司对外原材料采购的供应链呀。

    所以，就算是蒋宜涵平时间也肯定不愿意和石云龙闹出什么太大的矛盾。

    这些公司高管的手上各自都握着一些股份。

    虽然蒋宜涵的股份会稍微多些，但石云龙的股份同样也不少，一样也不容小觑。

    大家心里都懂，如果石云龙真要和蒋宜涵说起这件事情，对蒋宜涵来讲也是个麻烦的问题。

    公司里面的高管们，平日间都会互相给几分面子，就算蒋宜涵对这个公司拥有着绝对的统治地位，但石云龙的存在也是相当必要的。

    所以无论得罪了哪边都不会好受的。

    说白了，现在这一幕也是不少人想看到的，这种事情平时间只存在于想象之中，很少真正看到，而现如今就有一个这样的机会。

    能够看到这些人之间产生冲突和矛盾，也不是一件简单的事情。

    所以其余的人，心中反而有种跃跃欲试的期待之感。

    周青一脸淡定地看着面前的石云龙，并没有因为他说的话而有什么生气的反应。

    但是他这副淡定的样子也说明了问题，那就是他现在根本没有想道歉的打算。

    这种姿态当然让石云龙很是愤怒。

    “周青，你觉得这件事情，你一点责任都无需负责吗？”石云龙冷冷的看着周青，这家伙他当然听说过。

    身为平安集团的高管，他当然知道前段时间，蒋宜涵对外界公布自己和周青之前的婚讯，而她带着周青出现在公司里面那时，自己当然也知道，并且就在那个时候见过周青。

    公司里面的高管只是对蒋宜涵所公布出来的这件事情感到有些意外，但是在了解到周青的情况以后，没一个人认可这家伙。

    这也就亏了蒋宜涵是个念旧情的人，公司都取得了这样的成就，自己本身也成为了这个公司的董事长，却依然对曾经儿时的玩伴，指腹为婚的另一半念念不忘。

    那家伙只是个普通的保安，做着再普通不过的工作。

    就这样的人，有什么值得他们在意的吗？根本就没有，他们之前只不过是看在蒋宜涵的面子上，没有和周青这家伙计较什么。

    但是嘴上不说，心里却压根就从来没有看得起周青过，压根就没有人真正把他当回事儿。

    说白了周青的存在在公司里面无非就是个名头罢了，名义上的董事长未婚夫，但是因为没什么业务能力，而且也做不了什么事情，根本就是可有可无的存在，要不是蒋宜涵一直偏袒着他，这种人，给公司当保安都不一定能胜任。

    他是负责采购方面的，主要解决的是供应链方面的问题，所以对于公司前段时间闹得沸沸扬扬的试炼车间发生了那些事情，他一概不知，对于周青在试炼车间做的那些事情，不知道就算听到了也绝不会相信，毕竟不是在现场，并非亲眼所见。

    现在的周青在平安集团的人眼中，说白了就是个可有可无的人而已。

    这个人居然敢得罪他的外甥，不可饶恕！

    “我要负什么责任？”周青撇了撇嘴。

    “我在帮公室谈生意，这是一笔新的大订单，无论从什么角度来讲，这绝对都是件好事吧？可是你外甥非要怀疑我，说我做的这些事情全都是假的！”

    “在这种情况下，蒋总处罚他去打扫卫生间以示惩戒有什么问题吗？”

    “然后他不服气，甚至还把你的名头给搬了出来，这不是典型的以势欺人吗？”

    “如果在这种时候，江总在得知他真实身份是你的外甥，然后选择取消掉对他的处罚，肯定会寒了其他员工的心！”

    “错了就是错了，就应该受到处罚才对！无论他们的身份是什么，都应该受到应有的惩罚！”

    周青继续说着。

    “他在公共场合，尤其是我们的客户还在这里，当着客户的面说出这种话，你让客户怎么想我们的公司？”

    “客户会把我们公司当成什么？会不会以为我们公司上上下下都透着这种腐败的气息？给我们的生意对象留下这样的印象，到时候你觉得这一单还能谈下来吗？”

    周青说完这一切，现场鸦雀无声。

    就连蒋宜涵的眼睛里面也闪过一些惊讶。

    自从知道周青的身份之后，她就对周青比较信任，所以这次周青说这番话，她没有任何想打断的想法。

    但是说完就连她都有些意外，周青这些话并不难想到，主要就在于如何帮自己当时的行为找个说辞，但是周青说玩以后，居然还反咬一口回去。

    并且还尽量让这番话之中的自己处在一个中立的态度，在这么多人面前说这种不带任何感情色彩的话，才是最容易让那些人信服的。

    果不其然，那些跟过来的员工有不少人都点了点头，幅度没有很大，但是却都在不经意间悄悄点了点头。

    无论他们现在向着哪一方，但是光论周青说的这番话就很有道理，他们都不得不肯定。

    “你有什么资格说这种话？今天这笔订单，到现在为止一点消息都没有，在这之前也压根一点准备都没有！”

    “我们平时谈一桩生意，都会提前很长一段时间就进行沟通联系，可你今天的这番表现，着实让人觉得不怎么样！”

    “还有，你无需反咬我一口，我的外甥确实做错了，他应该受到一些处罚，但他的出发点是好的，就是因为你一直以来都没有能力，没有任何值得让其他人相信你的地方！”

    “正是因为你无能，所以我的外甥才会有那些怀疑，这些道理想必你不可能会不知道吧？”

    他说着说着，又冷笑了起来。

    “在这种情况下，想必无需我多说吧？你是个什么货色，你心里清楚，大家心里也都很清楚！”

    石云龙平时绝对不会当着蒋宜涵的面说出这种话，可是今天蒋宜涵却将他的外甥开除了，这已经有点针对他的意思。

    他要是不拿出点架子来，别人还以为他是软柿子，很好拿捏呢！

    他的话讲完别人的表情也都有些奇奇怪怪，因为他和中青两个人所说的话，光从道理上来讲，好像确实是他这边占据着劣势，听上去道理不是那么足。

    气势上似乎也会弱一点。

    “蒋总！”石云龙不再搭理周青，直接将目光看向蒋宜涵。

    “这些年来我也为平安集团做了不少事了，无论此次处罚我的外甥，究竟是于公还是于私，我都希望你可以将他从轻处罚，他确实说错了话，在当时那样的情况下太过担心公司，说话太过直接！”

    “你该处罚他处罚便是，给他留下个在公司里面继续呆下去，让他真正为公司卖点力补偿错误的机会吧！”

    说到这里，他语气也稍微一停。

    “只是蒋总你也要千万小心呀，我们平安集团这么些年来，能做到如今的这个成绩，有很大一部分原因，就是因为我们的诚信！”

    “信用对于一个企业一个集团来讲有多重要，想必无需我多说，但是蒋总，周青他有什么样的能耐，相信你心里是很清楚的，他究竟有没有资格和能力做成这一系列的事情，想必你也明白！”

    “我还是建议蒋总理认认真真考虑一下这件事情，好好去看看周青所拉来的这一单究竟是真是假，不要为了这次盲目的信任他而毁了我们公司接下来的信誉！”

    其余人听到这里神色变得紧张起来，终于等到周青和他之间直接爆发矛盾了。

    “蒋总，我为公司努力了这么多年，我所说的话可全都是为了公司好啊！这次的事情你可千万要认真考虑！”

    “我觉得他说的对！”周青听完装模作样地点点头，又看着蒋宜涵。

    “所以老婆，你还是赶快下达命令吧，让他一起跟着滚蛋得了！”

    在这种情况下，周青还敢这么说，着实让其余人有些意外，他都敢做到这种份上吗？连这种话都敢说，看样子是铁了心要和石云龙针尖对麦芒。

    接下来就看蒋宜涵会怎么选了。

    在其余人期待的目光中，蒋宜涵看了一眼石云龙。

    “石经理，这件事情我想你还是欠了些考虑！”

    “对于你外甥的惩罚，其实不算重，这是他应得的惩罚，你就不必多说了吧？”

    虽然没有真的向周青刚才叫唤的那样，把石云龙给开除掉，但是说的这些话，态度也很明显了。

    明显是帮周青，不打算站在石云龙那边。

    这让他们全都很疑惑。

    一直以来蒋宜涵都是非常在意公司的，公司和事业在她心中的地位肯定是排第一。

    石云龙和周青，明显是前者对公司有更大的帮助，别说是蒋宜涵这种把事业看得很重的人了，只要是一个脑袋稍微正常点的人，肯定都会做出正确的选择吧？

    怎么今天蒋总这么反常，反而选择起帮助周青了呢？

    那家伙到底有什么好的？

