    徐天辰刚闭上眼没一会，鼓声响起，所有人都跑出了营帐，迅速在旗台面前列队，列成方阵。

    陶少章走了出来，拿着名册。

    新卒都是一副不明所以的模样，饥肠辘辘的他们以为到点吃早饭了。

    “徐天辰，陈孝，周庭…”

    一连念了八十多个名字，所有世家子的名字都被念到了。

    陶少章合上名册，面无表情。

    “午时，离营，去西南甲、乙二帐领取你们入营时的衣物。”

    新卒们面面相觑，陶少章随意挥了下手：“散吧。”

    新卒们没有散去，表情古怪，徐天辰乐呵呵的说道：“陶大人，我们可不会再中计了，你就是说破了天，我们都不会中计。”

    一群新卒们嘿嘿直乐，一副当时大聪明的模样。

    陶少章依旧是那副面无表情的模样：“午时，离营，过午时，逗留军中，疑似窥探军机，重惩。”

    说完后，陶少章转身离去了，老卒们也都散去各自回帐。

    新卒们，还是在那大聪明似的嘿嘿直乐，连说自己不会再上当了。

    可有几个世家子，包括徐天辰在内，猛皱眉头。

    老卒将饭菜端了上来，可林骸等人却未出现，而是进入了楚擎的账中。

    饭菜没有减半，不但没有减半，也无人喊什么我退如何如何的了。

    这一次，所有新卒都反应过来不对劲儿了。

    平日里，无论陶少章和林骸再怎么发脾气，可军令就是军令，说出来的话，一向是作数的。

    而且饭菜减半这事，不是陶少章或是林骸说的，是楚擎说的！

    都知道楚擎的身份，也是楚擎第一次下令，老卒们不可能不遵从。

    那么这也就是说，他们…真的可以离营了。

    世家子们，有些无措，互相看着，不知该如何是好。

    相比上一次，今日，世家子们的脸上，没有出现惊喜，只是带着几分无措。

    徐天辰走回了营帐旁，盘膝坐在了粥桶旁，默默的吃着饭。

    其他人见到徐天辰开始吃早饭，面色复杂的回到了营帐外，拿着筷子，百感交集，他们应是喜悦的，却不知，为何喜悦不起来。

    没有人如同往常那般你争我抢狼吞虎咽，只是那么默默的吃着，心里，有一种极为奇怪的感觉。

    终于，有人笑出了声。

    “少爷我可算要离开这个鬼地方了，哈哈哈哈。”

    开口的人，叫做虞郎，本身是个瘦弱的白面小生，如今却是皮肤黝黑，身子骨也健壮了几分。

    虞郎冲着四周抱了抱拳，大声说道：“兄弟们，共患难一场，日后回了旬阳道，回了关内，咱们都是过命的交情，互相照应着，咱们这些捉狼兄弟…”

    粥桶被踹翻，一名老卒捏着拳骨走了过去，冷笑连连。

    老子警告你们，离了大营，谁敢以捉狼自称，老子，杀你全家。”

    不少老卒都纷纷走出了军帐，阴冷的目光扫过新卒们，新卒们无一不低下了脑袋。

    “废物一样的狗东西，敢自称捉狼，不要面皮了。”

    老卒们骂了几声，再次返回军帐之中。

    这就是老卒的待遇，用饭时，他们可以在军帐中，新卒只能在账外，无论春夏秋冬，狂风或是暴雨。

    可今日，有新卒享受了老卒的待遇。

    那些百姓之子新卒，被老卒们叫进了军帐之中，端着饭盆，片刻后，传出了骂娘和哈哈大笑的声音。

    徐天辰紧紧握着拳头，望着账内，他听到了六爷的声音，听到了六爷夸赞一个新卒敲腿敲的好。

    一顶帐篷，隔绝出了两个世界。

    账内的新卒，收获了一些徐天辰梦寐以求的东西。

    账外的新卒，不，应是弃卒，被老卒抛弃，自我抛弃的弃卒，两个时辰后，他们将要离开，毫无意义的离开。

    此时的大帐中，楚擎等人正在观看舆图。

    事情定下来了，马如敬的计划，这个赌命的游戏，楚擎既然有了参与权，自然不会放弃。

    人数肯定是不够的，经过半夜的权衡，到底还是找到了解决方案。

    付家二兄弟以及华文武，将要带领望原城内四十个镖师一起出关。

    除此之外，肖轶、童归，分别带领十名探马和八名禁卫跟随。

    四百七十一名捉狼老卒，百余名新卒，付家兄弟带领的四十名镖师，加上探马禁卫等人，东拼西凑凑足了六百多人。

    战阵这种事需要配合，外援毕竟占少数，林骸觉得可行，只要这群人听令就成，不是什么大不了的事。

    舆图已经被标记好了。

    楚擎转过身，望着大眼瞪小眼的付家二兄弟，皱眉问道：“你们确定，真的愿意跟我出关？”

    付保卫：“不愿意。”

    付永康：“十分不愿意。”

    楚擎猛翻白眼：“那你们还来？”

    付保卫：“我爹说了，你去哪，我们哥俩去哪。”

    付永康：“我娘说了，二弟去哪，我去哪。”

    华文武赶紧抱拳：“大少爷二少爷自幼就不会说人话，大人莫要怪罪。”

    “怪罪倒是不怪罪，就是…”楚擎还是有些不放心：“我知道你手下那些镖师都是身经百战的骁勇之辈，可走镖是走镖，出关作战是出关作战，那些镖师…他们会同意吗。”

    华文武露出了笑容：“大人，您对付家的恩情，付家，平安镖局，无以回报，莫说出关，上刀山下火海，断无二话，老爷交代了，大昌朝，没剩下几个好鸟了，死一个少一个，而且我付家都上了您的贼船，若是您出了事，付家还要像往年那般，便是做些善事都要畏畏缩缩，跟着您，不但能光明正大的做善事，还能看谁不爽利就他娘的干谁，您可不能出事。”

    付永康瞅着付保卫：“这家伙比你都不会说人话。”

    付保卫深以为然的点着头。

    楚擎：“…”

    付家兄弟是一大早入营的，楚擎考虑了半夜，也是三哥灵机一动想到的。

    不能用六大营的人，和边军撇开关系，只能用“自己人”，那么除了探马和禁卫外，只有望原城那百十多号镖师了。

    最后楚擎让人将付家哥俩连夜叫来，问问能不能带点镖师出关，结果这兄弟二人丝毫犹豫都没有，就说一个字，他娘的行！

    所有事情，都定下了，楚擎再次看向感觉不是太靠谱的付家二兄弟。

    “问你们最后一次，确定跟着我出关是不是，出了事，赖不了别人。”

    付永康嘿嘿一乐：“我是老实人，你给我看胸脯，我给你钱…”

    华文武照着付永康的脑门就是一个大逼兜子：“重说！”

    挨了一个逼兜子的付大少爷，揉了揉脑门：“我是老实人，你给我勋贵武职，我给你杀敌。”

    楚擎叹了口气，愈发觉得这俩玩意不靠谱了。

