
　　看着这丫头，一副要哭出来一样的表情，还有一些可爱，沐玄不禁坐到床上，伸出手来握住她的玉手，满怀微笑，道：“好好好.....我不走！！不走.....就留下来,梅洛星一直陪着你。”

　　“不.....你要发誓！！否则，我不信！”可，沐玄这一段话，并没有让凉冰松懈，甚至凉冰还有一些激动，直接一把死死的抱住沐玄,望着沐玄的怀中蹭去，嚷嚷着，逼迫沐玄发誓。

　　这让沐玄满头黑线.....

　　发誓？？

　　怎么发誓？？

　　天打雷劈？？

　　怎么可能？？

　　天打雷劈.....也劈不死自己啊。

　　自己不惧怕天雷。

　　那还有什么恶毒的誓言啊？？

　　自己离开是必然的。

　　自己不是这个时代的人。

　　但离开之前，自己一定会把一切都做的最完美....最好！！

　　甚至，沐玄已经有一个计划，如果代替凯莎解决掉梅洛星的危机，让时代变迁，自己坐下来，好好和凉冰畅谈。

　　凉冰.....

　　应该可以理解。

　　绝对的！

　　这丫头不是那么一根筋。

　　她也不是恋爱脑。

　　毕竟，未来的凉冰，理性和感性是平衡的。

　　她只不过讨厌欺骗。

　　说谎....

　　以及瞒着她。

　　可，到后续，自己并不会瞒着她。

　　自己身不由己....

　　为此，自己一直和她保持距离，即便已经答应和她处对象，以试一试的心态操作，可沐玄依然没有做出一点过格的事。

　　这是原则。

　　自己不想当渣男。

　　要当，最多就是骗感情。

　　不会骗凉冰的其他的东西。

　　比如说,身体....

　　这也是,明明作为一个老色批,看着凉冰那么宏伟,婀娜多姿的身材，以及那宛如拉力带一样的韧性，还有结实的下盘。

　　沐玄也没一点动容的一个原因。23sk.Com

　　甚至，之前在小书屋中时....凉冰非要挤过来，和自己睡一起，自己都没有答应，也是这么一个原因。

　　何况....

　　凉冰和自己在一起，并不是因为爱情。

　　而是因为孤独。

　　因为缺爱。

　　凯莎的忙碌，以及父母的去世，加上没有朋友。

　　凉冰非常孤独。

　　自己的出现，无非就是让她的孤独消失殆尽，取而代之，感受到家的温暖，以及关心....这不是爱啊。

　　凉冰错意了。

　　沐玄非常确定。

　　未来的凉冰也很缺爱啊....

　　一眼就可以看得出来。

　　原著中，站到恶魔的一个角度来说，凉冰因为蔷薇可犯错不少。

　　凯莎日日夜夜的忙碌，以及不关心。

　　让凉冰性格发生了一些扭曲，加上卡尔提出的一个虚空理论,结合超神学院发展史，那个时期，凉冰好不容易找到一个终极恐惧理论。

　　试图用该理论来让凯莎对她刮目相看....认可，注意到她。

　　可凯莎却直接给她打叉.....

　　否定理论。

　　并且认为这是邪恶的。

　　还将理论建立起的基础，超神学院也是一个错误的。

　　把超神学院赶出天城....

　　凉冰顿时黑化了。

　　极端了。

　　也就和凯莎不和。

　　加上多年恶魔天使大战打起来。

　　一位位相信凉冰的战士，凉冰也爱他们，可他们却死在凉冰的眼前，凉冰暴躁了起来，失去了冷静。

　　造就未来，天魔势不两立的一个局面。

　　言归正传....

　　沐玄知晓这些，看着怀中，宛如猫咪一样，而双眸边角带着丝丝泪痕的凉冰，不由顺着凉冰的话，说道：“好吧....我发誓！！”

　　“如果我走.....我就天打雷劈....”

　　“不行！！这个誓言不作数.....天雷对你根本没有一点用。我知道的....你的身子很硬朗，烈焰之剑都切割不了。还临时给我姐，若宁，鹤熙建立起水火不侵的暗夙银装甲。天雷，怎可能奈何了你？”可，沐玄话音未落，凉冰便不答应这个誓言。

　　沐玄汗颜，道：“那....用什么誓言？？”

　　“不.....誓言没用！！那些都是随口一说的。根本不可能生效，誓言这种东西，就是骗人的！！换一个.....”凉冰忽然从沐玄怀中探出头，一把推开沐玄的怀抱，回到自己的位置，双手抱胸，很气的模样。

　　那气嘟嘟，鼓着腮帮子....

　　搭配上那一张清纯的脸蛋。

　　以及古灵精怪的眼神....

　　好像，刚刚的落泪是装出来的一样。

　　这让沐玄一阵无奈。

　　这丫头。

　　果然不枉费是宅男杀手。

　　身材的夸张，搭配清纯的脸蛋。

　　还有一些小娇妻一样的个性。

　　谁扛得住？？

　　也难怪，未来卡尔.....原著已经到达一个超凡境界，却对于凉冰一直念念不忘。

　　甚至明知道凉冰不可能和他在一起，却一直背地里支持凉冰，给凉冰提供四代神体技术以及资源，还一起帮凉冰坑害凯莎。

　　沐玄甚至怀疑.....

　　如果凉冰稍微过分一些，找卡尔要大时钟，卡尔会不会，一点犹豫都没有，直接给啊？

　　还真有可能。

　　沐玄苦笑一声，道：“那....怎么样，你才满意！你才相信我不走啊....总不能，把我绑在了吧？？”

　　“给我上手铐，脚链....只有你一个人有钥匙啥的。”

　　“嗯.....这个啊？我看行.....”闻言，凉冰眼珠子贼溜溜的转了一圈，直点头，似乎满意这个处理结果。

　　沐玄微微一愣，道：“哈？？不是吧？？宝....别闹！！那种东西，是用对于犯人的....我一个正常人，干嘛那么古怪。”

　　“而且....天雷都没用，那手铐，脚链就有用了啊？”

　　“好像有一点道理.....这些东西确实无法控制住你。而你就是一个为数不多的犯人！”凉冰也注意到这个方法，有一些过于离奇，玉指指着俊俏的下巴。

　　沐玄迷茫了，道：“我怎么是犯人了啊？？”

　　“嗯.....偷心贼不是犯人吗？？你还是十恶不赦的那种....犯人，大多数是偷盗一些财务，而你直接偷心。”

　　“就这，你还不是犯人？？那谁是？？”接下来，凉冰的话，却让沐玄愣住了。

　　我靠？？

　　那么会是吧？？

　　撩我？？

　　那么会撩？？

　　偷心贼？？

　　你大爷的....

　　这个词，我怎么没想到？？

　　我偷心...

　　没有吧？？

　　沐玄有一些不理解。

　　不过，站到凉冰的视角来说，可以理解。

　　偷心贼，不一定是有实质性的动作。

　　单相思都可以把自己相思之人认定为偷心贼。

　　这是一个单方面的解释。

　　也许，在凉冰心中，自己就是一个偷心贼呢？

　　说不准的.....

　　凉冰继续说道：“对于这种犯人，确实需要一些枷锁！！否则....一发不可收拾。手铐，脚链对你没用。”

　　“天雷也没用。”

　　“而，誓言这种狗屁东西我也不信。”

　　“但，我必定要绑住你....否则，我不安心。”

　　“怎么绑？？”沐玄不禁有些想笑，想绑住自己？？这世上没有什么东西可以绑住自己，无论是暗夙银，还是什么高科技产品。

　　凉冰再一次说出一些哲学话，道：“绑，不一定是真正把一个人拴住！！绑，主要的目的是限制目标的自由。”

　　“控制目标....让目标身不由己。”

　　“而让你很厉害，想让你身不由己真不容易.....但有一个办法，可以真正的‘绑’住你！！让你彻底身不由己。”

　　“比如说？？”看着凉冰一副信心满满的样子，好奇由心而起，不禁笑道。

　　凉冰深呼吸一口气，再一次一把将沐玄抱住，并且将沐玄死死的扑倒在床上，眼中充满着坚定，道：“有！”

　　“我们俩生个孩子......”

　　“对于一个负责任的男人来说，有了孩子，便可身不由己！！你也自然离不开我，这样也就可以绑住你了！！”

　　“怎样？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第728章：凉冰：“我们俩造个娃！”免费阅读。https://xs.23sk.com 