
她便笑着对傅洋解释到：“傅洋啊，这西南武道大会。是咱们华夏西南地区武术界自古以来一项盛世。大约是从三百多年前开始，每隔十年，都会在渝城召开。西南地区的各个大小武馆都会前来，一决高下。”

傅洋一下子有些激动：“哦？那就是选择武林盟主咯，就跟电视剧里一样？”

他小时候就特别喜欢看武侠电视剧，对于“武林盟主”更是觉得非常酷炫。经常拉上一群小伙伴们假扮举行武林大会。

那个时候的阿黄，就总是嘲笑他，说武术也就是普通人练练。还得练习法术，才是神仙中人！

不过所有小伙伴都说他瞎扯蛋，世界上哪有什么法术和神仙——小朋友都不相信。

但没想到，还真有！

这么多年之后，傅洋自己就已经是灵异界之中的超级强者了。

李若曦看他这样子，觉得有些好笑，柔声道：“现代社会，哪有什么武林盟主啊？只不过是西南地区民间自行举办的武术联赛一样。不过倒是会决出一个冠军。”

然后，她又压低了嗓音小声说到：“不过以傅洋你这种身份，看这些武道大会就和看小孩子杂耍一样吧？也有兴趣的么。”

“岳母大人说笑了，小婿哪里敢看轻习武之人。您和岳父也是武道宗师嘛。”

傅洋赶紧一记马屁拍了过去。

他也是贼机灵的！

虽然内心深处确实这么想，但嘴巴上不能这么说，否则岳父岳母肯定不高兴的啊。

果然，他这么一说，李若曦笑得更满意了。

心中暗暗想到：“这女婿，真是完美！既是修炼法术的世外高人，又英俊潇洒，还彬彬有礼，一点儿不自负自傲。唉，要是维可还活着，该多好啊。”

另一方面，阿龙正在和拿着“西南武道大会”邀请函的董天武说话。

“师父，根据徒儿了解到的一些情况。这次武道大会，整个西南地区的所有大、中、小型武馆全部都会参加。还有一些民间武术世家，武术爱好者，也都会参加。”

“根据规矩，会选出一个总冠军。而总冠军所在的拳馆或者世家，未来十年都会成为整个西南武术界的执牛耳者。虽然说现代社会，不比古代，练武的人少了。但还是有比较巨大的能量的。”

“如果师父咱们能够拿下大会冠军，天武拳馆就能够发扬光大。这不是师父和师娘一直以来的梦想么？我现在已经是宗师了，再多巩固一下，还是有希望的。”

阿龙说的唾沫横飞，十分激动。

而在他身后，其他聚集过来的天武拳馆的弟子也都露出激动的表情，握紧拳头，跃跃欲试。

作为一个习武之人——尤其是西南地区的习武之人，能够参加十年一次的西南武道大会本身就是一种机会。而若是能够帮助自己所在的武馆获得冠军，那真的是一生的荣耀！

当然，普通人肯定是没有机会的。但他们的大师兄阿龙，还是机会不小的。

“师父！我们天武拳馆可一定要参加啊。”

“是啊是啊！咱们一定要参加的。这可是师父你一生的梦想啊。”

“对的！从我开始到天武拳馆起，就知道这是师父和所有师兄弟们的梦想。”

拳馆弟子们都高声叫嚷。

董天武的眼里，也闪过期待的目光……

是啊！

从开武馆开始，自己的梦想就是有朝一日能够拿下十年一次的“西南武道大会”的总冠军。成为西南地区最好的武馆！

从年轻的时候开始，就这么想着的。

但西南武道大会的本质，比拼的是年轻人、是潜力。所以对参赛者的年龄有严格的要求——必须是三十岁以下。

所以当有了维可、并且发现自己女儿有着极强的练武天赋之后，他就希望维可能够有朝一日参加这场西南武术界的盛会！

可惜的是……

但不过幸运的是，自己的徒弟阿龙也算争气。在不久之前终于突破到了武道宗师的境界。或许，有一丝希望呢？

思索片刻，董天武沉声道：“好！那我天武拳馆，便参加这西南武道大会。”

好！！！

众弟子都欢呼起来。

然后所有人的目光都看向阿龙，充满了希冀和期望。

这时候，傅洋从后面走了过来，脸上带着讨好的笑容：“岳父大人啊……这个西南武道大会，是只要三十岁以下的年轻人就能参加么？小婿也才二十多，应该也可以参加吧？代替天武拳馆出赛可以吗？”

呃，这……

董天武一愣，然后看着傅洋，不知道该说什么。

他的想法其实和李若曦一样：在傅洋这等世外高人眼里，他们普通人的武术应该和小孩子过家家没什么区别吧？

傅洋脸上透出哈士奇一样憨厚的笑容：“刚才听他们说了，这是岳父大人您的梦想。那也是小婿义不容辞的责任。我是维可的丈夫，也算是天武拳馆的人，替天武拳馆出赛没问题吧？”

董天武想了想，点头：“从规则上来说，倒确实没什么问题。只不过……”

“哎呀呀，人家傅洋想参加，就参加呗。只要用的武功，就没违规。”

李若曦拉了拉他的衣袖，说到。

看到这情形，那阿龙和其他弟子们都是惊疑不定！

刚才傅洋就说自己是维可的丈夫，他们就觉得奇葩而生气。没想到现在看这样子，师父和师娘，敢情是相信了？这是啥情况？

不过……

转念一想，这个年轻人实力强大得恐怖——很可能是传说之中的“武道大宗师”——是武道宗师之上的传说级存在。

而且，他刚才说自己只要二十多岁！

如果能够代替天武拳馆参赛，获得冠军的可能性应该很大。

想到这儿，这些弟子们也都不在多说……

看着傅洋期待的眼神，他也理解这个“女婿”可能是想帮自己完成年轻时的愿望。所以还是点了点头：“好吧，那傅洋你想参赛的话，就参加吧。和阿龙一起报名。当然，咱们拳馆的弟子，只要达到武术高手级别的，都可以报名试试。这是难得的机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10155192"  chaptername="第1968章  西南武道大会！">加入书签</a>
</div>
