    刚开辟的空间在内混沌恐怖的压力下，开始变得动荡不稳，外围的空间边缘出现了坍塌，重新被同化为混沌元气。

    冥河见此不敢耽误，手掌一翻，接着往荒芜平坦，没有任何生命迹象的大陆中央抛出一条稍微有点弯度，如镰刀状的物体。

    而在一直观察冥河一举一动的镇元子和紫墨立马发现，这镰刀状的物体竟然是一条妖兽的爪子，不，那种洪荒生灵不具有的气息，应该是混沌魔神的爪子。

    这血海还真是盘古专门弄出来的垃圾收回站，什么污秽之物、残缺道器、混沌魔神尸身的零件等等都往里面扔。

    现在一大堆在盘古眼里毫无价值的废品，最后都便宜了垃圾站站长冥河老祖。

    只见这条被盘古砍下来，长达百丈的魔神爪子直直地插进大地后，疯狂地变大变长，眨眼间就将缓缓合拢的天地给定住。

    接下来冥河的动作看得镇元子和紫墨一愣一愣。一条类似马蹄的魔神长腿又从冥河的百宝囊抛出，在空中就被冥河伸手击毁，化为一团血红色液体。

    这冥河到底还有多少存货，如果当年在血海时狠心一点，直接将他干掉，说不定镇元子早就突破混沌境了。

    当这团液体洒向大地后，瞬间演化成一座座山脉峻岭和肥沃的土地。连刚才作为撑天支柱的爪子在血液的侵染下化作一片山连山，山套山，如龙蛇盘纠，婉蜒不断，望过去何止亿万里的群山。

    此时的中千世界算是勉强完成，而且大小也刚刚达到中千世界的标准线，方圆径直约一亿光年左右。但是整个空间没有日月星辰，没有昼夜交替，灰蒙蒙的让人感觉到一种压抑。

    而且空中不时飘荡着尚未被天地炼化的混沌元气和开天产生的先天煞气，倘若像洪荒初开那般无人干涉，这方世界至少要一两百个元会，两三千万年才适合生灵生存。

    真的等到那时候，洪荒天地可能开始最后一个量劫了，这方世界也没存在的意义。

    深处葫芦道场的镇元子肯定不会真的当场外观众，袖手旁观，无动于衷，无论怎么说，冥河这些年没有功劳都有苦劳。于是伸手一扔，先天至宝乾坤鼎就跨过层层空间，落在冥河身前。

    看着非常突兀地出现在面前的乾坤鼎，冥河微微一怔，随后转身朝镇元子方向弯腰行一礼。

    然而，冥河站直身体后，抬头望上高空。下一刻，一道黑色的灵光从他天灵盖飞出，快速直射到晦暗无比的天空中。

    灵光散去，一个巨大的磨盘出现在了冥河的眼前，约有百丈大小，上面有着无数玄奥的符文，散发着一股灭世的气息。

    随着大磨的缓缓转动，整个世界瞬间风起云涌，一个巨大的漩涡以大磨为中心快速形成，将飘荡在四周的先天煞气和残留的混沌元气全部吸纳殆尽。

    “灭世大磨？！”紫墨一脸不可思地看着冥河世界内，缓缓转动的大磨盘。

    此时旁边的镇元子眼中闪过一丝明悟，现在他终于知道为何冥河能如此迅速地参悟十二条大道法则，守着血海的一分三亩地依然能快速提升实力的主要根源。

    “是灭世大磨，一件残缺的先天至宝！”镇元子轻轻点头回应道。

    没错，这件先天至宝并非完整无缺，在镇元子和紫墨的神识中，一条小指粗的裂痕差点就将灭世大磨一分为二。

    或许对于百丈大小的磨盘来说这条小缝隙就如在人身上划的小红痕，连血都没冒出，但缺陷就是代表不完美，没跌落品级算是不幸中的万幸了。

    “真亏的冥河长老隐藏得那么久，若非之前我们向众人显露出混沌灵宝，而且还相助红云师叔和太一炼制先天至宝，恐怕冥河长老会将这件先天至宝遮掩到天地无量量劫到来。”紫墨轻笑调侃。

    “小心无大错，只有活着才有机会最求大道。无论混沌魔神的肢体，还是现在的先天至宝，一旦出现在洪荒大陆，连圣人都忍不住心动。当年冥河宁愿低下头颅，放下身段，甚至......嗯，加入当时还是式微的地仙道，就是想保存性命，征得混元道果。”

    说完，镇元子伸手往前一点，一道乌黑色的流光破开前方的空间疾飞进去。下一息就来到冥河世界里，径直没入乾坤鼎内。

    先后投入两件混沌魔神尸身的爪子和大腿，现在又有一件残缺的先天至宝镇压，冥河立马施展法相天地神通，化为亿万丈高的巨人。

    右手持着同样膨胀得巨大无比的化血神刀，鼓动着全身法力尽情往世界边缘挥斩。一时间无数血红色的刀刃密密麻麻、铺天盖地地朝四面八法纵横飞舞，刹那间天空中红光万里，将世界染上一片血红之色。

    这次开拓天地不再像之前那么轻描淡写，轰隆隆的巨响络绎不绝，整个世界伴随着震耳欲聋的声音不停地颤动，不断地扩大。

    镇元子想借给冥河开天所用的乾坤鼎安安静静地悬浮在空中，里面的起源神火自顾自地燃烧，但没有干涉冥河的动作。

    此时的镇元子并没有打算插手相助，哪怕他有把握将帮冥河的世界扩大到大千世界。好心办坏事的情况不仅在他前世时令人不喜，在如今洪荒修行界造成的后果更为严重，友谊小船说翻就翻。

    门下弟子中，除了蓝柔成就圣人果位时，因天道相阻，镇元子出手过一次，其余人如紫薇、紫墨、清风、万参证道时，镇元子只是在一旁护道，保全他们的性命而已。

    五百年后，冥河开辟的世界已经到了中千世界的极限，再往上就是如洪荒大陆、地仙界一样的大千世界。

    这时，冥河收回了化血神刀，身体也恢复到往常大小。自知之明他还是有的，没有混沌灵宝镇压，哪怕开劈出大千世界也会被内混沌庞大的压力给毁掉。

    虚空站立，四面环视，下方的大陆面积虽然不足洪荒的百分之一，比修罗魔教的驻教之地也远远不如，但金窝银窝不如自家的狗窝，冥河此时可是豪情万丈，恨不得引天长啸来发泄心中的舒畅之意。

    大手一挥，无数的血神子从冥河体内飞出，浩浩荡荡如洪流般涌入天空中运转五百年的灭世大磨中。

    转眼间，在大磨内饱餐一顿混沌元气和先天煞气后，再次飞往世界壁垒边缘，形成一颗颗硕大的璀璨星辰镇压外围翻腾激荡的混沌元气。

    至于星辰管理问题，等这方世界被洪荒天地接管后，就是紫薇的事情，专业的事情交给专业的人负责，无需冥河操心。

    轰隆隆，一声巨响回荡天地。十二条巨大无比的法则锁链横跨天际，这是开天者冥河掌握的十二条大道法则具现化。

    见此，冥河毫无犹豫地将法则锁链融入洪荒天地之中。下一刻，密密麻麻的法则锁链虚影遍布世界每一个角落。

    这方世界彻底被洪荒天地接管。

    “此方世界名为血海世界！”冥河抬头朗声道。

    随着冥河的话语刚落，漫天的功德金云凭空出现，分成一大两小三股没入冥河、化血神刀以及灭世磨盘体内。

    这时，一直没有动作的乾坤鼎忽然溜溜一转，喷出一团乌黑色的液体，在冥河还没反应过来时，随着一股功德金云一同融入灭世磨盘里。

    “此时不去，更待何时。别浪费老子的一件道器。”镇元子的声音在冥河耳边响起。

    同时一颗光点飞入冥河的泥丸宫里，正是当年镇元子降服冥河时，收取他的一丝元神真灵。

    两道犀利的神光从冥河双眸中迸射而出，伸手一抓，缩小到一米大小的灭世磨盘就出现在手里。

    接着往前方的空间狠狠一砸，一个仅能通过一人大小的黑洞瞬间形成。

    深深呼吸一口后，朝镇元子方向拱手行礼后，脸色坚定地一脚跨进去。

    乾坤鼎也完成了此次任务，化作一道流光飞往内混沌。

