    “这是……什么地方？”

    空荡荡的大殿内，一座高大的铜炉熊熊燃烧，猩红色的火焰如同蛟龙一般翻滚，却没有任何的热浪传来。

    而另一边，一个透明的门户悬浮在地面上，晶莹的门户扭曲而神秘，只是看了一眼，就让人有些头晕目眩。

    方进瞪着眼睛，呆呆的站在原地。

    上一秒钟，他还在店铺内跟自家大人谈话，下一秒，他就突然出现在这里，这……到底是怎么回事？

    “这里是主神殿！”

    背后，楚河的声音轻轻的飘来，传入到方进的耳中。

    “大人！”

    方进急忙转过身来，看到楚河的时候，心中才微微安定了不少。

    “主神殿？这里就是主神殿吗？”

    回想着自家大人刚刚的话，他的脑海内顿时浮现了当初接受契约时，那一道道的信息来。

    主神殿，方进原以为只是一个称呼而已，一个势力的名字罢了。没想到，却真的存在这什么主神殿。

    而且，看上去十分神奇。

    “是的，这里就是主神殿。”

    楚河浅笑一声，却没有多谈，毕竟，现在的方进还没有资格知道太多，他主要的任务还是处理主世界的店铺生意。

    楚大老板准备好好的培养他一番，而第一步，就是加强一下他的实力。

    “好了！”

    “之所以带你来主神殿，也是想要加强一下你的实力。毕竟，化龙后期的实力在同龄人中还算不错，可对整个大陆来说，还是差太多。”

    “大人……”方进低着头，躬身开口，准备说什么，却被楚河直接摆摆手打断。

    “放心，你会喜欢上的。”

    “不仅仅如此，你现在修炼的功法，还有武技都太低了，也要换一换。”

    “这些我也为你准备好了。”

    楚河看着一脸懵逼的方进，笑道：“你准备好了吗？准备好了，我就送你进去了。”

    “什么？”

    放进一愣，下意识的准备开口，但楚河没有让他多说，直接一拍他的肩膀，顿时，他整个人就消失不在原地中。

    ……

    白茫茫的永恒空间。

    方进突然出现在这里，他迷茫的看着四周，脑袋内完全不知道怎么回事！

    “这是什么地方？”他呢喃一声，开口道。

    “这里是‘永恒空间’，在这里，一切时间和空间都处于永恒的凝固之中，哪怕你在这里呆一亿年，对于外界来说，都只是下一瞬间。”

    白茫茫的天地中，一道淡淡的笑声响起。

    不是主神，而是楚大老板。

    “大人？”方进一愣。

    “是我！”楚河的声音继续传来，“方进，我已经为你准备好了秘籍和功法，现在，好好修炼吧！”

    “如果你想要报仇，那么就拼命坚持，拼命修行。你加入过黄泉宗，也知道黄泉宗有着时间之沙可以加速时间，但比起这个地方，时间之沙根本不算什么！”

    “你可要好好的珍惜这次的机会。”

    说着，在方进还未反应过来的时候，天空中就坠落下两本古籍来。

    啪！

    两声轻响，那古籍就直直的落在了方进的脚下。

    “大人，我知道了。”

    虽然脑子里依旧迷迷糊糊的，但他还是坚毅的点了点头。

    “很好，等你修炼到元神境界的时候，你就可以出来浪了。”

    “不然，哪怕是一亿年，都不可能出来。”

    “加油，我看好你哦！”

    说着，楚河的声音就直接消失不见。

    而原地中，只留下一脸无奈的方进，少顷，方进才吐出一口气来，然后弯下腰将那两本古籍捡起。

    “《唤魔经》？《逆天七魔刀》？”

    他轻吟一声，然后将书籍打开，顿时，一股无边的魔意冲天而起。

    “百战不死，唤我真灵，铸我魔躯，亘古不灭。”

    ……

    而就在方进开始修行的时候，这片白色空间的上方，楚河正和主神交流着。

    “主神，这《唤魔经》真的没问题吗？”

    “放心，已经改良完毕，无需辰家血脉依旧可以修行，只是效果要差一些。”主神道。

    “差一些倒是没事，只要不练出毛病就行，毕竟，我以后的重心可能慢慢的转移到主神殿这边，而主世界那里，就要靠方进撑场子了。”

    楚河说道，“等方进成长起来，甚至还可以着手主神碎片的收集等等，很关键。”

    他现在没机会再进永恒空间了，即使可以，也不会去，纯属浪费精力。

    不过现在意念倒是可以进入这里，观看一下方进的修行。

    “对了，等他转修好功法后，安排几个场景和一些对手磨砺磨砺吧！”楚河对主神交流道。

    “需要能量。”

    “给给给。”

    “……”

    又细细的看了看方进，发现他已经开始认认真真的修行后，楚河这才退出了永恒空间。

    外界。

    一秒钟刚刚过去。

    瞬息之间，方进的身影又回到了主神殿内。

    此刻的他看上去与之前无二，只是气息更加的沉稳凌厉，身上有着一种淡淡的血腥之感，这种感觉十分内敛，不仔细注意的话，很容易忽略。

    他站在那里，黑白分明的瞳孔似乎无比的黝黑，如同一团黑色的漩涡一般，深不可测。

    没有任何的气息，没有任何的威压，但只是看一眼，就仿佛有着一种人间大魔的错觉。

    “元神境了吗？”

    楚河看着似乎更加冰冷的方进，问道。

    “恩！”

    方进沉默的点点头，虽然面容僵硬，但看向楚河的眼神之中，还是露出淡淡的恭敬之色。

    “已经元神初期了，大人。”

    他的声音有些沙哑，也有些磕巴，仿佛很久很久没有开口一般，说话都有些不习惯。

    元神初期，基本上是方进的极限了。

    想要再进一步，需要积累，感悟天地之间的种种奥秘等等，而这些，目前的永恒空间并不能具现。

    不然只能慢慢磨。

    “他在里面呆了多久？”楚河看着方进，微微皱眉，旋即对着主神问道。

    “八十二年。”

    “这么久？修炼到元神境，以他的天分，不应该这么长吧。”楚河惊讶道，有各种磨砺和对战，应该不至于如此才是。

    “是的，二十年他就修炼到了元神初期，但积累不足，已经无法突破。可是他想要靠时间磨，所以又呆了足足六十年，最后……被我踢了出来。”

    主神回道。

    被踢了出来？

    居然还有这种操作？厉害了，我的主神。

    “方进！”

    “大人！”

    “你太过心急了。”楚河看着他，淡淡的说道。

    “属下知错。”

    “希望这一次紧记，不仅仅是修炼上，还有其他的方面，比如仇恨，太过执着反而会导致反作用。”

    “是，大人。”方进低着头道。

    楚河还想说些什么，就在这时，小千之门却有了波动传来。

    “恩？又有人吗？”

    他看着方进，旋即轻轻一挥手，将他先行送离了这里。

    然后才看着小千之门的方向。

    很快，一个身影就从小千之门那里走了过来。

    白衣飘飘，面色冷若冰霜，宛如谪仙一般，漫步走来。

    正是风云无忌。

    而他的气息，似乎更加的深不可测了。

    “这丫的真是变态啊，这才过多久，又尼玛进步了。”楚河心中微微抽搐，和风云无忌比起来，真的，叶凡这种气运无敌的人进步怕是都没有这么快。

    “他对于时间方面的领悟已经极为的高深，所以不要用时间来衡量他，因为没有意义。”主神淡淡道。

    也是。

    也许在外人眼里，他仅仅修炼了几天，可在他身上，或许流逝了亿万年。

    这就是时间的可怕啊。

    “给你。”

    风云无忌走来，站在楚河的对面，也不得楚河开口，直接就轻轻一抛，一团混混沌沌的气团就呈现了出来。

    “混沌之源？”楚河眼睛微微一亮，旋即淡笑道：“倒是麻烦你了！”

    他将这团混沌之源鉴定了一下，确认无误之后，才暗暗的收好。

    风云无忌面色平静，他没有问楚河要这混沌之源做什么，不在乎，也不在意。

    “我需要的时空秘法？”

    “有！”

    楚河点点头，“但混沌之源，只是六级物品，也只等值一份六级的时间秘法。再加上空间秘法的话，还不够。”

    哗啦~

    一堆的东西就落了下来。

    风云无忌的脚下，各种各样的物品，堆成了一个小山一般，秘籍、灵药、矿物、兵器……

    品级不一，数量也不一。

    他根本不废话，很是干脆的交易起来。

    “真干脆啊！”

    楚河见怪不怪，风云无忌的性子就是如此，他是求道之人，除道之外，别无他物，但若是有人阻拦他的道路，那下场想必会是即为的凄惨。

    用一个打油诗形容形容的话，可以写成：

    社会我无忌，人狠话不多，杀人不眨眼，办事还利索。

    ————-

    “这一堆物品，品级不一，一共十一万三千三百点主神点，加上那份混沌之源，满**易要求。”

    花费了几秒钟的时间，清点了地上的那堆物品后，楚河说道。

    风云无忌点点头。

    楚河一挥手，将东西统统收入库存。

    然后也不废话，很干脆的挥挥手，顿时，两本古籍就呈现了出来。

    一本是《行字秘》。

    一本是《逆乱八式》。

    -----------

     ps：求订阅。