
　　京城众位夹着尾巴不敢闹事。

　　宫中的文武百官，却是早已震惊到麻木了。

　　随着什么十殿阎罗，文殊菩萨，南海观音菩萨，以及什么千年妖王之类的。

　　光是存在于神话传说中的众位大能，全都来了。

　　一群大臣缩着脖子，跟个鹌鹑似的。

　　什么为凡间扬名，可拉倒吧。

　　扬名这等事，还是交给人王陛下的好。

　　“南海观世音，送紫竹十二颗，送净水一瓶。”

　　“十殿阎罗，送寿元丹一颗。”

　　“南极仙翁送仙鹤十二对，御酒十二壶。”

　　“龙王送龙角一对，龙丹一颗。”

　　路公公今日负责收礼，一边收一边滴汗。这大滴大滴的汗滑落下来，宫人擦都擦不赢。

　　这些东西，随意一件丢出去都能引得三界大打出手。

　　这礼单简直万金重，他几乎捏不稳。

　　“魔界尊主，送上……”路公公眼皮直跳，魔界尊主，居然送了百里封地给公主做行宫。

　　文武百官站在路公公面前，脸上滴的汗比路公公还要厉害。

　　公主这一嫁，怕是整个三界的好东西都收入囊中了。

　　光是念礼单，都念了一个上午。

　　路公公嗓子都劈叉了，喝了好几倍润喉茶，最后没法子才换了亲信。

　　吉时将至。

　　天上地下皆是仙音。

　　只见云层中一点点露出光芒。

　　大片大片的花瓣从那迎亲的队伍中落下，众多百姓看了看，没动。

　　反倒是小孩子们蹲在地上不断的捡地上的花瓣。

　　只是花瓣捡在手中，很快又化开了。

　　竟然都是灵气所化。

　　一个拐着拐杖的老大爷，笑意吟吟的看着热闹的一切。

　　看着从神界下来的接亲团队。

　　“爷爷，爷爷，我捡了好多花瓣。快快快，又要化开了。”这会天上的迎亲队快要到达皇宫，此刻天空中的花瓣已经不足一半。

　　一个五六岁的孩子捡起一捧，直接放到爷爷手中。

　　拐着拐杖的大爷一怔，眼睁睁看着那一把花瓣化开。

　　“好看吧？就是化的太快了。孙儿再给你捡一些，跟您看看。这可是神界的花。”小孩子着急，急忙又要去捡。

　　老爷子怕孙儿摔倒，急忙去拉。

　　“不用了，爷爷不看。这么多人别摔着，你……”啪嗒一声，老爷子直接趴在地上，拐杖滚出去老远。

　　小男孩吓得脸色剧变，急忙冲过来：“爷爷，爷爷！！”

　　“别怕别怕，不碍事，爷爷没……”老爷子见孙儿急的要落泪，急忙摆手，急忙从地上爬起来。

　　这一站起身，老爷子和孙儿都愣了。

　　“爷爷，你这条腿都断十几年了，怎么……怎么能站了？”孙儿呐呐道。

　　老爷子也是满脸呆滞。

　　突的，住在巷子口的刘聋子冲出来：“快去捡花，快让它化在手里。能治百病，我的耳朵能听见了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“快去接神花。”

　　众人一听，整个人群都乱了起来。

　　众人争先恐后的垫着脚，举起手，只盼能接到更多的花。

　　只是此刻花越来越少，众人不由捶胸顿足，全被那群孩子捡了。

　　简直悔不当初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1488章 众神现身免费阅读。https://xs.23sk.com 