
　　“术……术法？”

　　一边的郑存剑大吃一惊，如白日见鬼。

　　这是怎么回事？

　　这个脑子里都是肌肉的肆无忌惮的太白县主，竟然还会术法？

　　他竟然还是一个术士？

　　“啊……该死，你竟敢……啊。”

　　尖叫声从雷电光网之中传出。

　　黑色炎光幻化的身影，剧烈地挣扎。

　　李牧手腕一抖。

　　紫色雷电光网收缩，发出噼里啪啦的爆响，如同雷电之鞭在鞭挞着什么一样。然后就看网中一个人影身躯显现出来。

　　却是一个模样三十多岁的长脸男子，浑身穿着黑衣，头发一米多长，披散开来，惊声尖叫，挣扎着，被紫色雷电抽打的浑身火星溅射，焦臭四溢……

　　雷电光网散去。

　　这长脸男子跌落在地上。

　　他落地的瞬间，身上像是装了弹簧一样，骤然爆射起来，手中握着一柄锋锐的短剑，朝着李牧次来。

　　“不要……”一边的郑存剑，大喊起来。

　　兵刃，根本就伤不了这个太白县主啊。

　　但已经迟了。

　　“呵呵……”李牧随意地抬手，握住了短剑剑刃，五指毫发无损，然后略微发力，锋锐的刃身，就被捏成了钢泥，从李牧的指缝之间溢出来。23sK.com

　　“怎么可能？”长脸男子难以置信。

　　“有什么不可能？”李牧反手一巴掌抽在他的脸上：“哦，闹了半天，原来你还没有搞清楚我的实力，就来装逼啊。”

　　啪！

　　长脸男子半边脸肿了。

　　“你竟敢打我？你竟敢打监察司的监察，哈哈哈，有意思，太他妈的有意思了，小县令，你完了，我一定会将今日发生的一切，都上报监察司，你，还有你的家人，亲朋好友，都死定了……”长脸男子阴森地低吼：“我发誓，会让你这一辈子都后悔……哈哈，实在是太有意思了，想一想都觉得让人兴奋。”

　　李牧皱了皱眉。

　　“那就……去死吧。”

　　他反手又是一巴掌。

　　嘭！

　　长脸男子的头颅，瞬间就从脖子上消失了。

　　二十米之外的墙壁上，一个头颅形状的裂纹凹陷出现。

　　凹陷的最中间一团红白浆汁之物，缓缓地滑下来。

　　噗通。

　　无头尸体兀自立在原地。

　　“我想，你现在不会觉得有意思了。”

　　李牧伸手一推，像是被斩断了丝线的木偶一样倒下。

　　“从今天开始，没有人可以威胁我……和我的朋友。”

　　李牧缓缓地收回手掌。

　　在之前，不论是对付郑存剑，还是对付宁重山、储书峰，李牧其实都有留手。

　　他并不太愿意杀人。

　　但是就在刚才，长脸男子明明已经是手下败将却还阴狠犹如毒蛇一样，不知死活地发出威胁的时候，李牧突然想明白了一个道理。

　　在这个星球，在这个武道世界，宽恕、忍让、留余地这种事情，好像是并没有太大的意义，尤其是在面对着这些视人命如草芥的所谓的上位者的时候，忍让会让他们觉得你软弱，宽恕会让他们觉得你愚蠢，留余地会让他们觉得，你在害怕。

　　想要保护你所珍视的，那就必须消灭你所厌弃的。

　　想要守卫善良，那就必须灭绝邪恶。

　　李牧看向了郑存剑。

　　“不，不……不要杀我，我……我错了，我……”

　　这个时候的【黑心秀才】，却是彻底被吓傻了，看着李牧，如同看着一个地狱里走出来的魔鬼，什么底牌，什么依仗，什么优越感，什么地位之类的东西，在这一瞬间，全部都烟消云散。

　　连监察司的监察都敢杀，这个世界上，还有什么是太白县主不敢杀的？

　　这个时候的郑存剑，彻底清醒了。

　　彻底意识到，自己面对着的，是一个什么样的人。

　　一个彻彻底底的疯子，百无禁忌，无所顾忌。

　　这样的人，杀他，和杀一只鸡没、掐死一个虫子没有什么区别。

　　“给我一个不杀你的理由？”李牧低声地问道。

　　郑存剑吓得魂不附体：“我……我……二公子，我说实话，我说实话……是大人非要派我来的，我也是身不由己，请二公子念在……念在你小时候，我曾照顾过你们母子的份上，不……不要杀我……”

　　啊咧？

　　李牧一愣。

　　这货吓疯了吧？

　　满口胡话？

　　什么二公子？

　　“你在说什么？”李牧晃了晃拳头，道：“装疯卖傻吗？”

　　“不不不，二公子，你听我说，我之前……是故意装作不认识您的，您不也是装作不认识我吗？我以为……以为你不想被人知道真正的身份，我……二公子，我知道你娘的下落，不要杀我……”

　　郑存剑魂不附体地道。

　　嗯？

　　李牧突然意识到了什么。

　　等等，这货说他故意装作不认识我，也就是说，他其实是认识我……不，是认识那个掉落悬崖下面的，生死不知的，属于这个世界的真正的那个李牧？

　　二公子？

　　这么说来，那个真正的李牧，他的身份，其实并不简单，是有一定背景的？

　　李牧一下子，想到了很多。

　　可是之前，怎么没有听两个小书童说过？

　　李牧想了想，直接一记掌刀。

　　郑存剑喷出一口鲜血，软绵绵地就倒了下去，一动不动了。

　　但一边的宁重山和储书峰看到这一幕，却是吓得魂都飞了。

　　李牧将郑存剑杀了，这岂不是杀红了眼，要大开杀戒了？

　　所以，当李牧朝着他们走来的时候，两个人近乎于崩溃了。

　　“李大人，不要杀我，饶命……”鹰钩鼻圆脸胖子储书峰首先尖叫了起来：“你听我说，是郑存剑逼我们这么干的……我都说，一切都说，这一次，知府大人派遣我们来，是要架空你，找机会把你除掉，我们是被逼的啊……”

　　李牧一步一步地走来。

　　“你看看你，像是什么样子？一点儿骨气都没有。”李牧啧啧地摇头：“刚才不是还在威胁我吗？现在比最低贱的癞皮狗一样不如。你觉得这样活着，有意思吗？”

　　“我……不要杀我。”储书峰痛哭流涕道：“我是逼不得已啊，一切都是知府大人的安排，李大人，我瞎了眼，不该与你做对，你绕过我吧。”他跪爬过来，要抱李牧的大腿。

　　李牧直接抬起一脚，将他踢飞出去。

　　这位太白县新典使，嘭地一声，撞在旁边一块岩石上，骨头不知道断裂了多少块，缓缓滑落下来，在石头上留下一条血痕，身躯瘫软坐在地上，头一歪，彻底断了气。

　　本来是要将这几个罪魁，留下来让冯元星、甄猛、马君武亲自动手，来报仇，但李牧现在改变了主意，不浪费那时间了。

　　李牧看向宁重山。

　　宁重山吓得魂飞天外。

　　“大人，手下留情，我揭发，是黑甲军偏将钱程，用刀柄打掉了清风的牙齿，还故意用细绳勒紧清风的身体，将他悬挂起来，所以他才会受那么严重的伤势……”宁重山虽然是武人，但此刻也是毫无斗志，如被打断了脊梁的癞皮狗一样。

　　李牧闻言，停了下来。

　　“哪一个是钱程？”他看向那三名黑甲军偏将。

　　其中两个偏将的目光，瞬间落在了最右侧的一个人身上。

　　那偏将心中一颤。

　　“看来就是你了。”李牧朝他走去。

　　“啊，老子和你拼了。”钱程怒吼起来，拔出腰间的长刀：“老子就是钱程，哈哈，老子就是用这柄刀，砸碎了那小东西的一口牙，哈哈哈，你能把我怎么样？老子乃是帝国正规军参将，岂会怕你一个小小的县令，杀！”

　　他拖刀，疾冲过来。

　　内气，在他的周身缭绕。

　　不愧是正规军偏将，实力不俗，已经是合意境巅峰的一流高手了。

　　啪！

　　李牧抬手一巴掌，就把他抽的像是陀螺一样，原地打转了起来。

　　实力差距太大。

　　“我能把你怎样？”李牧抬手又是一巴掌。

　　钱程转的更快了。

　　他的一张脸顿时肿得像是熟透了掉在地上摔烂了的桃子一样。

　　“你说我能把你怎么样。”李牧抬手又是一巴掌。

　　钱程觉得自己的脸，不，是整个头颅都麻木了。

　　啪！

　　“我好想只能以牙还牙，以血还血了。”李牧又是一巴掌。

　　钱程鼻歪嘴斜，口鼻流血，整个脸都变形了。

　　李牧两脚踢出。

　　咔嚓咔嚓。

　　钱程的双腿就被腿断了。

　　“啊……”他杀猪一样惨叫，身躯旋转着倒下。

　　李牧抬脚，直接将他的双腿，一点一点地踩成了肉泥。

　　“不……”钱程狂吼，凄惨无比，道：“你杀了我，杀了我吧。”

　　“死对你来说，太轻松了。”李牧的声音毫无感情地道。

　　一想起小书童清风的伤势，李牧心中的暴怒和杀意，就根本难以遏制，这个钱程，竟然用那种残忍的手段，折磨一个十岁的小孩子，根本就是灭绝人性，李牧就是要让他也尝一尝失去双腿的滋味。

　　“啊，我错了，我不是人，饶了我吧。”钱程无比恐惧地哀嚎。

　　“现在知道错了吗？”李牧俯视着他，眼神中的愤怒犹如火山爆发：“为什么偏偏是你们这种渣滓，却拥有主宰他人命运的地位？你该死一万次。”

　　他一脚踩下。

　　钱程的身躯四分五裂。

　　李牧回头，朝着宁重山走去。

　　“不不不，李大人，你听我说，我……”宁重山惊恐万分地后退。

　　李牧尖叫挑起钱程的长刀，握在手中。

　　“这一刀，是替马君武还给你的。”李牧一刀斩下。

　　“啊……李大人饶命……”宁重山的左臂齐肩断下，他挣扎踉跄着后退，道：“我已经付出了代价，我发誓，我愿意辅佐李大人，我是信任典使，我可以成为李大人您的一条狗，你不要杀我……”

　　“不想养你这种狗。”李牧再一刀：“这一刀，是替马君武破碎的控弦营射手梦还给你的。”一个失去了一条手臂的人，还怎么拉弓射箭，马君武不能再开弓射箭，这比杀了他还难受。

　　咻！

　　刀光闪烁。

　　宁重山的人头飞起。

　　---------

　　第二更，感谢RSK飘云大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0102、该死一万次免费阅读。https://xs.23sk.com 