    “还真是低估她了，竟然在我面前玩了起来。”

    “是，其实我早就提醒过老爷你了，别人的孩子，始终都是别人的，她当年既然都敢假死来骗你，又还会有什么事做不出来？”

    “咔嚓——”

    又是一阵脆响，这一次，连手中拄着的拐杖都被他生生的给折断了。

    管家看到了，顿时也是一阵悚然！

    “通知下去，看到了人，直接处理！”

    “是，老爷。”

    管家终于心花怒放，随后，他马上就去安排人了，而且，他在安排的时候，还特意嘱咐了这些人，一定要注意霍氏那边的动静。

    不能让那边发现。

    霍氏，当然指的就是霍司爵了。

    而霍司爵此时，还没有得到这个消息，林梓阳打了他好几个电话，他都没有接到。

    因为，这个时候他正在二楼哄那小丫头片子。

    “妈咪，我要妈咪，呜～～～”

    小若若这天早上也不知道是不是感应到了妈咪已经出事了，竟然一睁开眼睛后就开始哭，王姐哄都哄不住。

    最后，只能霍司爵亲自下来了。

    “停，别再哭了！”

    霍司爵一下来后，看到卧室里只穿了一件薄薄粉色小睡衣，鞋也不穿，就抱着那长耳朵兔子娃娃哭到鼻涕都出来到了小姑娘，头一下就大了。

    这小丫头，到底又是谁惹她了？！

    霍司爵走过来，打算先将她抱过来把小外套穿好，免得她着凉。

    可是小姑娘一看到他来了，居然哭得更厉害了：“妈咪，我要妈咪过来，我不要你，出去，出去！”

    她胖乎乎的小手乱挥舞着，根本就不让霍司爵靠近。

    霍司爵抽着气。

    就当他要将她拎过来抽小屁屁的时候，忽然，从门口钻进来了两个小身影，看到爹地已经被妹妹弄得焦头烂额后。

    一个过去赶紧护住了妹妹。

    一个则是过来挡在了爹地面前：“爹地，你要干什么？”

    是霍胤！

    这小家伙，为了救妹妹，也是连鞋都没穿就过来了。

    霍司爵看到了，顿时又是一阵脑仁抽疼：“我能干什么？我让这小丫头片子别哭，你没听到吗？一大早跟杀猪似得，整栋别墅都能听见她的哭声。”

    霍胤：“……”

    护着妹妹的墨宝：“……”

    爹地没事吧？居然说妹妹的哭声像杀猪一样？

    果然，三秒后，更惊天动地的小姑娘哭声出现了：“妈咪，我要妈咪——”

    小若若简直是在悲呛，她推开了哥哥，什么都不要，就像是受到了巨大伤害一样，赤着白嫩嫩的小脚就从房间跑出来了。

    于是快要跳脚的霍司爵只能又从卧室里追了出来。

    几分钟后，终于，他在楼下大厅里把这哭到好似她妈已经不在了的小包子给抓住了，然后一把拎进了自己怀里。

    “好好好，是叔叔错了，叔叔不该吼你，不该说你哭得难听，叔叔给你道歉，别哭了行不行？”

    霍司爵要给这小丫头跪了！

    堂堂商界霸主，第一次如此低声下气的哄人，还把所有的过错全揽在了自己身上。

    小若若见了，虽然水汪汪的大眼睛里，眼泪还是吧嗒吧嗒的往下掉，但终究，她被抱在爹地怀里，哭声没有那么恐怖了。

    “我……我要妈咪。”

    “我知道，所以待会我就去把你妈咪送回来，好不好？”霍司爵耐着性子哄。

    小姑娘这才眨了眨泪汪汪的大眼睛，终于不哭了。

    不过，她的表情，还是很悲伤的。

    “你会给我保证吗？我刚才做了一个很可怕的梦，我梦到妈咪不见了，叔叔，我不能没有妈咪的，要是没有妈咪了，若若会变成没人要的孩子。”

    “……”

    这都是什么孩子？才五岁，怎么就说这样的话？

    霍司爵皱了皱眉。

    想要又训斥她两句，却突然间，看到她那双还布满了泪水的大眼睛里，竟然露出和她年龄完全不符合的悲伤时。

    忽的，他就说不出口了。

    是啊，这是一个早没了爹的孩子，她会没有安全感不奇怪。

    “不会，要是你妈咪没了，这不是还有叔叔吗，叔叔养你。”霍司爵难得大度的安慰了她一句。

    当然，这也都是玩笑话，那女人，怎么可能会不在？

    她就跟野草一样，到哪都能顽强的生长着，打都打不死，就像当年她死遁一样。

    霍司爵想起这个，还是有点来气。

    好在，小姑娘因为听了他这句后，没有再哭闹了，随后，霍司爵把她交给了两个儿子，吩咐他们照顾好妹妹后，他就上三楼了。

    上去，刚好，手机又响了。

    “喂？”

    “天哪，总裁，你刚才去哪了？怎么一直给你打电话都不接啊，医院这边出事了！”

