    “太爷，在帮您出主意之前我想先问一句，和咱家有仇的是无根生本人，还是与无根生有关的所有亲朋？”

    陆瑾闻言略作沉吟，叹气道：“当然是无根生本人。”

    这么说也是没办法，他的师父“大盈仙人”左若童是被无根生气死的，按理说他这个做徒弟的去讨回公道，即便是同样去找无根生的衣钵传人一决生死也没人能说他的不是。

    但现在无根生下落不明，江湖上只有一个夫家势力强到可怕的小女娃可能与其有关，这样一来无论是从陆家的整体利益出发，还是从个人的道德品行出发，陆瑾都不允许自己去找冯宝宝的麻烦。

    “太爷深明大义，如果是这样，晚辈这里倒确实有个办法，可以保证我师父不会掺和到您和无根生的恩怨中来。”

    “哦？什么办法？”

    张楚岚缓缓伸出三根手指：“三个字——通·天·箓！”

    “您可以在官方渠道放出话来，以《通天箓》为代价换取家师不得插手您与无根生之间的恩怨，届时只要家师答应了，就绝对不会失信毁约。”

    陆瑾闻言一阵大笑，望向张楚岚的眼神陡然间变得锐利无比：“小子，你这是要里外通吃啊？”

    张楚岚面不改色道：“不管太爷您如何做想，晚辈真的是在为您、也是为‘咱们’陆家考虑。”

    陆瑾眯起眼睛：“是嘛？那你来解释一下，把挚友临死前托付给我的功夫白白送人，怎么就是为陆家好了？”

    张楚岚再施一礼：“那好，晚辈敢问一句，陆前辈觉得我师父这人脾气如何？”

    “这……还真不好说，孟浪这小子虽然能和张之维打成平手，但与其说他是个异人，还不如说他是个披着轻佻伪装的军人。”

    “太爷所言不差，我师父并非异人出身，他所着眼者并非是江湖上的蝇营狗苟，而是为往圣继绝学、为万世开太平的宏图伟愿！”

    陆瑾冷哼一声：“说得好听，他的宏图伟愿，却要靠巧取豪夺别家的绝技来换，这算哪门子的为万世开太平？”

    张楚岚苦笑：“太爷，这就是看问题的角度不同所带来的眼界差距了。

    打个比方，异人界现在的情况和宝岛省有些相似——国家想在宝岛省修高铁，用得着管岛民同不同意吗？只要确定高铁修成之后对大陆和岛民都有利无害，那想修也就修了。

    同样的道理，既然我师父想整合异人界的功法和资源用以富国强军，那么他所考虑的就不再是异人界一宗一姓的得失，只要知道这么做最终会对整个种花家有利，那就值得一试。”

    陆瑾闻言，心中虽然略有赞同，但脸上却依旧满是不快：“呵～好一顶大帽子，怪不得武当会交出风后奇门，想来彼时周蒙若不点头，武当就该背上叛国骂名了吧？”

    张楚岚淡笑摇头。

    “太爷，您不用这样出言试探，我师父和浩气盟的理念从来都没变过——说出拔一毫可利天下而不为的杨朱从来就不配与天下人同列，躬耕于田垄而活人无数的袁老才是值得我们尊崇效仿的万世之师！

    浩气盟从来不会强迫他人付出他们支付不起的代价，风后奇门的事情我私下问过王也，无论过程如何，武当最终交出秘籍的时候确实是心甘情愿的。

    事实上，我师父虽然一直在搜集八奇技，自己却几乎没有练过，在收集过程中也一直秉承着自觉自愿的原则。

    迄今为止，除了一个大逆不道把《六库仙贼》传给外国人的阮丰之外，我们并没有强迫过任何八奇技的拥有者交出秘籍……”

    说着，张楚岚不禁露出些许发自内心的敬服。

    “这一点，晚辈本人就是最好的例子！自从拜入浩气盟门下开始，家师连一个字都没提起过我家的《炁体源流》，可见他并不是真的贪图别家秘籍。

    不仅如此，现在浩气盟成员已经可以凭借贡献任意在藏书室申请学习里面的功法绝技了，而在藏书室的功法目录上，第一门收录上去的可就是《孟家心法》，如果家师真的自私自利，又何必拿名正言顺只归他个人所有的家传功法作秀呢？”

    陆瑾闻言有些沉默。

    的确，孟浪这人虽然有些蛮不讲理，自己成天喊着口号的同时还要逼着其他人跟着出力，但他至少不是那种一味要求别家付出，自己却一毛不拔的人。

    相反，每当需要出人出力的时候，孟浪和浩气盟一直都冲在第一线上。

    这就是“给我冲”和“跟我冲”之间的巨大差别了。

    如果是前者，陆瑾哪怕拼个鱼死网破也不会让对方得逞。

    但现在孟浪和浩气盟明显是后者，同样有着一腔热血的陆瑾真的很难拒绝对方这种看似过分，实则对所有人有着长远利益的要求。

    沉默良久，陆瑾缓缓伸手从旁边取来一摞白纸，拿过桌上一只钢笔开始书写起来。

    嗯？才写两笔怎么就没有墨水了？

    在桌上找了半天，没见到墨水的影子，陆老头又拉开抽屉，依然没看到墨水。

    “额……”

    张楚岚有些尴尬的挠了挠脸，取过桌上的廉价水笔双手递了过去。

    以他对自家叔叔的了解，律所平时最常用的应该还是这种廉价的批发水笔，那只钢笔多半是放着撑门面的，墨水这种东西只能等啥时候想起来了才会去宝力大厦灌上一次……

    陆瑾见状虽然有些奇怪，但也懒得为了这种小事浪费脑筋，他接过张楚岚递来的笔，奋笔疾书的同时开口说道：

    “张楚岚，你是个聪明人，我相信你不会做出什么不理智的事情，既然你和小玲珑都下定决心要在一起试一试，那老头子也就不再阻拦什么了……”

    “噗通——！”

    碧莲少年眼疾手快跪倒在地，紧接着就是“嘭嘭嘭”三个响头：“太爷吉祥！”

    陆瑾：(￣┏Д┓￣°*)

    “我……能不能收回刚才的话？”

    “太爷您别逗～我报喜短信都已经给玲珑发过去了！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

