    时光如水，转眼到了傍晚，随后进入黑夜。

    这一夜。

    关于青龙学院淬体一脉掌教林宇失踪的消息，传得沸沸扬扬，热度都快赶上万古天骄昊天了。

    许多人都在痛惜，未来的源术与淬体双圣人，就这样陨落了。

    而始作俑者魔体异族在青龙城的所有族人，原本好酒好菜都已上桌，就等三位半圣族人归来，进行庆祝。

    可左等右等，就是不见三人的身影。

    待在明和赌坊的双角魔虎，得知这消息后。

    心里猛然泛起了一丝不祥，早就过了约定的时间，族内三位半圣还是不见踪影，这太诡异了。

    他通过情报获悉，追踪林宇的其他族十二位半圣，也失踪了，没有一个回家。

    就这样。

    许多人在焦虑中度过了一夜。

    第二天，林宇带着小香、紫儿两人，现身怡红院。

    由于黄小仙昨天去向其师尊神算子，汇报魔帝界所发生的事情，他没有找到黄小仙。

    只好自己出现在怡红院，等黄小仙来找他。

    怡红院身为帝都八大仙家酒楼之一，豪华无比，整个酒楼就像一座金色仙宫。

    一砖一瓦，都由黄金打造，华丽而高贵。

    周边白云飘荡、灵雾浩渺，彩虹漫天，各种灵兽出没。

    来这里饮酒作乐的，非富即贵，都不是一般人，平时自视甚高，可林宇、小香、紫儿三人的出现，却令他们自惭形秽起来。

    男的俊朗高大、风度翩翩，就像是降落凡尘的谪仙一般，让人惊叹。

    女的虽面带白纱，无法看清真容，但那窈窕的身姿、出尘的气质，宛若最闪亮星辰的双眼，还是深深迷住了众人。

    小女孩犹如仙童一般，漂亮而水灵，大大的眼睛充满灵性，如同一个小精灵，单纯而富有神韵。

    三人刚一走进怡红院，便引起了一阵轰动。

    “那不是神女小香吗，她的身边是……林掌教林宇？”

    有人认出了小香和林宇，发出一声惊呼。

    “听说林掌教昨天落入了空间裂缝，他的修为这么低，怎么从空间乱流中逃出来的呀。”

    “林掌教没事，真是吉人自有天相。”

    “太好了，我大夏有望出一个源术圣人。”

    看见林宇和小香现身此地后，许多人震惊不已，喜笑颜开。

    他们虽然并不认识林宇，但同为大夏人族，对异族和凶兽有一种同仇敌忾的情感。

    林宇因那些外族半圣而失踪，他们心中记恨，但又无能为力。

    此刻见他安然无恙，当然为他喜悦。

    林宇没死的消息，似百级海啸一般，不过几炷香时间，便传遍了整座青龙城。

    青龙学院的师生听闻后，纷纷赶来求证。

    其中包括了王峰、李云、古长青、陆诗雅、王小俊等人。

    “不可能，面对十五位半圣的围堵，他不可能逃掉。”

    得知林宇没死的消息后，双角魔虎怒火冲天，一拳将面前的玉石桌子，轰得粉碎。

    “虎圣，许多人都在传，要不然我们过去瞧瞧吧。”

    手下颤声道。

    “走，立刻启程，我要知道到底发生了什么，为什么我族三位半圣，和其他十二位半圣全都不知去向。”

    双角魔虎咻的一声，化为一道流光，朝怡红院飞去。

    不止是他，十二位失踪半圣的族人，全都朝怡红院赶去。

    听闻林宇未死的消息，星落意味深长道：

    “真是出乎意料啊，遭遇十五位半圣围杀，还能生龙活虎出现在众人面前，看来那林宇也不简单啊。”

    夏胜天推断道：“应该有圣人相救，就是不知道是谁。”

    帝陨冷声道：“看来我还是低估他了，现在我承认他配与我一战。”

    三人一边谈话，一边朝怡红院御空而去。

    许多势力闻风而动，因为昨天林宇与十五位半圣消失那一幕，太古怪了，他们都想求证到底发生了什么。

    林宇与小香、紫儿三人选了一间贵宾房，点了许多美酒佳肴，开始慢慢享受起来。

    他来到怡红院，就是想告知所有人，他安全回来了，给黄小仙信号。

    因为天机门怡红院这些手下，并不知道如何尽快通知神算子和黄小仙，他只能通过这个办法，让黄小仙知晓，然后赶来。

    至于魔体异族和其他异族凶兽的报复，他完全不惧。

    自己身边有两尊天圣，就算不敌，自保完全足以。

    “林掌教，你到底是被魔体异族绑架了，还是坠入空间裂缝了？”

    有人走过来好奇询问。

    他的身后还跟着许多人，全都凝神细听，生怕错过一个关键字。

    “魔体异族是我们大夏缔交的好异族，他们怎会绑架我，昨天我们都掉入了空间裂缝，不过我运气好，又从另一条空间裂缝落出来了。”

    林宇不想和魔体异族，以及其他异族凶兽种族，正面撕破脸皮，便顺着双角魔虎的谎言编下去。

    “真是洪福齐天啊，这运气也太好了。”

    “林掌教，你这是大难不死必有后福啊。”

    众人感叹，不断恭贺。

    “谢谢各位关心，今日你们所有人的消费，全算在我头上，请尽情吃喝。”

    林宇豪迈道。

    他身上有千亿金币，根本不在乎。

    “林掌教豪迈啊，那我们就却之不恭了。”

    “林掌教万岁，我可是要敞开肚子吃。”

    众人欢呼，一个个兴奋地跳了起来。

    几个时辰后，王峰、李云、刘长风等人赶到，看见平安无事的林宇，充满了惊诧。

    “刘半圣，谢谢你多次仗义相助，我也没什么可报答你的，就送这把半圣器吧。”

    林宇看到佝偻老人兴冲冲而来，很是感动，这个刘长风是一个疾恶如仇的热心肠之人。

    他两次在明和赌坊赌石，都承蒙其关照，挺身而出。

    要知道，他并不认识这人，这份恩情，他一直记在心中。

    刘长风笑呵呵道：“林掌教没事就好，至于半圣器这么贵重的东西，我就不要了，请我喝酒就行。”

    “请您务必收下，不然我寝食难安，而且这半圣器我还有，算不得什么宝贝。”

    林宇强行将半圣器塞入对方怀中，还给了一瓶圣泉。

    “行吧。”

    刘长风犹豫了片刻，还是收下了。

    他所在的家族并不强盛，身上只有一件半废的半圣器，远不如林宇给的这把半圣器，他其实很心动，只是碍于面子，才一再拒绝。

    “请副院长、各位掌教，所有同胞入座，你们想吃什么，随便点，别为我节约。”

    林宇招呼所有大夏之人就坐，点菜。

    众人各自选位置坐下，一时间欢声笑语不断，期间王峰多次邀请林宇回青龙学院，以后随时想走都行。

    林宇推辞不过，答应重回小孤峰。

    他之所以改变主意，原因有三。

    一是想安顿好燕红绸、孙小空等人，免得他们被报复；

    二是感激王峰等青龙学院师生对自己安危的关怀，让他有种家的感觉。

    三是他想发扬淬体一脉，让淬体之术重新绽放光彩，让肉身成圣不再存于传说中。

    就在众人喝得酒酣耳热时，双角魔虎怒气冲冲闯了进来，以命令的口吻喝道：

    “林宇，我族三位半圣去哪儿了？你赶紧给交代清楚。”

    与之同行的，还有另外十二位失踪半圣的族人，他们早就到了，不过不敢进来质问。

    等双角魔虎来到后，才有勇气跟在后面。

