    很快，伴随着麦克莱恩口中恐怖且凄厉的惨嚎，倒在地上的那具躯体头部像充气一样快速涨起。

    小屋里的这些人像没头的苍蝇一样到处乱窜。

    一直拖住默默然的那两人一下子也慌了神，手上的攻击魔咒一时间没跟上。

    猝不及防之下，其中一人被默默然炸了个粉碎。

    另一人感觉不妙，似乎要掏出什么保命的东西丢向默默然。

    但兰斯洛特在他背后显出身形，大剑一挥将他从尖头斜劈成两半, 随意的带走了他的生命。

    那东西从他的手里落到地上，将他的残尸连同旁边的一人完全冻结起来。

    所有人都被这突如其来的一幕吓了一跳。

    “快杀了他！他应该就是埋伏我们的那个人！”，受惊的兔子一样的人群中有人迅速反应过来。

    但刚要挥动魔杖就被默默然撞了个粉碎。

    这让其他人迅速将注意力转回防备默默然的攻击上。

    奇兹现在的主意识在兰斯洛特身体里。

    他走到藏在壁炉里的本体身边。

    将打开（机械之心），正呆愣愣的操控着默然者的本体护在怀里，全力发动护体罡气，形成一层保护。

    看着脑袋膨胀得越来越大的麦克莱恩和一直在天上飘着，时不时带走一人性命的默默然, 所有人都疯狂了。

    “快杀了他！快杀了他, 只要杀了他, 我们就能逃出去！”

    他们不再管天上的默默然，全都将手中的魔杖对准兰斯洛特的后背。

    但默默然岂会让他们如愿！

    在奇兹的命令下，它飞过来挡下了一波攻击魔咒之后，又带走了两人的生命。

    这些人已经红了眼，依然不管不顾的不断冲着兰斯洛特发起攻击。

    有两发魔咒未被默默然挡下，击中了兰斯洛特背后的护体罡气。

    但仅仅是激起一阵涟漪，没有造成任何伤害。

    地上那个巨大的脑袋已经将身体中的所有养分吸干，留下一句干枯的骸骨。

    就在这时，脑袋里的能量到达了临界点。

    ‘砰’的一声巨响之后。

    整座小屋中除了奇兹，没有留下任何一个活口。

    就算默默然在最后时刻挡下了大部分的冲击和毒血，兰斯洛特的护体罡气依然被消耗干净。

    他身上的盔甲也被毒血腐蚀出了好几个大洞。

    但藏在他怀里的本体毫发无伤。

    在兰斯洛特就要消散的前一刻，奇兹的主意识回归了本体。

    他迅速退出了默然者状态，挣脱消散中的兰斯洛特的怀抱。

    拿着魔杖开始一个一个的检查这些支离破碎的斜教徒。

    很不幸的是，奇兹只在里面找到一个还活着的人。

    但他的双腿被炸断了，一只手和半边脸也不见了踪影。

    这人似乎还是穿着镶金边的斗篷的那三四人中的一个。

    奇兹将躺在地上不断嚎叫的他打晕后，捆起来放进了无痕伸展袋。

    稍稍检查了一下，处理完所有能证明自己来过的痕迹, 确认没有任何遗漏后。

    他在傲罗们赶到之前，给自己套上了一个幻身咒离开了现场。

    奇兹对刚刚的成果还是挺满意的，这一次算是真的清干净了。

    他也知道这样做可能引起‘魔神教会’整个高层的关注，但他们又没有证据！

    这群躲在暗中的老鼠，如果没有找到确实的证据证明这是某一个人干的，他们一定不会出手暴露自己的。

    当然！如果他们真的知道是自己做的或知道了手提箱在自己的手中，一定会对自己展开无尽的报复的。

    值得庆幸的是，他们现在什么都不知道！

    奇兹稍稍远离了那处爆炸的地点后就显露出身形，开始在街上闲逛起来。

    大街上的人听到爆炸声后，已经有一部分人开始渐渐的向发生爆炸的那个方向聚集。

    奇兹随便找了一家餐馆走了进去，点了一份午餐吃了起来。

    得好好补充一下体力，晚上还有一窝小喽啰等着他去一锅端了呢！

    在模拟中奇兹就得知监视他的那人是刚刚已经爆掉的麦克莱恩先生的直属下属。

    收到命令后并不会与其他上级联系，他会不折不扣的执行麦克莱恩最后的命令，将剩下的罗罗们集中到一起。

    这附近的上层们团灭后消息一时半会儿不会传出去，毕竟查证那些破碎的尸体到底是谁，还是需要一定时间的。

    所以奇兹一点也不担心那些喽罗们收听到消息后逃跑。

    ......

    为了保险起见，奇兹在吃完午饭后还是马上通过寻踪魔药的指引找到了监视他的那人。

    小心翼翼地跟在他身后，看着他前往每一个联络地点。

    奇兹感叹, “喽啰就是喽啰, 连个像样点的传讯工具都没有，为了保密猫头鹰都不敢用, 非得自己一个一个的去通知。”

    傍晚时分，那人来到野外的一处大树下，在那里已经集结了一二十人。

    他将迈克莱恩的吩咐和他们又讲了一遍，之后开始静静等待。

    太阳很快就落山了，奇兹见已经许久没人再来，而且似乎大树下的那群人已经等得有些不耐烦了。

    他再次召唤出兰斯洛特，下令让他下手轻些，尽量留活口。

    面对这些什么也不是的喽啰就可以不用那么小心，直接冲上去就是了。

    奇兹灌下一瓶魔力补充剂后，双手都拿着魔杖，在隐身状态下冲了上去。

    一场极度不平衡的战斗开始了！

    他们一开始甚至找不到攻击者在哪里！

    只要被他的魔杖指到的人，一到两个魔咒之后，立马就失去了战斗力。

    在半数的人被击倒后，他们才勉强发现了奇兹的位置。

    这时一直埋伏在旁边兰斯洛特也跳了出来，几乎是一剑一个，快速的收割着他们。

    奇兹的攻击还好，分寸拿捏的很合适，仅仅是让他们失去了反抗能力。

    而被兰斯洛特追到的人，只要稍一反抗，不是断腿就是断手。

    还有一个反抗得太过激烈，被兰斯洛特直接拧掉了脑袋。

    很快，一边倒的战斗就结束了。

    这些小喽啰里基本没有会幻影移形的。

    有几个带了飞天扫帚的，一升空就被奇兹轰了下来，所以一个也没被放跑。

    奇兹在战后的审问中得知，他们大多都是巫师界的最底层，在金钱和力量的引诱下进入了邪教。

    这里的大多数人都是只进行过一次献祭，或者一次献祭都没进行过的杂鱼。

    他们平时就为组织搜集或传递一下消息，很少会参加一些战斗行动。

    奇兹将他们全部弄晕后找了一个山洞藏起来，在山洞外设置了几个防护魔咒，确保他们不会被其他人发现。

    他打算过两天再回来，将他们收进手提箱里当做实验耗材。

    做完这些后他沐浴着星光，慢慢的走在回家的路上。

    “看来前天晚上的行动还是有些效果的，至少把他们的高级战斗人员消灭了一部分，才迫使麦克莱恩不得不启用这些杂鱼。

    再加上中午杀掉的那些人，这片区域的‘魔神教会’势力应该已经基本清空了。

    所以说后面可能还会更加麻烦，但至少他们不会去劫火车了。

    而且关于手提箱的事情应该可以暂时告一段落，在他们查清这片区域的力量，为何会被肃清之前，他们应该都不会有大规模的动作了。”

    当他回到家时，首先看到的竟然是还在专心致志学习的朱迪斯。

    在她旁边的桌子上摆着好几个已经空了的水晶瓶。

    一旁早已换上睡衣的布兰卡，坐在沙发上打着瞌睡。

    “奇兹！你回来了！”，朱迪斯被门口传来的动静吸引了注意，抬头一看发现是奇兹后，连忙冲过来。

    “今天过得怎么样？那魔药有作用吗？”，奇兹一边换鞋一边问。

    “你知道嘛！真的是太有用了！有了这两种魔药之后，我发现我爱上了学习。”她一脸激动地报出这个喜讯。

    “那就好！用完了下次我再给你。不过还是得记得适量，不然过多的摄入魔药可能会让你很难受。”，奇兹想起了自己前天晚上的惨痛经历。

    “我知道的！你去了哪里？怎么这么晚才回来？”

    “斯内普教授让我去帮他买些材料带回学校！你知道的，我最近一直在帮他的忙嘛。”，他一本正经的扯了个谎。

    “奇兹！你回来了。”这时，布兰卡也被他们的讲话声吵醒了。

    “嗯！我回来了。”

    “天色不早了，快去休息吧！还有你，小朱迪斯，想一下子补回那么多的课程可不容易。已经很晚了休息一下，明天再继续弄吧！”

    “好哒！布兰卡！从明天开始我一定会全身心的投入学习！我已经跟过去那个我告别了，从今往后我就是小天才朱迪斯！”

    ......

    简单的洗漱过后，奇兹回到房间，找出了藏好的手提箱。

    将无痕生展袋里的那半个人送了进去，并再次检查了一下里面关押的囚犯。

    做完这些之后，他用一个最平的姿势躺在床上，开始回忆总结今天的得失。

    尽管知道模拟器现在很不靠谱，但他还是想再开一次，了解一下后面大概会发生什么。

    “模拟器，按我刚才的设想，开始进行模拟！”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你今天通过以身为饵，成功调出并灭掉了‘魔神教会’的一整个分部。

    见证了朱迪斯与过去告别的豪言壮语，和发出的好好学习誓言。

    你躺在床上总结今天的一切。】

    【第1天，你被朱迪斯昨天的豪言壮语打动了，一整天都在辅导她的学习，哪也没去。

    朱迪斯在你和魔药的双重帮助下学习进度喜人。】

    ......

