    他若有深意的提醒，比任何威胁都还要可怕。

    张卿一颤，重重点头，而后深吸一口气，整理思绪开口：“陛下，我代表南诏国，向您表达诚意。”

    “此次诸国来访，的确是女真带头，他们不但送礼，还若有若无的发出了威胁，如果不来，就要倒霉！”

    “至于联合武力威胁大夏，这……我不敢确定，因为南诏国一直没有正式表态，故而不算进入了女真的内核。”

    “但据我所知，五胡十二国包括波斯人，基本上都已经站到了女真的那一边，如果这次会面，不能达成协议，恐怕难保他们会做出什么。”

    秦云目光一寒！

    拳头攥紧，砰砰作响，自己把突厥汗国都打垮了，这些人居然还敢挑衅，以为抱团取暖，就有用吗？

    张卿见他脸色，更加紧张，又道：“陛下，想必您也清楚，除了女真那个曾经的皇太子，还有一件让所有人的关心的事，红衣大炮……”

    “它的出现，除了地势天时，几乎没有什么敌人，这让四周小国都很慌乱。”

    “加上女真的胁迫，四周小国自然全部倒向了女真，如果陛下可以解决这件事，想必有多数小国都会选择不插手您与完颜大帝的斗争，反之，大夏将陷入四面楚歌和孤立之中。”

    闻言，秦云笑了，仰天大笑：“哈哈哈！”

    而后讥讽开口：“解决问题就是送出红衣大炮吗？朕需要在乎他们这些小角色？一群鬣狗也想围殴狮王，自不量力！”

    张卿一颤，低头不敢说话。

    他本还有点侥幸之心，但感觉到上方秦云的强硬之后，便不敢多言了，以免引火上身。

    “朕交给你一桩任务，你下去后，向西提必表明忠心，佯装愿意配合他们索要红衣大炮和完颜洪烈，趁机刺探出他们的计划。”

    “只要成功，你南诏国将是诸国之中，唯一的获利者！”秦云道。

    张卿没有犹豫，既然选择了这一步，那便没有回头路：“好，陛下，此事我一定尽力。”

    “但明日上朝，恐怕西提必就会再提话题了……”

    秦云不屑一顾：“那不是你担心的事情，没有人可以威胁朕，谁都不可以！”

    张卿紧绷，难免紧张，毕竟依附大夏，等于和大夏站在了一起，一损俱损，一荣俱荣。

    如此局势，大夏真的要向全天下开战吗？

    就算大夏强大，坐拥红衣大炮，可不做出妥协，真的能成吗？

    南诏对大夏已经非常敬畏，但此刻仍旧是忍不住打鼓。

    二人秘议，又持续了很久才散。

    离皇宫仅仅三条街相隔的使臣驿站，此刻亦是气氛诡谲，以西提必为首，开启了一场会晤。

    除了南诏等几个边角料小国，没能参与，其他小国皆是在威胁利诱之下参与了。

    锦衣卫监视到了，但为了避免打草惊蛇，没有选择靠近。

    夜幕降临，帝都的夜色显得迷离，一场看不到的风暴在聚集，看似诸国来朝，盛极一时。

    实际上，这是一场没有硝烟的战争，将决定几十个国家的走向。

    很快，第二天的朝会开始了。

    晨光洒满白玉台阶，唤醒这座古老的宫殿，络绎不绝的大臣，包括外邦使臣有序进入。

    一番繁复的行礼之后，气氛明显严肃了一些。

    有了昨日的前车之鉴，西提必显然学聪明了，上来就咬，不给机会。

    “陛下，昨日我代表女真帝国，向大夏表达了最真挚的诚意，今日，我想要重提一件旧事，不知道陛下可否当着天下诸国的面，表一个态！”

    他言语波澜不惊，显然是酝酿许久，那双锐利的三角眼，无形之中透着狠辣。

    面对直接而快速的问题，文武百官沉了眉，顾春棠当即要出来应付，却被秦云一个眼神劝下。

    笑眯眯道：“噢？西提大人要朕表态，表什么态？是有什么事吗？”

    诸国使臣站成了二十多排，此刻纷纷看向西提必。

    西提必心中不爽，大骂明知故问！

    “陛下，当然是一年前的事，女真重要犯人洪烈被贵国救下，此事牵扯甚广，已经让女真国内一片骂声。”

    “女真对大夏尊敬至极，意在结下千年之交，还希望陛下可以表一个态，莫要让诸国使臣凉了心，毕竟尊重是要相互的，我也相信，陛下只是帮助女真抓住了犯人。”

    “是一定会归还的！”西提必皮笑肉不笑，连台阶都给秦云找好了。

    他话音一落，又接连有使臣开口：“是啊陛下，我等都对大夏无比尊重，如果女真重犯不被归还，那么我等不得不考虑，大夏是否真的把邻国当朋友看！”

    “我也赞同！女真重犯，陛下囚禁，再交换女真，皆大欢喜！”

    “……”

    值得一提的是，南诏国使臣张卿也在最末尾，跟随西提必表了态，这说明他已经向女真表示了诚意，一切都在计划之中。

    看着这沆瀣一气的场面，顾春棠，郭子云，赵恒，军方萧翦，穆乐等等，几乎都是面色凝重！

    诸国勾结一起，这是要逼迫陛下交出完颜洪烈啊！

    如果不交，将四面楚歌！

    虽然愤怒，但也不得不考虑很多问题，大夏无惧任何人，但可以向四个方向都开战吗？

    秦云早一步知道了诸国的态度，便有所心理准备，并不恼怒，而是淡淡一笑，开始反击！

    “洪烈？谁是洪烈？西提使臣，朕可是没有听说过有一个姓洪名烈的人，你是不是搞错了。”

    闻言，太极殿一滞。

    西提必捏拳，沉眉咬牙：“陛下，是大夏锦衣卫和顺勋王救走的人，您不会不认账吧？”

    秦云撇嘴：“朕一向敢作敢当，但洪烈这个人，确实没有！”

    此刻西提必终于反应过来，心中怒火冲天，但保持克制：“陛下，就是贵国的完颜洪烈！”

    秦云戏谑一笑，显得城府极深：“噢？完颜洪烈吗？这个人倒是有。”

    “他姓完颜，为何你刚才不说？”

    这一刻，所有人明白，陛下是要挑女真的痛处呢，完颜大帝的帝位来路不正，甚至就是黑历史。

