
　　百花山庄从今天起就开始封闭，只准出不准进，除非你是武者。

　　这样能够防止一些因为普通游客闯入的意外，游客们要是见到一堆嘴里念着什么金刚咒、大力神腿之类词语的人聚集，恐怕会立刻报警吧。

　　“师尊，原来这就是比武大会啊。”

　　苏优璇在秦飞身旁，眼神中充满新奇地问道。

　　她还以为来这儿的人，都跟电视剧里的武林大会一样，穿着古老的衣服道袍，手里拿着刀枪剑戟斧钺钩叉等十八般武器。

　　结果这些武者都是现代打扮，有文质彬彬的青年，有壮如黄牛的大汉，甚至还有染着红头发的小青年，完全看不出是武者。

　　秦飞微微一笑：“现在已经是二十一世纪了，这些武者也不能活在过去，他们也得顺应潮流才行。”

　　否则一身古代人的打扮，平时生活里还不得被人当做疯子一样看。

　　秦飞前世在修仙界参加的大小仙会，来自各个星域的人都有，有整个星球都停在华夏古代时期的，也有科技文明高度发达的。

　　甚至，还能在仙会上看到类似于钢铁侠、绿巨人这种漫威幻想英雄，千奇百怪。

　　交流会开始后，庄园中的人就纷纷拿出自己想要出售的宝药法器，摆在天师门准备的小桌上，像是一个个摊贩。

　　秦飞和苏优璇在会场中逛了半圈，依旧没看到什么令秦飞心动的东西，大都是些鸡肋，根本无用。

　　“走吧，这里足足有一两千人，我们去对面看看。”

　　正当两人准备去会场另外一边看看时，身后突然传来一道惊愕嘶哑的声音。

　　“是你们？”一个头发散乱，穿着黑色衣服的中年男子站在秦飞二人身后，肩膀上还打着绷带。

　　秦飞停下脚步，转身一看，竟然是在西川到青江山道上遇到的那个黑衣中年男子。

　　此时黑衣男子正和之前在门口接客的道袍老者一起，两人似乎像是认识。

　　道袍老者见是秦飞和苏优璇两人，诧异地问道：“钱八里，你跟这两位认识？”

　　“何止是认识，我这条胳膊就是拜这个小妞所赐！”

　　那老者称作钱八里的中年男子脸色阴狠地看向苏优璇，咬着牙说道。

　　“哦？”

　　道袍老者明显微微一惊，他知道钱八里身为铁拳门的人，实力有多凶悍。

　　他虽然知道苏优璇之前展露出来的实力，在年轻人中算是佼佼者，但也没想到苏优璇竟然能打败甚至打伤钱八里。

　　“两位你们好，之前我忘了自我介绍，我是天师门下的常浩，别人都叫我老常。”

　　道袍老者对秦飞和苏优璇微微一点头，低声说道：“两位跟钱八里之前起了冲突，我今天就当个和事佬，大家都各自退一步，免得伤了和气。”

　　钱八里冷哼了一声，算是默认了这个提议。

　　然而，秦飞却在这时冷漠地说了一句：“他要是下一次再让我碰到路行不轨，那付出的代价就不止是一条胳膊了。”

　　“臭小子，你说什么？”钱八里闻言，黑着脸怒喝出声道，内劲一提就想打架。

　　道袍老者常浩则是拦住了他，低声在他耳边说道：“老钱，这个人是法武双修，连天师门主都在关注，你确定你要招惹他？”

　　闻言，钱八里的神色顿时愕然起来，不可思议地看向秦飞。

　　他也是武道界的人，知道法武双修有多难，关键是秦飞年纪不超过二十五，这么年轻的天才，他确实惹不起。

　　钱八里咽了口唾沫，憋了半天，最终只能退了回去，冷冷地笑道：“哼！有什么了不起的，跟那位新晋的渝州府南王一比，你也不过是只小虾米而已。”

　　常浩点点头；“没错，听说那位府南王，年纪轻轻，斩杀了青天会的龙震天，最近还听说他在徽省巢湖大战水怪，更是杀上了绵州李家，斩掉了李家客卿，内劲宗师薛仁章！”

　　“这样的神人，怎么是我们这些人能相提并论的。”钱八里不屑地嗤笑一声，转身离开。

　　秦飞看着钱八里离开的背影，嘴角无语地抽了一抽，他怎么会想到，那位府南王，现在就站在他的面前。

　　苏优璇在旁边也是捂着嘴偷笑。

　　常浩朝秦飞拱手道：“小兄弟不要介意，这钱八里以前受过刺激，精神状态不怎么稳定。”

　　秦飞点点头，这些蝼蚁的话他怎么会放在心上，这钱八里要是再不识趣，直接捏死就好了。

　　“常道长，我想问一下，南省青藤山和东北炼神门的人来了没有？在山庄什么位置？”

　　秦飞旋即又问道，他这一趟是为了筑基丹的材料来的，不想再其他人或事身上浪费时间。

　　常浩微微一愣，问道：“炼神门和青藤山的人都在山庄小湖对面的阁楼里，小兄弟你是要求丹药吗？”

　　“不，我要用丹药跟他们换点东西。”秦飞自信一笑。

　　常浩闻言，整个人都僵住不动了。

　　好半晌之后，他才回过神来，震惊地问道：“小兄弟你还会炼制丹药？”

　　“算是了解一些。”

　　秦飞点点头，他这话已经很客气了，修仙界中，他说自己炼丹术第二，没人敢说第一。

　　常浩的骇然之色溢于言表，秦飞法武双修已经足够让他震动，没想到他还会炼制丹药，这真是每个隐世门派都要抢夺的惊世天才啊！

　　他赶紧带着秦飞两人来到青藤山的白苗人所在处，小阁楼明显比外面嘈杂如同菜市场的山庄要安静得多。

　　一楼大厅里，还是有低低的无奈声响起——天籁小说网

　　“钟小姐和虎先生什么时候下来？我还想找他们帮我炼药呢。”

　　“诶，朋友，你先闪一边，我这里可是有正宗的丹方，怎么说也该先轮到我。”

　　“什么狗屁正宗丹方，跟青藤山和炼神门的圣药怎么比？”

　　就在众人互相激动得要吵起来时，常浩推门进来，说道：“诸位，这位朋友说他手上有丹药，你们或许可以找他看看。”

　　“什么？他有丹药？”

　　当小阁楼中的众人听到常浩说秦飞有丹药之时，都是猛地回头，看向秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第195章 比武大会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 