    目光微妙地横扫了范启昌和田玉良两人一眼，周辰声音淡然地继续说道：“本官承蒙圣上恩典，钦点就任右玉县，负责推行开办互市一事。

    待到一应事宜准备妥当以后，咱们这右玉县当中所开办的互市，便能够成为朝廷和关外草原进行商业贸易的唯一地点。

    而范田两位家主所在的家主，乃是我右玉县当中的典范商家，本官在这互市当中自然是会先行关照范田两家的。

    当然，既然是现如今与草原关外进行贸易的正规渠道建立起来了，那么本官对于暗地里面非法走私的营生自然是绝对不会容忍。

    只要是被本官查到仍旧有商行在进行暗地里面的非法走私，那么最终的下场唯有一个，抄家灭族！”

    说道最后这四个字的时候，一股森然无比的凌厉气息当即便从周辰的身躯之上散发了出来。

    这使得整个会客厅当中的温度，甚至都因此而隐隐降低了好几筹。

    不过这股冷意来的快，散去的亦是极其迅捷。

    倘若不是范启昌和田永良两人的身上刚才被惊出了一身冷汗，他们怕是还会以为这仅仅只是幻觉呢。

    将气势收摄起来以后，周辰看着范启昌和田永良两人，笑容亲切地开口说道。

    “范田两家乃是商业世家，本官现在为两位家主提供一个能够光明正大与关外草原进行贸易交易的渠道，两位家主说这是不是对两位的家族十分有利呢？！”

    “多谢县尊大人的厚爱，草民两人心中自当感恩戴德，必定铭记县尊您的扶持大恩。”

    耳中听得周辰的询问声，范启昌和田永良两人表面上说的是十分地好听。

    然而实际上的情况确实，他们两人在心里面已经不知道咒骂了周辰几百遍了。

    倘若范田两家乃是寻常的小商小贩，那么周辰所说这互市开放的事情，对于他们而言自然是能够起到十分巨大的作用。

    可是身为晋商八大家族其二的范田两家，又岂是那些小商小贩所能够比拟的。

    即便是没有互市的开放，他们两家却是把持着右玉县和草原关外的走私渠道，他们两家仍旧能够与草原关外进行贸易，从中赚上大笔大笔的雪花银两。

    恰恰相反的是，等到这互市开办以后，范田两家的利益甚至还会因此所受到极其巨大的损失。

    毕竟有了相对更为安全稳定的正规渠道，其他的商贩们又怎么可能会接着忍受范田两家的剥削，继续将货物商品交给范田两家代为走私到草原关外去？

    而且这互市既然是由朝廷所举办开放的，那么铁器军火等违纪物品，是绝对不可能通过这互市运送出去的。

    因此这互市的开放，这对于专门进行违禁品走私的范田两家来说，其实本质上并不会起到多么巨大的作用。

    其他的商贩们能够获得利益，但是范田两家却是仍旧在原地踏步，这对于范田两家的利益而言自然是一种十分巨大的损失了。

    最为重要的还是，周辰方才说了，等到成功开办以后，所有进行走私的势力一旦被抓到，那便唯有一个抄家灭门的下场。

    此时此刻，范启昌和田永良他们两人俨然是彻底明白，在这两天当中右玉林卫和锦衣卫的频繁调动是怎么一回事了。

    这些暴力军事机构的调动，全部都是为了这右玉县即将开办互市，以及针对他们这些暗地里面进行的走私的势力所准备。

    此时此刻，将周辰心思彻底弄清楚了的范启昌和田永良两人，他们恨不得直接跳起来活劈了面前的周辰。

    毕竟断人财路，犹如杀人父母，他们两人又怎么可能眼睁睁地看着自家的利益受到损失而无动于衷呢。

    可惜这里乃是右玉县衙，就算是借给范启昌和田永良他们两人一副熊心豹子胆，他们两人也不敢在这县衙当中触怒知县大老爷。

    即便是心里面再过愤怒，他们两人最终却是也仅仅只能够陪着笑脸，符合着周辰所说的一切话语。

    看着范启昌和田永良他们两人脸上那强行挤出来的笑容，周辰嘴角上面所弯出的弧度却是越来越发地明显了。

    “好了，这好消息本官也已经告知两位家主了。

    现如今本官刚刚到任右玉县没几天的时间，身边还有这不少的公务差事，就不多留两位家主了。

    等到过段时日以后，这互市彻底建立起来开放的时候，本官在邀请两位家主前来，一同庆贺。

    眼下天色已然不早了，两位家主各自请回吧！”

    就在范启昌和田永良两人面容之上的笑容越来越发勉强的时候，周辰终于是端起了茶杯，轻笑着出声送客说道。

    范启昌和田永良两人的神色骤然一松，他们两人长出了一口气告辞行礼道：“那草民等人就不打扰县尊大人您了，草民告退！”

    至于周辰所说互市开放之时的邀请，他们两人却是根本就没有往哪一方面提，他们两人恨不得这互市永远无法建立起来才好呢。

    “苏县丞，王主簿，代本官送一送范田两家的家主！”

    将手中的茶杯缓缓放下，周辰站起身来对着始终没有插话的苏童和王岩两人吩咐道，他自己却是根本就没有亲自去送别的意思。

    “是，大人！”

    苏童和王岩拱手应了一声，而后便送着范启昌和田永良他们两人离开了县衙的会客厅。

    心里面越来越不愿意在这右玉县衙多留的范启昌和田永良两人，脚步飞快地就朝着县衙门外走了出去。

    倘若是速度在快上一点的话，他们两人那就已然算得上是跑着离开了。

    听着四人的脚步声渐渐消失，原本还笑呵呵地周辰，眼眸当中立时间便闪现过了一抹寒芒。

    随即，他冷着脸沉声招呼道：“陈百户，许百户，你们两人出来吧！”

    就在周辰口中话音落下的瞬间，两道脚步声便从偏厅里面穿了过来。

    早就已经在偏厅等候多时的陈云和许言两人，当即向着周辰躬身见礼道：“卑职拜见千户大人！”