    华夏酒店……

    敢以华夏为名的公司与集团，在整个华夏都是少之又少的！

    而这个公司现在的幕后老板是谁并不清楚，不过其中的经营者就有胡若风。

    而他们将宴会安排在这里，显然那个镇边团也有参与其中。

    此刻华夏酒店门口几百辆豪车，将外面的停车场挤得满满当当。

    几十个身穿黑衣的保镖模样的男子，身材魁梧，面容冷峻，正在周围巡逻，还有一些身穿西装革履的中年男子站在门口，不知道是在迎接还是在等待谁。

    停车场不断有豪车停下，从豪车上走下来的人大部分都是社会名流。

    或是大家族的人，或是一些有名的演员，亦或者政客……

    这些人的脸上全都带着激动的神色，显然能够被邀请来到这里，参加这次的宴会，对于他们来说与有荣焉。

    洛晓，此刻脸上带着一抹光辉，整个人容光焕发地站在车前，看着眼前的华夏酒店，那张漂亮的脸蛋上带着一抹恍惚的神色。

    曾几何时，她是家喻户晓的大明星。

    之后被小人暗害，泼脏水导致前途尽毁。

    之后在最危难的时候是一个男人挺身而出帮了自己，还有自己的儿子……

    如今自己再一次辉煌了起来……

    这一次，她再也不是以前那个单纯弱小的洛晓了！

    如今的她，已经拥有了跟社会名流并肩的实力与地位！

    而这一次也是受到了胡若风的邀请。

    至于这个宴会是做什么的，她并不知道。

    想必来这里的大部分的社会名流，还有有钱人都不会知道。

    而且他们也没必要知道来这里只是为了扩大自己的交际圈，获得与其他社会名流或者有钱人交流的机会，扩大自己的影响力而已。

    此刻的洛晓已经不再是以前那个任人欺凌的小演员，小明星了，之前的那个经纪人也早已经换成了别人。

    现在在经纪人的陪同下朝着酒店门口走去。

    不过走到一半却突然停下了脚步，目光被酒店门口的一排豪车所吸引。

    不只是洛晓，还有周围其他的社会名流目光全都集中在了那里。

    此刻，所有人的眼神之中都透着一股子震惊的神色。

    这几十，上百辆豪车蜿蜒到了酒店外面很远，这明显是一路来的，难道这车里面有什么特殊身份的人？

    究竟是什么样的特殊身份，才能用几十上百辆的劳斯莱斯来迎接？

    难道是胡若风？

    可胡若风从来不会有这么大的排场！

    况且在这种场合还有这种宴会下，他也不敢将场合弄得这么大，否则的话太引人注目了，容易遭其他人的嫉恨。

    所以这更引起了周围其他来参加宴会的客人的好奇，他们都想知道这劳斯莱斯里面做的究竟是什么身份的人。

    很快，这长长的车队停了下来。

    车上面下来，很多身穿黑色西装的男子，身材魁梧，身上隐隐散发着强悍的气息。

    看到这些人的瞬间，其中有一些来参加宴会的客人就已经猜到了什么，脸色变的凝重了起来。

    不过大部分参加宴会的客人，显然是并不知道这些身穿黑衣，看起来身上带着一些凶厉气息的男子是什么人。

    不过这些身穿黑衣的男子并没有停留，而是齐齐地站到了门口，看向正对门口的一辆车。

    周围所有围观者也将目光集中到了那一辆车上，脸上充满了好奇的神色，显然都想知道那辆车上究竟是什么人。

    片刻之后，车门打开。

    是先从车上下来的是一位老人，老人拄着拐杖，脸上带着严肃的神色。

    “这位是……徐老……”

    “嘶……”

    “徐老这样身份的人居然也受邀来到了这里吗？看来这个胡若风背景不小啊！”

    周围的人开口，面面相觑。

    然而接下来从车里下来的人却瞬间让在场所，有人脸色全都震惊了起来。

    林凡，脸上带着淡然的笑容，从车后座上钻了出来。

    那张年轻的脸庞上带着戏谑的神色，就好像是来游玩的一样。

    然而更加让周围的围观者，还有来参加的客人，震惊的是那些黑衣男子齐齐的将目光落在林凡的身上，而并非是徐老的身上！

    难道……

    这一次他们邀请来的其实是那个年轻男子，而不是徐老？

    在场的那些围观的宾客们心头纷纷出现了一个奇怪的想法。

    这个想法出现以后就如同是种子一般，在他们的心底迅速的生根发芽。

    “徐老……您怎么也来了？”

    尤其是有些认识胡若风的人，看到胡若风出来之后，看向徐老的时候那惊讶的表情，更是确认了他们的猜测。

    “这不是担心，林凡没经历过这样的场面，会害怕吗。”徐老脸上带着和煦的微笑，看向胡若风。

    胡若风的脸色有些僵硬，不敢开口。

    周围其他的人全都是人精，基本上都能明白徐老这话的意思，脸色顿时变得尴尬了起来。

    这一次……恐怕是一场鸿门宴吧！

    而且是针对那个年轻人的鸿门宴！

    这一刻，在场所有的宾客基本上全都有种想转身就走的感觉。

    并不是因为生气，而是因为畏惧！

    胡若风他们都知道是谁。

    若风集团的老板，不算是什么大家族势力，但是背后却有一种莫名的影响力。

    而徐老，在场几乎没有人不知道他是谁！

    这是两个势力之间的争斗，尽管明眼人一眼就看得出来，徐老的身份很有地位，在这里明显是占上风的。

    但是在场这两位都是他们惹不起的，就算徐老站上风，他们也不敢随意的站队……

    就算是之后的小小的报复，也不是他们能够承受的！

    此刻看到两方针锋相对的样子，顿时让他们都心生了退意。

    “林凡……”洛晓看着那个在自己梦中曾经出现过的那道身影，一张漂亮的脸蛋上出现了一抹红晕，眼角微微湿润了起来。

    就是这个男人，在自己最危难的时候站出来帮了自己一把！

    尽管对于这个男人来说，那只是随手而为而已。

    可这对于自己来说那就是救命的！

    洛晓一直想要找机会报答这个男人，但是却始终不知道这个男人在什么地方。

    这也是她再次翻红之后的遗憾。

    此刻再一次见到林凡，心头那股感激，还有莫名的情感喷涌了出来，让她有点想哭的感觉。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

