    　　看到程三哥哥呆头呆脑的模样，李明达那明亮的眼眸弯成了可爱的月牙。

    　　“程三哥哥你方才小声的在那里嘀咕，说可惜没有辣椒粉，被我听到啦……”

    　　“程三哥哥，辣椒粉是什么呀，好吃吗？”

    　　面对着这位对自己的厨艺百般赞赏的可爱小姑娘，程处弼倒也不隐瞒。

    　　“那个辣椒粉就是用辣椒炒制之后，打磨成的粉，跟它的味道比起来，其他的调味品，都只能是弟弟。”

    　　“它的辣味，是那样的纯正，充满着热情，就好像是让你站在太阳下面，令你的浑身上下，都能够沸腾……”

    　　程处弼闭上了双眼，仔细地回味着穿越之前吃过的最后一顿麻辣火锅。

    　　那味道，仿佛就在昨天，那程家秘制火锅底料的滋味，是那样的嗨皮……

    　　“程三哥哥，你怎么了？”李明达的声音突然近在咫尺。

    　　程处弼一睁眼，就看到了李明达站在跟前，还很认真地伸手指点了点她自己的嘴角。

    　　又指向程三郎。

    　　“程三哥哥，你好像流口水了。”

    　　程处弼赶紧手忙脚乱地抹掉了口水。“哦，失礼失礼。”

    　　李明达嫣然一笑，可爱歪起了脑袋。

    　　“没事，我看到程三哥哥你做的美食，我也会流口水。”

    　　#####

    　　吃了鸡翅膀和鸡腿，剩下的则在李明达的吩咐下。

    　　一名宦官端走了两份，一份拿去给皇后娘娘，一份拿去给大唐皇帝陛下。

    　　然后李明达牵着程处弼的手，带他去看一棵大树，还要求胡尚宫离远一点不许跟上。

    　　胡尚宫哭笑不得地只能服从，远远地落十来步，看着李明达牵着一脸懵逼的程三达走出了道路来到了那片苍翠的古树旁。

    　　来到了古树旁边之后，李明达回头打量了眼胡尚宫他们，这才抬手捂在嘴前，小声地向已经蹲下来的程三郎道。

    　　“程三哥哥，这里有知了猴，而且有好多，我那打着灯笼过来的时候看到的。”

    　　“可惜我娘亲不许我抓。”

    　　“……”程处弼一脸黑线地看着这位表情显得十分遗憾的晋阳公主。

    　　“那个殿下放心，想吃知了猴，没问题，回头臣搞到烹饪好了给你送过来。”

    　　“嗯！程三哥哥对我真好……”

    　　李明达听得此言，不由得咯咯地笑出了声来。

    　　不过很快她又想起了方才那个还没有结束的话题。

    　　“对了程三哥哥你还没有告诉我，哪里有辣椒呢。”

    　　程处弼干脆就在大树旁边坐了下来，不然站着或者是蹲着跟李明达说话太费劲。

    　　还特地拿袖子把旁边那块石板也拂了拂，让李明达与自己并肩而坐。

    　　“哦，那辣椒啊，距离我们大唐有些远，出了大唐要远航万里之遥。

    　　才能够抵达那片生长辣椒的大陆，暂时我们是吃不到的。”

    　　“那以后可以吃到吗？”听到了程处弼这么说，李明达不禁有些遗憾地砸了砸嘴。

    　　看到李明达那显得有些黯然的表情，程处弼自然不愿意戳破希望，向她点了点头。

    　　“以后啊，应该可以。”

    　　“真的？”李明达看向程处弼，满脸期盼地看着高大英伟从来不欺骗自己的程三郎。

    　　“真的，因为臣在有生之年，一定会想办法，让人抵达海的彼岸，带回辣椒，还有许许多多的美味食材。”

    　　“到了那个时候，臣会把它们都做成好吃的，献给殿下。”

    　　“嗯！”李明达用力地点了点头，然后朝着程处弼伸出了粉嫩的手，还有粉嫩的小指头。

    　　程处弼只能笨拙地把自己的小手指头也伸了出来，跟李明达拉钩。

    　　“程三哥哥，你是最厉害的，一定可以办到。”

    　　“多谢殿下吉言。”

    　　“可惜我太小了，还不能帮程三哥哥，不过你放心，我很快会就长大，到时候，我肯定能帮到你，对吧？”

    　　“哈哈哈……那是自然，殿下如此聪明睿智，当然能够帮得到微臣。”

    　　“必须哒！”李明达用力地点了点头，小粉拳用力一挥。

    　　看到这位可爱的晋阳公主殿下，程处弼突然想到了胡椒生意。

    　　“对了殿下，臣现在有一桩好生意，臣想要以咱们晋阳书坊的名义去参股。”

    　　“可是殿下您才是最大的股东，所以需要殿下您的同意。”

    　　“胡椒，胡椒我知道，是一种调料，放在汤里，汤的味道会变香。”

    　　“对对对，就是那种胡椒，臣现如今找到了一个懂得种植胡椒的艺人。”

    　　“但是，胡椒是一种很名贵的调味料，而咱们大唐的交州……”

    　　别看李明达才这么大，程处弼却知道，这个小姑娘，绝对是早慧得厉害。

    　　所以看到对方认真地在听，自然也打起了精神将胡椒生意给详细地述说了一遍。

    　　然后李明达这个小可爱还十分认真地考虑了一会，这才很正经地点了点头。

    　　“作为晋阳书坊最大的股东，我同意程三哥哥你的要求，一百斤胡椒一股，那我……

    　　我去跟我爹爹先借胡椒来入股，等我们以后挣了钱。

    　　再还我爹爹，程三哥哥你觉得这个主意好不好？”

    　　看到了李明达这个小可爱如此明辨是非，头脑灵活。

    　　程处弼心中大乐，一本正经地单膝跪地，朝着李明达翘起了两根大拇指。

    　　“公主殿下英明神武……”

    　　#####

    　　一阵阵欢快的笑声，时不时地飘荡向远处。

    　　已然相携着朝着这边行来的李世民与长孙皇后都听到了自家闺女那欢乐的笑声。

    　　不由得加快了脚步，朝着笑声传来的那个方向快步赶去。

    　　不大会的功夫就看到了胡尚宫等在正朝着石径旁边的树林方向东张西望，却没有看到自家闺女的身影。

    　　李世民忍不住翻了个白眼，脚步又快上了几分。

    　　胡尚宫等人总算是注意到了这边大唐天子与皇后娘娘连袂而至，赶紧拜倒。

    　　李世民只是摆了摆手，目光一转，就看到了那边，看到了程处弼单膝跪地。

    　　双手不停的在那里瞎比划，一本正经的不知道在说着什么鬼。

    　　而自己的掌上明珠此刻正坐在石头上，咯咯咯地笑得份外地快活。

    　　“咱们家小兕子可真开心……”长孙皇后看到了这一幕，不禁嫣然一笑低声道。

    　　李世民听到了这话，顿时不乐意地反驳道。

    　　“呵呵……她看到老夫会更开心。”

    　　“……”

    　　

