    “美......国？这国号有什么说头吗？”

    “有啊，这是三皇子朱怡镁的封国，三皇子的镁字就是金字边加个美......他在海外的封国，当然就是美国了！”

    “原来如此......”

    北京外城的一所有点破旧的宅子里面，周培公、李光地、陈廷敬三个恶人，正在客厅里面一边喝着小酒一边讨论这个“美国”这个国号的来由。

    他们之所以会说这个，是因为他们仨都要去美国当官......美国官, 听着仿佛很美。但实际上根本不是这么回事儿，因为美国这個国现在还不存在！

    他们仨得帮助那个朱怡镁一点一点的把国给建立起来。而朱怡镁长大成人后直接去当美国王，真是美死了！

    不过美死的可不止朱怡镁一个，还有朱策凌呢！

    “那美汗国又怎么说？策凌台吉的名字里没有美啊，策凌是长寿的意思，他怎么也当了美国汗？”

    “这个......”

    “这个就不方便说了。总之，子端兄只要知道美王国和美汗国是兄弟之邦就行了！”

    原来朱和墭要建立的美国不止一个，而是有两个......目前是两个, 一个美王国, 一个是美汗国。美王国的国王将会是朱怡美，而美汗国的汗将会是朱策凌。

    根据朱和墭的设想，美王国将会以北美大陆西海岸为中心，可能会囊括整个洛基山脉地区，最终形成一个背靠太平洋，面向大平原的辽阔王国。

    在朱和墭印象当中，北美洲大部分的黄金、白银、铜，以及其他许多有色金属，也许还有一大部分石油，都出自西海岸和落基山脉地区。

    虽然没有这些东西, 美利坚也能完成工业化, 但是工业化的难度可就要大大提升了。毕竟黄金、白银、铜这些都可以作为货币发行的基础......而拥有货币主权，是实现工业化的一个重要基础。因为拥有货币主权, 才能拥有金融主权, 拥有金融主权才有可能降低资本的成本, 并且提供稳定的资本。

    否则, 资本将会是昂贵的和不稳定的。那些需要大量和长期投资的工业项目就很难获得高成本的短期资金的青睐，工业化的难度将会大大增加！

    而美王国只是锁死天选之国的工业化智子中的第二环, 锁死天选之国的工业化智子的第一环是朱策凌的美汗国。。

    根据朱和墭的计划，朱策凌的汗国将会摆在洛基山脉以东的大平原上！

    如果有可能，这个游牧汗国将会占据整个大平原！在完成这个使命后，汗国也会逐步转向定牧和农耕，逐渐变成一个控制北美中部大平原地区的，以农牧业为主的国家。

    这个国家不仅会占有五大湖西岸的大铁矿，还会占据主要的农业区，小麦、棉花、大豆这些东西不仅是重要的工业原料，还可以为天选之国换取大量的工业化启动资金。

    原本的天选之国不因为拥有了丰富的金属资源，可以轻松获得货币主权和金融主权......美元从诞生之日起，就是一种比较稳定的货币。

    而中部的农业区不仅能养活不计其数来自旧大陆的移民，让他们可以非常容易的过上衣食无忧的生活，还可以为天选之国换取大量的启动资金。

    再加上东部丰富的煤炭资源和五大湖区的铁矿，已经遍布中部和东部的可以通航的河道，让这个天选之国几乎就成了含着金钥匙诞生的国家。

    谷懮

    另外，这个国家从诞生之日起，周围就没有什么可以威胁到他们的强敌，除了北方那个人口很少的被英格兰“老爹”控制的加拿大，大陆上的其他国家根本不是这个“大英孽子”的对手......而朱和墭现在就打算给白人的天选之国安排一对东方来的邻居。

    大家也许可以在北美大陆上切磋一下！

    ......

    北京皇城，西苑。

    传说当中三大恶人现在都换上大明七品命官的朝服，跟着北锦衣卫指挥所冯锡范快步穿过风景如画的西苑园林，最后又在一叠声的通传当中，步入了玉熙宫的大殿。

    “臣七品候补县周培公，恭请圣安，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “臣七品候补县李光地，恭请圣安，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “臣七品候补县陈廷敬......”

    周培公、李光地、陈廷敬现在都成了七品官，而且还是候补的。不过候补官也是官！而且他们仨都是朱大皇帝看好的“恶人”，当然不会和普通官员一样走进学和考核的程序——大明的候补官大部分都是任满之后被派去南、北、广三京的大学或者陆海军学堂进行短期进学的官，这个时候他们有官无职，就成了候补官。而“候补县”、“候补府”的“县”和“府”是指他们完成进学并且通过各种考核后将会出任的职位。

    而周培公、李光地、陈廷敬三人都是七品候补县，说明他们将要出任的官职都是知县......不过他们要“知”的县却不在大明的版图之中，甚至都还不存在，需要他们三人领着一群中小恶人去新大陆上自己开辟出来。

    也就是说，他们得飘洋过海去大约两万里外，然后抢下一块地方，自己建立三个县，然后自己当县令。这个县令当得可不容易！

    当然了，朱和墭也不是不讲道理的，不会让他们赤手空拳去新大陆打拼......已经替他们准备好了两千恶人！还是男女配好对的。其中一部分是作奸犯科的男囚女囚，还有一部分是从四川、甘肃、云南、贵州等新收复的省份抓来的抗拒天兵的豪强和土司的部下及其家眷。两千恶人配了一千户，再加上周培公、李光地、陈廷敬三人手下，差不多能凑上一千五百户，三千余口恶人。

    另外，阿努夫人也从乌兰布通之战中被俘的蒙古人中选出了一千恶人，又加上一千女眷，总共凑了两千人，由杜噶尔阿拉布坦、丹津鄂木这俩蒙古恶人领着，也要去新大陆发展畜牧业和零元购产业。

    也就是说，朱和墭一共为大明的第一次新大陆开拓准备了五个大恶人，四千小恶人！

    可谓是下足了本钱！

    如果这五个大恶人、四千小恶人可以迅速在北美洲打开局面，那么朱和墭还会组织后续的移民去新大陆。多了不说，在未来的十年搞个几十万人过去，还是有可能办到的。

    毕竟北美洲西海岸盛产黄金啊！

    只要发现了金矿，移民就会蜂拥而至了！

    想到这里，朱和墭就冲着周培公、李光地、陈廷敬三人招了招手，“你们过来看地图......朕已经让人绘制了新大陆北部的地形图，你们就在这里登岸，并且建立第一座城市！”

    朱和墭手指的地方，是北美洲西海岸中部的一座海湾。在朱和墭的记忆当中，这座海湾有一个非常富贵的名字，就旧金山！

    “请圣上为这处海湾和新建的城池赐名！”周培公笑着道。

    “赐名？”朱和墭想了想，笑道，“好......朕就给这处海湾赐名富贵湾！因为以后居住在那里的人，将会非富即贵！至于城池的名字，就叫西京吧！那里虽然在大明的东面，但却是在新大陆的西部，西部之京，就叫西京！”

