    一大串清新脱俗、但是光听名字任是厨神在世也绝对猜不出是何菜式的菜名从田婶子的嘴里蹦了出来。

    说得人酸得直咋嘴，听得人心头疑云一扫而空瞬间晴空万里。

    就这菜名，酸度简直直逼陈年老醋！

    连给她做个菜都要遮遮掩掩，还费心费力地编出一个厨娘来做挡箭牌的谢大公子，会把这种一看就藏着满怀心思的菜名说给她听才怪呢。

    红糖糍粑，白首成约……没想到谪仙一般不染人间烟火的谢大公子，原来还是个性情中人。

    也对，谢北冥若非性情中人，又怎会和她一个死人抢棺材……回想起上一世一人一尸在棺材里相拥而眠的情形，沈柒柒便一刻也不想耽误，恨不能现在就飞下山去。

    因此，她帮那群上吐下泻的倒霉孩子稳住情况后，立刻就又马不停蹄地跑去找玉渊仙尊。

    弟子下山历练都要和各家师尊报备，乌穹苍去了沧浪海，沈柒柒没有师尊可以报备，就只能去找掌管宗门事务的玉渊仙尊报备了。

    后者听说她要去芙蓉镇，倒也没有不许，只是奇怪道：“眼下天色已晚，你何不等到明日再动身？”

    沈柒柒心说一日不见如隔三秋，这如何能等得？

    她现在迫不及待地想要看见谢北冥。

    因此，从清音峰出来后，沈柒柒连自家峰头都没回，直接就带着银翘动身前往芙蓉镇。

    芙蓉镇距离无极宗不算太远，御剑的话要大半天时间。

    但她有九云椅啊。

    九云椅的速度可不是御剑能比的。

    因此，别看她比谢北冥动身晚，但跟对方却是差不多前后脚抵达的芙蓉镇。

    远远地看见谢北冥进了一家客栈，沈柒柒忙拉着银翘跟过去。

    因着芙蓉镇近日来的不太平，只要天色一见黑，甭管有多要紧的事等着办，各家各户便立刻紧闭门窗。

    一城的人惊得恍若笼中鸟，缩在屋子里，不敢点灯，说话也要捏着嗓子，就怕动静大了被邪祟盯上。

    整个芙蓉镇一片死寂，唯有城里的几家客栈依旧灯火通明，热闹非凡。

    要问原因？

    那自然是因为客栈里住了各地前来抓鬼捉妖的修士。

    妖鬼跟人一样，也是欺软怕硬的主，知道修士不好惹，便都避着修士走。

    因此，城里那些被邪祟吓破了胆的有钱人，要么放着家里的大房子不住，跑到客栈里和仙姑仙君们做邻居。

    再有能耐点的，就干脆把仙姑仙君们请到家里住。

    所以眼下，修士们不但是大户人家的座上宾，更是各家客栈争先哄抢的对象。

    这家名叫风客来的客栈门口，就一左一右站了两个专门招揽修士入住的伙计。

    那两个伙计一见沈柒柒和银翘都是生面孔，尤其是银翘，虽然用黑布蒙着眼睛，然而行动却丝毫不受阻，连脚尖前有块鸡蛋大的小石头她都能精准地避开，一看就不是凡人。

    两个伙计连忙热情地迎上去。

    “两位仙姑可是要住店？”

    “我们风客来虽然是家新店，但是新了才好啊，新才更干净么。”

    “对对对，而且我们风客来服务周到，不但给入住客人提供全新的被褥，而且我们风客来还给客人提供饭菜，厨子的厨艺更是一绝，不夸张地说，丝毫不比醉月楼的大厨手艺差。”

    醉月楼是家有着几十年资历的老字号酒楼。

    沈柒柒本就是打算跟着谢北冥住这家的，一听这家客栈提供饭菜，而且厨子厨艺还极好，简直就是意外之喜，都不用辛苦两个伙计多费口舌，当即便和银翘在伙计的引领下办理入住手续。

    所谓入住手续也就是付房钱。

    当然，这是平时，而眼下遇上不太平时期，像他们这种修士住店是不用自掏腰包的——自有有钱人抢着替他们买单。

    尤其是当沈柒柒拿出他们渝州沈家的腰牌时，那些奉命守在大堂里的家仆们眼睛顿时大亮！

    渝州沈家啊，那可是五大世家之一！

    家仆们立刻蜂拥而上。

    “我家夫人隔壁还有间上好的客房，空着也是空着，夫人说送与仙姑们住！”

    “我家姑娘隔壁也有间上好的客房！”

    “我们老夫人也有房！”

    家仆们抢人抢得厉害，差点没打起来。

    沈柒柒活了两世，从前都是被人喊打喊杀，还是头一次这么……受欢迎。

    她一时都有些恍惚了。

    好在她还知道自己是来干什么的，不理会那些人乱糟糟的哄抢声，只对柜台后面的掌柜道：“我与方才入住的两位道友相识，麻烦掌柜得把我的房间开在他们隔壁。”

    话音刚落，一家仆连忙兴奋道：“巧了巧了！我家老夫人空着的那间客房，刚好就在那两位仙君的隔壁呢！”

    沈柒柒便看向柜台后面的掌柜，见对方含笑点头，便道：“那就住这间吧。”

    说完，从怀里摸出一锭银子。

    方才说巧了的那家仆忙又道：“房钱我家老夫人已经付过啦，仙姑只管进去住便可，其他的一切都不劳仙姑操心！”

    还不知道其中门道的沈柒柒有些惊讶地挑挑眉，还是客栈伙计和她说明缘由，她这才恍然大悟。

    花点房钱，请个修士住自己隔壁，邪祟们就更不敢过来放肆了……这些有钱人还真是打得一手好算盘。

    不过沈柒柒掏出的那锭银子最终还是没再收回去。

    她将那银子递给掌柜，又悄声交代了几句，掌柜听后，连连点头道：“仙姑放心，这事包在小老儿身上啦，小老儿这就亲自去后厨交代一番，保证让厨子把这几道菜做得色香味俱全！”

    沈柒柒叮嘱道：“最主要的是菜名一定不能错。”

