    理智崩坏的人是不可理喻的，被银色海沟的画面污染了精神的干瘦中年人，艰难地从地上爬了起来，他癫狂的笑了起来。

    “……谦卑？呵呵哈哈哈哈哈！平日里躲躲藏藏，活得就跟条狗一样，你还让老子谦卑？！老子今天就是要砍死你们这群不思进取的废物！”

    面对这种狂乱、堕落的家伙，迪伦拳头上的力道可不会有任何保留，迪伦的一拳直接就将这个精神奔溃的家伙打成了重伤。

    迪伦敢肯定，这个从地上爬起来不断地呕着血的中年人，身上的骨头至少断了七八根！

    一把铁灰色的餐刀被中年人从他的小腿上拔了出来，一股暗红色的污秽魔力自餐刀上绽放出来，将中年人包裹。

    “菲利普，你们真是越活越回去了，反器具联合会该迎来变革了，高等智慧器具不能使用？那又如何，契约低等级的器具就行了，菲利普你们太天真了，没有力量又怎么能在世界上获得属于自己的话语权呢？！”

    “放弃器具？可笑！而且有了这个新的什么神明的力量，我们明显可以让器具与新的力量结合使用，新的世界是属于我们开明派的！”

    开明派？该死，这家伙什么时候成为开明派的人了，托卡城什么时候来过开明派的混蛋了？！面对中年男性的狂吼，菲利普面色一变。

    开明派，用菲利普的话来说，那就是一群狗娘养的二五仔，他们在联合会中宣称只有掌握了力量的人才能获得话语权，他们要以暴制暴，用器具来制裁器具。

    废话说的冠冕堂皇，说到底不过是一群被拥有力量的器具师吸引了的叛徒罢了，要不是近几年这个派系的人日渐增多，原初派系的人不好下手，原初派系的新底牌也没有研究成型，否则这帮子二五仔早就被踢出反器具联合会的阵营了。

    该死的，这家伙契约了器具，他是器具师了！菲利普等人面色难看的望着干瘦男人。

    虽然只是一件勉强踏入低阶水准的器具，但毫无疑问这把餐刀确实是一件拥有非凡力量的器具。

    而且从这个中年人身上散发出来的气势来看，这家伙很明显并不是第一次动用器具了，他大概在很早以前就跟这把餐刀契约了！

    在菲利普这边，器具一旦被他们缴获，菲利普他们就会想办法将这些器具封禁起来。

    看着那把阶级接近不入流的器具餐刀，菲利普露出了苦笑，这种垃圾到一种境界的器具倒确实是最容易被遗漏的。

    然而垃圾归垃圾，勉强达到低阶水准归勉强，它依然是一件拥有非凡力量的器具，这一点不可否认。

    契约了器具，毫无疑问这个中年人是菲利普这群人中的最强者。

    菲利普通红着双眼，看着狂气肆意的中年男子，他死死地咬紧了牙关。

    与器具契约，这家伙是真的加入到了那群二五仔的阵营里！

    背叛，这是背叛。开明派的二五仔都是背叛了宰相主张的叛徒。

    菲利普勋爵难以想象，他手下竟然也养出了这样的二五仔！

    “狗屎！”菲利普怒骂一句、

    爱德华望了眼身上爆发出一股股污秽魔力的狂乱中年人，思考了下后爱德华扭头看向菲利普勋爵，这毕竟是对方的人，爱德华决定压下心头立刻干掉对方的冲动，先找菲利普勋爵问下对方的打算。

    毕竟双方现在是合作关系，爱德华要是什么都不说，一上来就干掉对方麾下的人，那接下来双方的合作，不论合作会多么紧密，芥蒂必然存在。

    第一轮交手是为了保护异化圣力源，这方面还好说，要是继续对眼前这人进行人道毁灭，没有获得菲利普这边的认可，终究会是一个麻烦。

    “勋爵阁下？”

    瞧见爱德华望过来的目光，智商在水平线上的菲利普勋爵很快就意识到对方在想说什么。

    菲利普勋爵毫不犹豫地点头了，他深吸了一口气后郑重其事的看向爱德华，拜托道：“我知道大人想说什么，麻烦大人了，请帮我们清理门户！”

    “从他契约了那把器具的时候起，我就不在承认他是我们托卡城反器具联合会的人了。托卡城反器具联合会没有叛徒！而且，这次商议的东西绝对不能随便透露出去，所以，麻烦大人了！”

    菲利普勋爵的语气相当的坚决，在如今的菲利普眼中，爱德华带来的东西甚至比反器具联合会都要重要，它们是他们的未来，是眼下这个世界的未来！

    所以绝对不能让这个加入开明派的二五仔活着走出去！

    看了爱德华的视频，已经爱德华对高等智慧器具的讲解后，经过了一整天的思考，菲利普他整个人的精神面貌都刷新了。

    一种名为保护世界的高尚责任降临在了他的身上，菲利普亢奋着，他感到了无比的骄傲与光荣！

    所以，在现在决不能将猎魔者传承的消息透露出去，任何有消息败露的苗头都要彻彻底底的清理掉。

    毕竟就以现在帝国的腐朽程度，以及帝国上层高等智慧器具的普及程度来看，猎魔者传承一旦被摆到明面上，第一时间将要面临的就是来自腐朽帝国上层的打压！

    猎魔者，现在就应该小心翼翼的在暗中发展，稳步积蓄起足够的力量，然后再在关键时刻爆发出来，一举撕破高等智慧器具的阴谋！

    到那时候，再将银色海沟的危机公布出来，让所有帝国人民惊醒起来。

    所以，猎魔者的传承短时间内，在没有形成气候前，绝不能让开明派的那群二五仔知道！

    天晓得他们知道这种力量传承后会干出什么。

    爱德华了然的点了点头，目光扫过一众用复杂目光望着自己的等人的几位负责人，再度点头流露自己的善意后，爱德华回身看向了一旁守在中年男人不远处的迪伦，开口下令：“迪伦，解决他。”

    “您的意志，冕下！”

    迪伦再次捏紧了双拳，这一次闪烁着银亮光辉的两团白色圣火，直接在他的手上燃烧起。迪伦没有犹豫，只见他双脚一踏猛地向中年人扑了过去。

    “我现在可是器具师，没有器具的你也想打赢我？”干瘦中年人看到向自己扑过来的迪伦，立时狞笑了起来。

    脑子不太正常的干瘦中年人冷笑着，显然他对于器具的非凡力量有着一种蜜汁自信。

    对此，迪伦冷笑了起来，在中年人的注视下，迪伦速度猛地暴涨了一个台阶，几乎是一眨眼的，迪伦出现在了干瘦中年人的眼前！

    燃烧着圣火的拳头带着一股劲风，毫无保留地砸向干瘦中年的脸。

    “什——么——？！”

    显然没想到迪伦能快到这种地步的中年人一愣，他艰难地抬起手中的餐刀，做出了抵挡的姿势。

    轰——！

    不入流的餐刀在接触到迪伦的圣火的一瞬间，被净化了，迪伦的拳头就这样长驱直入，狠狠地砸落在中年人的脸上，迪伦带来的巨力，直接将中年人砸翻在了地面上，密室的地板上出现了一个人头大小的坑洞。

    脸上沾染上血液的迪伦立起身子，他的目光依然平静无比，甩了甩手头的鲜血，用冰冷无比的声音说道：“你根本不懂冕下赐予的力量意味着什么，就你这种垃圾也敢将手伸向冕下的赐福？在圣火中忏悔你的愚昧吧，垃圾！”

    对于这会儿霸气肆意的迪伦，立在一旁的爱德华反倒是担心了起来。

    迪伦以前的性格是这样的么？为什么感觉他变化好大，难道异化圣力还有着爱德华他没发现的问题？性格出现影响了？

    对待自家的这些圣职者，爱德华可是宝贝的紧，他生怕自己一个操作不当把自家的这些宝贝折腾没了，所以爱德华赶忙放开自己的精神，在迪伦身上来回检查了起来。