    七侠镇城门口。

    任我行骑在马上，望着陆言，问道：“你为了对付东方不败，特意联合了铁胆神侯？”

    陆言点头，说道：“是这么个情况。”

    原本陆言以为令狐冲会按照原著，在思过崖面壁一年才下山，之后遇到任盈盈和向问天，解救任我行。

    算算时间，这怎么也要再过一年。

    可能是他的出现导致事情的发展轨迹出现了一些变化，令狐冲提前离开思过崖，所有的事情也都提前发生了。

    这就导致任我行突然出现，铁胆神侯的信使也突然出现，两者撞到了一块儿。

    这样一来，就算陆言再怎么不想跟任我行联手，也不得不捎带上他了。

    任我行看到陆言点头，哈哈一笑，说道：“好！很好！有你相助，再加上铁胆神侯，这一次东方不败必死无疑！”

    陆言瞥了一眼任我行，说道：“你别误会，我和铁胆神侯并不是为了你才出手对付东方不败的。”

    任我行笑着摆了摆手，说道：“殊途同归，哈哈。”

    笑着笑着，任我行忽然又对陆言说道：“你好像很不愿意和老夫扯上关系？”

    陆言没有回答任我行的问题，转而反问道：“我想知道，等到东方不败身死之后，你重新执掌日月神教，打算做什么？”

    任我行不假思索，回答道：“自然是消灭五岳剑派，横扫少林武……武当就算了，然后一统江湖！”

    虽然说任我行和东方不败是死对头，但是他们的目标却是一致的，那就是一统江湖！

    陆言早就料到任我行会这么说，所以一点都不觉得惊讶，他说道：“这就是我不想和你扯上关系的原因了。”

    任我行笑笑，说道：“陆先生，只要你愿意加入日月神教，副教主之位就是你的，到时候老夫一统江湖，你便是副盟主，一人之下，万人之上！”

    说着，任我行转头又将目光看向令狐冲，说道：“令狐冲，老夫给你一样的条件，再加上一条，就是将盈盈许配给你！”

    说到这里，任我行又感慨一声，“可惜老夫没有第二个女儿，不然一定许配给陆先生一个。”

    陆言有些无语。

    这任我行被关在西湖底下，怕不是脑子被关坏了。

    跟在陆言身边的谢卓颜则是趁机取笑陆言，说道：“你可以让他收一个义女呀。”

    陆言瞥了一眼谢卓颜，没好气的说道：“你没事跟着我们瞎凑什么热闹。”

    谢卓颜白了陆言一眼，说道：“我当然是要监督你磨砺剑意啊！”

    另一边，上官海棠看着悄声说话的陆言和谢卓颜，心里没由来的觉得苦涩。

    ……

    三日后，陆言一行人抵达距离黑木崖还有约莫十里远的地方。

    这是铁胆神侯让上官海棠告诉陆言的会面地点，当陆言一行人来到这里的时候，铁胆神侯早已经等候多时。

    “哈哈哈，早就听闻铁胆神侯大名，今日得见，果然名不虚传！”

    隔着老远，任我行便哈哈大笑起来，十分主动的跟铁胆神侯打招呼，显得十分热情。

    铁胆神侯望着任我行，淡淡一笑，说道：“任教主，幸会。”

    陆言看着任我行和铁胆神侯，忽然有些好奇，如果这两个人打起来，究竟是吸星大法更厉害一些，还是吸功大法更厉害一些？

    认真想想，最终的胜利者应该会是铁胆神侯。

    不过他们比起虚竹或者段誉的话，应该又会差上不少。

    就在陆言想到这些的时候，他们也终于来到铁胆神侯的近前。

    陆言看着穿着一袭蟒袍的铁胆神侯，说道：“铁胆神侯，我们终于见面了。”

    铁胆神侯深深地看了陆言一眼，说道：“陆先生，我只希望我们之间可以合作愉快，不要有人失信才好！”

    陆言轻轻点头，说道：“事成之后，我必定会为神侯寻到天香豆蔻！”

    铁胆神侯说道：“既然如此，事不宜迟，我们即刻上黑木崖！”

    在前往黑木崖的路上，陆言望着铁胆神侯，忽然问道：“铁胆神侯，我想知道，你对我和西门吹雪约战紫禁之巅的事情如何看待？”

    铁胆神侯瞥了陆言一眼，说道：“自寻死路！”

    陆言听到铁胆神侯的话，脸上神色微妙。

    他知道，铁胆神侯并非说他不是西门吹雪的对手。

    而是在说他们约战紫禁之巅的行为，这是在自寻死路！

    想到这些，陆言不禁轻叹一声，喃喃道：“果然，皇室不可轻易招惹啊。”

    ……

    黑木崖，昏暗的大殿之中。

    东方不败坐在椅子上，一首拿着花绷子，一首持针，正在绣着一幅鸳鸯图。

    不知道是想到了什么事情，他的脸上忽然露出一抹娇羞的笑容，那甜蜜的模样，像极了热恋中的女子。

    若是让外界知道，这位号称“日出东方，唯我不败”的大宗师，竟是会在四下无人时露出这般表情，怕是要惊掉一地的下巴。

    “也不知道莲弟最近在忙些什么，这几日总是来的那般晚。”

    想到杨莲亭，东方不败的眼睛里便忍不住溢出浓浓的爱恋之意。

    就在东方不败想到杨莲亭的时候，杨莲亭突然闯进大殿，慌慌张张的走向这边。

    东方不败听到动静，便知道是杨莲亭来了，他当即放下手里的东西，起身迎了上去。

    就在东方不败想要拥抱杨莲亭，亲热一番时，却发现杨莲亭的脸色极为难看。

    “怎么了？发生什么事了？”

    听到东方不败的问话，杨莲亭的脸色变幻不定，过了好一会儿才说道：“不久之前发生了一件大事，我没有来得及告诉你。”

    东方不败闻言好奇地问道：“什么事？”

    杨莲亭回答道：“任我行从西湖底下逃出来了！”

    听到杨莲亭的话，东方不败的脸色微微一变，不过旋即便恢复正常，轻笑一声说道：“那又如何，区区任我行，根本不是妾身的对手。”

    杨莲亭深深地看了东方不败一眼，说道：“可是他联合了七侠镇说书人陆言，还有护龙山庄的铁胆神侯，已经来到黑木崖附近，就要攻上来了！”

    这时，东方不败的脸色终于是变了！

