    在她肚子大起来的时候，也即将要过年了。

    年前几天，意外飘起雪来，连接着几天就将道路给埋了，许阮清怕宋谨之路上来回不安全，就干脆让他搬到许家来住。

    许父许母没意见。

    宋谨之遂成功登堂入室。

    宋父今年不回国，宋母前几天就被宋父接走了，宋家就只剩宋谨之一个人。这种事情，从他年少时就开始经历了，并且他也不是个特别重感情的人，所以没有什么特别的感觉。

    不过他还是和许阮清讲了这件事，至于说这话的情绪，只能说和他内心十分的不符合。

    末了，他又随便补上一句：“没事，一个人就一个人过吧，也自在。”

    他没觉得孤单，语气平常淡然，许阮清看着却很不是滋味，她总有一种他是在故作坚强的感觉，自己的男人自己当然心疼了，于是她也“不经意”的许夏音女士透露了宋谨之要一个人过年的消息。

    许母看了许阮清半晌，皱眉道：“你这人是脑子有问题吧？你们两个证都扯了，还要让谨之一个人？许家就不是他家了？你给他打个电话，告诉他这年就在我这边过。”

    许阮清“哈哈”笑两声。

    她当然把她家宋学长当自己人，只是让他回家过年要是没有经过许母的同意的话，那就比较麻烦了。万一要是一直给人家冷眼怎么办？

    宋谨之虽然不太在意他人对他的看法，但是她很在意别人对他的看法。

    任何人，包括许母，谁要是说他的不是，她会不开心好久。

    许阮清当下就把这个消息给告诉宋谨之了，可他的回复平平淡淡，完全就没有她想象中高兴的样子。

    他说：“嗯。”

    没了。

    仿佛在不在她家过都一样。

    许阮清气鼓鼓的说：“你什么意思？”

    “别多想。”他声音有些细微的抖，也不知道是冷的还是累的，“喜欢雪人吗？”

    她有心跟他作对：“不喜欢，什么都不喜欢。”

    手机那头的人没有任何含义的笑了一下，离手机的距离似乎远了些，她听到的不是很真切。

    她：“你说什么？”

    宋谨之重复了一遍：“来阳台。”

    许阮清想，她才不去呢，凭什么乖乖听他的话啊。

    然后人却很快到了宋谨之指定要她去的地方。

    他也早料到她会去，只过了几秒钟，道：“往下看。”

    许阮清想，她这次肯定不会去看的。

    不过忍不住，还是看了。

    十一层的高处，往下看人只有点点大小，不过下面那个雪人她却看得很清楚。

    视力好的人就是这样，没办法的。

    她探头探脑的样子已经被下面的人发现了，宋谨之朝她招了招手。

    电话里面的声音也同时响起：“下来。”

    ………

    许阮清在楼上没有看清，下来之后才发现宋谨之身上都是一些细小的雪屑。有些已经化了，在他衣服上形成一个个的水点。

    知道这么微不足道的水渗不进衣服里面，但许阮清还是忍不住上前将他抱住。

    尽管现在这个圆滚滚的肚子让她行动不便，被抱着也难受，可宋谨之还是伸手把她搂进怀里，温柔的在她额头上亲了一下。

    亲完，他低头看她，又开始忍不住批评她了：“你下来怎么不多穿点？”

    “已经穿很多了。”她穿了一件保暖nei衣，两件羊绒毛衣，还有一个大大的面包服，都要热得冒泡了。

    “你觉得你穿的多，但是你肚子里面的小宝宝不觉得，你在做任何事之前，也要问问他同不同意。”

    许阮清睁着大眼睛说：“小宝宝告诉我他快要热死了。”

    宋谨之无奈的看她一眼，不再强迫她。

    他的错。

    谁让他企图跟一个孕妇讲道理的。

    她的视线忽的往她身后一瞟，眼睛睁大，好半天说不出话，只伸着手指指他身后。

    又过了一两分钟，她才挤出一句：“太漂亮了。”

    他后边的那个雪人跟她人差不多高，雪白通透，长相举止都像真正的人，而且还是个大美人。从手工来看，应该是雕刻的。

    这可得花不少时间啊。

    许阮清把视线又重新移到宋谨之身上，低着声音说：“你今天，是不是没有去上班？”现在可是大中午，离他下班过了一个小时都不到，不可能会有大把时间雕上个这么精致的雪人。

    宋谨之：“去了，上了一个小时，想到要给你个惊喜，翘班了。”

    “翘班”这两个字，他说得倒是理直气壮的。

    许阮清心里面又开心又担心，开心的是他的心意，担心的是他这种作风要是让员工们学了去，那可不太好。

    “宋学长呀，我觉得你要是个皇帝，肯定是个昏君。”

    他不认同，道：“这得分情况。”

    “嗯？”

    他解释给她听：“如果没有遇到你，那我肯定是个明君，但要是遇到你的话，肯定就昏了。”他淡淡，“色令智昏。”

    这是变相在夸她呢。

    许阮清经不得这么夸，脸上有些红红的，马上转移话题说：“你以前学过雕刻？”

    “学过根雕。”

    “那你为什么要用雪做原材料，而不选择树根呢？”

    “像你。”

    他说：“一遇到热，就融化了，整个人跟水做的一样，湿答答的。”

    许阮清：“………”

    总觉得他意有所指，是某些不正常的画面。

    “还有，我的心情也是这样。”怕一不小心失去她，会担心害怕。

    要是把十年前的宋谨之揪过来放到许阮清面前，告诉他眼前这个女人就是他的妻子，他肯定会面无表情的转身走人，最多因为她长得好看，多看几眼。

    他不会相信的。

    因为他不觉得他自己是那么一个肤浅只喜欢皮囊的人。

    不过他好像就是这样的人。

    而且他现在觉得他庸俗也很不错。

    许阮清不太习惯他这个样子，直觉他有事：“宋学长，你今天怎么了？”

    她不敢看他的眼睛，只好把视线聚集到他衣服上，她看见他肩膀上的雪花又化了，深深浸入衣服里。

    宋谨之突然说：“今天去公司的时候没事，我把你以前送我的礼物、明信片、情书都看了一遍。”

    许阮清惊讶的问：“你没丢？”

    “没丢。”他视线从她脸上滑过，道，“许小姐，我真的挺高兴的，很谢谢你喜欢我。现在作为回报，我送你一件礼物。你走近那个雪人。”

    她听他的话，慢慢走近雪人，仔仔细细在雪人身上来回看，没有发现什么异常后，又回头疑惑无声询问宋谨之，而他只是点个头，示意她继续。

    于是她又继续在雪人身上摸索了。

    许阮清从下往上看，起先还是没有发现什么，过一会儿，突然一顿，她看见那个雪人手里拿着枚戒指，戒指上面也被雪覆盖了一些。但那金属光泽掩盖不了，它很闪，十分耀眼。

    宋谨之轻咳一声，走到雪人面前将戒指取下来，上边的雪顷刻之间就化了。

    他：“就觉得你这么轻轻松松就嫁给我，不太合算。婚我没有跟你求过，怕你有遗憾，所以今天我给你补上。”

    他说着，一边膝盖就跪了下去，在柔柔的雪上，慢慢的陷下去。

    “许小姐，嫁给我好吗？”

    许阮清发誓这是她听过宋谨之所讲过的最温柔的话了。

    她眼圈发红一阵，沉默半天，说：“不好也没有办法了啊，我都跟你登记了。你这个求婚，结局都一样。”

    宋谨之淡淡一笑，眼里的感情却非常炽热，他假装惶恐：“那这么说，我这个求婚十分不成功。”他琢磨一会儿，“那么，许小姐，请允许我用一辈子的时间，来好好爱你。”

    许阮清：“你都没有说过。”

    他装傻道：“我没有说过什么？”

    她不说话了，身侧的手指在衣服袋子边上不停的抠。

    他不想说，那就算了，反正她也不是很想听。

    宋谨之看她脸上委委屈屈的表情，叹气道：“我爱你。”

    在她没有反应过来时，说：“我非常非常非常爱你，你可能不知道，对我来说你有多么重要。许小姐，假如说你现在要离开我，那么我可能会疯掉。”

    不能过没有她的生活，她不是全部，但她是核心，不可缺少。

    都说女人是听觉动物，这句话说得一点不错，许阮清现在就已经感动的不要不要的了：“宋学长，我也爱你，跟你爱我一样非常非常爱你。”

    她抓过他手里的戒指，自己给戴上了。

    纤细修长的手和戒指一起，格外的好看。

    她庞大的体积又窝进他怀里了，闷闷道：“我到现在都很愧疚，害你没有hcvk了。”许阮清知道，以前宋谨之最在乎的，就是宋家的帝国，而帝国原原本本就是属于他的。

    但她也说了，那是以前。

    宋谨之：“那就让你肚子里那小的争气一点，替我抢回来。”自己误入美人乡里面出不来，只好委屈他儿子了。

    这话惹得许阮清翻了个白眼。

    ………

    后续许母就没有再听下去了。

    她眼睛泛红，拿着手上的醋正打算走，却被宋谨之发现了。

    不过他并没有喊她，而是在许阮清看不见的角度朝她做口型。

    他说的是：“妈，谢谢你。”

    许母第一次对他笑，也无声的说：“我也谢谢你。”

    谢谢他肯这么用心对她女儿。

    谢谢他改变了她对有钱人的看法。

    还要谢谢他，能带给她女儿富足的生活。

