    张远家里说不上很有钱吧，但是也还不错。

    开的是奥迪Q系的SUV，也算是挺有牌面的。

    不过……

    想到自己的奥迪竟然被奥拓出轨了，张远内心就是伤心无奈。

    “心电图有这么好看吗？”

    张远内心是崩溃的。

    陈沧叹了口气，虽然心电图的确很好看。

    但是自己女朋友坐在别人的奥托里看心电图真的很煎熬。

    陈沧看着张远：“然后呢？你就没做点啥？”

    张远怒气冲冲的说到：“当然做了！”

    陈沧好奇的看了一眼：“做了什么？”

    张远脸红的说到：“我直接拽开车门，对着她大喊：心电图有这么好看吗？然后我怒气冲冲的把心电图都撕了！”

    “他们两人都盯着我，厌恶的看了一眼我和我身后的奥迪，没有生气，而是对视一眼，彼此点了点头，说我根本不懂心电图。也根本不懂她！”

    陈沧承认，他很心疼张远，但是……他真的是忍不住了。

    哈哈哈的大笑起来。

    这个锅，心电图不背啊。

    张远看着陈沧大笑，对于这种事情……他也很无奈。

    张远喝了六七瓶啤酒之后，和陈沧聊了半个多小时的心电图，满怀怨言的离开了。

    临行前，陈沧答应他，下次教他触诊。

    一个比起心电图丝毫不逊色的诊断技能。

    实在不行就教他看片。

    一个比起心电图更加高大上的技能。

    听见这话，张远内心激动不已，难以平复。

    有了看片和触诊，还怕找不到女朋友？

    醉醺醺的张远下楼以后，看着自己的奥迪Q5，呸的唾了一口浓痰！

    “垃圾，老子下一辆车买捷达，买奥拓，买QQ！”

    然后一脚踹向自己的车轮胎。

    然后潇洒打车离去。

    ……

    ……

    交接班之后，陈沧回到了办公室内。

    夏天的急诊是比较麻烦的，外伤患者比较多。

    而且打架斗殴导致外伤出血的更加不少。

    伤情不麻烦，麻烦的是醉酒以后的男子。

    八九点多的时候，夜市这也才刚刚开始，但是就来了三男两女。

    不过……

    有些意外的是，两女头上都在流血，三个男的搀扶着两人送来。

    陈沧和值班的另外一个女医生一同处理的患者。

    处理的时候，陈沧才知道，两人受伤的原因很简单，争风吃醋。

    这让陈沧有些惊讶。

    不过，当处理完患者离开之后，值班的女医生肖莉告诉陈沧。

    原来三个男人是哥们，两个女人是闺蜜，结果两姑娘同时喜欢A男，而B男和C男分别喜欢这两个姑娘。

    陈沧忍不住叹了口气，真的是：旱的旱死涝旳涝死！

    身在福中不知福的A男啊！

    等到众人离开的时候，A男神情注释着B男，神情举止都有些无奈。

    这让女医生肖莉似乎发现了什么惊天大秘密！

    这太刺激了！

    夏天真的是一个释放青春和荷尔蒙的季节。

    大家穿的都比较薄。

    发生这些为爱战斗的事情，似乎并不少见。

    但是，等到晚上十一点的时候，来了一群人。

    “大夫，大夫！你快看看怎么回事儿？”

    “草，人呢！赶紧来人啊！”

    护士看见闯进来的四五个成年人，其中一男一女两人还抱着孩子，脸色明显有些张皇失措。

    护士小柯连忙跑到办公室：“陈医生，来了一群人！好像是两个孩子出问题了。”

    陈沧听见之后，连忙起身急急忙忙的跑了出去。

    陈沧连忙说道：“怎么回事儿？”

    抱着孩子的女子哭丧着脸说道：“医生，快看看我孩子们怎么了？他好好的就开始抽搐！这个……直接昏迷了。”

    陈沧看着女子泪流满面的样子，连忙点头，一边招呼小柯去推床出来。

    而另外一边则是赶紧联系儿科，让值班医生赶紧下来。

    “好了，别哭，哭什么呢！”男子忍不住看了一眼女子，浑身酒气。

    女子也不想吵，看了一眼男子，不哭了，可是看着陈沧鞠躬说道：“医生，救救孩子，谢谢您了！”

    陈沧点头：“嗯，你把孩子情况跟我说一下吧，怎么突然发生这种事情了。”

    女子擦干净脸上的眼泪，整理了整理情绪：“两个孩子，都是两岁办，是双胞胎。”

    “今天我老公和朋友在家里喝酒，我老公就逗孩子，让孩子舔了舔沾了酒的筷子，孩子被辣的手舞足蹈。”

    “我不让他闹腾孩子，他说没事儿没事儿。”

    “后来他喝多了，就直接给孩子喝了一盅酒，52度的白酒！”

    “喝完以后，孩子就开始手舞足蹈的傻笑，我看见之后，连忙抱走了，孩子没多久就睡着了。”

    “结果，老二则是喝完之后，直接开始口吐白沫，然后整个人就开始抽搐起来。”

    “医生，你快看看是怎么回事。”

    陈沧听完之后，内心咯噔一声，心沉谷底！

    酒精中毒？

    很有可能！

    千万不要觉得只有一盅酒，孩子喝了酒没事儿。

    孩子和成年人是有很大的区别的。

    特别是这些不到三岁的孩子。

    这边男人听见之后，脸色低沉的说到：“不可能，和喝酒没有任何关系！你别胡说了，还是听医生的。”

    陈沧摇了摇头：“很可能有关系的，如果按照你说的那样，孩子可能是酒精中毒了。”

    说完，陈沧就要转身进抢救室内。

    男子忍不住说道：“怎么可能，就那么一点点，我小时候被我爹拿酒喂大的，我就逗逗孩子，这不可能！”

    身边的男子一个个也是纷纷附和点头。

    “对啊，哪有这么严重。”

    陈沧见状，忍不住叹了口气。

    他看了一眼泪流满面的女子，忍不住叹了口气。

    遇到这样的老公，真的不知道该说点什么好。

    算了，多说无益，还是先去看看孩子吧。

    女子办完手续后，坐在椅子上拿纸巾不断地擦泪，男子站在房间里走来走去。

    身边的这些朋友纷纷劝说道：“没事儿的，就是孩子可能喝醉了，睡一觉就好了！”

    女子再也忍不住了，大声吼道：“没事儿，没事儿！你们怎么不给你们孩子喝酒？这是我孩子！”

    说完之后，女子盯着男子：“你看看你的朋友？”

