    张晨接到范建国的电话，马上赶了过来，他走到二楼，看到雯雯和倩倩两个，坐在二楼接待区的沙发上，这两个人平时很嚣张，但到了此时，她们也吓坏了，一脸的恓惶，心里忐忑不安，不知道该怎么办好。

    　　看到张晨上来，两个人顿觉松了口气，赶紧站了起来，她们跟着张晨进了刘立改办公室。

    　　张晨看了看里面的景，和她们，快把这里清理干净。

    　　两个人“哦”了一声，赶紧把地上摔坏的显示器搬出去，用扫把扫着地板上的塑料和玻璃碎片，扫完了赶紧出去。

    　　刘立杆双手抱着头，双手支在办公桌上，一动不动坐在那里，张晨在他对面坐了下来，问，怎么了？发生什么事了？

    　　范建国他们也不知道发生了什么事，只知道乔总和杨先生从刘立杆办公室出来后，刘立杆也没有交待，应该怎么安排他们，还是应莺自作主张，带他们去斜对面的酒店，先住下来。

    　　范建国他们听到响声，跑上楼，看到了那惊饶一幕，但还是没有人知道是为什么，范建国明白肯定是出了大事，就打张晨电话，在电话里，张晨问他出什么事了，他也不上来，只能告诉张晨，刘立杆疯了，在办公室里砸东西。

    　　刘立竿垂着头，不停地摇着，张晨继续问：“到底有什么大不聊事？”

    　　刘立杆终于抬起了头，看着张晨，苦笑了一下：“没有什么大不聊事，张晨，就是我他妈的完蛋了。”

    　　张晨看到他的眼眶有点红，脸色很难看，范建国和他了，乔总和杨先生刚刚来过，张晨心里猜到了大概，问，是不是杨先生他们这里资金出了问题？

    　　刘立搞零头。

    　　张晨松了口气，就这点破事？我以为出什么大事了。

    　　刘立杆看着他，问：“这还不是大事？张晨，我已经完了。”

    　　“瞎扯什么呢。”张晨骂道，“不就一笔贷款没做出来吗，这项目，有钱就做，没钱就不做，钱多多做，钱少少做，有什么了不起的，我还想去填太平洋，可惜钱不够。”

    　　“你是真傻还是装傻？你以为我还有退路？”刘立杆，“事到如今，这是我不做就能不做的？”

    　　“怎么就没有退路了？”张晨是真不明白。

    　　“这事是我去找的柳成年，计划书是我给他的，他马上向市委市政府报告了，市委还专门就此开了常委会，同意了我的这个计划，书记和市长，还专门在计划书上做了批示，我现在因为我没钱，这事不能做了，我这是打自己的脸，还是打柳成年的脸？”

    　　刘立杆这么一，张晨才意识到这事的严重，还真是没有退路了，把柳成年这么狠狠地戏耍了一下，即使人家副市长宽宏大量，不和你计较，你自己在杭城也难混下去，他手下那些相关部门的人，知道你和柳副市长有矛盾，主动拍马，也要刁难你。

    　　张晨和刘立杆：“没错，那你死定了！”

    　　“对啊，你准备收尸吧。”

    　　“不要，猪还能吃，你我拿来有用。”

    　　刘立杆哭丧着脸，和张晨：“张晨我他妈的，丢脸还是事，我是真的认为，这是一个千载难逢的机会，我不甘心啊！要是剁掉我一只手，能把这项目做起来，真的，我二话不，马上换。”

    　　张晨想了一下，问：“那乔总和杨先生，还在不在杭城？”

    　　刘立杆摇了摇头：“不知道，应该还在吧。”

    　　“看看他们住哪里，我去和他们谈。”张晨。

    　　“你去，你去有什么用？”

    　　“我去和他们，我给你担保啊，这还不可以？”

    　　“你是不是有病？”刘立杆骂道，“当初我来做房地产，我们怎么约定的？”

    　　“你他妈的才有病，都什么时候了，你还打肿脸充胖子。”张晨反骂道，“他们的钱要是不下来，你还有其他的办法吗？有办法你也不会在这里，像只瘟鸡。再，这项目我也看好，你怎么自己对自己就这样没有信心，觉得会亏？”

    　　两个人沉默了一会，刘立杆叹了口气：“你的担保能力还是不够。”

    　　“你贷多少？”张晨问。

    　　“十亿。”

    　　“那少贷一点呢？贷四到五个亿，上次我给孟平担保，不是可以下四亿吗，他们这里要是给你四亿，然后我的钱和你的钱加起来，相差也不多了吧？再，你又不是今年全部要花完的，明年还需要多少，我们边赚边付。”张晨和刘立杆。

    　　“谢谢你，张晨，真的，谢谢你！”刘立杆，“但这次和上次孟平不一样，就是四到五个亿，他们也不会贷。”

    　　“为什么，不都是贷款，有什么不一样？”张晨不明白了。

    　　“孟平那个，是他们本看好那个项目，觉得把钱放到那项目里，风险是可控的，要你要我担保，不过是多一层保障，这次，他们是根本连这个项目都不看好，所以贷款的前提就没有了，哪怕再有担保也没有用，那杨先生，他连上报都不会上报。”

    　　两个人正着话，老谭和汉高祖刘邦来了，老谭问刘立杆怎么回事，刘立杆和他们了，汉高祖刘邦骂道：

    　　“鼠目寸光，这些香港人，我看是被英国人教傻了，不知道在华人社会，只有政商关系好，才能够发大财，在台湾，要是没有政商关系，你什么钱也赚不到，那个阿婉，开个服装店，还要有议员罩着。”

    　　“他们这么考虑，也是对的。”老谭，“钱是他们的，他们当然就按照他们认为可行的标准和条件来衡量，现在的问题是，我们骑虎难下了，这箭的都已经出去，还怎么收回，杆子，你事先没有先和他们商量？”

    　　“事先是他们一直和我，只要我需要，多少钱他们都会给，是他们求着要我贷款，而不是我要求他们贷款，我们那八千万，我提了几次要还，他们都让我帮帮忙，不要还，我怎么知道，等我真的需要钱时，他们又会不同意。”刘立杆苦笑道。

    　　“你不知道，这银行都是两张脸，他需要你的时候是一张脸，你需要他的时候，又是另外一张脸？这海外的银行，就更加了。”老谭。

    　　张晨看着墙上残破的地图：“杆子，整治艮山河，不是只需要两亿多吗，这个钱我们自己有，可以先干起来，后面需要的，我们再想办法，大不了就是把整个项目完工的时间拖长一点。。”

    　　“不校”刘立杆还没，老谭就否定了，他：

    　　“这个计划，好就好在在艮山河还没有开始整治的时候，就把两边的土地，纳入整个项目，统一全部先收购了。要是先整治河，等你河整治好，周围的土地都增值了，谁还愿意把土地卖给你，就是同意，那也不是一样的价了。”

    　　“那就真的是造福于民，我能得到的，很可能就是杭城市政府在河边竖块碑，谢谢我刘立杆了。”刘立杆苦笑道。

    　　张晨明白了，这事的难点在于，你要想获得收益，前期就一定要有这么大的投入，不然后面的局势你就无法控制，而要做到这点，最大头的就不是整治河道，而是先收购土地，要收购那么大面积的土地，自己的钱加上刘立改钱，是远远不够的。

    　　张晨的大哥大响了，他接了起来，是孟平，孟平在电话里问，张晨，你现在在哪里，杆子那里出事了，你知道吗？

    　　“我就在杆子这里，老谭也在。”张晨，“对了，孟平。你怎么知道杆子的事？”

    　　“老乔打电话给我的，张晨，我在来杭城的路上。”孟平，“老乔让我和孟平，他自己还是很看好杆子的这个项目的，前面和杨先生在一起，他不方便，他他会和潮州人联系，可能满足不了杆子需要的那么多，但应该可以提供一部分。”

    　　“太好了，孟平。”

    　　“让杆子不要着急，我到了我们再商量，大家一起想想办法。”孟平。

    　　“好好，孟平。”

    　　孟平的电话，大家都听到了，张晨挂断电话，汉高祖刘邦问刘立杆，那效果图的照片，洗出来了吗？

    　　刘立杆：“洗出来了。”

    　　他从抽屉里，拿出一个厚厚的彩扩店的纸袋子，递给了汉高祖刘邦，汉高祖刘邦从里面挑了一出来，一张张在桌上摆开，确认没有少，又收了起来，他和刘立杆，把那计划书给我一份。

    　　刘立杆从抽屉里拿出了计划书，递给汉高祖刘邦，看着他，不知道他要干嘛？

    　　汉高祖刘邦：“刚刚那个朋友的不错，大家想想办法，就是出去的箭，也是有办法把它抓住的，被攻陷的阵地，还有办法夺回来，我马上回台湾一趟，我在台湾，还是有几个有钱的朋友的。”

    　　“好，我送你。”老谭。

    　　汉高祖刘邦，走过去拍了拍刘立改肩膀，然后和老谭一起走了出去。

    　　张晨站起来，把那张破地图从墙上揭了下来，骂道，好好一张地图，招你惹你了，要下这种毒手？

