

               在里面找角度找了半天，终于找到了一个不错的角度。

    正对着大红木书桌，后面的书架也很有气场，在镜头里面看了看。

    非常满意，不过他觉得差了点什么，而后看了下自己这一身衣服。

    咳，太随便了，好歹这视频要面对数万员工，怎么都需要正式一点吧。

    就这样，苏启又跑回了房间里，把一堆的衣服都翻了出来。

    换了一套逼格还不错的衣服上了楼。

    楼下，韩在江觉得很是不自在，觉得自己还是要跟这个大表哥搞好关系，若不然接下来的日子里面他也会觉得难受。

    所以独自一个人就上楼了。

    苏启坐在镜头面前，不知道为何突然一阵紧张，他可以用一个人的气场，压住台下数万人，然后凯凯而谈。

    可在这镜头面前的时候，居然会有些紧张，这让他有些匪夷所思。

    其实不过是他自己太追求完美，刚刚不停的折腾来折腾去，自己把自己给弄成这样子。

    调整好心态后，他打开了摄像头，然后一本正经的坐在镜头跟前开始讲了起来。

    “大正集团的同事们，大家好，我是苏启。”

    “非常抱歉不能参加年会，还请大家多多见谅，但我并没有忘记大家。”

    “过去的一年当中，我们大正集团节节升高，各项产业都超过了年初所制定的目标。”

    “唯有成果令人喜悦，当然了，公司成长了，大家也是最大的获益人。”

    “表哥，你在书房里面吗。”

    当苏启正说的很有状态的时候，虚掩着的书房门，突然伸出了韩在江的脑袋，直勾勾的在门那边打断了苏启。

    苏启心里那个火冒三丈啊，他娘的，我都要快弄完了，你突然冒出来，我又得全部重新弄。

    就算是忍者神龟，也忍不下去吧。

    一看是韩在江，他更加恼火，韩在江也愣了下，不知道苏启在搞什么鬼。

    刚想要走进来，但苏启操起了桌子上的一个木制烟灰缸，直接砸了过去。

    “给我滚！”

    声音很大，韩在江也一肚子火，刚想反驳几句，但被金芳给一把拉了出去。

    “你干什么，谁让你上楼来的，这是书房，是大姨家里隐私的地方，你有没有点礼貌啊！”

    金芳在门口忍不住大声斥责了起来。

    韩在江赶紧各种讨好。

    其实他看中金芳，无外乎是看中了金芳在媚族里面的职位罢了。

    韩国媚族内部一直都有个传闻， 说那边的产业负责人迟早是金芳。

    若是在一般的职场上面传出这样的流言，这个员工肯定会被他的上司各种打压，一直都逼出公司。

    但金芳非但没有丝毫影响，反而上司们一个都不敢得罪他。

    后来又有人传闻他是王章的表妹，因为他是从深市那边调任过去的。

    反正各种各样的流言都有，他当然要把握好这次机会，只要把金芳给抱在怀里，那自己在媚族以后不一样吃香喝辣的。

    所以看金芳 发了这么大的脾气，他选择了各种隐忍，各种讨好。

    两个人一前一后的下楼，浩子妈从楼下也上来了。

    在看到了韩在江的眼影后本能的打了个冷颤，鸡皮疙瘩都起来了一身。

    上楼直接进了苏启书房。

    再次被人打断，苏启原本又想来脾气，一看是小姨，他顿时就熄火。

    浩子妈神神秘秘的凑了过来说：“刚刚那个韩国人鬼鬼祟祟的上楼，他没有偷什么东西吧。”

    苏启一阵无语的说：“小姨，人家偷东西干嘛。”

    浩子妈说：“我是觉得那个韩国人给人感觉怪怪的，反正说不出的滋味。”

    “哦，对了，你们在吃饭的那会，我还看到了他在化妆。”

    “我的天啊，芳芳都找了一个什么人回来。这丫头眼神不好吗。”

    苏启叹了口气说：“完事后我要好好跟他聊下，这样的男人根本不适合他。”

    “小姨， 你要是没事的话就出去吧，我这正忙着呢。”

    浩子妈这才看到了摄影机：“启伢子你正上电视呢，怎么不早说。”

    “那小姨就不打扰你了哈。”

    刚准备扭头，又发现了什么一样，又走到了苏启面前，拉着他的衣领就扣口子。

    “你这孩子，以前在电视里看到你的时候，每次都发现你不喜欢扣最上面的一粒扣子。”

    “早就想打电话跟你讲了，你现在是大企业家，要随时都注意自己的形象。”

    也不管苏启愿意不愿意，帮苏启扣完了扣子后，又帮他整理了下衣服才出去。

    苏启一阵苦笑，但是心里十分的温暖。

    自己在外面不管怎么牛逼，怎么怼天怼地抗火箭，但在这几个亲人眼中。

    他永远都是他们心中的那个启伢子。

    这就是亲情，如果哪一天，自己面前的这些亲人也在他面前变得小心翼翼，那时候亲情就不是亲情了。

    看着小姨出去后，苏启还有些不放心，起身去把门小锁了才放心的重新回到书桌跟前。

    录制了一个四五分钟的祝福视频，书房里面也有电脑。

    直接登录邮箱把这视频发到了许争的邮箱里面，接下来怎么剪辑那就是许争他们的事情。

    弄完这一切已经是下午的两三点，苏启回到了房间里。

    杨晶正一脸欲哭无泪的收拾着床上凌乱的衣服。

    看苏启进来没好气的说：“我还以为刚刚屋子里面来了贼呢。”

    苏启望着杨晶小翘臀扭来扭去的忙活，突然一阵心猿意马。

    从后面一把抱住了杨晶：“晶晶，找你说个事。”

    杨晶说：“干嘛呢 ，我还要收拾东西呢，听话哈。”

    苏启说：“不不不，事情非常的重要，待会再收拾呗，反正也没有什么事情不是。”

    杨晶说：“很重要？你不会是想。。”

    “对，换上刚刚的那衣服给我看看呗。”

    杨晶噗嗤一笑：“看看你这样子。”

    “嗯，不过那个不好看，来这里之前，我还买了一套更好看的，我传给你看哈。”

    “真的？”苏启大喜。

    杨晶点了点头：“真的，嘻嘻，你等哈。”

    说着杨晶就跑到了衣柜那边，拿出来一条牛仔裤……

    恩，牛仔裤，好样的！