    郭药师的投宋着实是打乱了已知的发展进程，原本应该还要晚上两年的，在耶律延禧被打跑，北辽建立，童贯北上之后，郭药师带涿易二州来投，这才有了三姓家奴反复横跳的开始。

    　　然而现在，因为杨浩的出现，辽朝放弃了檀渊七州之地，郭药师的筹码自然不再是涿易二州，不过他手底下的怨军到是没有被打散，拥兵有两万之多，到也是一股不小的力量。

    　　对繁华的大宋的向往，是北方套马的汉子们的憧憬，谁不想在这花花世界里纵情声色的，就是完颜家的那些狼崽子，在北边那么凶猛，可真的占据了汴京之后呢，多少开始沉沦了。

    　　酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，不是无的放矢的。

    　　见到这汴京城的繁华，郭药师也是感慨万分，冲着一旁的老家人笑道：“高老奴，你说这汴京繁华，起初我还不信，现在我信了啊。”

    　　高老奴抬起了头，双眼里充满了回忆和仇恨，曾经那光洁的脸也满是沧桑，再没有曾经的荣耀。

    　　高俅，曾经风光无限的太尉大人，他怎么也没想到，自己消失了，这大宋朝堂似乎真的就没寻找过自己，那个自己侍奉的跟爹一样的赵佶压根就没有多悲伤。

    　　消失的这短时间里，高俅想的很明白，杨浩是要自己死的，什么他妈的给自己一个立功的机会，狗屁，他就是要让自己死，甚至不惜让那些官军给自己陪葬。

    　　论起心狠，高俅觉得自己照比这杨浩差得太远了，也亏得自己机灵，多少次都差点被追逃的人发现，辗转之下逃到了这塞外之地，当然，也是个机缘巧合，成了这郭药师的家奴。

    　　因为不甘心，所以高俅一直在努力，正是这样的心态，他才会自己砸了自己的蛋，才会一步一步混到了还是端王的赵佶身边，也是这样，才走到了太尉的位置上。

    　　正是因为这一份不甘心，所以他回来了，像一条毒蛇一样，看了看这熟悉的街道，随后低眉顺目的说道：“将军，先去行馆歇息吧，官家召见，也是需要很多礼仪的。”

    　　郭药师点了点头：“说的不错，这汴京城的事情还是你懂得多，有何不妥的，你要多留意着些。”

    　　其实对海上盟约之事，邓洵武说要帮弱势的去干强势的，这没错，一直以来，历朝历代都有这样的策略，但是说什么违背了檀渊之盟的话，就过分了，他娘的杨浩打檀渊七州的时候就已经破了这个所谓的盟约了，现在还说这个？

    　　老夫子们说要守信，在学堂上你可以这么教，学生们也可以这么学，但是，真到了实际上，你还扯这个，那不是擎等着挨揍？

    　　“腐儒误国啊……”杨浩发出仰天长叹。

    　　狗屁的盟约，所有的盟约都是用来撕毁的，檀渊之盟是用来撕毁的，海上盟约同样如此，在这种事上，就别说什么背信弃义了，你欠我钱不还我，那你是背信弃义，我要是欠你钱不还你，对不起，反正我自己是不会承认我背信弃义的。

    　　完颜宗翰的到来，郭药师的入朝，把个汴京城炸的水花四溅的，赵佶很喜欢这样的局面，觉得自己功绩很大，要是真的完成了对辽朝的讨伐，等到百年之后，到了下面也有资本跟自己的老祖宗们吹牛逼不是。

    　　下诏，康王赵构即刻回京，要赶在年节之前回来，当然了，皇城司也得回来，回来干啥？给金人使臣和郭药师这样的降将看看，我大宋是很有资本的。

    　　一时间，天下纷纷，多少人都奔着汴京城这个大宋的权利中枢疾驰而来，宣和二年的冬啊，彻底成了天下大势的一个转折点。

    　　太子赵桓也很忙，最起码不再是醉生梦死，这让陈东等太子近臣也是有了些许的希望。

    　　康王赵构在平定江南上大放异彩，童贯提出了联金抗辽，大家似乎都很有功绩，赵桓是真的急了，没办法，不管是蔡京体系，还是童贯体系，很明显都和自己不是一路的，现在赵构异军突起，他是深深的感到了位置的不安全性。

    　　现如今金人使臣已经到了，总该要做点什么事的吧，可该做什么呢？促成联金抗辽吗？这很明显和郑居中这些大佬们背道而驰，而自己最应该得到支持的就是这一群人啊。

    　　陈东来到，低声说：“殿下，门下侍郎张邦昌请见，说是寻得一位神人，颇有本事。”

    　　“哦？”赵桓眉头一挑：“神人？颇有本事？速速请来。”

    　　老赵家吉祥三宝对道家神仙术那是很痴迷的，或者说，这个时代的人对佛道两门的一些神奇的术法都有些痴迷，而且痴迷的厉害，饶是陈东这等学子亦是不能免俗。

    　　不多时，张邦昌引领着一位看是道骨仙风的中年人进来，这人身穿一身道袍，下巴上是三缕长髯，双眉入鬓，一双细长的眼睛像是睁不开似的，除了一脸的雀斑之外，到真的有种陆地神仙般的感觉。

    　　“臣张邦昌见过太子殿下。”张邦昌恭敬的见礼，倒是那中年道人压根没有见礼的意思，笔挺的站在那里，微微颔首，就算是见礼了。

    　　陈东有些不悦，大声呵斥：“大胆。”

    　　赵桓挥了挥手：“不得无礼，道长应是有大本事之人，免了吧。”

    　　张邦昌擦了擦额头的汗，瞪了那中年道人一眼，连忙说道：“殿下说的是，这位道长的本事之大，实是罕见，故臣将道长引荐与殿下。”

    　　“哦？实不知道长所会何种本事，可否让本宫开开眼界？”

    　　那道人一捋长髯笑道：“贫道师承仙人，学得道佛两家本事，可施道门六丁六甲之术，亦可施展佛门毗沙门天王法，可做六甲神兵，今我朝要与那辽朝开战，贫道可作法，出兵三百，不日可直袭阴山，与百万军中取敌将性命。”

    　　“嘶……”赵桓和陈东都是倒抽了一口凉气，对视了一眼，这才看向那道人：“你说的可是真的？”

    　　中念道人自信的一笑：“贫道郭京从不打诳语。”

