    “中场丹尼斯，马略·劳斯。”

    “前锋布克，唐。”

    主教练宣读完名单之后，几个第一次首发的球员可高兴坏了，比如马略·劳斯。

    “我首发了，我终于首发了，我要告诉我的爸爸妈妈，不，我要告诉我所有亲戚。”

    有人拍了拍唐正龙，“恭喜你，第一次首发。”

    这不仅是唐正龙第一次首发，而且是第一次在科隆二队的主场——南方体育场首发。

    不过唐正龙耸耸肩，笑道：“队内的最佳射手首发，这不是很正常吗？”

    “最佳射手？”

    大家一愣，首战科隆是2比1战胜对手，第一个球是乌龙球，第二个球是唐正龙进的。

    如果说唐正龙是最佳射手，好像也没什么不对，但有人笑道：“最佳射手？起码5轮之后说这个比较靠谱吧。”

    唐正龙笑道：“无论几轮之后，我都是最佳射手。”

    “唐，你一秒钟不吹牛会死啊。”

    “哈哈哈。”

    不过过去三场比赛，每到关键时候，进球的总是唐正龙，这倒是让大家不得不服。

    足球就是这样，狂妄可以，但要有资本，就像是罗马里奥在巴塞罗那的时候要请假回巴西，主教练说你上演帽子戏法就可以请假，结果罗马里奥在接下来的一轮西甲联赛大演帽子戏法，赛后独狼连招呼都不打就直奔机场，这就叫有资本的狂妄。

    只要唐正龙能不断进球，那么队友只能去适应并且欣赏唐正龙的狂妄。

    *****

    南方体育场，三面临近居民区，一面靠着森林，没有顶棚，有少量看台的一座球场。

    在德国这样的球场很多，除了承担业余球队的比赛，还有就是供普通市民踢球，良好的基础设施是德国足球强大的基础，比如南方体育场，虽然没有顶棚，却是标准的足球场，草坪质量也很不错。

    科隆第二个对手是埃姆登踢球者，成立于1946年的一支球队，从成立的那天开始就长期混迹于德国的低级别联赛。

    比赛开始。

    和大部分地区联赛的球队一样，埃姆登踢球者凭借的也是凶悍的球风。

    很快，唐正龙就再次成为球场透明人。

    约翰双手环胸，他排出的是442阵型，而此时唐正龙已经挪动到乔瓦尼的位置上。

    意大利人有些不知所措，他是边锋，但唐正龙站在自己的位置上，这算什么？

    “唐，你应该站在中路。”

    唐正龙黑着脸，这他当然清楚，但是在中路一拿球就挨踢，对方后卫就像搞基一样，防守的时候往自己身上蹭，这搞得唐正龙非常难受。

    “乔瓦，你看这样行不行，我到边路，你去踢前锋啊，马拉多纳说过，不想踢前锋的边锋不是好边锋。”

    “……”

    “马拉多纳真这么说？”

    “对啊。”唐正龙点点头。

    乔瓦尼没那么容易上当，他摇摇头，“球员必须执行主教练的战术，唐，你别站我的位置上。”

    “好吧。”唐正龙只能心不甘情不愿回到前锋的位置上。

    上半场踢了10分钟，两队创造出来的机会都不多，科隆有一脚射门，是禁区前的远射，而对手有两脚射门，也都是威胁不大的远射。

    德国第四级别的联赛是没有电视转播的，但是有电台评论，很多现场球迷是边看球边拿着收音机。

    此时收音机里的评论员就在同步解说现场的比赛，也会穿插一些其他比赛的赛况，在联赛最后几轮的时候，这些电台的收听率会比较高。

    广播里评论道：“我不知道约翰的脑子是不是被水泡了，他派出的36号在前锋线上根本毫无威胁。”

    “我承认他进了一个球，但那只不过是运气，而一个前锋最重要的是形成支点。”

    “如果是我的话，我宁可打451，就上一个前锋。”

    如果唐正龙此时在听广播的话，估计会用CNM问候这位评论员。

    约翰对于唐正龙的感觉是很复杂的，每到他忍无可忍的时候，唐正龙会给他带来惊讶，而当他燃起希望的时候，唐正龙又会无情的把他拉回现实中。

    “唐，我发誓，这场比赛你要是不进球，我会让你把上场比赛拿走的1000块吐出来。”

    “不，我要踢你的屁股。”

    唐正龙也觉得很尴尬，自己总不能每场比赛都沉寂，然后冒出来进一个球，这不科学啊。

    唐正龙想起了自己赚到的一级过人卡。

    “系统，这个一级过人卡是什么意思？”

    “就是对手防守能力在50以下的话，你过他的成功率是百分百。”

    “50？可我看不到对手的属性啊。”

    “没必要，德乙10名之外的球队后卫防守能力很少超过50。”

    唐正龙明白了，也就是用在这样的比赛中应该是妥妥的，至于更强大的过人卡，那只有在自己升级之后才能获得了。

    “系统，使用过人卡。”

    卡片在唐正龙的面前慢慢消失。

    丹尼斯在中场拿球，抬头一看，他正准备分边，却看见唐正龙在举手要球。

    “给我。”

    丹尼斯一愣，他都忘了唐正龙原来在场上，一脚平推过去，对手球员心中一乐，经过20分钟，唐正龙已经被他摸透了，这个瘦弱的亚洲球员惧怕对抗。

    只要表现的粗野一点，他自己就往边路跑，甚至和边锋的位置重叠。

    对手准备故技重施，卡位再加上粗野的防守动作，就在他压上的时候，突然只见唐正龙脚底下就像开了电风扇一样，开始踩单车，而且是频率很快的踩单车。

    就在他一愣之际，唐正龙踩着单车抹了过去。

    原本一直吐槽唐正龙的电台评论员也傻眼了，在这个级别的联赛是看不到这样的动作的。

    “哇，这个亚洲人就像是突然借到了贝贝托的双脚，这一连串的动作太漂亮了。”

    约翰也是眼前一亮，“该死的唐，又TM给了我不换下你的理由。”

    就在所有人被唐正龙眼花缭乱的过人动作惊呆的时候，9号布克那边露出一个空当，唐正龙看准时机，把球传了过去。

    “哈哈，我的第一个助攻要到手啦。”

