    举目望去，满地狼藉。

    高铭大步流星的走入内院，却见一个个婢女都害怕地端着茶饭，躲在阁门两侧。

    “都给我滚出去！”

    “我谁都不想见，你们谁敢进来，我就杀了谁！”

    内房里，不断传出瓷器砸碎的声音和撕心裂肺的叫骂声。

    高铭一拂袖袍，示意两旁婢女先退下，然后步入了门槛。

    看见关银屏正面色憔悴的站在屋内，不停地砸毁着屋内的桌椅瓷器，朝门外破口叫骂。

    高铭深吸一口气，凝视着眼前的小野马，沉声道：“关二小姐好大的口气，你想杀谁啊？”

    “高贼，你......你不要过来！”关银屏看见高铭的一瞬，顿时停下了手中的动作，惊恐的往后连退几步。

    高铭望着那花容失色的巾帼美人，冷笑道：“关二小姐，你难道忘了，是谁救了你，又是谁要杀了你么......”

    此话一出，关银屏顿时怔住了脚步，那双美眸中，翻涌起复杂的神情。

    怕她玷污自己名声，要杀她的是关羽。

    而以刀挡箭，替他扛下那夺命一箭，又派人医治她的，却是高铭。

    “是你救了我又如何，我关银屏绝不会屈服于你这种恶名昭彰的淫贼！”

    关银屏靠在床榻上，素手握成拳状，满眼警惕地凝视着高铭，随时准备出手。

    “一口一个淫贼，敢问关二小姐，我动你一根汗毛了吗？”

    看见关银屏这副抵触的模样，高铭旋即催动了窥心属性，准备先再她身上试试水。

    【这个高子恒，虽然对我有救命之恩，可他终究是个不知廉耻的淫贼，我岂能步卞夫人后尘，受其凌辱。】

    果不其然，在开启窥心属性的瞬间，高铭就听到了关银屏的心声。

    原来她一直都以为自己把卞夫人占为己有了，难怪那么抵抗。

    只见关银屏指着高铭，怒斥道：“知人知面不知心，你这狗胆包天的淫贼，不准近再我半步！”

    高铭却冷冷道：“关小姐，别傻了，本王若想办了你，大可有千万种办法。但本王想说的是，本王没有碰你，也没有碰卞夫人一根汗毛。”

    “你若不信，大可去后房看看，卞夫人吃好睡好，本王从未干扰。”

    “反倒是你关小姐，听风便是雨，你身在曹营自然听到的都是本王的诋毁之语。可你却不曾想，你一直视为英雄的父亲，却才是真正伤你最深的那个人！”

    高铭的这一番话语，如雷击一般落在关银屏身上，击得她是娇躯一颤，几欲奔溃。

    【父亲连问都未曾问我，就要射箭杀我......真当是薄情，只是想不到这个高子恒，却与传闻中那个流氓大为不同，难道真的是我看错人了吗。】

    【感觉头好晕，真的饿太久了，感觉快要撑不住了，可我怎么能向他摇尾乞怜，如此我颜面何存。】

    窥听到她的心声后，可以知道，在她心中对高铭的看法已大有变化。

    高铭旋即一拂手，命婢女将饭菜呈了进来。然后他亲手端着饭菜，朝关银屏走去。

    “你不要过来啊！”

    “你再过来，我就杀了你！”

    关银屏无力地抓着床帘，用最后的力气警告高铭。

    【好香啊，不！我绝不能因为一顿饭，就委身于他，谁知道他在饭菜里有没有下东西。】

    听到关银屏的表现和心声，高铭只觉得是哭笑不得，紧接着他停住了脚步。

    然后高铭将饭菜放在桌子上，并解下了自己佩剑，一并放在旁边，转身朝关银屏说道：

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。我只是念你可怜，与昔日被逐出洛阳，成为孤家寡人的本王，颇为相似。”

    “东西随便你砸，砸坏了本王派人送来新的，你继续砸，砸到你气消了为止。”

    “饭菜就放在这里，剑刃也放在这里，等你吃饱了，随时可以来找我寻仇。”

    说罢，高铭头也不回的关上阁门，留关银屏一人愣怔的留在原地。

    “同是天涯沦落人......这真的是传闻中，那个荒淫无度，暴戾凶狠的暴君高铭吗......”

    望着高铭离去的背影和桌上飘香的饭菜，关银屏陷入了沉思。

    出门后，小婵一脸担忧的凑上前来，问道：“殿下，你把剑留给关二小姐，她性格如此刚烈，你难道不怕她自寻短见吗。”

    “她如果想自杀的话，就也不会闹这么久了。”高铭淡然一笑，却是自信得很。

    从古到今，从不缺乏以死明志的人，但大多都是身处绝望深渊之人。

    关羽让关银屏心如死灰，但高铭却给了关银屏活下去的希望。

    加上窥心的属性，高铭可以肯定，方才的表现都是来自于她本能的反应罢了。

    正所谓食色性也，尽管高铭中意像关银屏这种个性的巾帼女子，但也绝不会采取霸王硬上弓的手段。

    一来不好看。二来将魂的属性，需要拥有者心甘情愿献身，高铭才能完全发挥其作用，

    所以他要做的，就是一点点化开关银屏的心中隔阂。

    ......

    荆州北境，乌陵。

    一支士气衰败的军队，无力地摇着“曹”字帅旗，入驻了这座城池。

    为首那人面色焦黄，神情极为复杂，正是曹操。

    曹操刚与孙策谈完条件，此时才带着大军回到乌陵。

    “主公，部下士卒经此一役，士气大为衰败，齐军需要一个月训练水师，我军也需要一个月时间来恢复士气。”紧跟其后是脸色惨白的郭嘉，他开口提醒了一句。

    函谷关一战，他们整整折了十五万兵马，连曹操的长子曹昂，都为了救曹操而身死沙场。

    司隶被破，益州被夺，魏忠良和曹嵩归于黄泉，天子也被西秦军给掳走。

    然后是东面的徐州之战，曹军又折了十万兵马，徐州兖州相继沦陷。

    非但关羽之女被高铭所掳，就连自己的爱妾卞夫人，都落到了高铭手里。

    为了东山再起，曹操竟然要和他一直看不起的江东鼠辈，一起联手北上。

    真是忽如一夜秋风来，千树万树百花残。

    “哈哈哈哈......”

    然而听着部下的哀怨和郭家的提醒，曹操却忽然大笑了起来。

    （未完待续......）

