    “我知道，多谢老哥提醒，不过我还是想去奇士府看看。”赢正语罢，旋即朝着一方而去。

    那位老哥张口还想多言，可赢正已经没了身影，苦笑摇摇头也不在原地逗留。

    不多时。

    一束光芒万丈，天空上也出现了阵纹，奇士府外围城中，随着这突如其来的变化也响起喧哗声。

    “快看，怎么回事？”

    “有人竟然走上了奇士道！”

    “卧槽！这都多少年没见过有人踏足奇士道了！”

    “这奇士道尘封了几千年了吧？”

    “因为太过霸道，奇士府已经不再开放那条奇士道了吧？现在年轻人，想去奇士府内门都有引渡者接待的啊。”

    现在可以理解之前那个老哥为什么还想说点啥了，原来还有其他办法可以去奇士府内门。

    一条鹅卵石道上。

    此刻赢正一步步朝着尽头走去，虽然确实有一些重力压迫感，但也不是不能承受。

    “究竟是什么人，居然敢踏上这条奇士道……”奇士府内部人望着天空古老阵法开启都被惊动：“自古以来，能顺利通过这条道路的，哪个不是惊艳整个葬帝星的存在？”

    “除了历代府主都走过，还有人族长生天尊、古族的金乌老皇、妖族的火祖火云邪神……他们这些如今的葬帝星巨擘，年轻时拜访我们奇士府便是走的这条路，直通我们奇士府大殿。”有人喃喃，露出惊然之色。

    奇士府内部各大现任长老，此刻都有被震惊到，静静等待着来人，他们很想看看究竟这后世还有谁可以通过奇士道。

    “人族赢正，前来拜访奇士府。”

    不多时，一道喝声响彻天地间，所有人都震惊了，各种惊呆在原地，无论是谁，人族赢正四个字足以让他们心惊动魄！

    唰唰唰！

    几位现任的奇士府长老，各个都是尊者境，纷纷出了大殿，看着不远处广场中的白发少年。

    一条鹅卵石道直至广场中心，赢正站立在那里，对着他们的奇士府大殿，所有的内门弟子们也都纷纷与他拉开距离，不敢与他太靠近。

    看来关于他的“凶名”还是有所了解！古族与他有仇的基本上都死绝，还是斩草除根的那种，光是想想就头皮发麻。

    “他来奇士府了！”

    “原来是他啊！”

    “我说怎么有人敢走奇士道，如果是他的话！确实可以！”

    “好家伙，这回终于见到本人了！”

    “他难道是想提前进入仙鸿路的吗？”

    那些小年轻虽然忌惮，但同时见到赢正本尊也很激动，毕竟这种名人不是想见就能随时见到的。

    “哈哈哈，传闻中天资总榜第二的我人族天骄赢正，今日一见，果然王气冲天，霸绝苍穹。”出来的几位长老中，一位白花花老头子抹了把胡须，感慨笑道。

    虽然作为奇士府的一名长老，对于种族没有歧视感，但自身为人族，看见人族能出如此一个绝世天骄，多少有些自豪也无可厚非。

    其他三位长老，两个妖族，一个古族。

    这个古族的奇士府长老，此刻看着赢正多少有些不可思议，不过也并未刁难，只是淡淡提点一声：“年轻人，凡事要知道收敛一些，要不然在这黄金大世中很难安生。”

    “多谢前辈告知，其实今日前来，我并非是想提前去仙鸿路的，正是因为想要收敛一点，所以想来这里寻一种安生之法。”赢正说道。

    众人闻言皆惊，那四位长老同样不解看向赢正，进入仙鸿路那可是多少修士梦寐以求的事情啊，提前进去就等同于占了先机。

    而且在赢正之前，天资总榜前十中已经有七位去了仙鸿路，就剩下那个血凰族的神女凤囚凰，加上他赢正和胖子，就他们三人还未踏足仙鸿路了。

    “你想寻什么安生之法，比去仙鸿路还重要？”人族的奇士府长老此刻看向赢正开口好奇说道。

    “我想知道有没有诡道术的魔胎根治之法，近段时间，体内魔胎一直困扰着我，真怕有一天走火入了魔道，那样就苦了天下苍生了。”赢正微微一笑。

    “果然，你也没有逃过这诡道术的摧残啊，它还是出现了。”众长老闻言都略微的蹙眉起来，其中一位古族老者道：“本以为你是修炼诡道术的例外，毕竟能修炼它还能达到现在的高度的，从来没有过。”

    “是啊……”旁边妖族老者叹息。

    “就连你们也没有解决它的办法吗？”赢正见几位老者的脸色不太好，顿时心中也同样有些失落。

    几位老者对视了一眼，在商量了一翻后终于望向了赢正。

    “也不是没有解决的办法，只不过这个办法，我们几位老头子也不确定行还是不行。”人族老者说道：“如果你真的决定了的话，我们可以为你破例开启一次天道怨。”

    “天道怨？”赢正不解。

    “原本名为天道院，不过进去之人只有历代奇士府府主活着走出来过，其他进去之人没有一个活着出来的，包括我们奇士府历来的一些太上长老都没有再出来。”一位妖族老者言道：“故而久之，就被叫成了天道怨，成了我们奇士府的禁区。”

    “若是想要彻底解决，你便可以去里面闯一闯，奇士府历来府主心德心法都在其中演化。”古族老者看着白发少年开口。

    “是不是有点危险啊，你们奇士府就没有收藏几本经书？”闻言的赢正并没有立刻做出决定，而是选择其他办法，试探性的说道：“比如度人经？”

    “度人经那是佛门古经，早就失传很多年了，其中的往生咒或许可以遏制住魔胎，但也未必能真正净化得了它。”古族老者开口：“彻底根除的话，天道怨是你唯一可以获得重生的机会。”

    这古族老不死的表象不在乎种族，但这时说话的硬气，明显是想让赢正去天道怨里自生自灭啊……

    赢正又岂能看不出来？只不过碍于其他几位长老面子，不想在奇士府闹事，将目光看向人族老者：“前辈您有什么看法。”

    “度人经，奇士府确实没有收藏，不过也不像古龙长老说的那般绝对，你要寻的话老夫可以帮你搜集消息，天下之大莫过于葬帝星之内，只是何时能找到，这就不能保证了。”人族老者和蔼开口。

    自家人就是自家人，说起话来都那么和蔼可亲，赢正摇摇头，最终还是决定去天道怨里一试：“我现在缺的便是时间，要我不知年岁的等待，这恐怕做不到，我去天道怨吧。”

    此话一出，奇士府内部众人顿时喧哗四起，震惊的目瞪口呆，他居然答应了！真的要去咱们奇士府的禁区天道怨了！

    之前那条奇士道如果说几千年无人踏足的话，那么这天道怨禁地，足以用万年来衡量！自奇士府府主出天道怨云游！已经过去万年之久！别说进，连靠近那里的都没有几个人敢！

