 秦命背后的八只羽翼猛地聚拢，上面守护纹印蔓延。精芒杀到，石破天惊般的一击，把他整个人掀飞出去，全身的守护纹印都忽明忽暗的闪烁，差点被击碎。两

    道身影如闪电般杀到，直接就要抓向大地子鼎。秦

    命翻腾落地的瞬间，双掌猛烈地交击地面，大地法则爆开，刹那之间席卷数十里山河。大地子鼎周围的地面突然沸腾，像是飓风卷席下的汪洋腾起重重巨浪，前赴后继的淹没着大地子鼎，更冲起万千狂潮，如百龙腾空，怒击天穹。

    两道身影硬扛着石龙石潮，想要夺走大地子鼎，可是‘巨浪’重重，还是彻底吞没着大地子鼎。

    “隆隆！”大

    地子鼎在数千米外崩开地面，重新出现，也‘拱’起了地上的秦命。

    突然的变故让无数人大吃一惊，仔细看去，气氛突然安静了。

    一男一女站在半空，面色阴沉，眼神冰冷。男人手里拖着一柄金色宝塔，刚刚就是这东西撞击了秦命，女人手里缠住一条五彩神鞭，像是小龙一般飘动。

    “邢家人来了！”“

    邢家最自豪的天骄，邢安华。”

    “那是上任族长邢万年吗？秦命好像就是从他手里把大地子鼎和仙丹夺走的！”“

    两位煌武巅峰！！”

    “我是真奇怪秦命是怎么做到的，能闯进邢家，又全身而退。”“

    这一下，秦命有麻烦了，境界差距，能形成压制。”

    人们骚动的议论着，只是谁都能感受到两人的怒火以及弥漫的巅峰气势，声音都压得很低。

    “秦命，你拿了你不该拿的东西！”邢安华怒火中烧，冷艳的表情都变得有些狰狞，声音凌冽刺骨，似寒潮般在天地间弥漫。“

    你们自己说的，谁拿走算谁的，各凭本事。怎么，玩不起了？”秦命站在大地子鼎上，九婴从后面迈着沉重的利爪走了过来，九颗头颅像是九条巨龙一般，散发着惊人妖气。

    “我们玩得起！就怕你玩不起！”邢万年用力握着金塔，杀气凛冽。“

    东西在这，能抢回去就归你们。”

    “我们要的不只是子鼎和仙丹，还有你们的命。”邢万年不想多说什么，手里宝塔瞬间变大，像是一座金色大岳，呼啸着冲向秦命。

    “咔嚓……咔嚓……”宝

    塔横空而过，地面出现大片的崩灭，只因它的沉重，弥漫着压垮一切的压力，仿佛无孔不入，浸透天地。

    这是邢家最古老的武器之一，据说是邢家老祖宗从遥远的旧世界里带来的，至今已经传承了数十万年，在邢家没有控制大地母鼎的年代，宝塔就是他们震慑天下的镇族至宝。

    惊人的威势，仿佛一尊神灵苏醒，透着股古老的气势。

    秦命岿然不动，傲立在大地子鼎上，源于母鼎的大地母气融入地面，蒸腾的玄黄之气则守护大鼎。

    “秦命！受死！！”邢万年大啸，白发乱武，隔空掌控着宝塔。虚空如破壁一般，被宝塔压得摇晃，万丈光芒如刀潮一般照耀全场，随着他一声利啸，宝塔猛力坠落，恐怖的声势震撼全场。秦

    命双手翻覆，以法则之力催动乾坤，威能如海，天穹动荡，半空中迅速化作一只金色手掌，像是云层一般横行，轰的声拍在了金色宝塔上。而地面轰鸣，更化作重拳，巨大如山岳，暴击天穹，同样轰击着宝塔。

    宝塔坠落的势头被猛烈遏制住，但振荡不止，声潮如大河奔腾，笼罩天地。金

    色巨掌、大地之拳，连绵成型，连续不绝的轰击，打的宝塔摇晃不止，留下清晰地印记，向高空撤退。邢

    万年冲到宝塔上面，神魂交融，宝塔绽放万道金光，压满天穹，把阴森的幽冥都染成了庄严的金色。突然，一声巨大到了极致的爆响，震得无数人耳膜轰鸣，有些数十里外的都七窍渗血，凄厉惨叫。宝塔里面竟然炸开大片的金色闪电，足有上千道之多，每道都有三五米粗，炽烈刺目。

    画面恐怖！

    金雷漫天暴击，铺天盖地的坠落，这里面不仅有雷电之威，更弥漫着其他的神秘能量，古老又暴烈。

    轰隆隆！

    近百道雷电撞击地面，打出深不见底的恐怖大坑，仿佛到了地层，下面黑暗又闪着血光，像是惊醒了地层里的恶鬼，非常恐怖，令人生寒。其他的金雷全部打向了秦命和大地子鼎，贯穿天地，景象骇人。金

    月天尸都看的直皱眉头，能清楚感受到金雷的威势。秦

    命面色终于凝重起来，羽翼振起金色光潮，重重叠叠的守护着他，像是一座金山耸立大鼎。上面不仅有守护纹印，更盘绕出了金色漩涡。金

    雷全面暴击，威能绝世，虽然没能把秦命的守护打穿，却震得金山摇晃，更震得秦命气血翻腾，部分金雷轰在大地子鼎上，爆发出震耳欲聋的声势。“

    看你能抗到几时。”邢万年面目狰狞，疯狂催动着宝塔。他深知秦命强大，其他的招式都不用了，就是催动着最强的武器，发起最强的攻势，彻底毁灭秦命。

    一道道粗大的雷潮，射在鼎上以及他的身边，虽然不能打穿进来，但年有极大的穿透力，震的他一阵摇动。虚

    空抖动，宝塔光芒更盛了，威慑慑人，像是有金色的火焰在滔天燃烧，让阴森冰冷的幽冥陷入罕见的绚烂夺目，更多的金雷暴动，撕裂天地，方圆近百里范围都支离破碎，千疮百孔，看不到丝毫完整。大

    地子鼎腾起冲天的玄黄之气，注入秦命的金山，硬扛着攻势。但是大鼎剧烈摇晃，被震得一再下沉，没入地面。看

    着他们邢家辛辛苦苦锤炼的大地子鼎沦为别人武器，邢万年怒不可遏，大口喷出五股精血，没入宝塔里面。轰的声震天爆响，金塔沸腾起万道雷潮，没有再发起攻势，而是缠绕住了宝塔，整个对着秦命那里轰了过去。

    已经退到远处的群雄倒吸凉气，深深感受到了宝塔的威力。邢家不愧是最古老的家族，底蕴实在是雄厚。

    秦命浑身冲起数百道锁链，哗啦啦的脆响，环绕着法则之力，暴击大地子鼎，结结实实的缠绕住，他披着守护法则腾空冲天，锁链顿时绷紧，生生的拽起了大地子鼎，连带着浩瀚的山丛都像是要被拔起来。

    “轰！！”大

    地子鼎跟宝塔当空撞击，狂野的一幕，震撼的画面，万道雷潮全面沸腾，每一道都蕴含着雷霆之力，毁灭之威，仿佛一尊古神在咆哮，弥漫着惊人的威势，方圆百里之内已经千疮百孔的地面整体炸碎。大地子鼎剧烈轰鸣，在无数震撼的目光中把宝塔撞开，里面的玄黄之气全面腾起，一道道冲天而上，迎击万道雷霆。天

    空中强光夺目，两种光束相击，产生了极其恐怖的能量骇浪，席卷天地。玄黄之气看似柔弱，却比雷霆更可怕，全部碾碎，更打向了宝塔。

    秦命则挣脱锁链，闪电般暴起，直接出现在了宝塔顶端的邢万年面前。

    但是……邢

    万年表情一冷：“等的就是你！”被

    撞开的宝塔突然沸腾起冲天的强光，像是万兽咆哮，强光化作巨大的漩涡，一口吞下了秦命，把他扯进了宝塔里面。 