
　　「老朱，不要看我，不要看我！」

　　「难道你就不派人再四处找找，有没有漏网之鱼？」

　　「陈友谅的残部，人员都在这里了吗？」

　　漏网之鱼？

　　朱元璋眼神闪过一丝凌厉，看了一下俘虏们。

　　这里，明显没有一个看得上眼的。

　　三孙所讲的漏网之鱼，显然是比较重要的人物！

　　如果不重要，只是普通一兵，根本就不值一提。

　　“李景隆，带上你的人，再给搜索一遍！任何一处，都不可放过！”朱元璋忽然下了命令。

　　李景隆派人正在岩石上刻字呢，听到这个命令有些疑惑。

　　再搜查一遍，查什么，财宝？人员？

　　管它呢，只管执行！

　　只要看到异常就直接带回船上。

　　「老朱还让李景隆去搜？他刚才看了一眼俘虏，可能真是看出点什么了。」

　　「能把楼船资料刻在木板上，涂上蜡层，作为箱底，装上陈友谅铸造的铜钱。」

　　「有了洪武通宝，陈友谅的大义通宝就没什么用了。」

　　「大义通宝，这是陈友谅曾为帝王的象征。」

　　「不管世人承认与否，陈友谅的确是建立过陈汉政权，自立为帝。」

　　「由此可见，在桃花岛上的头目，必定与陈友谅的关系莫逆。」

　　「楼船资料如果是纸质的，保存不了太久。」

　　「能想到刻在底板上，压在箱底，放上无用的铜钱，就不会引人注意。」

　　「万一谁得到这个箱子，也难以发现这个秘密！」

　　「由此可见，在桃花岛上的头目，极有心计。」

　　「看看这群俘虏，好像智商都有些欠费。」

　　「眼睛是心灵的窗户，看看这群人，睛睛没有一点神采。」天籁小说网

　　朱元璋听着三孙的心声，不由得暗自赞叹。

　　三孙的分析如同抽丝剥茧，把一些零碎而又杂乱的信息综合起来，形成了一个清晰的主线。

　　也就是说，漏网之鱼，有可能还在桃花岛上。

　　李景隆带着兵还在搜寻。

　　「我想一想，陈友谅的残部，好像没有什么特别牛b之人。」

　　「陈友谅的儿孙？」

　　「陈友凉的太子陈善儿？」

　　「陈善儿鄱阳湖大战中被老朱俘虏，后来幸运地逃到白帝城。」

　　「陈善儿在白帝城改名换姓为谢，过上了隐姓埋名的日子。」

　　「他的子孙后代在繁衍了几代人，一直都不敢提起陈善儿和陈友谅。」

　　朱元璋心中一喜！

　　当年，陈善儿逃走之后，就再也没有管他！

　　因为，他当时需要面对北元的巨大压力，顾不上管一个所谓的陈汉太子。

　　建立大明之后，没有把这事放在心上，以为陈善儿已经死了。

　　「陈善儿被俘后，陈汉政权的张定边趁夜带着陈友谅的尸体逃回了武昌，随后拥立陈友谅的小儿子陈理为帝。」

　　「后来老朱进攻武昌，陈理最终选择而来出城投降。」

　　「老朱没有多难为陈理，对众人说陈理还年幼，不会将其治罪。后来将陈理带回南京，封为归德侯。」

　　「陈理到了南京之后，时常有犯禁之语。」

　　「老朱认为他年级还小，容易受人蛊惑，如果继续留在京城，恐怕会酿成大祸。」

　　「老朱就准备把陈理送到高丽去。」

　　「高丽与大明是宗藩关系，绝对会按照老朱的意思，严密看住陈理。」

　　「这样一来，陈理与陈友谅旧部的联系就会彻底切断。」

　　「后来，陈理被高丽使者带回了高丽。」

　　「陈理到高丽之后不但没有掀起任何风浪，生活还过得相当凄惨。」

　　朱元璋听到这里，有些疑惑。

　　上次高丽使者来，说了一件事：上一批使者在带陈理回高丽的海上，突遇大风浪。

　　当时，只有一名高丽的船夫抓住一块木板，在海上漂了好几天，才被高丽的船队所救。

　　也就是说，这批高丽使者和陈理都死在海上了。

　　听三孙如此说，陈理后来去了高丽？

　　这事已经过去了好几年！

　　去年高丽来的使者，怎么没有向咱提起这件事？

　　难道真像三孙说的那样，历史的轨迹有所改变吗？

　　「嘿嘿，我看到了，果然躲在那里！」

　　「最明显的地方！」

　　啊，三孙发现什么了？

　　只见三孙又是双手握成拳状，向远处观望。

　　朱允熥将微型望远镜收回系统。

　　「这个人是谁呢，很期待呀。」

　　「岛上这个小水坑，恐怕没人注意！」

　　「李景隆的兵士来来去去好几趟，都没有发现！」

　　「李景隆你也不看看这水坑有没有异样？」

　　「这个漏网之鱼，居然拿着管子，自己躲在水下！」

　　原来，真的有人漏网！

　　远处，隐隐约约是有一个水坑。

　　这应该是海上经常下雨形成的。

　　“蒋瓛，你看到那个水坑没有？”朱元璋把蒋瓛叫过来说道：“你带人去那个水坑瞧瞧，咱怀疑他们把重要文书放在水坑里了。”

　　“文书，能放到水坑里？”仇占可不理解了。

　　“越是认为不可能的地方，恰恰就是最容易被忽视的地方。”朱元璋说道：“重要文书，用油纸包好，放进去即可。”

　　「老朱厉害，也看到了这个水坑。」

　　「不过，老朱以为在水坑里会有什么重要资料。」

　　「这里哪儿会有什么资料，楼船的技术资粮都刻在板子上了。」

　　「老朱绝不会想到，这个水坑里，会躲着一个人。」

　　朱元璋得意起来，咱对蒋瓛没说找人，咱说找文件！

　　三孙没有丝毫怀疑！

　　哈哈，与三孙斗心思，其乐无穷！

　　蒋瓛带上锦衣卫直接到水坑边，用窝刀先在里面搅。

　　忽然，水中窜起了一个人！

　　蒋瓛此人带到了船上。

　　此人浑身湿淋淋的，从穿戴打扮上看，果然与众不同。

　　朱元璋立马就认出来了，此人，正是陈友谅的小儿子陈理。

　　这小子的命，真大！

　　陈理毕竟也是当过皇帝的人，看到朱元璋也并不慌乱。

　　毕竟，他也是死过一回的人，那次海难当中，刚好被人救起。

　　这些人也恰好是桃花岛的陈友谅旧部。

　　陈理淡然地说着往事。

　　朱元璋说道：“既然龙王不收你，你就上岸吧。你的大哥陈善儿，正等着你呢。”

　　陈理蒙了，什么意思？

　　龙王不收，上岸？

　　大哥陈善儿正等着自己？

　　大哥陈善儿，不是偷偷跑到白帝城隐姓埋名了吗？

　　这还是父亲的老部下张定边托人偷偷告诉自己的信息。

　　难道说，大哥陈善儿也被抓了吗？

　　朱元璋又是一脸慈爱地看着三孙。

　　如果不是三孙，哪儿能抓住陈理？哪里知道陈善儿的下落？

　　抓住了这两个人，就彻底让陈友谅的余部死心！

　　蒋瓛又是一身冷汗！

　　陈善儿！这是多久的事情了！

　　陛下居然知道陈善儿的下落，而自己却一无所知！

　　蒋瓛突然向朱元璋跪下：“陛下，臣无能，请陛下责罚。”

　　朱元璋有些意外：“责罚你，为何？”

　　“臣无能，履责不力，愧不可当，请陛下责罚。”

　　朱元璋这才反应过来，敢情是因为自己知道了陈善儿的消息，而蒋瓛自己却没掌握。

　　“哈哈，都是因为允熥啊，”朱元璋忽然闭口，太得意了，差一点说这是三孙朱允熥透露的！

　　“都是因为允熥啊，你才不受责罚。以后，多与以允熥亲近亲近。”

　　蒋瓛福至心灵，朝朱允熥深鞠一躬：“谢过吴王恩典！”

　　「老朱，好你个老朱，让特务头子跟我多亲近亲近！」

　　「老朱，你这是要全方位地监视我！」

　　「老朱，我跟你没完！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0142章 漏网之鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 