    天空之上，轰鸣震震，光芒璀璨。

    龙驹碾压虚空而来。

    在这群龙驹身后，一道宫殿横空而来。

    雷霆闪烁，战旗猎猎作响。

    有一人站在了宫殿前面，一身甲胄，手握方天画戟，正是那战王宫的孙龙象。

    陆燃眼睛瞬间眯起，因为他看见了一个老熟人！

    之前的玉衡圣子正一脸桀骜的站在了孙龙象的身后，一身湛蓝铠甲，很显然已经彻底接受了雷王宫的身份。

    陆燃还没等反应过来，另外一旁，又是一片五彩祥云飞来。

    为首之人正是陆燃之前见过的牡丹仙。

    紧接着，东边那座大山升腾而起。

    正是天兽山！

    除了太天馆之外，之前瓜分八荒剑宗的三家全都来了。

    三家极为有默契。

    各自上前一步，全都进入了天龙阁之内。

    看着陆燃双眼之中有怒火，五雷子翘起来了二郎腿，“陆老弟，是不是也对这些所谓的名门大宗看不惯？”

    陆燃点了点头。

    五雷子点了点头，“他们啊，比强盗都还强盗！”

    “一个个说起来道貌岸然，实际上就是一群土匪！”

    “只要有了资源，有了重宝出现，他们肯定都会上来抢，哪里是什么名门正派，就是一群又一群的土匪窝子。”

    五雷子看着天空嗤之以鼻。

    陈不苦和陈渔也都深表赞同。

    “这就是没有帝尊的悲哀啊……”蟾爷蹦跳到了陆燃肩膀，叹息说道。

    “这是什么说法？”陆燃有些好奇的看向了蟾爷。

    “传言之中，每隔万年，就会有大帝之世，那一年会有无数天骄横空而出，一同踏上帝路！”

    陈渔在一旁点头，“我知道知道，传言不知几万年以前，有十九圣争帝！打的天昏地暗，日月无光！”

    蟾爷点了点头，“大帝一出，无人争锋！”

    “只有大帝出现，天地秩序就会重新洗牌，天地才会晴朗明澈。”

    陆燃摇了摇头，“可……天地之间，大帝难出啊！”

    别说大帝，就算是圣，目前整个荒古也没有多少！

    众人聊天之间，天地之间又是一片灰暗传来。

    一口口棺材自远方横飞而来。

    布满青铜纹路的青铜棺椁，通体朱红，上面贴满符文的妖异棺椁，带有花香，通体粉嫩的粉红色棺椁……

    死气弥漫，魔雾滔天！

    五雷子一愣，“竟然是帝王坟的人？”

    陆燃皱起眉头，“帝王坟？”

    五雷子开口说道，“当年佛陀大帝成就无上帝位，但是他的三尸全都是邪念。”

    “佛陀大帝一人碾压自己的三尸，将三尸镇压。”

    “三尸其中两尊已经泯灭，但是有一尊邪尸陨落在地下，五千年前，被阴半圣发现，在那个地方创立了帝王坟。”

    “虽然，帝王坟创立的时间不长，但……也是北疆十大势力其中之一。”

    “只不过其他势力自诩为正道，一向对帝王坟所不齿。”

    五雷子介绍说道。

    抬起头，天空之上的几口棺椁就全都悬停在了天灵城的上空。

    咔嚓。

    为首的粉红色棺椁一下子打开了盖子。

    一条白嫩的脚丫首先从棺椁里面伸出。

    这是一位女子，女子身着黄色纱裙，露出光洁嫩滑的小腿，赤着一双玉脚，踏在了天空上面的白云上。

    女子身材饱满爆炸，媚眼之间全都是魅意。

    身姿摇曳，祸国殃民。

    让人一看，就好像勾了魂一样。

    尤其是一双迷人的桃花眼睛，好似始终都暗藏春情一样，让人一看就无比的娇羞。

    女子走出棺椁，看向了天龙阁的方向，“小女子不请自来了。”

    声音还没有落下，陆燃就听见了雷王宫孙龙象的声音就传了过来，“姜桃，你这是什么意？”

    “小女子能有什么坏心思呢？只是想凑个热闹罢了！”

    说着直接坐在了棺椁上面，两只小白腿儿摇啊摇，棺材如同小舟一样，轻飘飘的飞向了天龙阁。

    “四大势力一同聚集天灵城，最近都小心一点吧。”陆燃扭过头，看向了陈不苦和陈渔。

    两个人点了点头。

    “老兄，就拜托你照顾我这几个朋友了。”陆燃扭过头，对着五雷子说道。

    “你要干什么去？”五雷子一脸好奇，问向了陆燃。

    “出去办点事情，晚点回来！”

    也不避讳五雷子，陆燃直接动用了素娘姐姐给的画皮法宝，身体一晃，直接变成了络腮胡子的模样。

    身形一闪，直接出现在了城内。

    陆燃刚才隐隐约约感觉到了，帝王坟也是吸收死气修行。

    所以陆燃不敢耽误，直接走向了天灵江。

    天色已经很晚，但是肉眼可见的，天灵江的上方，盘旋着一层层浓厚的死气。

    看着左右没有人，陆燃直接跳入了天灵江之内。

    身体里面的《号仙决》疯狂动荡，周围的死气如同一道漩涡一样席卷进入陆燃的丹田。

    陆燃明显能够感应到，无主之地里面的变化。

    首先是阴阳黑幡！

    通体玄黑的黑幡上面已经有了灵韵，甚至明显能够感觉到幡上面隐隐有符文在反复游走。

    陆燃可以断定，如果黑幡凝聚成了，一定不会是普通的法宝！

    在黑幡的旁边，瑶池盘膝而坐。

    眉心的符文更加妖艳，她身上的气势也在不停的升腾中。

    “这些死气……还不够！”

    陆燃抬起头，眼眸看向周边的无穷死气。

    丹田里面的《号仙决》再次疯狂的运转！

    速度飞速，周围的死气以肉眼可见的速度消减。

    “更快！”

    “要更快！”

    陆燃双拳紧握，整个人来回在天灵江里面来回游荡。

    整整一夜，陆燃都在这江水之中吸收死气。

    可，就算是这样，不管是黑幡和瑶池女尸，都还差了一点点，才能够圆满。

    刚要继续吸收，陆燃就听见了身旁传来了一道妩媚无比的女子声音。

    “咦，你也能吸收死气？但是你身上偏偏是修炼的正道功法……”

    “小哥哥，你快过来让我看一看。”

    陆燃听见这句话，顿时全身紧绷，扭过头看向了一旁。

    在一旁的岸边，不知道什么时候竟然出现了一位女子。

    女子身着纱裙，坐在岸边，洁白光滑的小脚浸泡在了江水里面，看着陆燃，一脸勾魂妩媚笑容。

    帝王坟……

    姜桃！

