    帝皇大厦。

    地下研究所。

    最底层。

    生物研究室之中，冷雾在地面飘荡，玻璃密封罐一个个耸立，绿色的营养液体，透过玻璃，幽幽的散发出幽光。

    这里安静，绿幽，幽冷，有几分安静到极致的生物实验室，一个个胚胎的培养在玻璃密封罐中浮沉，总带给人几分电影中的邪恶实验室感觉。

    有各种型号，身材婀娜，千姿百态，性格各异的赫拉，穿着白大褂，寂静无声的行走，划过地面的冷雾，关注着每个玻璃密封罐的健康。

    巴帝驻足在一号玻璃密封罐面前，脸色温淡，眼眸流露出暖色。

    自己总算是拯救了詹妮，并没有辜负这个爱着自己的女人。

    在一回到来帝皇大厦的时候，巴帝就为詹妮动手术，取出她的大脑，舍弃她的核能身躯，利用她的细胞，重新培育，催化出人类的肉体，把她再度复原回来。

    巴帝并没有改变詹妮的基因，也没有随意修改，添加超能力基因，这一切，等詹妮醒了，在由她决定。

    玻璃密封罐中，绿色的营养液，把詹妮的全身包裹，她在里面，裸着白皙的身躯，娇躯丰满，大腿挤压扁胸脯，一抹雪白丰腴从胸侧扁出，身体细腻的皮肤浮出气泡氧气上升，她双手抱着小腿，如婴儿一般安眠，安宁的沉睡着，犹如胎盘之中。

    待几天后，詹妮的大脑再度适应这个催生出的肉体，便会真正的，彻底苏醒。

    巴帝嘴角不由勾起淡淡的笑容，心情愉悦。

    当你有能力，挽回曾经过往遗憾的时候。

    不管是曾经初恋的失去。

    还是年少不懂事的让父母伤心。

    或是从死神手中抢夺回自己的亲人。

    改变这统统的一切，有能力改变这一切的时候，你的心情，又怎么会差。

    相比之下。

    闪电侠的逃跑，在巴帝眼中，已经无关紧要；不及这一刻，他看到詹妮的心情愉悦。

    他驻足在此，大半个小时，一动不动，静静的注视着詹妮的娇躯浮沉。

    这是难得的空闲，他用来注视詹妮。

    “主人，天堂岛的安提奥普已经到来，正在会议厅。”

    一个带着眼镜，有几分冷艳，性感的赫拉说道，她白大褂里面是工作套装，小西服，白色衬衫被胸脯撑高，套裙下的一双小腿，黑色的晶莹丝袜紧贴着白皙滑嫩的肌肤，显得极为制服诱惑。

    巴帝心情很好的点点头，眼睛看了一眼这个赫拉，往日并没有留意过，几乎每一个赫拉，都很对自己的审美胃口，很对自己的诱惑，对准着自己的欲望。

    巴帝伸手，手指轻轻的抚摸着赫拉的脸，细腻的肌肤触感，微微的摩擦，拇指和食指轻掐着她的精巧，触感细腻柔滑的下巴，微微抬了一下。

    这个冷艳的制服赫拉，身上有一股让人舒服的香气。

    这是干净，舒服，带着天然的娇躯幽香，没有化妆品的香水的浓浊。

    巴帝凑近赫拉的脸庞，闭上眼睛，深深的吸一口这种，人工智能赫拉，为了满足自己欲望，而制造出来的个人。

    鼻尖间传入娇躯的幽香，让巴帝沉醉，脸容上勾勒出笑容。

    “我的心情很好，希望不要让她打扰了！让她去我的办公室。”

    巴帝说道，鼻尖不停传递进来的幽香，让他的心情愉悦，他像蹭宠物一般，用脸蹭了一下赫拉娇嫩顺滑的脸庞。

    这个冷艳型赫拉微微一滞，在以前，巴帝从来没有过这种行动的，可想而知，主人现在的心情，是何等的愉悦了。

    微微滞然后，冷艳型赫拉就主动的微眯着眼睛，很配合的和巴帝蹭了一下脸。

    所有的赫拉，一切都是为了服务巴帝。

    不要说是巴帝这种蹭蹭宠物般的行动，就算是杀了她们，命令她们去死，她们也不会有任何的反对意见的。

    这是绝对遵从巴帝欲望的赫拉团队。

    “是。”

    赫拉轻声说道，吐气如兰，很懂巴帝，几乎是撩性要啪啪的节奏。

    当然啪啪这种事情，现在不是时候。

    巴帝的身体强大，星球级强大的肉体，欲望同样很大，但是，他往往能够压下自身体涌现出的强大欲望，更加强大的，是他的心。

    巴帝只是笑笑，恢复正常，挥手让冷艳型赫拉去安排。

    他心情愉悦，手指轻轻跳动点在风衣的大腿侧，哼着愉快的小调，在观看数分钟后，他便离开地下实验室。

    一路乘坐专属的电梯，径直来到390层，自己的办公室。

    大门径直被冷艳型赫拉打开。

    早已经在等候的安提奥普，在阳光斜照出微微的尘埃中静立，听到脚步声声响，转身看向巴帝。

    安提奥普一身亚马逊的战斗装备，没有像上次那般的温和，也没有披上墨绿色宽大披风，没有掩盖自己一身强悍的，亚马逊女战士特有的彪悍气息，反而是带来浓浓的压迫，威逼。

    她的背后，有着两名随同而来的亚马逊女战士。

    身材高挑的阿尔忒弥斯，眼眸饱含怒火，看到巴帝的一瞬间，手掌便握成拳头，怒沉着脸瞪着巴帝；她的性格一向火爆，莽撞，好斗，当听到戴安娜被巴帝俘虏的时候，就主张要打上帝皇大厦，抢回戴安娜。

    当然，能够打败戴安娜，这也证明这能够打败她，最终她还是被安提奥普劝说，冷静下来，跟随着她来到帝皇大厦，打算以安提奥普的方法，迎接回戴安娜。

    另一名，则是亚马逊的将军，菲利普斯，脸容中年，沉稳，带着检索的目光，看向巴帝。

    “尊敬的巴缪洛帝陛下，我们又再次见面了。”

    安提奥普微微欠身，行礼，巴帝也是一个国家的国王，该有的礼仪，她不会失去。

    巴帝的心情，到这一刻，仍然愉悦着，虽然知道她们的来意，但并不影响自己的决定与心情。

    巴帝和安提奥普寒暄了一会。

    不久，安提奥普就提出此次来帝皇大厦的要求。

    “巴缪洛帝陛下，很抱歉我们的戴安娜公主给你带来麻烦，我们这次过来，是接戴安娜公主回天堂岛的。”安提奥普从容的说道，说到接戴安娜回去的时候，更是语气铿锵，坚决，坚定不移。

    她的背后，阿尔忒弥斯更是眯着怒火的双眸，鼻息之中微微重重吟，大有不答应，就出手闹个天翻地覆的打算。

    菲利普斯将军也是目光坚决，不容置疑。

    巴帝哑然失笑，阳光从玻璃斜照进办公室，迎着他硬朗的脸容，笑得异常阳光，皮肤都微微晶莹泛着光芒。

    “接她回去？”