
    西南行省，八部郡，城郊半山别墅区附近有一个宁静的小村，一辆豪华四驱车缓缓驶入村口，随后在村头晒场停了下来。

    这是一个非常小的村子，只有二十来户人家，神刀门四杰下车走进了村子，一个背着竹篓的小老头路过看了他们一眼，老脸皱成了一朵菊花。

    小老头停下脚步，盯着神刀门四杰看了一会儿，突然转身撒腿就跑，声嘶力竭的叫起来：“四大豺子，四大豺子又来了。”

    四大才子？他们什么时候变得这么有名气了？蒋喵喵甚是疑惑，看向三个同样疑惑的师弟，四个人面面相窥，有一点摸不着头脑。

    “四大豺子来了，谁家有闺女的，快藏起来了。”

    “老婆，四大豺子来了，你还敢洗澡？妈的，我都不敢洗。”

    “(⊙_⊙)”

    小小的村子变得鸡飞狗跳起来，好像进了山贼一样，那叫一个豕突狼奔，这是什么情况？将喵喵师兄弟四人看着乱成一锅粥的村子，脸上一阵红一阵白。

    “这特喵什么意思？”

    “哥，他们好像把我们当淫贼了。”

    大攻横眉竖眼，很是火大：“妈拉个芭蕉的，我们哪里像淫贼？”

    小攻立即附和：“没错，我们哪里像了？”

    “小攻。”

    “嗯？”

    将喵喵瞥了小攻的裤兜一眼，幽幽的道：“你能不能先把兜里露出来的女人内裤藏好，然后再说自己不像淫贼？”

    “(⊙_⊙)”

    小攻讪讪一笑，急忙将内裤藏好，刚刚出门的时候，他发现火儿晾晒在院子里的红色蕾丝内裤很是漂亮，便忍不住扯下来塞进裤兜里了。

    三位师弟被人当成淫贼还情有可原，毕竟他们本来就是淫贼，他长得温文儒雅，一看就知道是正人君子，哪里像淫贼？道貌岸然的将喵喵也怒了，特别是看到一个牙齿掉光的老太太也匆忙找地方躲起来……

    村子里该躲的不该躲的全都躲起来后，一帮村民拿着武器气势汹汹地杀出来了，除了镰刀锄头这些常规的农夫武器外，还有几位仁兄手里提着粪桶，他们当中唯一的女侠手里抓着用过的姨妈巾……

    这是要你命三千的节奏吗？

    四个人倒吸了一口凉气，他们到底干了啥人神共愤的事，惹得人家如此兴师动众？他们才刚进村，既没杀人放火，打家劫舍，也没抽人家娃，摸人家老婆屁股，这阵仗也太吓人了吧？

    应该不是新仇，难道是旧恨？

    将喵喵吞了一口唾沫，撇撇嘴道：“大攻，你是不是又去人家菜园里拉大便了？”

    “(￢_￢)”

    “摸人家闺女屁股了？”

    大攻骂道：“滚！我像是那种满世界摸女人屁股的人吗？”

    “不要装了，我们四个人里面就属你最丧心病狂了，你可是连男人屁股都摸过的。”

    “-_-!”

    村民们上来了，他们是逃跑呢？还是逃跑呢？再不跑可能就要死在农夫三锄之下了，师兄弟四人刚想脚底抹油，群情激奋的村民突然静了下来。

    人群中一个男人没好气的道：“七叔，他们不是四大豺子。”

    “不是吗？”手里提着粪桶的小老头挠挠头，干笑道：“难道是我看花眼了？我怎么看着那么像呢？”

    “就你那破眼神？”一个拎锄头的老汉眼中满是鄙夷，指着身旁的悍妇，问道：“你能认出我旁边的是谁家媳妇吗？”

    “二麻子家里的。”

    “咦，你认得出来？”

    “不用看脸，那么圆那么大的屁股，我瞧一眼就认出来了。”

    “(⊙_⊙)”

    观臀辨人是老祖宗传下来的技艺，这是一门即将失传的绝学，村民看向小老头的眼神多了两分崇敬，不愧是色狼界的前辈高人，真是一身好本事，就连手里提的粪桶都比别人的臭十倍……

    一个扛着锄头的汉子上前两步，看着已经踮起脚尖的师兄弟四人，大声问道：“你们是来谈征地的吗？”

    小攻摇摇头，怯怯的道：“我们只是路过进来看看有没有土鸡土鸭卖。”

    “你们是来买鸡的？”

    “是呀。”

    大家开诚布公后，误会很快就解开了，原来是村民认错了人，误以为将喵喵他们是房地产老板派来捣乱的流氓地痞，村民才会群情激奋地蜂拥而出。

    这些天有四个被称为四大豺子的流氓地痞，总是趁着青壮出去干活的时候来到村里闹事，全村的大姑娘小媳妇儿全都被他们调戏了一遍，他们还打骂老人小孩，十分的丧心病狂。

    村民散去之后，将喵喵四人跟着一个汉子回到他家。

    进门后，汉子指向院子里的一片鸡舍，笑道：“我家养的土鸡就在那里。”

    小四两眼一亮，走到一个正在喂鸡的俏丽妇女身旁，扯着她的衣服，兴奋的道：“你家的土鸡好漂亮。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们这里把女人叫土鸡吗？”

    汉子黑着脸，沉声道：“土什么鸡，她是我媳妇儿，土鸡在鸡舍里。”

    “她不是鸡？”

    “废话。”

    发现汉子手里还拎着镰刀，小攻急忙圆场：“小四，不要调皮了，时间不早了，我们快一点选鸡，如果回去晚了，家里的两位大爷会生气的。”

    大攻点点头，吆喝道：“大哥，你来帮我们抓几只鸡行吗？”

    “我脚痛，你们要买就自己抓。”

    竹篱笆围成的鸡舍里满地鸡粪，黏糊糊的，可以在空气中闻到一股酸爽的味道，师兄弟四人硬着头皮进了鸡舍，一脸郁闷的开始满世界抓鸡了。

    家里来了两个怪人，一高一矮，一胖一瘦，一个叫猪，一个叫鹤，他们是梅杜莎的同伴，两人是从暹罗帝国一路偷渡过来的，他们每天都要喝生的鸡血鸭血，犹如野人一般茹毛饮血，两人的嘴还特别挑，非要喝土鸡土鸭的血。

    他们在家里的地位是越来越低了，每天被师妹欺压就算了，现在还被两个脾气火爆的怪人呼来喝去。

    师兄弟四人买了十只土鸡，还有三斤土鸡蛋，四个人的钱包君也因此宣告阵亡了，土鸡一斤70元，土鸡蛋一斤40元，现在的村民真的好淳朴……
