    才往前跑了百余里，两人不得不又停下。

    因为这又是一处战斗地点！

    远处地上有一具被劈成两半的尸体，还有一头与郑宇座下猛虎相同的虎尸。

    不过虎尸已经成为骨架，身体上的虎肉不知被何人剔除。

    应该是在这一个月时间内，有人发现了这处地点，于是将虎尸扒皮割肉。

    毕竟作为灵兽，吃肉也可以略微增长修为。

    要知道这些散修什么事都做得出来！

    郑宇座下斑斓猛虎见到同类的尸体, 忍不住亮出虎爪微微暴躁，嘴里发出一声咆哮。

    看到虎尸，尸体的身份自然不言而喻。

    相视一眼，洪磊两人眉头紧皱颇有一种荒唐的感觉。

    地上被人劈成两半的人正是罗天照，可为什么会被人击杀在这里？

    之前就有李东的尸体，说明两人是一起出来截杀夺宝的。

    可问题是两人为什么会分开？

    按理说不管敌人是强大还是弱小，两人都不应该分开死才对。

    要么两人合力击杀对方，要么在同一个地点被对方杀死，但眼下的情况让两人有点摸不着头脑。

    洪磊已经将周围探测过, 并没有发现其他线索。

    而且以地上的战斗痕迹来看，战斗持续的时间很短，罗天照几乎是一个照面就被对方杀死。

    至于灵兽被人扒皮割肉，则看不出来具体死因。

    一时间此事就像被重重迷雾笼罩一般，看不出任何问题来。

    洪磊叹了一口气，两张烈焰符分别朝两具尸体射去。

    熊熊烈火将两具尸体吞噬，很快就只剩一堆灰烬留下。

    此刻两人神色紧绷，转身骑上灵兽继续赶往坊市。

    脑海里却不断思考罗天照和李东为什么会分开，什么情况下才会被对方各个击破？

    为什么就有这么蠢？

    心中对罗天照的怨气上升到顶点，这种蠢货死了也是活该！

    灵兽没跑多久，又被迫停下。

    这又是一处战斗地点，一共五具尸体死法各不相同，但大都死于符箓之下。

    五人面孔洪磊和郑宇都有印象，都是常年混迹坊市的散修, 作为团队首领有着采气七层的修为。

    而且他们都是那种刀口舔血杀人夺宝的散修, 平日里老实修炼遇到肥羊后就会抱团截杀。

    不管是李东还是罗天照，或者是眼前的五具尸体，他们身上都有符箓造成的伤害。

    洪磊粗略算了一下，三处战斗地点消耗的符箓接近百张！

    看来对方要么很有钱，要么就是会自己勾画符箓。

    对于这种猜测，洪磊倾向于对方又有钱又会勾画符箓。

    因为地上符箓造成的结果，明显与山阴坊市售卖的符箓有区别。

    这里用过的符箓，伤害力比坊市里售卖的符箓要强一点，所以肯定不是在坊市中购买的符箓。

    很有可能是对方自己勾画！

    两人对视一眼，再次启程上路。

    他们要回到坊市将事情的来龙去脉问清楚才行，传音符里说得并不清楚，导致他们云里雾里。

    结果在离坊市最后一小段距离，又是一具尸体躺在山坳处。

    从战斗痕迹来看，这次的战斗时间更短，几乎就是几个呼吸的时间就被对方击杀，来不及做多余的反应。

    一阵微风吹来，掀起对方脸上的面罩。

    又是一个还算有印象的面孔，有着采气七层修为，也是那种刀口舔血的散修。

    不过洪磊知道这个散修会一门遁法，按理说打不过还可以逃，为什么会被人瞬间击杀？

    对方究竟是各种修为？

    难道是筑基存在？

    但随后洪磊便否定这种想法，罗天照即便再蠢也不会将主意打到一个筑基前辈身上。

    而且从后面那些战斗痕迹来看，对方的战斗过程应该也很是艰难才对。

    可这个现场却让人颇为摸不着头脑，非常之怪异。

    总计四场战斗，李东、罗天照、散修团队，还有这个独身散修。

    路线基本上都呈一条直线，那就是朝御兽门而去。

    从尸体被击杀的位置来看，最开始应该是这个黑衣人截杀，却被对方瞬间反杀。

    然后便是散修团队，以到处都是坑坑洼洼的坑洞来看，对方应该还是颇费了一点力气才解决。

    然后怪异的事情来了！

    罗天照居然和李东分开，独自对上那个敌人。

    却在几个呼吸间被对方反杀，就连唤出的灵兽也被对方击杀。

    按理说罗天照采气七层修为，再加上他的灵兽助阵，再怎么也能坚持到李东赶到才对？

    除非李东袖手旁观！

    但后面李东也死了，所以这个说法也不成立。

    对方也不像是有帮手的模样，可为什么会打成这样？

    对上散修团队都需要费一番力气才能解决，说明对方修为并不是很高，很大概率和罗天照一样在采气七层。

    却能生生撑过四波敌人，甚至做到将所有人反杀，还能安然离去。

    想想就觉得离谱！

    这里什么时候出现这种狠人了？

    难道是某个宗门的天才外出做任务，遇到几个不开眼的蠢货，费了一番力气才解决离开？

    整件事情就像蒙上了一层迷雾，两人完全摸不着头脑。

    只能再次骑上灵兽朝山阴坊市赶去，希望能从其他人的嘴里得到更多信息。

    山阴坊市。

    很多散修都看到从外面而来的两头灵兽，以及坐在灵兽上面的两人。

    两人胸前的血色巨狼纹绣，再加上两人座下灵兽就知道。

    这是御兽门弟子！

    大多数散修都认识洪磊和郑宇，知道他们是山阴坊市幕后的掌管者。

    可这次怎么会两人结伴同行？

    以往基本上都是在交接的时候才会见到一次，且都是单独一人过来。

    常年混迹的老人都知道，现在还是罗天照镇守坊市的时间，洪磊和郑宇过来做什么？

    莫非发生了什么大事？

    所有散修都将目光放在两人身上，希望知道发生了什么大事。

    周围的目光让两人略感不适，不由得催促座下灵兽加快速度。

    山阴坊市深处。

    洪磊和郑宇分座两边，大厅中间有三人站立。

    不过此时三人脸上大汗淋漓，眼中尽是惶恐。

    因为他们从洪磊口中已经得知罗天照的死讯，怕被洪磊两人降罪自然惶恐不堪。

    “你们说对方是一个老头儿？”

    “而且是宗门弟子？”

    三人如捣蒜般连续点头。

    “对对对，那个老头儿的确是宗门弟子！”

    “我记得很是清楚，对方当初从储物袋中掏出法剑时我看过，上面刻有“太微”二字。”

    洪磊眉头一皱，在记忆中不断寻找“太微宗”的存在。

    好一会儿以后，他才抬起头看向郑宇，两人都同时摇头。

    “太微宗？”

    嘴里喃喃念着宗门名字，却发现在南境始终找不到这个宗门的存在。

    洪磊眉头皱得更是厉害，原本以为到了坊市一切都能真相大白，结果现在反倒更加混乱了……

