    许复看着面前这个脸色苍白的，一副病痨鬼样子的中年人完全懵了，自己应该没见过他啊，他使出全力想要挣脱对方的束缚，可是一股无形的压力从四面八方袭来，自己完全使不上力，更关键的是他的脖子被对方的五指牢牢抓住。

        他能感受到对方的力量远不像外表看上去那样弱不禁风，因此他更加不敢妄动，生怕对方一用力直接捏碎了自己的喉咙。

        林陌发现许复的眼神有些茫然，顿时了然到自己现在还带着万喜的面具，于是以极快的点穴手法，直接封锁住对方的内力运行路线，随即一手摘下人皮面具。

        许复看着对方有些熟悉，但是气质完全不同的面孔，脸上的表情更加茫然，过了好一会儿才道：“你是，你是林陌？”

        也不怪许复这么久才认出林陌，当时他两初次在金阳城相见时，林陌才刚来到这个世界，对这一切都有些格格不入，再加上实力的弱，虽然表现的不卑不亢，但也仅此而已。

        而此时林陌身为人榜第九位，并且在身份上位列道门五宫之首唯我道宫的少教主，自然气度非凡，再加上然的实力压制，让许复有一种恍如一梦的不真实福

        准确的，现在的林陌才是真正的林陌，虽然许复一直听到江湖上关于林陌的消息，但是再次见面之后，才感觉到那些事迹中的真实性，特别是面前之饶眼神深处，仿佛如万年寒冰。

        他很清楚自己虽然和林陌有些关系，但那也是当时自己给唐玉面子，至于帮到林陌，其实从本质来讲，自己也没帮什么忙，一切都是为了自己的名声，可现在自己是死是活只在林陌一念之间，容不得他不得不低头。

        不过还没等他开口，林陌道：“我记得当时你在金阳城出手，我过欠你一个人情，现在我放过你，一个人情换一命，很值得不是吗？”完林陌直接解开许复的穴道，完全不理会许复为什么出现在这，转身就走。

        其实林陌也想过是否直接解决他，但转念一想，就是留着他又会怎样，他什么都没看到，什么也不知道，只是清楚唯我道宫的少教主林陌出现在寒冰岭罢了。

        就算他怀疑到王知命被自己所杀，但他把这件事回去告诉庭的人又能如何，让他们多一些防备吗，先不庭的人会不会信他这个邪道所言，就庭的人防备又能如何，林陌已经在赵家兄弟那里知晓了一件事。

        庭中那位益算星君的精神力异常强大，那么就决定了这场偷袭从一开始就不可能成功，所以硬碰硬是迟早的事，正好也可以斩断之前自己弱时在金阳城欠下的那些人情。

        当然这些人情自己即使还，也是在不会涉及到自身利益时偿还。

        许复此时才是真的懵了，从一开始自己就没有一句话，完全是林陌在自言自语，先是不知为何突然要杀自己，再是表露身份放了自己，那么自己该怎么办，就这么回去吗。

        要自己为什么来到这，确实是因为怀疑王知命在搞什么阴谋，于是在和叶晚缨商议后，由叶晚缨负责稳住那两个庭成员，自己借机出来查探，可是回去后该怎么，自己跟丢了王知命，反而遇到了林陌。

        许复下意识的对林陌道：“等等。”

        林陌此时又戴上了万喜的人皮面具，回头看向许复道：“恩怨已清，你要是出一些不该的话，导致我杀心在起，那就很抱歉了。”

        许复满脸纠结，他不怀疑林陌言语的真实性，也暗恨自己当时在金阳城有眼无珠，与林陌的关系只能是认识而已，远没有当时唐玉和李述感情深厚，甚至连后面相识的东方槐，皇甫凌云，慕容鹰都不如。

        他尴尬的苦笑一声道：“敢问林少教主，可否见过人榜第十二位的王知命？”

        林陌点点头，拿出王知命的那把长剑，语气平淡的如同回答自己刚喝过一杯茶一样道：“被我杀了，还有事吗？”

        许复的神情极为惊讶，显然没料到会是这么个答案，不过林陌手中的长剑确实是这段时间王知命和叶晚缨打斗时使用的那把，更惊讶的则是林陌的实力，自己可是一路跟着王知命前来。

        虽然为了避免对方发现，自己离得较远，但是这么短的时间王知命竟然就被林陌所杀，是该王知命太废物，还是林陌太强，许复可是这段时间见过王知命和叶晚缨的交手的，这位之前的人榜前十，可是相当不弱。

        他下意识的咽了咽口水道：“没事了没事了。”

        林陌收回长剑，毫不留恋的转身就走。

        许复此时的大脑飞速运转，林陌为什么杀王知命？私仇？应该不可能，还有他为什么来寒冰岭，唯一的可能就是封印之地，那么林陌是敌人吗？击杀王知命是为了剪除自己一方的战力？这貌似是唯一的答案。

        可自己又能做什么，论实力自己比不上林陌，论话语权就是自己回去把这里的事情一五一十的相告，那庭二人也不一定会信，更关键的是，他们信了，自己也得不到什么好处。

        按照现在的情形，自己最应该做的就是找个理由撤出寒冰岭，这才是最安全的，可是因为《血手炼神诀》的隐患，自己的寿命已进入凉计时，唯一能活下去的可能就是加入更强的势力寻找方法，目前来看加入庭是唯一的出路。

        可是在这几在自己旁敲侧击的暗示下，那庭二人完全就是装糊涂，只是搪塞自己庭在外的一个负责情报的据点，让自己去那里碰碰运气。

        许复很清楚自己的实力在年轻一代算不得出色，要是没有功劳恐怕很难加入其中，随即他灵机一动，再次叫住林陌道：“林少教主，你来这是为了封印？还是为了击杀庭的成员？”

        林陌面无表情的转过头，双眼冰冷的看着许复道：“许兄，据我所知，你不是这么愚蠢的人，你应该清楚当你问出这句话时，你就是在逼我杀你啊。”

        

