    今天是灯节，

    染白买了一盏兔子灯笼送给墨离衍，很认真的递到他面前，看着年轻皇子冷淡清寒的眉眼，哄着他：“收下？挺好看的。”

    “是吗。”墨离衍垂眸，眸色莫名的打量了两眼那一盏看起来很精美可爱的灯笼，有些漫不经心的冷讽，微凉：“给本王的？”

    染白嗯了一声，看着灯笼又看着墨离衍，很干脆地跟他说，没有别人。

    墨离衍掀了下眸，深邃凌厉的眼瞳黑沉的仿佛散发黑暗气息的子夜，然后伸出手来，很平淡的从染白手中把灯笼一点一点的、慢条斯理的拿了过来。

    两人的指尖在无意间触碰在一起，没有任何温度或者情意可言。

    而下一秒，年轻皇子的动作更是以最优雅矜贵的姿态，最平静冷漠的神情，将仅存的最后一缕暖意很不以为意的践踏在尘埃中。

    他看起来真的挺漠然，在轻缓接过来之后，再到轻而易举的将灯笼丝毫不留恋的扔到旁边，如同随手扔掉一个微不足道的垃圾般，衣袂在空气中划过一道弧度来。

    染白原本只是见他与周围格格不入的冷漠，抱着纯粹哄人的心思才买的灯笼送给他，其实也想过墨离衍不喜欢，只不过大抵是没想到就这样轻易扔了吧。

    她很冷静的盯着墨离衍扔掉的动作，然后视线追随着灯笼在空中划过的弧度而从男人身上离开，亲眼目睹着那在刚刚还一尘不染的可爱兔子灯笼无声摔落在地面上，又滚落了好几圈，沾满了地面上的灰尘。

    那兔子一双红眼睛都显得黯淡了很多，像是随着灯笼中明明灭灭的火光一同失去了原本的光彩，染于尘埃。

    染白没去看墨离衍，而是盯了很长的时间，没什么反应。

    “不无聊吗？”墨离衍淡声问，有三分冰冷冷的嘲弄，和不易察觉的厌烦。

    “别在本王面前搞这些把戏。”墨离衍轻飘飘的扔掉之后，高高在上又隐约不耐的看着染白，在十里长街，灯火辉煌的暖意中讲述着最没有感情的，最没有温度的话：“很烦。”

    忽地一阵冷风刮过，风很大，挟裹着寒意，吹得那十里长街的灯笼都摇摇晃晃的。

    无声落在地面上的兔子灯笼被冷风又刮出去了很远的距离，光影明灭闪烁了好一会儿，连带着兔子忽明忽灭的，最后发出了某种很细微的、听不太清楚的声响。

    灯灭了。

    兔子失去了所有的神采。

    没有光，灰蒙蒙的。

    染白很久才回过神来，强迫自己从那一盏已经被新主人毫不犹豫抛弃的灯笼上移开目光，少女的眼底映着万千灯火，微亮，是很漂亮很好看的模样。

    然后仿佛随着象征着唯一温度的兔子灯笼所黯然熄灭的光一同沉坠了，斑驳光影碎裂开来，直到在她宛若泼墨般的眼底再也找不到半分踪迹。

    “那为什么要扔呀？”染白良久才找回自己的声音，她理智的看着面前的瑾王，很轻很轻的问出声，像是有些不解的。

    “既然是送给本王的东西，本王当然有处置权。”他寥寥几句话轻描淡写，嗓音很冷很淡：“不需要理由。”

    染白眨了下桃花眸，眼底酝酿着一抹最淡最浅的桃花色，仿佛下一秒就可以直接消散，“这样……我明白。”

    送给他的，当然和她无关。

    所以他怎么处置也和她无关。

    是她自己要送给墨离衍的，不是墨离衍逼她的。

    在接下来，这楚京夜晚中，又遇到了两个意外的人。

    “三哥。”这是继上次街道的事情之后，墨烨磊第一次见到墨离衍，上次的事情他也想清楚了，完全就是墨离衍的算计，到最后还害他折了那么多的手下眼线，墨烨磊的心情都阴霾了好几天。

    如今见到墨离衍，却如同没事人般打了声招呼。

    皇室之人，

    大概最擅长之一的就是虚情假意了吧。

    墨离衍微微挑了下精致深色的眉梢，不冷不淡：“太子。”

    墨烨磊的眼神不留痕迹的掠过旁边的雪衣少女。

    上次茶楼一谈。

    他原本想着可以问出什么来，结果到了最后竟然一点有用的信息都没有。

    这个泠白……

    不能留了。

    不管怎么样，

    墨烨磊也看不得自己培养出来的影子杀手站在墨离衍身边。

    着实碍眼。

    卫茵雨的目光从一开始就盯着面前的玄衣男子，近距离地接触，她有些看痴了眼，脸蛋微微薄红，低头柔声道：“瑾王好。”

    听到那太子那一声三哥，卫茵雨瞬间就明白了这人究竟是何等人物。

    其实她刚刚就看到这个神仙也似般的人物了，也窥得那一张精致面具下的容颜究竟是何等绝色俊美。

    比太子生的还要好看。

    是卫茵雨见过最好看的人。

    墨离衍淡漠嗯了声。

    他调查卫平生，直接把关于卫家十八代都翻了出来，当然也知道卫平生身边还有一个亲生的妹妹，也是身边剩下的唯一亲人，卫茵雨。

    很重视的态度。

    毕竟是血脉至亲。

    墨烨磊眼底划过了些许不悦的情绪。

    他本来是和卫茵雨约好一起逛京都夜景的，卫茵雨是卫平生的妹妹，如果他可以让卫茵雨倾心于他，那对接下来卫平生心甘情愿的辅佐他起着重要的作用，却没想到竟然碰到了墨离衍。

    “原来三哥和泠白姑娘都在，既能碰上便是缘分，不妨和孤一起去个好地方？”墨烨磊笑着开口，目光有意无意的看了看那辨别不出态度的雪衣少女。

    卫茵雨贝齿轻轻咬唇，视线也看了过去。

    同是女子，

    她也不得不惊艳于面前少女的容颜气度。

    尤其是刚刚……

    灯火阑珊处雪衣少女抬手给年轻皇子戴上面具的画面，总让卫茵雨心底生出几分不舒服的感觉。

    这种感觉，

    大概来自于嫉妒心。

    “太子相邀，自然不会拒绝。”墨离衍应了下来，转而对染白开口，吐出了一个字：“走。”

    于是，

    原本两人就变成了四个人。

    可是没有人注意到的是，

    在他们走了之后，

    原本孤零零躺在地面上沾染了尘埃，无人问津的兔子灯笼又被冷风刮出去了好远，滚落了好几圈之后，停在了那垂下的干净衣摆和嵌金雪白锦靴旁，不再动了，很安静的停在那。

    最后，

    被一只修长漂亮，肤色冷白的手执了起来。

