
许大茂心里说虽然我也很乐意，但不能老让你占据主动吧，不知道的还以为我缺你那口吃的呢。

许大茂：“工作期间不要搞哪些乱七八糟的事，是不是每天巡视两遍太轻松了一点？”

林翠卿撇撇嘴心说昨天叫我起床的时候呢？让人家系鞋带的时候呢？

许大茂看到她还想说什么连忙制止：“行了抓紧出去干活，这两天我生活都给你打乱了。”

说完就不在理她拿起书就看，林翠卿一看许大茂这个态度，嘟嘟嘴不敢说话转身出去了。

这林翠卿还是要放一放，辛苦整整一天那1%还是没有补齐，许大茂还在琢磨是什么原因呢，哪有时间和她打情骂俏。

看着时间到旁边的房间整理药材，先煎上一锅药材，然后将背干的收起来放好，等待二次熬制。

弄完以后估计这时间回到自己房间看书，林翠卿在外面努力的贿赂着小黑，如果小黑能说话一定会说“煞笔，莫挨老子。”

中午吃饭的广播响了，林翠卿拿着饭盒在门口等着他一起去吃饭，许大茂看到这个情况就皱眉。

这跟他当初在宣传科的时候不一样，一群人一起是团结的象征。

现在督察办就两个人，本来就够招惹眼球的了，要是吃饭都一起就有点不像话了。

不过第一次一起去食堂也不好意思拒绝，许大茂满脸不情愿的带着她往食堂走去。

林翠卿一眼就看出许大茂的想法了，但就是装作不知道，看看今天到底能发生什么。

两人一前一后来到食堂，打完菜找到宣传科同事在的地方，带着林翠卿走了过去。

互相打过招呼后，许大茂开始介绍林翠卿，毕竟以后会有很多工作和宣传科交接。

每一个女人都是天生的话题者，等他们聊开以后许大茂拿着饭盒回督察办了。

等林翠卿吃完饭和宣传科的人分开，有点生气的回到了督察办，本来想看许大茂如何处理呢，结果人家转身就把她卖了。

虽然和自己想的差不多，但是被卖心里总会有一点不舒服。

可是等她到督察办的时候，许大茂办公室的门从里面插上了。

这个可恶的小牲口一定是在睡午觉，自己房间没有床。

两个人一起躺一下怎么了，又不是没有躺过，今天早上的床单还是自己换的呢。

想到换床单林翠卿的心里又不淡定了，昨天还给自己吃的饱饱的，今天连门都不让进了。

气呼呼的返回到自己房间，外面的动静许大茂当然听见了，刚吃完午饭谁也不能够打搅自己休息。

上班的广播叫醒许大茂，午休虽然时间不长但是他想当的满足。

打开门泡上茶以后就去旁边正理药材了，他前脚离开林翠卿后脚就溜到了休息室，躺倒还带着余温的床上。

你不让我进来我自己进，我还躺床上休息呢，看你一会巡视的时候叫不叫我。

等许大茂处理完药材，回到办公室就听到休息室里传来的呼吸声，不用猜也知道是谁。

不理会她就可以了，一天天的就知道馋自己身体，晾上一段时间在说。

巡视时间到了林翠卿还没出来，许大茂也不叫她，自己骑车出去转了一圈。

可是等回来以后她还在里面没出来，这睡的也太死了吧。

林翠卿本来没打算睡的，但是在床上被温暖的棉被包裹以后着很快就睡着了。

许大茂来叫她的时候，迷迷糊糊的下意识起身。

感到身上一凉又迅速躺了回去，神色清醒后轻轻的舔下干涩的嘴唇：“主任你这是要像昨天那样叫人家起床吗？”

许大茂看着旁边的衣服，哎～既然你自找的那就怪不得我了。

起床？起什么床，天都快黑了还起什么床了，剩下的事就不用叙述了。

…………我是雨水抱怨的时间线。

许大茂回家差一点没赶上吃饭，还被雨水一阵埋怨。

还好雨水菜做的多，热个馒头就可以吃饭了，许大茂也是真饿了吃的想当香，谁知道最后还要加班呢，那可是非常消耗体力的。

雨水看着许大茂大口大口的吃饭，心里特别的高兴在一旁连忙又是夹菜又是送汤的忙个不停。

等许大茂吃完饭往椅子一瘫就不想动弹了，看着雨水刷锅洗碗收拾残局。

等熟悉的树袋熊靠挂过来后，今天雨水的学习时间到了。

雨水靠挂在许大茂这里写作业，秦淮茹一家都不淡定，可以说最近一直都是这样。

贾飞打算在许大茂结婚的时候，偷偷的送份大礼所以一直在攒钱。

秦淮茹则是因为两天没有见到许大茂，心里一直有种说不上来的烦躁感。

正好棒梗今天闹着要吃肉，还是哄不住的那种，于是乎一场男女双打开始了。

我们可怜的天命之子棒梗，遭受到出生以来最恶劣的一天，这一刻令他无比怀念能护住他的奶奶贾张氏。

打完以后夫妻俩谁也没管棒梗，直接吃饭去了。

用贾飞的话就是熊孩子不听话打一顿在饿一顿就老实了。

棒梗一个人孤苦无依的在床角缩卷成一团，看着他们两人吃饭，心里想念着奶奶在家时的一切。

年少的他还不明白家里为什么会变成这样，但是他知道这一切的源头，就是从奶奶摔断腿开始的。

自从刘海中一家人害自己奶奶摔断腿以后，家里的生活是一天不如一天，肉～自己好长时间都没有吃到了。

可是刘海中他们家还经常传来煎鸡蛋的香味，另外还有他家买的自行车。

他可是听同学说了买自行车的钱，吃一年的肉都用不完。

凭什么他们家用一年的肉钱买自行车，还经常吃鸡蛋。

自己家什么都没有，想吃肉都被爸妈揍了一顿，以前奶奶在的时候从来不会有这样事。

看着还在吃饭的贾飞两口子，棒梗不敢怨恨，但是身上的疼痛和肚子里的饥饿。

让他的心里潜意识的找一个罪魁祸首。

就是大胖子刘海中一家害得，奶奶回乡下、自己家没吃的、还有今天自己被打。

心里打算报复的棒梗，离开了床角跑出屋去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68555998"  chaptername="第112章：临时加班  棒梗挨打">加入书签</a>
</div>
