    “没问题，我七天后联系你，到时候等运到地方，这花正好就开了。”

    “好的没问题。”

    “那行，那就这样了，挂了啊！胡老板再见！”

    “陈先生再见，您那边先挂吧！”

    陈九鼎听了这话，直接挂了电话，连客气一下都没有。

    随后，他看了下手机上显示的通话时长。

    五十八分钟……

    陈九鼎看着这个数字发起了呆。

    五十八分钟啊！

    这特么的，我跟我妈还有我女人都没有打过这么长时间的电话。

    第一次打这么长时间的电话，居然是跟一个还没见过面的男人！

    这就很离谱了。

    淦！

    这迷仙花要是不能火爆全球，真就是说不过去了。

    陈九鼎把手机扔到一旁，叹了一口气。

    今天这叫个什么事啊！

    太糟心了吧！

    不行，今天一定要把这种糟心的感觉甩掉才行，中午，火锅安排一下，要超辣的那种！

    对了，现在还要去河里看看小玄武，这河水都被净化好了，现在小玄武呆在河里也没啥用了。

    他开着车来到树林外面，然后停好车。

    下了车，他走进了树林。

    来到小玄武所在的河水，陈九鼎把自己打的法决撤掉，他看到小玄武正在河水里欢快的游动着。

    嗯……这自娱自乐的方式倒是看起来挺嗨的。

    不过，陈九鼎还是打断了小玄武的自娱自乐。

    “小玄武，过来。”

    陈九鼎一边说一边招了招手。

    小玄武看到后，立马欢快的游了过来，然后它用自己的头蹭了蹭陈九鼎的手。

    “小玄武，这段时间你做的很好，现在，我带你去一个新的地方。”

    陈九鼎说完这话，带着小玄武来到益寿年年纯净水公司外面的河流处。

    他把小玄武放进去后说：“小玄武，以后你就在这里生活，今晚我会让土地把这里给你弄大点，你也能住的开心。

    对了，我说过会给你奖励的，现在我要兑现我的诺言。”

    陈九鼎说完，抬手给小玄武打出了一股仙灵之气与仙泉水。

    小玄武把这些东西吃进去后，打了个饱嗝，同时，陈九鼎还感受到小玄武的修为在这一瞬间增长了一大截。

    小玄武感受到陈九鼎给它的东西的好处后，再次用它的头蹭了蹭陈九鼎。

    陈九鼎也摸了摸它的头说：“好了，快藏起来吧，这里人多，不要让人看到你！奖励以后还有！”

    小玄武听了这话，它的身形顿时缩小，然后消失在了这里。

    陈九鼎看到小玄武隐去了身形，他也再次给这里打了一道法决。

    做完这些，他看了一下益寿年年纯净水公司，最终还是没有选择进去。

    因为，现在益寿年年纯净水公司没啥好看的。

    等到今年彻底扩建成了，他就得时不时的进去看看了。

    倒是自己在隔壁村承包的那一千亩土地需要去看看，因为他要知道现在这个工程进入哪个环节了。

    陈九鼎想到这里，开着车出发了。

    来到自己承包的一千亩荒地，陈九鼎看到现在这些荒地基本上都是处于平坦的状态后，他表示自己很满意。

    因为这都是小土地的功劳。

    小土地功不可没，记一功。

    这种事如果让他来做，他说不准就直接一拳下去了，然后就“轰”的一声巨响，老子闪亮登场。

    额，不是，这样的话，绝对会把附近的人给吓出个什么毛病来的。

    你想想，人家在家里好端端的呆着，突然间传出一声巨响，那不得吓坏了？

    当他们出来一看发生了什么，结果他们看到这一大片荒地出现了一个巨坑，然后他们把这件事上报给相关部门，那不就给自己找麻烦吗？

    当相关部门最后来个航拍，他们看到这个巨坑居然有一个拳头的印记后，他们会怎么想呢？

    估计这片地会被连夜封锁起来，周围的村子的住户都会被安置到其他地方去了。

    这种后果想想就可怕。

    这里，他是用来建造牧场与养殖场的。

    所以只需要把上面长着的零零散散的树连根拔起就行了。

    而且这个环节现在差不多进入了尾声。

    不过让陈九鼎有些无奈的是，这片荒地旁边还站着一排人。

    这些人一看就知道他们不是在这里干活的人，也不是落龙村的人。

    他们应该是这个村子里的人。

    “你们看，他们还在那里砍树呢。”

    “你让人家砍去，咱村的村长不是说了吗，这一千亩的荒地他卖给了……不是，是租给了落龙村一个叫陈九鼎的人了。

    听说这片荒地的租金值几千万呢！咱村今年不是说要做一个大工程吗？这工程款就是出租这些地赚来的。”

    “什么？真的假的？你说这片荒地租金赚了好几千万？”

    “当然是真的了，村长亲自说的，还能有假的不成？”

    “那看来八于九不离十了。”

    “不对，不对劲，你们没有抓住重点。”

    “什么，我们没有抓住重点？那你来说说什么是重点。”

    “好，那我来给你们说说重点。刚才，他说这片荒地是被落龙村一个名叫陈九鼎的人给租去的。

    你们想想，落龙村那个出了名的贫困村，里面有人能拿出几千万出来？这可能吗？

    我读书少，你别骗我，我都两三年没有去落龙村了，没办法，那地方太穷了，连个下脚的地都没。

    我去了落龙村，都怕把我脚上穿的鞋给弄脏了。”

    “嗯？对啊，落龙村那种地方怎么可能有人能拿出几千万呢？”

    “是啊，你小子该不会是在忽悠我们吧！”

    “天地良心啊！我怎么可能会忽悠你们呢？真的假的你们等下自己去问一下村长不就知道了吗？”

    “也是。”

    “不过，像落龙村那种地方，居然能有人拿出几千万来，真的不知道那个叫陈九鼎踩了多少坨狗屎。”

    陈九鼎听到这话，嘴角一抽。

    好家伙，这特么的……

    我忍了！

    一个落龙村的村民正好听到了他们说的这话，于是这个村民立马发飙了。

    “你们一群狗眼看人低的玩意，不干活在这里杵着干啥呢？我们落龙村招你惹你了？至于这么编排我们落龙村吗？”

