
五年前的一次生意，需要芳姑去一趟云南。

在这次之前，芳姑从来没有去过云南。只知道苗疆蛊术阴诡异常，苗家女子也多是心狠手辣，一言不合就给人下蛊的家伙。

到了云南之后，芳姑就一直提防着。她可不想被人下了情蛊，至少她现在还不想忘了那个倒霉蛋。

好好的怎么就被六扇门给抓了？

可即使是芳姑再怎么小心，终究敌不过陌生的环境。一条毒蛇咬了她，芳姑随身带的解毒药不是蛇毒的对手。就在濒死之时，银铃声在不远处响起。

芳姑醒过来的时候，她躺在一张竹子做的床上。厨房里，一个苗疆女子哼着芳姑听不懂的调子，煮着一锅五颜六色的蘑菇。

由于过去听到的故事，芳姑本能的以为这个女子是要给自己下蛊。

那锅五颜六色的蘑菇，也一定是女子在熬毒。

谁不知道，蘑菇颜色越怪，毒性越大？

芳姑抽出自己的刀，准备潜过去给那女子一刀，但因为身体虚弱，芳姑半路摔倒了，被声响惊到的女子跑了过来，看着手持尖刀的芳姑，女子马上就反应了过来。

女子用一口结结巴巴的汉话说道：“你被灵蛇...咬了，我给你解了毒！你到时候...自己......回去吧！”

说完，苗女离开了小屋。

芳姑躺在地上，一直到第二天早上，她才完全好了。后来，芳姑跟当地的一个兄弟请教，才知道那苗女只是在煮菌子，这些原本有毒性的菌子在经过特殊处理后，对恢复体力很有用。

当地人都会做。

芳姑心中事先就已经有了偏见，去看人的时候就带着偏见看着对方的行为。

“这事儿，就要靠芳姑您了！”邱员外真诚的看向芳姑，他从怀中拿出两个药瓶，药瓶里装的是百草丸：“这里有七枚百草丸，邱某想和芳姑达成一个合作。”

芳姑看了邱员外一眼，心下了然，这人跑来见她，是想利用盛家的名号来卖百草丸，黑道中人不信他这个关中来的商人，但却信她盛芳。

没有生气，芳姑饶有兴致的说道：“说说看！”

“一枚百草丸八十两，不论芳姑您卖什么价格，我只要八十两。如何？”邱员外知道，如果不给眼前这个女人一点好处的话，是说不动她的。

这个当地有名的大姐虽然讲义气，但也不是只讲义气。

钱虽然在她心中排不上第一位，但也能排的上号。

“八十两？这价格倒是有些高了！”

芳姑眯起了眼睛，对邱员外的提议，芳姑心中早就有了预料。

但，该压价格还是要压价格的。

“既然如此的话，那邱某就先告退了。对了，这三瓶就赠与芳姑，作个见面礼！”邱员外站了起来，带着龙博和杨宇轩就准备往外走。

没走几步，芳姑喊住了邱员外：“等一下！”

交易最终还是达成了，每一枚百草丸以八十两的价格售予芳姑，当然，芳姑的钱是不够的。但邱员外并不在意，他表示可以进行预售。

芳姑可以先从想要买的人手里收钱，然后邱员外再将灵药给芳姑。

谈好了生意后，邱员外带着龙博和杨宇轩离开了盛宅。

三人走后不久，手里捧着西瓜的盛秋月从外面回来了，边走边喊：“食瓜啦！靓姐！”

推开门走进来的盛秋月看见院子里躺了一大堆人，不知死活。想起老娘，盛秋月将手中的西瓜丢掉，拔起刀就朝着屋子跑了过去。

西瓜砸在一个人的头上，被砸中的人痛苦的哼了一声。

同福客栈的后院，白展堂得意的晃着二郎腿，手里拿着瓜子儿，边磕边吐。石磨上放着两个骰蛊，但却没有人和他玩。

苏云坐在白展堂的对面，手里拿着一本书津津有味的看着。

就在两人一个看书一个嗑瓜子儿的时候，李大嘴背着一个小包裹从门外走了进来。

正闲的发慌的白展堂眼疾手快的喊住了李大嘴：“大嘴，你背的啥啊？”

前几天李大嘴又请假回家了，由于客栈这几天没什么客人，佟湘玉也就没有拦他。

由于异域通商的原因，七侠镇已经开始了改造。寻常人根本就进不来，客栈里自然没有什么客流量。

现在的同福客栈已经不缺钱了，但开客栈已经成了众人的习惯。

没有人想要离开，外面就是金窝银窝，但终究不是自己的狗窝。

凝血丸也已经卖出去了一些，邱员外通过自己的师兄弟们早就已经卖出去一批凝血丸了。

这几天晚上，白展堂总是会消失不见。他就是去邱员外家取钱去了，这笔钱除了给皇上的之外，剩下的都可以用于秘卫。

俗话说，饱暖思那啥，吃饱没事儿干！

白展堂开始找人玩了起来，就算是苏云，也输给了白展堂一小笔钱。

“我娘给我晒的地瓜干儿，可好吃了！老白，小云，你们尝尝！”李大嘴笑着从小包裹里拿出地瓜干递给白展堂和苏云。

苏云接过地瓜干，一边看书一边吃了起来。

地瓜干很好吃，但书里的妖精打架更吸引苏云。

白展堂吃了一口地瓜干，惊讶的说道：“大嘴，你娘手艺真棒！”

李大嘴笑了笑，一边说着给掌柜的和秀才小郭她们尝尝，一边准备离开。白展堂连忙喊住了李大嘴，再不跟人玩会儿，他的手都快痒死了。

“这样，大嘴。你跟我玩一把，赢了，就把地瓜干都给我。怎么样？”白展堂手痒难耐的说道。

他喜欢玩，玩谁不喜欢？

以前整天忙着干活，又怕老邢。白展堂都不敢和人赌，现在，兄弟我也是官场上的了！

不就两个小捕快吗？爷现在可是官儿！

“不行！我答应我娘了，不赌！”

李大嘴背过身去，果断的拒绝了。

白展堂和李大嘴相处了两年，自然知道如何激他：“兄弟这话说的，咱这不算赌，只是玩玩。小赌怡情嘛！”

李大嘴不去搭白展堂的话。

白展堂继续戏谑的笑着说道：“得嘞！你就当你娘一辈子的乖乖儿吧！儿诶！可千万别跟外面的人搭话，小心被人把心肝儿吃了去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69908437"  chaptername="第一百五十一章  偏见的目光（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
