    平行世界，东海城。

    呼——呼——

    桂花小区一间50平米的房间内，一个大概22、3岁的青年猛地从床上坐起，大口大口地喘着粗气。

    “我不是被斯克鲁人杀死了吗？怎么会......”

    看着周围熟悉的环境，苏羽赶紧朝床头的手机摸去。

    “2120年，5月29日......这，我重生了？！而且回到了巨变开始之前？”

    苏羽看着手机上显示的日期，一脸的不敢置信。

    根据他的记忆，6月1日，也就是三天后，斯克鲁星人会入侵蓝星。

    斯克鲁星是比蓝星厉害一些的文明，拥有在一月之内毁灭蓝星人类的能力。

    但是根据宇宙大神级文明——歌者文明制定的游戏规则：

    当先进文明入侵弱势文明的时候，歌者会给弱势文明提供一段保护时间，和一定程度的自保手段。

    于是斯克鲁人的全面入侵被推迟到了一年后，也就是2121年6月1日。

    同时，歌者文明给蓝星人类提供了两种自保手段。

    一、灵能复苏。

    届时储藏在地幔深处的灵能会全部激发出来，提升所有蓝星人类的实力。

    二、一款拟真度100%的游戏——《进化》。

    当蓝星人类在《进化》中达到50级后，就可以把游戏当中的实力具现到现实世界中。

    但可惜的是，苏羽重生前，各国政府不知道通过《进化》可以让实力具现。

    等各国开始重视并鼓励全民进入游戏探索，已经是半年之后第三个资料片开启，有玩家达到50级后的事情了。

    一步慢，步步慢。

    21年6月1日，已经完全准备好的斯克鲁人大举入侵，一波一波的攻势压向蓝星人类。

    而苏羽，也正是死在斯克鲁人最后几波的攻势当中。

    ……

    苏羽盯着手机屏幕上显示的日期，面色僵硬，久久的说不出话来。

    过了很长一段时间后，他才彻底回过神来：

    “《进化》的开服应该在三天后。趁着这三天的时间，我必须要买一台游戏头盔过来！”

    “还有，第一次登陆游戏的时候，游戏头盔会吸收方圆五公里之内所有的灵能，我最好带着头盔到一个灵能泉眼的旁边.....”

    苏羽一边小声的喃喃自语，一边开始行动，拨打购买游戏头盔的专线。

    他可不是坐以待毙的人。

    至于苏羽的重生能不能引起蝴蝶效应从而影响整个人类的局势，他自己也没把握。

    不管怎么说，尽人事，听天命吧！

    ......

    三天后，上午7:30，苏羽开着自己的小破车，来到了东海城郊区的一座人迹罕至的小山前面。

    “云麓山，就是这里了。”

    苏羽抱起放在后座的游戏头盔，开始徒步登山。

    《进化》的游戏头盔售价3万块，几乎花光了他毕业一年工作的所有积蓄，但苏羽丝毫不在乎。

    人类马上就要毁灭了，要钱又有什么用？

    抱着头盔来到山顶，看着四周的壮丽河山，苏羽感慨万千。

    现在，全国几乎没有人知道云麓山这座名不见经传的小山，但是在半年后，这座山的名字会传遍全国。

    因为灵能复苏的关系，全球会打开24个巨型、108个大型以及3600个小型的“灵能泉眼”，朝外喷射灵能。

    而“云麓山灵能泉眼”，就是全球最大的那一个！

    时间一分一秒的流逝。

    “8点了！到了《进化》开服的时间，巨变要开始了！”苏羽脸色变得郑重。

    很快，大地开始剧烈颤抖。

    山顶北边大约两公里的地面突然裂开了一个深不见底的大口子！

    与此同时，巨量的乳白色、淡紫色的灵能从大口子中喷涌而出，四散蔓延，灵能洪流直冲天际。

    “真漂亮啊！”苏羽看着已经形成实质的“灵能柱”，眯起了眼睛。

    灵能泉眼看似是蓝星馈赠给人类的礼物，可以提升所有人类的实力。但苏羽却知道，它也是人类苦难的根源之一。

    大概一个小时后，斯克鲁人的飞船会抵达这里，占据灵能泉眼并建造基地。

    人类不仅没享受到灵能泉眼带来的任何好处，反而是斯克鲁人使用泉眼中的能量制造出了大量恐怖的怪物，给人类带来了巨大的麻烦。

    正因如此，苏羽让头盔吸收这里的灵能不仅对人类没害处，反而会削弱斯克鲁人的力量。

    可以说是一举两得！

    看到灵能从地底喷涌而出之后，苏羽就赶紧戴上了游戏头盔。

    “进入游戏！”

    “《进化》游戏载入中......”

    耳边响起了熟悉的游戏提示音，苏羽的意识与头盔相连，进入了深层次的游戏世界中。

    “叮，检测到你周围有灵能物质，是否吸收？”

    “是！”

    “开始吸收，请稍等。”

    外界，直冲云端的庞大灵能仿佛被一股无形的力量所吸引，全部朝着山顶的苏羽涌了过来。

    无穷无尽的灵能把他层层叠叠包裹在内，被头盔所吸收。

    游戏中，苏羽面板上的“灵能值”也在暴涨！

    十万！

    百万！

    千万！

    一亿！

    最终，“灵能值”在一百亿这个数字上停了下来。

    苏羽不禁咋舌。

    重生前，他是在半年后进入的游戏的，那时他获得的灵能值只有11点。

    而现在，一百亿！

    “检测到灵能值吸收到达上限，是否进入游戏。”

    “不进入，退出游戏！”苏羽很快做出了决定。

    因为一个小时后，斯克鲁飞船就会降临这里，他可不想当被斯克鲁人活捉的第一个人类。

    退出游戏后，苏羽摘下头盔。

    因为头盔吸收了周围几乎所有的灵能，北边的“云麓山泉眼”变得萎靡不振，完全没有了刚才磅礴喷涌的气势。

    苏羽顾不上这些，赶紧抱着游戏头盔朝着山下跑去。

    山脚公路，苏羽开上自己的小破车，开足油门离开了云麓山的范围。

    ......

    一个小时后，云麓山上空撕开了一个数公里宽的裂隙。

    一艘长达两百米的棕灰色飞船降落在了云麓山顶。

    飞船内，浅绿色皮肤的斯克鲁女性驾驶员向上级汇报：

    “指挥官，001号巨型灵能泉眼出现异常，喷涌量只相当于一个小型灵能泉眼。”

    “怎么可能？”坐在主控室的斯克鲁男性指挥官一脸讶异：“难道说我们降落错地方了？”

    “并没有，大人。坐标数据完全正常。”

    “那......我们就在这里降落吧，一切遵循总部的命令。”斯克鲁指挥官说道。

    “遵命。”

