    等了快一个小时，小吉和车子才到来，接上王子阳他们三个人回城吃早餐。

    八点十分，刚回到凯旋门花园大门外，欧阳雪打来电话。她说她已经接到通告，下午两点钟碧海制药集团总部大会议室召开股东大会。总算来了，王子阳表示会准时出席，随即就挂断电话，杨志找他的事他并没有告诉欧阳雪，免得欧阳雪担忧。

    睡个一个回笼觉，十点钟王子阳被手机铃声吵醒过来，来电的是他一直等待的人，女人，温和的女声：“我已经到了南港市，之前没打给你是和我伯父谈完已经要登机。”

    王子阳嗯了一声：“他怎么说？”

    “对不起，我没想到他会这样。”

    “没什么对不起，只是敌人太狡猾，你伯父也是利益出发，商人都这样。”

    “我会和他谈好，我十一点钟能见到他，距离股东大会还有三个小时，你会信我吗？”

    “当然，我一直信你。”

    “我也一直信你，我们是生死交情，我不能让我伯父坑你，给我时间。”

    “嗯！”

    电话挂断，王子阳想再睡已经睡不着！起了床，坐在轮椅上滚动到窗户边，拉开窗帘给自己点上一根烟抽着，往望下方的情况。下方是泳池，两条曼妙的身影正在水中畅游，似乎是在比拼速度。看清楚，是小吉和黑玫瑰。泳池边上还站了一些人，是老美子他们，除了沙琅之外，基本上都在。

    这帮没事干的家伙。

    王子阳摇摇头，观察着，似乎她们不相伯仲，没比出结果来，大家都没兴趣了吧，慢慢散去，泳池恢复了平静。

    随后王子阳的房间门被敲起，小吉走进来，她手里拿着手机，走到王子阳跟前晃了晃手机道：“老板，孔玲燕查到周步芳的消息了，她在日本。宫本的女儿也出现了，和他在一起，而且住的酒店同一个房间。”

    王子阳呵呵了两声：“早该想到是这样，周步芳在日本的时候救走了她。”

    “我们过去干掉他吗？”

    “不，现在这情况过去，我们只会被他干掉。”王子阳摇摇头，“先搞定我们这边的事情，还是那句话，碧海集团是基础，拿了回来则什么都好，拿不回来则什么都不好。”

    早上去接王子阳时，王子阳说过见谁，谈的什么事，小吉知道，她问：“杨志那边搞定了吗？”

    王子阳继续摇头：“暂时没有。”

    “老板，我认为不要再等，我们要有个后备计划。”

    “你说说。”

    “用手段逼迫，这里是我们的地盘，不难。既然碧海制药集团那么重要，无所不用极其又如何？”小吉恶狠狠道，“不是他逼我们，我们不会这样，一切都是他咎由自取。”

    “对啊，其实可以这样想，但不行，我们不能真的这样去做。”

    “你怕害了中间人？”

    “是。”

    “又不是不给钱，给说好的四百亿。”

    “他们是亲人，我那样做，亲情就没了……”

    “杨志趁机敲诈又是否想过亲情？”

    “他是他，不能因为别人无情，我们就跟着无情，这样不对。”

    “那怎么办？”小吉急起来，“就这样等也等不出结果，反而不及早想个后备计划，会很被动。”

    “我知道。”王子阳挥挥手，“出去休息一下吧，叫个午饭，丰富点，吃完去总部，你，我，黑玫瑰，沙琅。另外的人让韩国佬带去生产基地。然后，让谢安燕把所有部门主管都召集起来，尤其运输部门的人，还有技术部门的人。不过技术部门的人太少，联系外面会拆机器的师傅吧，联系多少，自己看着办，我需要的是，只要我下命令，十二个小时之内就能把重要的生产机器拆完装车。嗯，还包括别的值钱的东西，比如研究室的所有研究仪器，无论大小，电脑服务器也是，哪怕是空的都一样。”

    小吉目瞪口呆：“老板，这不是破罐子破摔吗？”

    “你认为周步芳只是有信心杨志会把股份卖给他，而没有别的招？”

    “他……哎，他真麻烦。”

    “所以嘛，变招要这样变，即便有把握拿回来，都得留一手，不能为他做嫁衣。不过你要暗中进行，有那么隐蔽做那么隐秘，只找头儿说，人组织起来暂时别说干嘛，等我命令。”

    “明白了，我立刻去办。”小吉出了房间，不一会就看见她越过泳池，上了车往外面开。

    王子阳点上第二根烟，继续望着外面的情况。大概过了十分钟，看见有车子开进来。下车，有五个人，李欧，戴天明、钱小样、高虎、苏苏。见他们进门，王子阳滚动着轮椅往门靠，打开门，沙琅就坐在门外的椅子里看书，书名，厚黑学。王子阳汗了一把：“沙先生，早上我是损了你一下，你不用这样吧？”

    沙琅疑惑的表情：“怎么样？”

    “你看什么厚黑学？这不是什么好东西，虽然……真的有作用。”

    “我觉得，看你怎么吸收。”

    “这想法倒是不错，随你了。走吧，有客人到，我们下去。”

    沙琅合上书本，人起来，书本放在椅子上，去推王子阳进电梯，下楼。

    电梯门叮一声打开，王子阳还没被沙琅推出去已经看见外面都是人，打算坐电梯的人。

    王子阳道：“不用上去了，我在窗户看见你们来。”

    高虎道：“老板这几天还好不？”

    王子阳嗯了一声：“挺好，你好不？公司好不？”

    “一切顺利。”

    “苏苏你呢？”

    “我好。”苏苏踏前一步，按住电梯的按键，“先出来吧！”

    沙琅把王子阳推出去，一帮人过去沙发那边坐好，老美子泡了茶来，每个人倒了一杯。

    喝了一口茶，王子阳见他们都把目光投到餐桌那边，看着正在操作平板电脑不知查询什么信息，还是上网聊天的如花身上，赶紧道：“那是如花，我老家来的朋友……”

    苏苏道:“那是市区恶霸方老大的……妻子么？”

    王子阳一惊：“你认识？”

    “我原来的老公有接触过这种人，见过。”

    “没错。”王子阳扯开了话题道，“怎么你们一起来？”

    戴天明道：“我们早上喝早茶时碰上，就说了说，中午一起来看看你。”

    “中午？”王子阳看了一下墙壁上的大钟，“我说老弟，才十一点半不到，不用上班？”

    “哥，周六。”

    “哦，周六吗？我都没注意，留下来一起吃饭吧！”王子阳问钱小样，“小样你怎么样？有定期检查吗？”

    钱小样嗯了一声。

    王子阳继续问高虎：“公司真的一点问题都没有？”

    “没，你回来了，一切回归到正轨。不过前段时间的影响是不可逆的，年度工作计划可能完成不了。”

    “那个没关系，不要给自己太大压力。”

    “老板你也是。”

    “我当然是。”

    戴天明道：“哥，那个……我们都看了新闻，北方两个大药企合作了，你这边有胜算吗？”

    王子阳没骗他们，摇头道：“不知道，看看下午的股东大会怎样吧，反正不到最后一刻，我不会放弃，并且会保持乐观。”

    戴天明可不乐观：“我们能帮你什么忙吗？”

    王子阳呵呵笑了两声：“资金，缺一千亿，你给我支持一百亿吧！”

    戴天明一脸痛苦：“我哪有，只有十多亿能活动的呢！”

    “对，你都帮不上忙的这种事你烦恼做什么？多想想自己，别让发生在我身上的事影响你。你们都是，我刚回来那天已经对你们说过，其实没什么，一切还是那样，至少会回到那样，只是需要时间，你们该干嘛还干嘛，别用一些我不喜欢的目光和行为对我。”

    戴天明点点头，露出一丝笑容来：“知道了，我们支持你。”

    “我喜欢这样。”王子阳示意他们喝茶，然后让老美子继续倒，“其实我不是瞎乐观，我有自己的办法，失败只是一时，喝茶。”

    十二点半，小吉从外面回来，她后面跟着一辆酒店的送餐车，送了两大桌子菜过来，每一桌十多个菜式，还配了两个服务员，等他们吃完，收拾残局装车拉走。等戴天明他们也走了以后，王子阳收拾好自己，让老美子带其他人出门去生产基地，他和小吉、沙琅、黑玫瑰四个人去碧海集团总部。

    两点钟的前十五分钟，王子阳到了碧海集团总部大门口。

    欧阳雪和董青莲、欧阳斌以及她们带的人就在电梯门口等着，欧阳斌先道：“老板，我们来最早。”

    王子阳开玩笑道：“除了我们，别人都觉得自己是头牌，姗姗来迟很正常，你还不能不高兴了。”

    欧阳雪道：“子阳你有把握么？”

    王子阳摇头：“不知道。”

    一众人的脸色顿时都不好，虽然这不是王子阳愿意看见的结果，但没办法，自己还没接到电话，没听到已经和杨志谈妥的消息，自己心里也特别忐忑。不过已经到这一天，并且有了安排，怎么着就怎么着吧。反正周步芳出现了，这一切就变了，和杨志谈好了也不是十万分的保险。

