    殷见深像往常一样，逢人就笑着点头致意，带着刘虎一路笑意连连的回到了住处。

    殷见云一脸紧张的迎上来：“哥，家主他没为难你吧。”

    “小妹，跟你说过多少次了，我们是一家人，家主怎么会为难我呢？你啊，总是瞎操心，好了，我这不是回来了吗？快去玩儿吧。听说我闭关这几天，家族里好多小姐妹找你出去玩，你都推托不去，这可不行。快去玩儿吧。”

    “好，我这就出去玩，就知道哥最不喜欢我在你面前晃悠了。哼，以后再也不理你了。”说完，笑着躲开殷见深的揉她头发的大手，像精灵一样，跑远了。

    四周没有了其它人，只剩下刘虎和殷见深后，殷见深脸上的笑容才消失。

    刘虎太了解殷见深了，从家主那里出来，殷见深的状态就一直非常不好，好像一座快要爆发的火山，在死死的压抑着什么。

    “公子，家主，可是为难您了？”

    殷见深点了点头道：“李征来了，刚来就废了殷由桀那个废物，不过，殷由极那个老狐狸，立刻将李征这个烫手山芋扔给了我。李征可以一招废了和我之前实力相差仿佛的殷由桀，可想而知他应该也突破了。说实话，对上李征，我还真有点发怵，心里盘算着，最多只有一成的把握。现在，李征的气运正盛，最好不要轻易触他的霉头。否则，倒霉的，绝对是我自己。”

    殷由桀，就是前车之鉴哪。

    “我立刻让兄弟们去打听李征的情报。”刘虎立刻明白应该怎么办了，殷见深点头之后，快步离开了。

    刚出大门，转了一个弯，就不得不停了下来。

    “见过小姐。”

    原来，殷见云静静的站在那里，看到他后，向他迎了一步，明显是在等着他。

    “虎子，哥是不遇到麻烦了？”

    “小姐多虑了，您还是听从公子的建议，陪家族的小姐妹好好出去放松一下吧。”刘虎自然不会拆殷见深的台，赶紧摇头否认道。

    “你们不用瞒我，我们这一支作为上任家主一脉的嫡系，一直被现代家主所忌惮，当年就是我不小心，着了别人的道，得罪了春暖阁的晚霞，关键是，扫了红尘道人的面子。家主因为这件事，狠狠的发落了哥哥，并且将我们发配到了易山县城。易山县城的长乐坊又因为我的缘故被毁，哥哥本来就是待罪之身，只是因为突破到了四品，才将此事按下不提，但是，一旦被他抓住了把柄，必定要害哥哥的，你说，都现在这个状况了，我玩儿的下去吗？”

    刘虎一时之间，不知如何回答。

    正在这时，一声叹息，自刘虎的身后响起，刘虎一听，就知道来人正是殷见深，立刻松一口气，转身行礼之后，快步离开了，将空间留给了这对多灾多难的兄妹。

    “小妹，这些事，不是你应该考虑的，你应该……”

    “哥，现在已经不是以前了，我们早就不是嫡系了，你认为，家族的那些小姐妹找我，还会像以前那样，真心对待我吗？哥，认清现实吧，除了你，家族里就没有真心对待过我的人！”

    殷见深自然知道这个道理。

    所以，他才不惜一切代价的提升实力。

    因为，只有实力，才不会背叛自己。

    也只有实力，才能保护自己和妹妹的安全，守护所珍爱的人和东西。

    这些，有他背负就可以了。

    他不希望妹妹知道这个残酷的道理。

    若是有可能，他希望妹妹一辈子都不知道这个道理。

    “既然，你已经知道了，那好吧，一旦有事，我会与你商量着来的，不会再避着你了，你满意了吧。”

    听了殷见深的保证，殷见云立刻破涕为笑。

    “嗯，哥，我会一直留在你的身边的。”

    殷见深揉了揉她的头发，宠溺的道：“女大不中留，留到最后留成仇，我啊，可没有将你一直留在我身边的奢望。”

    “哥，你又调笑我。”

    “小云，其实，你也很喜欢，林耀祖的吧？所以，才拖了两年……”

    “哥，我们不说他了，可以吗？”

    殷见深微微摇头，后面就再也没有提起林耀祖一个字，而是详细的向殷见云述说了这次面见家主的所见所闻。

    既然小云渴望长大，那就帮助她尽快长大吧。

    这样，自己若是出了事，她也好有保护自己的能力。

    他在九泉之下也可安心一些。

    刚说完，刘虎急匆匆的就过来了，本来想开口说什么的，看到殷见云在这里，当即住了口，成了锯了嘴的葫芦。

    殷见云看到这里，不由的不满的瞪了刘虎一眼，然后一脸渴望的望向殷见深。

    殷见深无奈的摇了摇头，笑着对刘虎道：“以后，我们谈事，不用避着小云了。”

    殷见云这才雨过天晴。

    “是，公子。”刘虎松了一口气，然后赶紧说道：“我刚传出去命令，不久，就得到了消息。李征，选择了开山武馆作为落脚之处。”

    殷见深听到开山武馆，一阵恍神，喃喃自语道：“开山武馆……”，然后立刻收拾了心神，强自镇定的分析道：“开山武馆，那可是一个火山口啊，李征还真是够头铁的，直接一头扎了进去，这下，有好戏看了。”

    “公子果然料事如神，当年开山武馆惠及全城，此时已经有许多开山武馆的坚定守护者，听到消息，围了李征一行人。”刘虎激动的说道。

    殷见深的脸上却并没有欢喜的模样，皱着眉头，摇着头，自语道：“我分析过李征这个人，他可不是无的放矢的人。开山武馆的事闹的这么大，他怎么可能不知道开山武馆的事？他既然到了沙江郡城，敢直奔开山武馆而去，就说明，他心中已经有了对策。招惹了我殷家，还敢进城，本来就说明了问题，李征，他到底要做什么呢？不会是……”

    ……

    二百，三百，四百，五百……

    随着人数越来越多，就算对李征一直非常信服的张诚，也有些慌了。

    擦了擦额上的汗水，俯身上前半步，在李征的耳边轻声问道：“帮主，人越来越多了，再多下去，可就要失控了，您可有什么对策？”

