    炼狱山地，熔岩耀眼，缓慢地流动而去。

    “那么七杀剑的根源剑力，又会是什么？”楚云问道，继续向杨无双虚心请教，对方虽然同为魔剑之主，但她显然没有一统三大魔剑的念头。

    直到现在，从杨无双口中，楚云已经慢慢得知魔剑的奥秘了，甚至听得有些入神。

    但谈及七杀剑的根源，杨无双却轻轻摇头，苦笑道：“关于七杀魔剑的根源，我就一无所知啦。”

    “一无所知？”楚云一愣，“杨女侠，你可是天工堂少主啊，既然你对破军剑和贪狼剑都了如指掌，那么七杀剑的来历，你应该也是知道的吧。”

    杨无双摊了摊手，无奈道：“大呆瓜，姐姐我骗你干啥呢。”

    “要知道，自从三大凶剑诞生以来，其中的破军和贪狼，都历经数次易主，譬如我的贪狼剑，就是从我太爷爷的那一辈传下来的，而那白痴太子的破军剑，却是他老子，也就是当今步武东皇，直接花大价钱寻回来的。”

    “所以，贪狼和破军的剑念根源、渊源历史，甚至是核心器灵，都早早被前人研究而出。”

    “至于七杀魔剑……”眸光看向楚云手上的黑龙腕轮，杨无双既羡慕又严肃，说道：“至于你的七杀魔剑，自诞生以来，都从来没有人成功将其收服过，你就是第一个拥有它的剑主了，这样一来，别说是探究它的根源了，就连它的核心剑灵是何物，都一直是个谜啊。”

    “这样吗……”楚云一阵愕然。

    哪怕是楚云自己，都只知道魔剑.龙神辟易，是无极剑魔带回剑晨宫剑冢的。

    后来因为两位曾经情同手足的武帝师祖内斗，魔龙剑和圣心剑，就成为了两仪封魔大阵的阴阳阵眼，用作囚禁龙在渊，算起来，时间也有八百多年了。

    而对于七杀剑铸成之后的历史，楚云确实是一无所知。

    但现在回想起来，当年的无极宗，作为一个南域大国的一等宗门，居然能够同时拥有剑皇榜上排名第三和第四的剑器。

    这般底蕴，足以证明武帝大能的重要性。

    “到头来，身为七杀剑第一任主人的我，竟然连怎么喂饱它都不清楚，我这个剑主，白当了。”楚云叹息，有些丧气。

    “云……”看出楚云的沮丧，月舞目泛忧色，眸光涟涟地看着他。

    “喂，小子，你不用那么灰心，归根到底，你也只是七杀剑的首任剑主，什么都不懂难道不是很正常吗？”

    此时，杨无双话锋一转，笑道：“虽然，姐姐我对七杀剑的背景一无所知，但我好歹也是炼器联盟龙头——天工堂的继承人之一，所以，对于炼器理论和器灵知识，我还是有一些研究的，当然，这只是理论而已，一家之言，不保证是正确的啊。”

    闻言，楚云目光一凝，苦笑道：“杨女侠你不妨直说，只要能够得到一些线索，我就心满意足了，总不能让魔剑一直饿下去。”

    “你这傻小子，还是挺紧张自己的剑器的。”杨无双淡淡一笑，旋即略微沉默，便眼神一肃，开口道：“你刚才已经知道了，贪狼的根源剑力是聚宝，破军的根源剑力是噬兵，这两种能力虽然截然不同，但仔细想来，却跟各自的凶星命格息息相关。”

    “此话何解？”楚云神色认真。

    “要知道，魔剑在铸成的时候，除了一般的炼器步骤，还涉及到引动诸天凶星的命格，并将其融入到剑体当中，这整个潜移默化的过程，就叫做入命。”

    “这也是三大魔剑，被称之为魔剑的重要原因，毕竟这可是禁忌咒法，每一柄祭炼成功的背后，都伴随着无数生灵的献祭，说是炼器邪法也毫不为过。”

    杨无双顿了一顿，肃然道：“据我所知，贪狼剑当年的入命过程，是有数之不尽的珍宝、法器甚至人命陪葬的，这炼器要旨，取的就是贪狼星中的‘贪’字，具备吞纳天下万物之志，鲸吞十方神魔秘宝，世间唯我独尊。”

    “因此，贪狼剑的能力，就是聚宝，它要的是天才地宝、天下稀珍。”

    “而根据天工堂里的《魔剑宗卷》所记载，当年贪狼剑铸成的献祭生灵，达到五十万之数。”

    “五十万生灵？”月舞闻言，不禁讶然一惊，她对炼器不感兴趣，还是首次听到用人命铸剑的说法，当下心中凛然。

    这也太残忍了，五十万生灵的牺牲，只为铸成一柄剑。

    “……”楚云倒是沉默，淡定道：“那破军剑呢？是怎么铸成的。”

    瞧见楚云的镇定神色，杨无双似乎已经猜测到什么，眸光闪烁了一下，不过她也没有马上说穿，只是继续说道：“破军剑的铸成历史，就显得更加残忍，这是一柄战争魔剑，哪怕是在诞生的时候，都是在战场之上，那用以祭炼的神兵、宝剑、仙甲，可谓不计其数。”

    “要知道，那可是古代战场啊，那时候群雄逐鹿，诸王争霸，处处都是尸山血海，残兵败剑，而当时两个大国的交战之地，就成为了破军剑铸成的最终温床，因此其炼器要旨，取的是破军星中的‘军’字，统御万军，横扫天下。”

    “这样的意蕴，与那噬兵的根源剑力，简直是如出一辙，说白了，破军剑是在收小弟，要的是神兵宝剑。”

    说到这里，杨无双话音一沉，抬头看着楚云，道：“至于破军剑的献祭生灵，是达到百万之数。”

    “百万生灵？”

    听到这个残酷的数字，月舞更感讶异，没想到破军剑的祭品，居然是贪狼剑的两倍！

    那位铸成魔剑的炼器宗师，难道就不怕折寿吗？这样也未免太损阴德了，可以想象得到，当年魔剑的铸造场面，是有多么的震撼！

    “那么……云的魔剑。”

    但忽然想起什么，月舞却是神色一怔，眸光缓缓地落在沉默的楚云身上，她一直都不知道魔剑.龙神辟易的铸器背景，因为，楚云从来都没有对任何人说过。

    七杀剑的献祭生灵，又会是多少？

    而这时候，杨无双也不说话，目光饶有兴致地看向楚云。

    “你们别这样看着，我说还不行吗？”见状，楚云无奈地叹了口气，坦言道：“此事说来话长，我就只说重点吧……我魔剑的生灵祭品，估计超过了一千万……应该还远远不止这个数。”

    “什么？！”

    听到千万生灵四个字，不论月舞还是贪狼剑主杨无双，都顿时露出惊讶的神色，一时间都呆了！

    贪狼剑的生灵祭品，有五十万，破军剑的生灵祭品，则是有一百万，这已经是很夸张的数字了，但即便是杨无双，都断然没想到七杀剑的生灵祭品，会超出一千万！

    七杀剑成的时候，到底是怎样的可怕光景啊！

    “哇……以千万生灵作祭品，怪不得直到现在，小魔龙才能有人成功驾驭呢！够凶狠的！但饶是如此，小子你居然都一直没入魔，简直是个伟大的奇迹，本尊真的好佩服你喔！”贪狼剑在旁嗷嗷叫，惊叹道。

    “果然如此，不过这还是大大超出我的构想……”杨无双定了定神，认真开口：“大呆瓜，除了生灵以外，还有别的献祭物吗？这跟魔剑根源有关。”

    “没有了。”楚云摇了摇头，道：“我只知道，七杀剑是在一座古城里铸成的，当时那里应该是正在举行一次武道聚会，结果到得最后，包括武帝大能在内，巨城里的所有生灵，都被用作铸成魔剑的养料，连天空都被鲜血染红。”

    “回想起来……那时候死于非命的真灵武者太多了，无数武灵也因此重归于天，让太虚古门一直在空中打开，那些汇聚在一起的无主武灵，就像是银河一样……”

    听到楚云的描述，杨无双和月舞都身临其境，能想象出铸剑场面的惨烈和恐怖！

    太虚古门大开，久久不息！这是何等的震撼和吓人？

    “云，原来你的命器，有这样的可怕来历……你怎么从来都没跟我说过？”月舞幽幽开口，还是首次认识到魔剑的恐怖历史。

    “免得吓着你。”楚云给予月舞一个温和笑容，旋即目光看向杨无双，问道：“杨女侠，怎么样？你对七杀剑的根源剑力，有什么头绪吗？”

    玉手摩挲着下巴，杨无双闭目思索一阵，便是肃然道：“纯粹的生灵献祭……既然如此，那恐怕七杀剑的根源剑力，就是嗜血。”

    “嗜血？”楚云神色一沉。

    “嗜血，嗜命，嗜魂……说法可能有所差异，但据我估计，七杀剑的根源，很有可能是在于‘杀’这个字。”杨无双沉声道：“因为七杀剑，是象征着七杀星，这本来就是最残暴、最凶戾、最刚猛命格之星。”

    “而铸剑之时，七杀剑所渴求的祭品，又只有巨量的生灵，由此可见，它需要的或许就是永无止尽的战血、生魂、死灵，简单来说，它斩杀的东西越多，剑力就会越强！比起贪狼和破军都更为的纯粹，也更为的残暴……”

    “当然，这也只是我的猜测，未必就是正确的。”杨无双目光凝视着楚云，问道：“但，姐姐我还是想问一句，大呆瓜，你杀过的人，多吗？”

    “毕竟，七杀剑可能是要饮血，对此，你有做到吗？”

    听得此话，楚云顿时沉下脸来，愣愣地看向手上的黑龙腕轮，露出恍然而无措的神色。

    他可能一直以来，都与七杀剑背道而驰，毕竟，他不是一个满手鲜血的杀戮之徒，而七杀剑的根源，却很有可能是“饮血”。

    自己与魔剑.龙神辟易的契约，错了吗？

