    第214章方依菲的小心机

    “早早，你还没准备好啊！”

    周六一大早，池柚柚晨练回来，洗漱完了发现池早早还没起床，就去被他扒拉了起来，给他塞了老妈给他准备的套装。

    昨天晚上，老妈特地打电话过来叮嘱,让池早早穿套装，让她穿新裙子。

    她是不太愿意的，穿裙子太麻烦了。

    但没办法，人家说了，这是脸面，代表了他们全家的脸面。

    哦，还提醒她东西千万别用麻袋装,找可以手提的藤编筐，怎么样也比麻袋好看点。

    然后要她多准备点东西带过去，千万别失了礼数。

    池柚柚一一应下，这不，一大早摘了不少新鲜的水果，还把昨天从地窖里找出来东西一起放到了藤筐里面。

    宋时聿过来的时候，就看见她大大小小准备了好几个藤筐。

    像是要去赶集摆摊似的。

    (￣.￣)

    “你怎么过来了？”

    他没搭理她，对着外面打了个响指，紧跟着就看见两人走了进来。

    “二爷。”

    两人一前一后很恭敬地站在他的旁边，不难看出来，为首的小平头为主，后面提这箱子的是助理。

    不过那个小平头也不敢随便瞎打量。

    看见小平屋的时候，他有点难以置信，这是什么情况？

    他是国际上著名的造型师，主要是以国风造型为主，各大明星，豪门千金都喜欢,也经常被有钱少爷请去私下给情人们打扮的。

    但进的都是大别墅啊！

    再次也是皇城市中心地段的房子，像这偏远郊区的小平屋还真是史无前例。

    “你要干什么？”

    池柚柚也没闹明白，不是说下午才过去么，怎么这会儿就来了？

    还带了俩人？

    “你就准备这样跟我去参加寿宴？”

    宋时聿上下打量了她一下，她还穿着日常的家居服，头发也刚洗，还没干透……

    “我这不是还没收拾好么！”

    池柚柚翻了白眼，她是山里野惯了，但还不至于这么没礼数。

    宋时聿懒得跟她计较，对着身后的两人说道：“根据她今天的服饰，给她做一个简单的造型，别太花里胡哨，能见人就行。”

    “好的，二爷，您放心。”

    给她做造型？

    池柚柚以为自己听错了，但事实证明并没有。

    只是……

    这是不是太隆重了点？

    “不用这么复杂吧，我一会儿自己随便打理一下就行了……”

    “我可不想到时候热搜上出现宋时聿未婚妻太寒酸的字眼。”

    宋时聿直接冷声打断她。

    又用上热搜堵她，她都上了好几回热搜啦～

    不过她也没反驳，随他吧，今天她就是用来还他人情的。

    他爱咋地就咋地。

    两人肆无忌惮地聊着，身后的造型师和助理则是惊呆了！

    这是他们两人能听到的对话吗？

    宋爷的未婚妻！！！

    一会儿不会被杀人灭口吧……

    百裕庄园。

    宋老爷子的宴会就在这里举行,因为是八十大寿,所以办得格外的隆重。

    庄园门口热闹非凡,泊车小哥也是忙得不行，整个皇城的豪车可以说都在往这里赶。

    “哇，菲菲！你今天好漂亮啊！”

    “就是，刚才大老远我就在跟她聊天，说那个漂亮的姑娘是谁家的，上去搭个讪！没想到是你～”

    “诶？你在直播吗？”

    三个打扮的华丽的女人，簇拥着一起走了过来，就看见方依菲和宋星若两人正在荷花池边上。

    “对呢，带着我的宝宝们来见见世面～”

    方依菲说着转过脸，“你们出镜可以吗？如果可以的话，正好跟我的粉丝们打个招呼～”

    三人闻言还有点小激动，反正今天打扮得这么漂亮，能出镜就出镜啊！

    不然可不就是白打扮了～

    “宝宝们，给你们介绍三位漂亮的仙女姐姐哦。”

    她把镜头给了她们。

    刚还挺有气势的三人，面对镜头反而有点局促了，光在那里打招呼。

    [果然漂亮的人都是一起玩儿的！]

    [哇，你还漏了一句，有钱的都是跟有钱的一起，小姐姐们身上的服饰，就是把我卖了我都买不起！]

    [羡慕啊！]

    ……

    看见评论，三人笑得更开心了，夸起方依菲来就更加不吝啬了。

    “菲菲，我听人说，今天宋家还会公布一件大事呢～不会是你的吧～”

    三人挑眉地看着她。

    方依菲羞赧一笑，“三位姐姐这是什么意思？”

    她装作什么都不知道一样。

    直播间里就炸了锅，不停在那里问。

    [什么什么？]

    [最喜欢听豪门八卦啦～]

    [嘿嘿，跟着菲菲，就像在看电视剧一样！]

    ……

    方依菲的直播间的流量空前绝后的蹭蹭上涨。

    这也是为什么雅雅让她今天务必要直播的原因。

    哪怕宴会厅里面不能直播，在宴会厅外面也行，豪门生活谁不喜欢看，豪门八卦谁不喜欢听？

    而且百裕庄园也不是谁都有机会能进来的。

    一般人根本连腿都迈不进来！

    这会儿突然又冒出一个豪门的大事情，再加上雅雅那边运营一下，流量可不就是来了么。

    你们不是喜欢嗑cp么。

    那就让你们来嗑一嗑顶级豪门的cp！

    雅雅看着直播间，用小号在上面带节奏，余光则是瞥了一眼正从座位上站起来的琥珀。

    就你们这个乡野丫头也配跟我们豪门千金比？

    白日做梦！

    “除了你跟宋大少爷的事情，难道还能有其他的事情？不过也是该提上日程了～”

    “三位姐姐可别乱说话。”

    “这哪儿乱说了，你跟宋大少爷青梅竹马，官宣那是板上钉钉的事儿，就是回头你可别忘了喊我们喝喜酒，不然我们可是要生气的哦～”

    几人的对话，直播间里都听见的真真的，再加上有人运作，这会儿直播间里的流量还在涨。

    [哇，这是我能嗑的真人cp么？]

    [真的吗？豪门千金和豪门大少爷的爱情故事诶！]

    [平时只有小说里才能看见，没想到现实中也有！羡慕死我了！]

    [菲菲，虽然很难过，但是你一定要幸福啊！]

    [完了，要失恋了！]

    “诶？你们看，那是不是宋大少爷的车子？”

    就在这时，人群里不知道谁喊了一声，只见一辆黑色的宾利在庄园门口停下。

    ?  ?今天更新结束~

    ?      宝宝们520快乐！！！(?′?‵?)ＩL??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

