    “我不同意！”

    卢雪婷斩钉截铁道。

    这个态度让卢仲文以及杨仙芝都有些吃惊。

    “为什么！”

    杨仙芝嚷道。

    卢雪婷站在当地，亭亭玉立，美不胜收，但神情却颇为肃穆：“跟着玉容姨妈嫁过去，那我是什么身份？”

    杨仙芝道：“那自然是……”

    “陪房丫头！”

    卢雪婷呵呵一笑：“就是一个陪房丫头，连小妾都不如，你说我我凭什么同意！”

    杨仙芝张口结舌：“不是……那陈宓可是宰相弟子，家资千万贯，以后也是出将入相的……”

    “可这与我又有什么关系！他是宰相弟子，可能分我半分荣耀，他家资千万贯，可有半贯是属于我的，他出将入相，若是能封妻荫子，可这妻也不是我！

    我乃卢家女，虽然只是一介商人女，但我胞兄手上也握着几百万贯的生意，虽然不算自个家的，但有此权势，难道嫁一个小官小吏而不得么，在那个家庭里，我便是女主人，俗话说，宁为鸡头无为凤尾，我凭什么去做一个没名没分的婢女！”

    卢雪婷振振有辞，却将杨仙芝给气坏了，颤抖着手指着卢雪婷骂道：“你这个小蹄子，怎么如此不孝，母亲帮你筹划未来，你却在这里忤逆，嫁给陈静安有什么不好，陈静安又有权又有才，还是是人样子，性格又好识得疼人，你嫁过去便是耗子掉入粮库，一辈子都吃穿不愁，还能够掌握千万贯的产业，你不是一直想要大展身手么，怎么这么好的机会就不要了呢！”

    她转头看向卢仲文道：“你还不说说你妹妹！”

    卢仲文愣了一下道：“……我觉得雪婷说得对。”

    这话一出口，顿时四道眼光都盯着他，杨仙芝固然是露出不敢相信的眼神，而卢雪婷眼神也是带着愤怒。

    嗯？

    杨仙芝怒道：“你到底是和谁一伙的！我们是来说服雪婷的，怎么你却偏着她说话？”

    卢仲文苦笑道：“娘，我是觉得啊，以我今日的身份地位，妹妹要嫁个好人家是真的不难，我当然觉得静安这人是很不错，雪婷嫁过去静安即便是看在我和大哥的份上也不会对雪婷不好，但大户人家家里哪里有那么简单啊！

    雪婷嫁过去，便是个没名没分的，即便是当个小妾，也不是正妻啊，而且静安以后的身份地位肯定是不同的，多少人要往他的房里面塞人啊，以后也就玉容表姨可以稳居正妻地位，其他的人可没有那么好过的。

    另外，静安他在家里不是只有他自己，还有他大哥陈定，陈定也要娶老婆的，而且来头更大，直接便是宰相孙女，这宰相家里出来的，派头不知道多大呢！

    雪婷过去是要干什么的，是要帮着玉容表姨对抗那宰相孙女的，这也不是什么好差事啊，若是输了这一仗，玉容表姨是静安的正妻，固然没有人能够奈何得了她，但雪婷只是个陪房丫头，人家要整她不是轻而易举的么！

    所以啊，照我的意思，这事情就这么算了吧，雪婷年纪大了，我现在认识的人多，帮着寻摸寻摸，找一个好人家嫁了，一辈子平安喜乐，不是很好么？”

    卢仲文的话令杨仙芝有些犹豫，固然是卢仲文的话有道理，关键是现在卢仲文在家里的地位也高的缘故。

    杨仙芝犹豫道：“那……那就这么算了，就听你的。”

    卢仲文笑了笑正要说话，卢雪婷却道：“我不同意！”

    嗯？

    杨仙芝与卢仲文诧异地看向卢雪婷。

    卢雪婷半点没有不好意思的意思，她坚定道：“我不是不嫁，而是要有缘由。”

    杨仙芝却是有些不忍了：“雪婷，刚刚是娘想错了，娘想了想，这大户人家的房内的确是复杂，咱们好好地嫁个好人家，你便做个正正当当的女主人，到时候叫你哥给你搞点生意，你理着生意，掌握着家里的经济命脉，到时候你夫君都得敬着你，这般生活却是再好不过了！”

    卢雪婷却是笑了笑道：“那样的生活平淡得跟李大娘做得菜一般，又有什么滋味，什么宁为鸡头无为凤尾……凤尾即便是凤尾，那也比鸡头要名贵，能够做凤尾，又有几人愿意去鸡窝里厮混？

    娘，我不同意的是作为一个同房丫头过去，而不是不愿意嫁给陈静安。”

    杨仙芝叹息道：“可是……明媒正娶的只有一个，便是你玉容表姨。”

    卢雪婷摇头道：“这个我就不敢多想，但我希望是做为小妾嫁给静安，而不是通房丫头。”

    卢仲文却是有些理解了自己妹妹的意思了：“你的意思是，做为小妾嫁过去，至少是正妻之下，而做为通房丫头，终究只是一个不被承认的婢女，是这样么？”

    卢雪婷点点头道：“我只需要这个身份，以后掌握了静安的上千万的产业，即便我不是静安的正妻，谁又敢轻视我，即便是到时候陈家大嫂，都得敬着我巴着我，哥，你得帮我！”

    卢仲文不由得苦笑，自己这个妹妹，这心气可不比自己小啊，自己以前不愿意与大哥卢伯蕴争家主，便是看不上这卢家的小池塘，现在妹妹不想嫁个小户人家，也是看不上罢了，想要亲手掌握千万贯的产业，啧啧！

    “哥，你帮不帮？”

    卢雪婷盯着卢仲文，要卢仲文给个准话。

    卢仲文赶紧点头：“帮！帮！但你可不要后悔，所谓一入侯门深似海，陈家看似刚刚崛起，但哥相信静安的，以后陈家可能会成为一个庞大无比的大家族的，这你可得有心里准备。”

    卢雪婷点点头，眼神里不仅没有畏惧，反而变得犀利起来，笑道：“这不正好，这样才有意思啊，这个时候正是颇好的入场时机，现在虽然算不上与静安同甘共苦，但也算是一起筚路蓝缕了。

    等以后成了大家族，我也算是同襄盛举的元老了，不仅如此，我还要多生几个子女，好好地培养他们，倒不是要他们争家主，这一点我还是有自知之明的，但只要他们有出息，我这母亲自然也有话语权！”

    看到战意满满的妹妹，卢仲文不由得为陈静安哀叹起来，这家伙厉害是厉害，但这身边的就没有一个是简单地，看自己这妹妹，可不是一个善茬啊。

    卢雪婷看到卢仲文的神情，也知道了自己哥哥的想法，笑道：“哥，你可别想太多，一个家庭里面也存在权力结构的，也有权力争斗的，但这个争斗会被维持在一个可控制的范围之内，那些将这权力斗争闹得沸沸扬扬的，不过都是一些蠢人罢了，真正的聪明人，不会那么做的。”

    听到卢雪婷这么说，杨仙芝倒是有些好奇：“这是什么说法？”

    卢雪婷笑道：“这是我自己无聊的时候瞎想的，也看过不少的家庭，觉得还是有些道理的，娘想听听，那女儿便说说。”

    杨仙芝感兴趣的点头，卢仲文却是不想听这些家长里短，想要找借口离开，却被卢雪婷叫住了。

    “哥，我建议你听一听，这对你以后成家也有好处，所谓修身齐家治国平天下，这齐家不是随便便能够齐的，得有方法论才行的。”

    卢仲文不由得失笑：“说得这么玄乎，都是你们这些老娘们一天到晚整出来的……”

    他没敢说下去，因为他娘他妹妹都用杀人的目光看着他。

    “……好好，我听便是，我听便是！”

    他瘫坐到椅子上，准备糊弄过去，但卢雪婷说了起来，却吸引了他的注意力。

    “……国朝以孝治天下，君君臣臣父父子子，这个架构也被搬到家庭里面来，在一个家庭里面，男人自然是一家之主，但也有男主外女主内的区别，在外头男人是主，处理家庭的，便是女主人了。

    当男人壮年的时候，他是家主，他当官或者挣钱，都是这个家庭的顶梁柱，这个时候，他便是无可置疑的家主，可男人若是退了休不挣钱的时候，他的儿子便会顶替父亲成为这个家的主人，当时在家里面，真正的主人却是他的母亲，因为他的母亲从小照顾着一家人，父亲则是因为一直在外面打拼，因而忽略了对子女的照料，因而退休之后便会被忽略，反而是母亲成为了子女们围绕的权力中心。

    婆媳之间为什么会有矛盾，不是女人小心眼，而是因为这是权力之争，儿媳妇的丈夫已经成了家主，但她自己却不能真正履行女主人的权力，因为家里面的权力被婆婆掌握着呢，争夺权力的两个人，天生便是对头了，所以关系是很难好的了的，除非有一个人愿意臣服。

    但是随着时间的推移，儿媳妇生的子女越多，子女越来越大，她会慢慢地拿回权柄，因为家族的未来在孩子的身上，而这些孩子的感情维系在母亲的身上，母亲的地位便会越来越高，慢慢便会产生权力的转移，这时候便是从婆婆身上转移到儿媳妇的身上去……”

    卢雪婷娓娓道来，卢仲文听得目瞪口呆，杨仙芝却是听得如痴如醉。

    “这……这便是平日里想的？”

    卢仲文不敢置信道。

    卢雪婷笑道：“嗯，我用这理论研究了咱们家，研究了杨家，还有我闺蜜的家庭，无不都是按照这样的趋势在走的，大约便是没有什么问题的，细节上有不同的，但总体是这般的。”

    卢仲文深深吸了一口气道：“你厉害！”

    卢雪婷笑了笑道：“哥，那你说，你妹妹去陈府上，能不能混出个人样子来？”

