    俗话说“三翻六坐七滚八爬周会走”，指的是未满周岁的孩子经历的几个重要阶段。

    当然，标注一下这是正常孩童，有些孩子会发育早一些或者晚一些，这都不打紧。

    姜芃姬万万没想到发育早和发育晚会同时出现在自家这对双胞胎身上。

    琏殿下从出生到现在只哭了一回，哪怕纸尿裤憋了尿或者屎也只是皱着小脸，委屈巴巴得睁着湿漉漉的眼睛看着视线内出现的人。安安静静、不哭不闹，软萌得能把人化成一滩水。

    相反，双胞胎妹妹琰殿下则霸道得多，浑身上下写满了婴儿大佬的气势。

    随着两个小屁孩儿月份增加，她们的性格像是掉了个个儿。

    原先安安静静的软妹变成一会儿不动浑身不舒服的小霸王，婴儿大佬则保持着不动如山般的懒惰。于是，时常能看到刚满九个月的琏殿下从走廊一头晃晃悠悠走到另一头，伺候的仆妇想要搀扶她，可爱的笑脸耷拉下来，换上“凶厉”的表情，嘴上咿咿呀呀含糊拒绝。

    仆妇哪里敢拒绝，只能硬着头皮跟在她身后。

    琏殿下的活动范围从原先的婴儿房扩大到走廊，再从走廊增加至小院。为了方便她活动，小院原先种植的花卉和装饰用的小山都被搬走，石子小路还铺上了整齐的木板，边边角角包裹上柔软的厚布，防止她磕着碰着。活动范围大了，她也想试着从走路向跑步进化。

    结果是意料之中的。

    小婴儿的腿软，她能站稳走路已经不容易，哪里能跑步呢？

    刚跑两步膝盖一软就往前滚了。

    第一次摔的时候，她是很委屈的，总是挂着笑的小脸一憋，眼泪在眼眶滴溜溜打转。

    刚要哭，自家妹子不知从哪儿拿了一只奶嘴怼她嘴里。

    奶嘴沾了老大最喜欢的奶，带着丝丝甜味。

    奶嘴一到嘴里，她下意识就嘬起来，嘬着嘬着就忘了哭。

    老二见老大安静了，精确出手将她嘴里的奶嘴拔下来塞自己嘴里。

    牙都没长齐呢，睡觉总会流口水，塞着奶嘴会好一些。

    老首长怎么能接受自己睡觉流口水还被那么多人围观？

    这种黑历史是不存在的！

    嘬得正起劲的老大：“？？？”

    幸好，她也有自己的奶嘴，伺候的仆妇见状就将她的奶嘴取来了，这才让大殿下恢复平静。

    嘬了会儿奶嘴，她像是从中获取了无穷无尽的力量，两只手熟练撑着身子晃悠悠站起来。

    看着一下午就在“快走——慢跑——摔倒——想哭——塞奶嘴安慰——恢复精神继续走——继续慢跑——继续摔倒……”中无限循环，一直到耗费完力气，抱着老首长睡觉。

    老首长一下午就没怎么动弹，除了给老大塞奶嘴动了动，其他时间就各种姿势躺着看老大。

    当老大非要抱着她睡觉的时候，老首长也是嘬着奶嘴不动如山。

    唯一愿意主动起身的时候，唯有……

    她眼镜一斜，向照顾自己的仆妇发出biubiu的眼神。

    仆妇照顾她几个月，早就摸清这位小殿下各种眼神、各种挑眉、各种小表情代表的意思。

    她小心翼翼将脏兮兮的大殿下从小殿下身边抱起。

    小殿下稳稳当当起身，不需要人搀扶走向隔间如厕的地方。

    马桶也是小号的，用过之后就会有专人清洗喷洒除臭的香氛，不用担心有异味会臭到她。

    尽管走得不稳，但老首长的自尊支撑着她完成独自如厕的艰巨任务。

    她才不想像老大一样被人抱着上厕所。

    作为一个有自尊心的婴儿，她拒绝任何侵犯个人隐私的东西，例如万恶的开裆裤。

    当然，洗澡之类的活还是要旁人帮忙的。

    解决完个人生理需求，老首长回到睡觉的地方躺下，思考人生。

    一旁的双胞胎像是有感应，闭着眼睛滚啊滚的，没多会儿又将老首长手脚并用抱了个满怀。

    【啧，姜家的小崽子。】

    老首长接受了小婴儿的亲近，难得没有将她推开。

    在喜欢小婴儿这点上，她跟姜芃姬有着雷同的相似之处。

    越是得不到什么，越是想要什么。

    姜芃姬一辈子没钓上鱼，老首长也差不多，杀伐太过以至于杀气深入灵魂，对气息敏锐的小动物是最不喜欢亲近她们的。琏殿下如此喜欢她、亲近她，老首长也乐得将这孩子当成女儿看待。当然……如果这娃别做梦的时候啃她脸，或者将半个身子压她身上就好了。

    婴儿不重，但同样作为婴儿的老首长被压得有些难受。

    _(:з)∠)_

    大概十个月的时候，已经能稳稳跑两步不摔倒的老大发现了新乐趣。

    她想跟妹妹手拉手一起走、一起跑！

    老首长义正辞严地表示了拒绝！

    只是，小婴儿的执着是成人无法理解的，在没有出现新的乐趣之前，她不会放弃这个决定。

    “内内……”

    老首长懒懒地翻了个身，不去看小家伙可怜巴巴又满含期待的小脸蛋。

    老大见状，起身走了两步来到另一边坐下，继续抬手拍打老首长的肩膀。

    老首长翻了个白眼，继续翻了个身。

    她们就这么来来回回折腾了一个时辰，折腾到老大都犯困打哈气了。

    体力耗尽_(:з)∠)_无力再战。

    也是，老首长躺着只需翻身，她却要重复起身走路坐下再起身的动作，消耗自然大一些。

    老首长见锲而不舍的同胞小姐姐终于又放弃的念头，暗中松了口气。

    她真不想摊煎饼一样翻来覆去得转身_(:з)∠)_

    老大捂着小嘴打了两个哈气，突然小耳朵一抖，整个人打了鸡血般精神起来。

    “吓吓！”

    老大指着门口的位置喊了一声。

    过了一会儿，脚步临近，一袭湖蓝色儒衫的卫慈逆着阳光出现。

    老大起身跑向卫慈，还差几步的距离膝盖一软，险些摔倒。

    卫慈伸手将她稳稳接住，恭敬行了一礼。

    “臣卫慈，见过大殿下。”

    老大道，“吓吓！”

    仆妇上前对卫慈行礼，神情恭敬，抱着两位殿下去换了一身干净的衣裳。

    “今日先生怎么来得这么早？”

    趁着等待的功夫，伺候两位殿下的女官招待卫慈。

    “琐事不多，忙完便过来了。主公将教导殿下的重任交予慈，乃是主公对慈的信任，不敢辜负，唯有竭尽全力方能报效一二。”卫慈笑道，“两位殿下今日过得如何？”