    “哇！”

    “中了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “漂亮啊。”

    “牛逼。”

    徐子枫这殊死一搏的Q技能刚刚命中敌方盲僧，在场的人瞬间爆出兴奋的议论声。

    因为他们知道，徐子枫要赢了。

    的确如此，只见徐子枫左手无名指轻轻按下“Q键”，二段Q技能“噗嗤”一声，踢在敌方盲僧身上的同时，俩人一起用出了e技能。

    “啊！”

    敌方盲僧出一声惨叫，然后空血倒在了地上，只听“扑通”一声，敌方盲僧的尸体在徐子枫脚下溅起了一片灰尘。

    FirstB1ood！

    一血提示声尾随而至。

    赢了！

    徐子枫终结了陌生女孩的十四连胜，也终于帮颜面尽失的昆大挽回了一点点尊严。

    他成功捍卫了昆大的荣誉。

    众人齐声欢呼。

    这一刻，他们脸上充满了兴奋的喜悦，当陌生女孩十四连胜的阴影仿佛像乌云般笼罩在头顶的时候，他们的内心，无比压抑。

    然而，在这一刻，压抑的心情终于得到了释放。

    “徐子枫真厉害。”

    “果然很强。”

    “66666666。”

    “我们爱你。”

    “你是昆大的英雄。”

    “......”

    这些人里面，叫得最欢的就是猴子几人了，他们跟徐子枫是同班同学，又是舍友哥们，看着徐子枫艰难的战胜陌生女孩，战胜农业大学电竞社，他们的心情比之其他人更为激动。

    此时，徐子枫在众人的欢呼下慢慢的摘下了耳机，而陌生女孩，同样也摘下了耳机。

    徐子枫本来以为，像陌生女孩这种好胜心极强的人，当众输了这场soLo，当众被终结连胜，她肯定会表现的很生气。

    可惜她猜错了，只见陌生女孩的嘴角，忽然轻轻的往上扬了起来，紧跟着，他在她眼中看到了笑意。

    她根本没生气。

    徐子枫愣了一下，短的她，笑起来有着一种别样的魅力和吸引力，跟其他女孩比起来，截然不同。

    这是他第一次见到陌生女孩笑。

    “我叫尹莉莉。”她冲着徐子枫轻轻一笑，然后主动说出了自己的名字，这是她之前答应徐子枫的。

    如果徐子枫能赢她，她就把名字告诉他。

    “尹莉莉。”

    徐子枫低声念了一句，然后就看到尹莉莉走到他跟前停下，并伸出手说道：“不错，你比以前真的厉害很多了，难怪这些人都说，如果你在，肯定能赢我。”

    徐子枫伸手跟她握了一下，他感觉尹莉莉的手很冰凉，就像冬天在外面冻了很久似的。

    听到尹莉莉跟他说的话，徐子枫微微一笑，回答道：“那是因为，当初你是真的用心在教我。”

    尹莉莉摇了摇头，说道：“我只是教了你一些入门的技巧和学习方向而已，能达到现在这种级别，完全是因为你自己的努力，跟我没关系。当然，也出乎了我的预料，其实你应该明白，soLo只是体现个人的技术而已，并不能代表什么，我很期待跟你打一场真正的5v5。”

    “我能不打吗？”

    “不行，一定要打。”

    尹莉莉的态度很强势，她收起脸上的笑容，重新恢复平静，然后说道：“我知道你们昆大接下来会有一场梦想杯大赛，这样吧，我跟你约一局5v5，就在梦想杯大赛结束之后。”

    顿了下，她没等徐子枫开口，又道：“我不想听到你拒绝，就这样，稍后再见。”

    留下这句话，尹莉莉挥挥手，便带着农业大学电竞社的人离开了电竞社，看着她离去的背景，徐子枫突然叫住她：“等一下，能不能把你的电话号码留下再走。”

    尹莉莉停顿了一下，又再次抬脚离去，很明显，她压根不想留电话号码给徐子枫。

    等她走了以后，徐子枫无奈的叹了口气，其实他开口要对方的电话号码，并不是因为他喜欢上尹莉莉了，而是他想有时间的时候，约出来吃顿饭，然后好好的感谢她。

    另外，他也有自己的一点小私心。

    他答应骚猪将来会一起打职业，可是现在就他跟骚猪俩人，一支战队必须要有五个人。

    尹莉莉的技术跟他几乎在伯仲之间，他希望能说服尹莉莉加入他们枫云战队。

    职业联赛并没有明文规定不准男女混合参赛，而职业联赛之所以一直都是男生们的战场，是因为大多数男生能扛住赛前压力，能稳健的挥出自己的水平。

    当然，观众们也习惯了比赛台是男生们竞技的战场。

    只不过尹莉莉却不一样，徐子枫在她身上看到了乎常人的冷静和惊天的战意，这种人无疑是最适合打比赛的。

    只可惜，尹莉莉没给他这个机会。

    等农业大学电竞社的人扛着摄像机跟在尹莉莉身后离开以后，众人不约而同的看着徐子枫鼓起掌来。

    “枫哥，你这次可是真的长脸了啊，力挽狂澜，关键时刻帮昆大挽回颜面，哈哈哈，不知道学校方面会不会给你个奖状表扬一下啊？”等掌声结束以后，骚猪便在一旁乐道。

    “咦，这个可以有。”徐子枫看向了林美珊。

    “行，我亲自掏钱帮你做一张奖状。”林美珊满脸笑容的说道。

    “......”徐子枫一阵无语。

    “走吧。”

    这件事解决以后，徐子枫等人也没留在电竞社的必要了，就在他们一群人准备离开的时候，邢卓行忽然开口喊道：“美熙。”

    陈美熙闻言停了下来。

    只听邢卓行说道：“难道真的不能给我一次机会？”

    徐子枫安静的牵着陈美熙的手，他没说话，这种事，得让陈美熙自己开口，他要是开口的话，解决不了问题。

    “不能。”简单干脆的两个字从陈美熙口中说出来，只见邢卓行像斗败的公鸡似的，整个人变的焉了吧唧的。

    徐子枫笑了起来。

    “我为你做了那么多，为什么在你眼里，我还是不如他？”这是邢卓行第二次问这个问题了。

    “因为...我现在喜欢的人，是他。”陈美熙回答完以后，对着徐子枫微笑道：“亲爱的，我们走吧。”

    “嗯。”

    徐子枫至始至终都没正眼看过邢卓行一眼，虽然他是**丝，他家没多么富裕，但，他有着一颗坚定无比的心。

    他从来都不觉得自己会输给邢卓行。

    而事实证明，最后确实是他赢了，他成功的从邢卓行手中把陈美熙抢了过来。

    离开电竞社之后，一群人站在社团大楼门口，林美珊双手叉腰说道：“回去把行李放下，然后准备训练。”

    “靠。”

    徐子枫瞪着眼睛，一脸无奈道：“我们亲爱的辅导员老师，你能不能给我们一点点喘息的时间啊？刚下飞机就被你夺命追魂叫到电竞社，这刚解决完，还没喝口水，你又要让我们去训练，会不会太过分了啊？”

    林美珊似乎也觉得自己这个要求有些过分了，于是讪讪一笑道：“行吧，那今天就暂时让你们休息一下，明天开始加大力度训练。毕竟后天就是梦想杯大赛的开幕式了，再不抓紧时间，我怕你们到时候状态不好。”

    “放心，我们肯定全力以赴。”

    有了徐子枫坚定的保证后，林美珊这才心满意足的转身离去，结果刚走出去几步，她回头问道：“对了，你的奖状想要大一点的，还是小一点的？”

    “......”

    徐子枫无语了两秒钟，因为他没想到骚猪和自己的一句玩笑对话，她却放在了心上。

    “能不能兑现？”

    “你想多了。”

    “那不要了。”

    等林美珊离去后，徐子枫一群人才拖着行李回到宿舍，一路上，潘大明几人叽叽喳喳问个不停。

    主要还是问他们请假去哪。

    他们去上海这件事，除了李梦婷以外，就连林美珊都不知道，于是几人随便回答了两句，这事就算过去了。

    到了傍晚，本来徐子枫几人准备去吃饭，吃完以后就去网吧开车，可是，骚猪忽然跟大家说他不去吃饭了。

    大家见他一脸神神秘秘的样子，就知道他肯定有事，于是在大家的逼问之下，他才如实回答，原因是，谌思洁终于肯答应跟他去吃饭了，然后顺便喝杯东西。

    追求了这么久，眼看着终于有了一点点进展，大家嗷嗷的嚎叫着，然后脸上洋溢着开心的笑容。

    他们自内心的替骚猪感到开心。

    就在这时，陈美熙接了个电话，完了以后，她的脸色突然变的有些不自然，徐子枫注意到之后，便停下脚步小声问道：“什么事？”

    陈美熙看了他一眼，脸上闪过一丝犹豫之色，但，她最终还是说了出来：“我妈妈说，让我带你回家吃顿饭。”