    叶凡，我喜欢你。

    我要做你手机里的一。

    韩子柒的声音有些颤抖，还有些紧张，但却说的很是坚定。

    叶凡止不住一愣。

    他刚开始以为韩子柒开玩笑，可发现她眸子中的清亮，他又知道女孩是真在表白。

    叶凡小心翼翼问道：“子柒，你是不是喝酒了？”

    “我没有喝酒，我也没有醉。”

    “虽然咱们一开始只是赌注，我跟你成为男女朋友也是演戏。”

    韩子柒的俏脸通红诱人，目光一直紧紧盯着叶凡：

    “可这一系列经历下来，我发现，我真的喜欢上你了。”

    “我闭上眼睛，就是你抱着我一吻而下的笑容。”

    “我闭上眼睛，就是你带着我从杨曼丽的包围中杀出去的身影。”

    “我闭上眼睛，就是你带着我直面父亲和爷爷的场景……”

    “我也知道你有你的骄傲，我的美貌我的财富，都难入你眼里。”

    “可我还是想要告诉你，我韩子柒要做你手机里的一，我也相信自己能做好这唯一。”

    “叶凡，你愿意给我一个机会吗？”

    她昂着头，扬着俏脸，身体还在发抖，眼神却尤为的执着，似是在赌什么一般。

    叶凡脑袋疼痛起来，不太善于处理感情的他，知道自己不小心又玩火了。

    他没有想到，这一次的假戏真做，不仅让他师出有名处理变故，还让未经人事的韩子柒动了心。

    韩子柒身材曼妙，高贵迷人，还是豪门千金，就容貌和财富而言，妥妥的白富美。

    两人共处有十几天了，彼此之间已经非常了解，韩子柒的性格和做事底线更是令叶凡敬佩。

    这一生能拥有这样的一位女人，对很多常人来说绝对是祖坟冒烟。

    但对于叶凡来说，却是错误的时间遇见了对的人。

    “子柒，对不起。”

    叶凡一脸歉意：“或许是我所为过了线，也或许是我举动亲密了点，让你产生了误会。”

    “只是我想说，相比热恋情侣，我更多把你当成了朋友。”

    他补充上一句：“不，是红颜知己。”

    韩子柒没有沮丧没有黯然，反而挺直了自己身躯：

    “叶凡，我不要做你朋友，也不要做你知己，我只要做你女人。”

    “在你把我从龙天傲的皮鞭救下时，我就暗暗发誓，此生非你不嫁。”

    “你现在拒绝我，是不是从朋友变成情侣太突然，所以一时无法接受我表白？”

    她目光炯炯看着叶凡：“我可以给你几天时间好好考虑的。”

    “子柒，不是突然的问题。”

    叶凡尽量不伤害韩子柒：“而是你我根本就不合适……”

    这半年来，叶凡视野渐渐开阔，见过的女人越来越多，还一个个娇艳无比，各有骄傲，让人充满征服欲望。

    只是不管她们多么诱人，多么养眼，始终无法代替叶凡内心深处一个身影。

    这个影子，牢牢占据着最重要位置，也成为叶凡的最后底线。

    “如果你看不清自己的内心，看不清自己对我的感情……”

    韩子柒打断叶凡的话：“咱们可以交给上天来决定。”

    叶凡一愣：“上天决定？”

    “没错！”

    韩子柒郑重的点点头，随后闪出一把左轮手枪。

    正是叶凡跟龙天傲对赌的那一支。

    叶凡曾经跟韩子柒说过那一局，还把左轮手枪送给她留念，没想到她现在拿了出来。

    他止不住大吃一惊：“子柒，你要干什么？”

    他怎么都没有想到，韩子柒表白，会掏出一支枪来。

    “哗啦——”

    韩子柒一转轮盘，轮盘发出转动声响，给人一股死亡气息。

    随后，韩子柒拿起手枪对着自己脑袋，她看着叶凡一字一句开口：

    “六个弹坑，我只放了一颗子弹。”

    “叶凡，今天我也跟你玩一盘俄罗斯转盘。”

    “如果我赢了，没死，我要你一辈子都在我的身边。”

    她一如既往的骄傲和刚烈：“如果我死了，那就是天都要分隔我们。”

    “住手！”

    “嗖——”

    不等韩子柒扣动扳机，叶凡眼疾手快一扬。

    一枚银针刺中韩子柒手腕，让她神经一痛掉落了枪械。

    同时叶凡一个箭步上前，一把抓住左轮手枪卸掉子弹。

    “你胡闹什么。”

    叶凡还抓住了韩子柒的手喝道：

    “这一枪下去，你很可能脑袋开花。”

    “你死了，不仅白活了这些年，浪费我一堆心血，还玷污了神圣的爱情。”

    虽然韩子柒深爱让他感动，可这种极端赌命手段，叶凡却是极其反对。

    韩子柒抿着嘴唇：“我只是想要老天帮我们做个决定。”

    “而且事实证明你是在乎我生死的。”

    她眸子若水盯着叶凡：“叶凡，你未娶，我未嫁，不是正好可以做一对情侣吗？”

    “我有一个发妻，她叫唐若雪。”

    叶凡知道韩子柒的固执性格，只能硬起心肠来让她死心：

    “我曾经做过唐家的上门女婿，后来因为种种冲突离婚了，但最近又准备复婚吃软饭。”

    “我外面有一个漂亮的红颜知己，她叫宋红颜。”

    “她是我人生中的恩人，贵人，也是我的公开情人。”

    “我家里还有一个任劳任怨的童养媳，她叫苏惜儿，每次回去都给洗衣做饭放水。”

    “对了，我还有不少纠缠不清的女人，比如汪清舞，比如韩月……”

    “论干练，你比不上唐若雪，论温柔，你比不上宋红颜，论体贴，你比不上苏惜儿。”

    “我嘴里、碗里、锅里有这么多好女人，我又怎么可能跟你一生一世呢？”

    “子柒，我是一个渣男，我不值得你动心。”

    “你跟在一起是没有好结果的……”

    叶凡把空枪丢回给韩子柒，头也不回向房间走去：

    “好好珍惜自己，你会遇见更好的。”

    他本以为韩子柒会质问会发疯，可是女人却屹立原地动也不动，只是默默流着眼泪。

    “叶凡，你这个渣男。”

    在他要推门进去洗澡的时候，韩子柒突然冲上来喊道：

    “你渣了那么多女人，为什么不渣多我一个人？”

    她精致的脸上有着质问：“我连被渣的资格都没有吗？”

    叶凡一头撞在门框上……

