    沈隆之前看过这位的病历，上面详细罗列了他近期的种种情况，以便于自己更好地诊治，但是唯独没有写出他刚诊脉查出来的气滞症。

    气滞指脏腑、经络之气阻滞不畅，可因饮食邪气或七情郁结而致；亦可因体弱气虚不运而引起，不是什么大病。

    但是沈隆这一手马上就让保健医生相信他的确有真材实料了，赶紧回答道，“前几天首长心情有点不好，导致有一些轻微的症状，不过首长说不要紧，我们也只进行了饮食调节，暂时没写进病历里去。”

    “问题是不严重，可以吃药也可以针灸治疗，吃药的话有几味药和白血病的药略有冲突，要么就用针灸治，要么就等气滞好了之后再开始治疗白血病。”沈隆对病人说道，“具体做什么选择你决定。”

    “也不是什么大问题，犯不着耽误时间，还是针灸吧！”久病缠身之人突然看到痊愈的希望，那还能等得住，他果断选择了针灸。

    “那行，我现在就给你治。”沈隆取出针灸针、酒精棉球和棉签，这位得的是肝郁气滞，可以通过针刺上脘、中脘、下脘、中封、太冲治疗，疗效显著。

    患者的女儿看到这一幕也不说话了，保健医生已经认可了沈隆的能力，身为女儿，自然是希望父亲早日康复的。

    在保健医生的帮助下，沈隆很快做好了针灸的准备，飞快地出手扎针，针刺上述穴位，太冲用泻法，其余穴位平补平泻，针刺30分钟后病人的病情就已经有了明显的缓解，沈隆取下银针，“好了，明天这个时候再来扎一回就行了。”

    “一般不是要三到五次么？怎么两次就可以了？”保健医生忍不住问道，他也懂些针灸，只是操作手法还不到位，没敢给领导扎针。

    “那是普通针法，我这儿两次就行了。”沈隆刚在扎针中运用内力帮忙疏通经络，效果岂是一般医生能比的？

    “嗯，肚子是舒服了些。”本人对自己身体的变化最清楚，肝郁气滞一个显著地特征就是腹胀，现在明显好了许多，估计真得再来一次就可以痊愈了。

    “谢谢医生，能不能麻烦你明天去我家里帮老爷子扎针？”患者的女儿赶紧说道，“老爷子年纪大了，出门不太方便……”

    沈隆笑笑不说话，您这出门有专车，下车有保健医生有秘书推轮椅，还不用排队，要是你都不方便，那些外面排队的病人怎么说？

    “不用不用，老呆在家里闷得慌，出来走走透透气也好。”领导原本也是这个意思，可一见沈隆没有马上答应，赶紧说道，他觉得在这个时候还是不要让医生不高兴的好。

    “咱们继续检查吧。”刚针灸耽误了半个小时时间，已经让自己少诊治好几个病人了，沈隆重新开始了诊治，经过仔细检查后，他说道，“你的情况和病历上完全一致，我给你开药方你抓药回去煎药也行，直接开中成药也可以，先吃上一个月然后来复查。”

    “那我这病到底能不能好？”病人急切地问道，他最关心的还是这个问题，要是只能维持病情，那还不如继续吃格列宁呢。

    “能不能完全好现在还不好说，不过应该会有所好转。”沈隆说道，对方松了一口气，有好转的希望就好啊。

    “我们还是取药回去自己煎吧！”保健医生建议道，一来他觉得自己煎药肯定比工厂化生产的中成药效果好，二来么，回到家里煎药的事儿肯定得自己来啊，自己岂不是又多了一个给领导留下印象的机会？

    “没问题。”沈隆拿出处方笺，飞快地开出药方，主药还是那几种，在辅药上则根据病人的身体情况稍微进行了增减，以求达到最好的药效。

    第二天又给扎了一回针，肝郁气滞就好了，老爷子、他闺女和保健医生都佩服的不行，吃了一个月的药，再去定点医院检查了下身体，果然有所好转，这下可就更信服了，不仅自己来沈隆这儿复诊，还带了不少和他差不多情况的病友。

    这些人来沈隆这儿看病也是有好处的，起码之前那个对他们还有所不满的副区长再也不敢来找麻烦了，区里想方设法给药厂弄了不少减免税收的政策，另外还说服银行给办了几笔数额不小的低息贷款。

    有了这些钱，沈隆就可以重新购买设备扩大生产线，另外再升级实验室研发化学药品了。

    如今赵立忠等人看到这么多大佬来看病，再加上诺瓦公司陷入舆论抨击和罗氏的谈判之中，暂时没办法给他们提供太多帮助，只好暂时歇了利用政治及舆论手段对付沈隆的办法；但是对设备的封锁愈加紧密，他们直接斩断了沈隆通过第三国购买先进设备的机会。

    沈隆并未慌张，他早就预计到诺瓦公司会用这种办法来给自己制造障碍，毕竟诺瓦公司这样的医药巨头才是相关设备供应商的主要客户，他们不可能冒着得罪对方的风险卖给自己设备，自己才能要多少设备？诺瓦公司有能要多少？

    好在他在离开《人民的名义》世界的时候，将一些关键设备的参数和设计图都收集了一份，拿着找到国内的设备生产商让他们生产，国内的技术虽然暂时还比不上国外，却也一直在进步，在沈隆的严格要求下，他们生产的设备也勉强能够满足需求，并且以后会越来越好。

    这天是那位领导再次前来复诊的时间，沈隆像往常一样给他做完检查，“这个月的情况又比上个月好了不少，用药的分量我再调整下，回去继续喝就好。”

    “谢谢程大夫。”对方脸上满是笑意，真诚地向沈隆道谢，这病已经困扰他多年，现在终于见到康复的希望了。

    “哦，对了，我有一个老朋友，他在美国总领事馆工作，最近来看我的时候，听说了这件事儿，他刚好有个亲戚也得了这种病，所以就想让他亲戚来你这儿看病，不知道方便不方便？”

