    嗡！

    一只巨大的月光素手，轻轻从空中拍下，拍向那道光波。

    又一只紫色大手出现在那道光波前，并逆向光波推去。与此同时，还有一只金色拳芒，从虚空中钻出，轰向光波。

    常羲，青丘璃，后土，分别出手。

    大道秩序神链在空中隐现，而后又根根破碎。

    她们并未冲上去，而是站在远处施展神通，通过虚空中无处不在的大道法则，将神通远距离传送过去。

    这种施展神通方式，与空间纵跃术，有着异曲同工之妙，不过空间纵跃术只需要领悟一些乾坤法则便可施展。

    而这种方式，却是非大罗无法使用。

    太乙境虽已是对大道法则的运用，但还无法借大道法则来进行远距离施展神通术法。

    此时，那道光波终于被消耗掉了大半威力，吴楚摇晃了下手中的中央戊己杏黄旗，金莲朵朵在虚空中绽放开来，随着那道光波冲击而来，朵朵金连被光波冲散，但又在后方凝聚而成。

    吴楚也明白斗姆元君的担忧，所以并未闪躲，而是尽量将这道光波消耗掉，免得身后那些星辰受到波及。

    但随之而来的，却是无数光波朝着四面八方散开。

    原来那些祖巫们此时已经来到那头巨兽身边，并对那头巨兽展开了惨无人道的围殴。

    神通如雨，冰封千里，漫天雪飘，电闪雷鸣，照亮虚空。火光在飞速蔓延，飓风来助火势……

    一时间，秩序神链飞舞，大道法则隐现。

    那头巨兽因为体形太过于庞大，被抓住了弱点，被那些祖巫们围着殴打。然而，这只是表相，那些通神落到巨兽身上，都被其体外的那层毫光给挡住了，根本伤不到它分毫。

    然而，当太一将混沌钟祭出，帝俊也用那颗不知名珠子进行配合的时候，巨兽体表的那层防御，瞬间出现了漏。

    而后被祖巫们逮住了时机，便是一阵狂轰乱炸，虽然它运用大道法则之力，形成道道法则神链，朝着那些祖巫们缠去，但在混沌钟的干扰之下，却轻易就被那些祖巫们闪躲过去。

    然后又是一阵拳打脚踢，踢得星空巨兽气急败坏之下，便朝四周胡乱喷吐起光波来。

    而它这气急败坏之下的无差别喷射光波，也让周围的伏羲和镇元子，以及吴楚他们，一个个手忙脚乱的开始用术法神通来消弥那些光波。要是真让这些光波在虚空中飞射，很有可能会有星辰于这光波之中受到波及。

    吴楚看了看边上，又看了看远处，直到现在，他都还处在站在一旁见识的状态，最多就是摇一摇杏黄旗。

    面对这么多道光波四散发射，吴楚也有些傻眼，只能尽人事听天命了。他一边摇起杏黄旗，一边已经套上那套黑龙甲，同时拎出五行真灵乾坤剑，召出陷地金光地龙锏。

    那金光地龙见到那光波朝它冲来时，直接就傻眼了。虽然在吴楚身边不需要经常打架，可它怎么也没想到，被拎出来打的第一架，居然是对付如此强大的对手。

    那光波之中带着混沌法则，这如何抵挡？

    可吴楚此时却是没有时间去管这家伙，只见他大脚一踹，便将脚下黑棺朝远处跑去抵挡另一道光波的青丘璃踢去。

    至于后土小姐姐，对于拥有九天息壤的她，吴楚倒是不太担心，更何况小姐姐的肉身强度，可比他还要强悍许多。

    而后左手剑，右手锏，斩出一道道五行剑光，挥出一道道金光锏影，五行大道引动，道道剑光与锏影仿佛都带着开天辟地的气势，斩向那道光波。

    可惜，斩向那光波的剑气锏影，瞬间就被光波冲散。

    不过吴楚倒是不太担心，只见他随手祭出乾坤棋盘，将那道被消弱了不少的光波兜进棋盘中，利用棋盘中的乾坤法则，将光波前进的方向一转，便将这道光波朝巨兽轰了回去。

    而后，吴楚朝青丘璃和后土看去。

    果然，后土如他所想象的那样，放出法相，将那道光波消弱到一定程度之后，便祭出一面由九天息壤炼成的圆鼎。

    看到这尊圆鼎，吴楚不由眨了眨眼，因为他发现，这貌似是后土在部落中时，用来炖肉汤的那尊汤鼎。

    而青丘璃那边，则是露出九条狐尾，每尾各持一件灵宝，朝那光波挥舞着道道玄光，那副‘多宝狐’的模样，让吴楚心里也默默松了口气。自家这个婆娘，可比红云知道攒家当得多。

    吴楚暗笑着，朝伏羲和女娲那边看去。在他们的头顶上，那两页玉书散发出一道光芒，将他们笼罩进去。

    伏羲怀里抱了把古琴，曲指轻弹，数道声波传递出去，在虚空中形成一组声浪，撞向那道飞向他们的光波。

    女娲则是素手轻挥，一颗红色的，上面绑着许多小铃铛的小球被她丢了出去，赤球在空中一闪，紧随着声浪，轰向光波。

    远远的，吴楚便瞥到了那道赤影，眸光微闪，心中暗忖：难道那颗红球就是女娲的红绣球？可红绣球不是说是自家老祖师父在未来讲道之时，分宝岩上分给她的至宝吗？

    在声浪与红球的攻击下，在他们面前的那道光波，终于被轰散了大半威力，余下的光波冲向玉书，被玉书抵挡而下。

    原本吴楚并不知道伏羲和女娲有什么伴生灵宝，以前也没有问过女娲和伏羲这个问题，毕竟这种问题多少有些犯忌讳。

    今天才知道，自己所知道的那些讯息，和这个世界的真实情况，似乎出入有点大。比如，太极图和盘古幡，居然是太上和原始的伴生至宝；通天的伴生灵宝貌似只有一柄青萍剑。

    据说天地玄黄玲珑塔也是太上的伴生功德至宝。

    这么一看，通天这个老三，真是……难怪天天被欺负。

    再比如，现在河图洛书居然不在帝俊手上，而是在伏羲的手中，估计这东西就是伏羲的伴生灵宝。

    而红绣球……

    那么帝俊手上那颗珠子，到底是什么灵宝？

    威力看起来可是一点都不弱的样子，与混沌钟联手，不时将那巨兽砸得在虚空之中翻滚咆哮，虚空不时破碎，大道法则形成的秩序神链，经常被其挣断。

    吴楚暗自摇头，很多事物都和他原本所知的不一样了，也不知道那山河社稷图，这个时候有没有出现。

    虽说‘社稷’二字有国家之义，但事实上，‘社稷’原本指的是土神和谷神，社为土神，稷为谷神。

    所以山河社稷图，也可以说是洪荒山河与众神灵之图。如今这洪荒大的神灵，皆是天生地养，而非敕封而成。

    所以如果此时出现山河社稷图，其实也不用太过奇怪。

    不过女娲并未祭出这张图，估计就像那‘天庭’一样，此时这件灵宝还未孕育而出吧！

    此时，镇无子双手撑在地书之上，一道道黄色光芒在虚空之中闪烁，而后一座座山岳便在虚空之中凭空拔地而起。

    只是这一座座山岳，在那道光波面前，如同豆腐渣一般，纷纷被击碎。最终，残余的光波轰在地书的金色光芒之上。

    而红云则是依然施展术法神通，一边用云索束缚对方，一边用大道法则凝成一只只巨拳，轰向巨兽。

    可惜，他这种攻击，跟那些近距离围殴的祖巫们相比，威力就差太多了。而且从始至终，他都没有动用过灵宝。

    不知道的人，还以为他在藏私，不运用灵宝，只有吴楚和镇元子他们这些熟悉他的人才知道，红云是真的穷！

    不过就算红云能拿出什么像样的灵宝，在这里，估计也会变得不起眼。混沌钟、不知名珠子、河图洛书、红绣球、地书、中央戊己杏黄旗……每一件都是鼎鼎有名的存在。

    而夸张的是，这么多至宝灵宝，只为对付一头巨兽。

