    这要是往常，隐世家族恐怕只会觉得这是程天想出来的花招，但是现在，这些人见叶凡等人都急急忙忙的往灵境的出口走去，这让他们不得不相信了叶凡的话。

    这时，隐世家族的人也来不及多想，都一同跟在了叶凡队伍的后面，往灵境的出口跑去。

    没过多久，一群人就浩浩荡荡的出了灵境，生怕慢了一步，就命丧于此。

    “都没事吧。”

    叶凡看向血手组织等人，担忧的问道。

    “没事。”

    众人听了叶凡了话，异口同声的回复道。

    “不对啊，怎么没有看见武钱孙三家的人呢？”

    “难道是你们做了手脚，说，你们是不是把他们怎么样了？”

    过了片刻，隐世家族的人反应了过来，便连声质问道。

    “肯定是这样，那武钱孙三家都是比较大的家族，怎么可能没有跑出来呢。”

    “我早就觉得这些人有问题的，保不准就是他们把武钱孙三家给偷偷的处理了。”

    “咱们可得留一个心眼，别让他们给阴了。”

    ……

    一时间，隐世家族众人都把矛头都对准了程天的人，虎视眈眈的盯着对方。

    “呵呵，你们这是说的什么话？如果不是我们告诉你们灵境要崩塌，你们恐怕早就死在灵境中了，现在还会在这疑神疑鬼吗？”

    “既然如此，那武钱孙三家肯定是因为跑得慢才没有出来，跟我们有什么关系，你们就是这样知恩图报的？”

    高茗菲听了这话，直接就上前大声喊道，看起来十分的有底气。

    高茗菲的这一声怒吼，让隐世家族众人面上的神色都变了变。

    “既然你们提到了武家，我也不妨好好跟你们说一说武家做的事。”

    “武家人武豪因为在武打的时候不敌程天，就记恨在了程天的身上，还偷袭程天，这还不够，他们居然还在我们人少的时候，组团欺负我们，这笔账又怎么算。”

    紧接着，高茗菲又继续说道。

    早在没有进入灵境之前，高茗菲就认清了这些隐世家族的真面目，这些人表面上一副正派的样子，其实都只是为了自己，眼下这些人还要针对他们，她这回，可不会再容忍了。

    随后，高琦菲又回头看向了叶凡等人，暗示他们必须一口咬定，不然武钱孙三家还会记恨上他们。

    虽然武钱孙三家人是咎由自取，但是这些人才不会管这些理由，只会一味的包庇自己人，是讲不得道理的。

    “你们还有什么疑问吗？”

    过了一会儿，隐世家族众人还是一副犹豫不决的模样，高茗菲忍不住把话说出了口。

    “最好是像你说的那样，否则，这些账日后都是要算的。”

    这时，隐世家族突然有一个德高望重的老人带头发表了言论，算是暂时相信了高茗菲所说的话。

    这人的话声刚落，隐世家族的人就逐渐都离开了，不再在此处停留。

    “这么一看，算是暂时没事了。”

    叶凡见此，这才长舒一口气，不禁嘀咕出声。

    “什么？一个人都没回来！”

    武家家主大惊之色，直接一掌拍在了桌子上，站了起来。

    他简直不敢相信，自己派去的中流砥柱们居然都全军覆没了，这让他们武家可怎么办。

    “怎么会这样，这岂不是要了我的老命了。”

    “早知道，就随便派几个人去灵境好了。”

    这时，钱家和孙家两家家主也都是一脸的悲伤，无法承受这个结果。

    武钱孙三家向来走的比较近，今日钱孙两家家主也是来武家做客，谁知道，居然在此听到了这个消息。

    此刻，整个武家大殿都被冷气压包围，没有一个弟子敢出声。

    “究竟是谁，要害我们武家！”

    过了许久，武家家主才重新坐了下来，他再愤怒，也别无他法，只得接受现实。

    “武家家主，现在咱们三家可以说是一条绳上的蚂蚱了，你作为大家族，可有什么办法。”

    这时，钱家家主和孙家家主对视一眼后，这才把话说出了口。

    眼下武钱孙三家可谓是损伤过半，简直是连悲伤的时间都没有，如果他们不再快点儿做些什么的话，恐怕日后将会面对灭门之灾。

    “别急，我想想。”

    武家家主见孙家家主还要说话，直接挥手阻止了。

    他现在需要好好的计划一番，眼下这个状况，他绝对不能够走错一步。

    就这样，武家大殿又陷入了沉寂中。

    “我倒是有一个办法，不知道，你们会不会同意。”

    过了有一会儿，武家家主才含恨说道。

    等他们武家度过了这个难关，他一定会把这件事情从头到尾的调查清楚，让那些伤害他们武家的人都付出代价。

    “现在不是可以犹豫的时候了，你说吧。”

    孙家家主听了这话，直接就应了下来。

    “好，既然如此，我就献丑了。”

    “依我所见，我们可以无差别的攻击同去的家族，这样的话，咱们三家才能免于没落，而且咱们三家携手，完全有这个实力。”

    武家家主冷笑一声，将自己的想法说了出来。

    他们家族已经损伤了，就必须让那些蠢蠢欲动的势力也付出代价，不然，他们就会失去眼下的权势。

    “现在的高家势力最为庞大，我们必须尽快去解决了高家，以绝后患。”

    紧接着，武家家主又继续说道。

    近日来，高家越发的昌盛了，这根刺早早的就落在了他的心头。

    “那就按你说的这么办。”

    钱孙两家家主点了点头，并未有任何的异议。

    “我知道，今日在此的都是咱们自己人。”

    高茗菲对血手组织的老大微微一笑，知道对方是因为她们同是程天的人，才会来帮助她，但是这仍让她很是感激。

    随后，高茗菲又看向了隐世家族的一些小势力，这些人都是来与她结盟的。

    “我有预感，武钱孙三家很快就会对我们高家出手，而对于其他家族，相信他们也不会轻易放过。”

    “到时候，就要辛苦大家，需要靠大家的齐心协力了。”

    高茗菲看向了众人，这才缓缓的说道。

    程天现在还在灵境中没有回来，她可绝对不能让这些隐世家族趁此机会跳到她的头上。

    “放心吧，如果他们敢来，咱们就直接解决了他们。”

    女人听了这话，直接就回复道。

    她们血手组织虽然不是什么名门正派，但是她们分得清好赖，那些隐世家族虽然打着正义的名号，干的却都是一些缺德事，如果能够除掉那些隐世家族，也算是为民除害了。

    “嗯。”

    高茗菲见此，点了点头。

    现在万事俱备，就等着武钱孙三家自投罗网了。

    “大小姐，不好了，有一群人把咱们家给围住了。”

    这时，突然有一个仆人急冲冲的跑到了大殿上，汇报道。

    “呵呵，没想到，他们居然来的这么快。”

    “你带着所有家丁，到后院安全的地方躲一躲，剩下的人，跟我出发，去会一会这些狂妄自大之徒！”

    高茗菲一声令下，就带着众人浩浩荡荡的往出走去。

    没过多久，两方势力就凑到了一起，都虎视眈眈的盯着对方。

    “真想不到，你们武钱孙三家还挺同心的嘛，居然都带着自己的全部家当来了。”

    高茗菲的视线从这群人的身上一一扫过，颇有几分感慨的意味。

    她虽然猜到这些人会对她出手，但是她没想到，对方能够下这么大的血本，这样的话，对方岂不是只有成功这一条路，否则，这几个家族就要没了。

