    谢心远却是不为所动，站在原地依然没有任何的表示，脸上也没有任何表情，自始至终都失败寒着脸看着燕鹏飞，只是见到燕鹏飞要动手，谢心远握紧了手中的龙吟枪。

    燕鹏飞也不跟谢心远废话了，本就骄傲霸道的他，不允许别人看不起他的枪法，尤其是它的枪法还是枪仙陈庆亲自指导，他自认不输任何人，他一定要证明自己。

    燕鹏飞此刻愤怒至极，整个眼睛仿佛要往外喷火，怒喝了一声，紧接着手中爆炎枪上火焰迸发，爆发出了熊熊烈火，比之前的火焰还要强大，温度要更高。

    熊熊烈焰化作了一条火龙，火龙张着嘴，咆哮着朝着谢心远攻击了过去。

    “殿下认真了，”大燕皇朝的白胡子老者看到燕鹏飞施展出了这一招，不由得沉声说道：“这才是真正的爆炎枪法，乃是枪仙亲自传授。”

    “这一招威力巨大，玄丹境很少有人能够接得住这一招，若是等殿下修为达到玄丹境巅峰的话，这一招的威力将会更强，玄丹境无人可敌！”

    天玄宗这边的众人虽然对谢心远的实力有着十足的信心，但在得知燕鹏飞的枪法是枪仙传授的之后，众人也开始有些担心了，毕竟人的名树的影，枪仙的大名所有人都知道，他传授的枪法不能弱。

    凌风此刻也有些担心的看着谢心远，为谢师兄捏一把汗，这一枪的威力很强，即便是距离这么远，凌风都能够感觉到这一枪中爆发出来的强横灵力。

    张凌虚看着众人如此紧张，不由得笑着说道：“放轻松，就算是枪仙传授的枪法又如何？他依然不可能是谢心远的对手，你们不要这么紧张。”

    张凌虚的话音刚落，众人就见到谢心远动手了，就在燕鹏飞这一枪即将扎中他的时候，谢心远突然间出枪，而让众人不敢相信的是，谢心远的龙吟枪中同样爆发出了熊熊烈火。

    这些烈焰丝毫不比燕鹏飞的烈焰弱，甚至气势更强，熊熊火焰同样汇聚成了一条火龙，只是这条火龙看起来比燕鹏飞的要小了一倍。

    不过即便是如此，这条火龙依然咆哮着朝着燕鹏飞的火龙冲了过去。

    众人只听到一声龙吟声传来，紧接着就发现谢心远的这一击后发先至，两条火龙对撞在了一起，张着嘴都想要将对方给吞噬了。

    当谢心远使出这一招的时候，燕鹏飞眼中便是闪过一道震惊之色，有些不可思议的看着谢心远，不过事发突然，也来不及他多想，只能拼尽全力的施展出这一招。

    不管谢心远这一招的威力有多强，燕鹏飞都要将其击溃。

    燕鹏飞怒吼了一声，体内灵力疯狂的汇聚在爆炎枪之上，火龙咆哮着朝着谢心远的火龙吞噬了过去，当场将谢心远释放出来的火龙给吞入腹中。

    大燕皇朝的众人见状顿时大喜，众人显得十分兴奋，这次燕鹏飞必定会获胜。

    天玄宗的众人此刻却是皱起了眉头，有些担心的看着谢心远。

    燕鹏飞见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着怒吼道：“你给我去死吧！”

    燕鹏飞的话音刚落，火龙咆哮着朝着谢心远冲了过去，手中爆炎枪紧随其后朝着谢心远的胸口扎了过去，燕鹏飞打定主意，这一枪不杀了谢心远，也要废了他。

    这小子敢侮辱他，他绝对不会放过谢心远。

    然而下一刻，燕鹏飞脸上的笑容瞬间凝固，整个人的表情瞬间大变，一脸惊恐的看着满前的谢心远。

    只见燕鹏飞原本势在必得的一招，灵力汇聚而成的火龙却是突然间哑火，瞬间停滞不前了，紧接着一条更小但身体却更凝实的火龙从其体内钻了出来，这正是之前谢心远的那一击。

    燕鹏飞这一击瞬间化作泡影，原本咆哮着的火龙，瞬间消散，变成了一簇簇小火苗，逐渐熄灭。

    而谢心远的这一击却是并没有停止，这条火龙虽然小，但却气势更强，带着一往无前的气势咆哮着朝着燕鹏飞攻击了过去。

    燕鹏飞见状顿时大吃一惊，连忙抽回手中的爆炎枪，立刻横抢在身前，运转体内所有的灵力，准备抵挡住谢心远这一枪。

    强大的火龙咆哮着冲击了过来，被燕鹏飞咬着牙硬生生的给挡住了，不过燕鹏飞的灵力消耗却是十分巨大，这一招想要化解的确很困难，他本人就会这一招，自然了解这一招的强大威力。

    不过在刚刚化解了这一招之后，还没等燕鹏飞松口气呢，只见到一道寒光一身，一声龙吟声传来，紧接着就看到谢心远的龙吟枪朝着他的胸口扎了过来。

    可谓是一点寒芒先到，随后枪出如龙，这一枪正如一条蛟龙，瞬间到了燕鹏飞的近前。

    燕鹏飞见状顿时大吃一惊，整个人的脸色瞬间变得惨白，若是这一枪被扎中的话，他必死无疑。

    千钧一发之际，燕鹏飞身上爆发出一道金光，挡住了谢心远这一枪，不过这一枪虽然挡住了，可冲击力却依然在。

    强大的冲击力，直接将燕鹏飞震得倒飞了出去，一直倒退回了大燕皇朝众人的面前，还是燕天北出手化解了这一枪的冲击力，这才救下了燕鹏飞，稳住了他。

    刚刚停下的燕鹏飞，顿时喷出一口鲜血，这一枪的威力实在是太强了，险些要了他的命，好在胸口处有父亲送给他的护身镜，这可是一件防御灵器，关键时刻防御灵器以自身摧毁为代价，这才保住了燕鹏飞的性命。

    燕鹏飞此刻心中又惊又怒，没想到自己竟然在枪法上败了，还是败在了相同的枪法中，这是他万万不能接受的事情。

    燕鹏飞只感觉到体内气血翻涌，站在一旁缓了好一会儿才能开口说话，燕鹏飞大声质问道：“这爆炎枪是枪仙独创的枪法，你怎么会？”

    谢心远冷冷的说道：“我怎么会需要告诉你？你算什么东西？”

    “你，”燕鹏飞闻言顿时大怒，刚刚就险些死在他的手中，现在还敢如此无视他，这让燕鹏飞感受到了前所未有的屈辱。

    燕鹏飞看向一旁的燕天北说道：“给我杀了他，杀了他！”

    燕天北闻言点了点头，紧接着站出来大声质问道：“你们天玄宗真是好大的胆子，说好比试切磋，你们竟然敢下杀手？想要杀我们殿下？”

    “今日若是不给我们一个说法，别怪我对你们天玄宗不客气，”一旁的白胡子老者眯眼，冷声威胁道。

    另外一名一直没有说话的老者此刻也动怒了，站出来说道：“难道你们天玄宗想要与我们大燕皇朝开战不成？”

    站在燕鹏飞身旁一直没有参战的男子，此刻却是大声说道：“必须要让谢心远自裁谢罪，否则就别怪我们不客气了。”

    “开战就开战，怕你们不成？”叶红裳一脸不屑的说道。

    凌风同样是不屑的看着这家伙，“让谢师兄谢罪？你还真敢说，也不怕风大闪了你的舌头。”

    “我谢师兄何罪之有需要跟你们谢罪？你们算是什么东西？要怪就只能怪你们自己实力太弱！”凌风不屑的撇了撇嘴。

    大燕皇朝的众人闻言被气得火冒三丈，一个个都用杀人一样的眼神盯着凌风，恨不得直接出手杀了凌风。

    “这么说你们天玄宗不准备给我们一个解释了？”燕天北眯眼问道。

    谢心远昂首挺胸，傲然立于原地，冷冷的说道：“他刚刚那一枪也想要杀我，我只是还回去罢了，有什么问题？”

    “不错，燕鹏飞刚刚明明对谢心远动了杀心，好在谢心远技高一筹，这才没事，我们只不过是以其人之道还治其人之身罢了，有什么问题？”张凌虚十分平淡的说道。

    “若是你们大燕皇朝想要讲道理的话，那我就跟你们讲讲道理，毕竟我这个人最爱讲道理，但你们若是不讲理的话，那也休怪我们不讲理。”

    张凌虚十分平淡的说了一句，丝毫没有将大燕皇朝众人的威胁放在眼里。

    燕天北此刻勃然大怒，刚刚谢心远那一枪差点吓死他，若不是有护身法宝在的话，燕鹏飞可就要真的被一枪杀了，若是那样的话，他也难辞其咎，这可是大燕皇朝的未来，容不得有半点闪失。

    燕天北岂能放过谢心远？

    燕天北冷冷的说道：“既然你们天玄宗如此不识好歹的话，那我就亲自动手！”

    燕天北说着话直接出手，只见其手中多出一把剑，一剑朝着谢心远斩了过去，一道剑气瞬间划过空气，快速朝着谢心远斩去。

    “好强的一剑！”凌风见状顿时皱起了眉头，这家伙随手一剑的威力就如此强大，恐怕他的修为已经超出了玄丹境。

    “小心啊谢师兄！”凌风大声提醒道。

    谢心远见状顿时皱起了眉头，紧接着手中长枪横在身前，想要拼尽全力抵挡这一剑。

    只是这道剑气的威力极强，凭借谢心远的实力根本就抵挡不住，眼看着这一道剑气就将斩在谢心远的身上的时候，一道剑气从谢心远的身后传来，当场与这道剑气相撞在一起。

    两道剑气相撞，顿时爆发出强横的冲击力，谢心远见状立刻向后倒退了回去，这道攻击的减轻却是被阻止了，而出手之人正是站在原地没有动的张凌虚。

    张凌虚脸色有些难看的看着燕天北，冷声问道：“燕天北你什么意思？堂堂大燕皇朝长老，竟然对我的弟子出手，还当着我的面，你真当我不存在了？”

