    永利商务公司，总经理办公室内。

    潘洪挂断电话，看着手机上慕浅浅的照片，眼里的淫念犹如实质化。

    和秦恒想的一样，潘洪自然不打算将那笔钱还给慕氏集团。

    现在的慕氏集团已经败落了，自己又有大背景，这笔钱不还，慕氏也不敢找麻烦。

    但他最近得知，慕浅浅成为慕氏集团的总经理后，就有了想法。

    作为魔都有名的花花公子哥，潘洪玩过不少女人，也知道慕浅浅是一个女神级别的女人。

    之前因为慕浅浅双腿残疾，潘洪觉得玩的没意思，就没有动啥想法。

    但现在慕浅浅双腿完好，潘洪这就忍不了了。

    而且据他所知，慕浅浅还是一个完璧之身，这更令潘洪激动。

    这种女神级别的人，能碰到都不容易，更何况还没上过床？

    所以，潘洪就借着债务的借口，约慕浅浅出来。

    至于还钱，怎么可能。

    “潘总，慕浅浅来了，正在会客厅，长得还真漂亮呢，也不怪潘总动心呢。”

    小秘书推门而入，一副不开心的样子。

    “哈哈，放心，玩完她，我再来吃你。”

    潘洪哈哈一笑，摸了小秘书一把，便出去见慕浅浅。

    “潘总，你好。”慕浅浅见潘洪来了，站起身，客气道。

    “你好慕总，咱们废话不多说，欠你的钱我会给你，就是有些问题要商讨一下，现在也快中午了，外面这么热，我在这附近有个公寓，要不去那谈一下？”

    潘洪看着慕浅浅完美的身材，差点流出了口水，一脸色相道。

    “去公寓？”

    慕浅浅一听，有些迟疑。

    她是成年人，自然知道去公寓，可不是什么好地方。

    见慕浅浅不愿意，潘洪略微一思索，便笑道：“瞧我，本来说去公寓一起边吃边聊的，可能唐突了，这样吧，我们去食鼎轩吧，那是华天集团的五星级饭店，也没人打扰，怎么样？”

    食鼎轩慕浅浅听过，是魔都比较有名的饭店，一般人还进不去。

    在那里，想必潘洪也不敢干什么。

    慕浅浅便点点头，笑道：“行，那就听潘总的安排。”

    “那我们现在就去吧。”

    潘洪见慕浅浅上钩，心里嘿嘿一笑，就想伸手去牵慕浅浅的手。

    慕浅浅不着痕迹的闪了一下，没让潘洪得逞。

    “躲？老子在食鼎轩有包房，里面啥都有，还以为你跑得掉，今天非睡了你。”

    潘洪见没得逞，眼眸里闪过一抹淫念，冷笑道。

    他没看见的是，慕浅浅在进电梯前，给秦恒发了一条短信，告知了具体位置。

    而此时，秦恒正在云公馆，听着罗河调查的信息。

    “师父，目前查探到，当年除了何家参与秦家火灾事件外，还有魔都潘家，赵家，这两个家族，目前都是魔都的顶级势力，另外，这里面好像还有魔都地下势力的身影。”

    罗河看着手里的资料，恭敬的说道。

    “潘家赵家？”

    秦恒眼眸微眯，泛着冷冷的杀意，思索一番，问道：“地下势力又是哪些，还有秦家的晶体资料，有没有查到？”

    “这……师父，因为时间跨度八年时间，很多人的去向都不明了，这些，我没能查到。”

    “嗯？”

    秦恒一听，目光便看向罗河。

    罗河瞬间便感觉到一股无形的压力扑面而来，背后都冒起了冷汗。

    要知道，即便当年在北疆，他一人被数倍敌军包围时，也不曾有这样的压力！

    “徒弟无能！”

    罗河噗的一声跪在地上，继续道：“但我查到，魔都有一个叫百晓生的地下组织，是一个情报贩子，他可能有消息。”

    “那就帮我去约时间，越快越好！”

    秦恒从沙发上站起，平淡道。

    罗河立马点头，离开云公馆。

    处理完这些后，秦恒便拿出手机，看到慕浅浅发的位置，打了个电话过去。

    “您好，您拨打的电话暂时无法接通。”

    电话那端，响起了冰冷的机械音。

    无法接通？

    秦恒眼眸一眯。

    慕浅浅睡觉都不会关手机，怎么会无法接通？

    想到这里，秦恒立马动身，前往食鼎轩！

