    第1086章我记得你生日快到了

    *

    最后两件压轴的拍卖品，一件是一套蓝宝石系列的首饰，一件是一副画。

    “终于上了我最感兴趣的东西了。”南希看了眼摆在台上闪闪发光的蓝宝石首饰，眼睛都亮了起来，眼里流露出了明显的浓厚兴趣。

    之前的那个镯子，她虽然喜欢，但更多的是为了和顾然争个高低，才会花高价拍下来的。

    她今晚来参加这个拍卖会，主要就是为了这套首饰来的。

    南希坐直了身体，一脸势在必得的表情。

    “小烟儿，我今天消费超支了。一会儿你给赞助点？”南希看着又拿着手机在玩游戏的少女，将桌上的一杯果汁拿了起来，喂到她嘴边，语气讨好道。

    秦烟抬了下眼眸，看了看台上的那套蓝宝石首饰：“喜欢？”

    “喜欢！”南希重重点头。

    秦烟侧过头，看着南希道：“我记得你生日快到了？”

    南希一把抓住秦烟的手，激动道：“啊，小烟儿，我太感动了。你居然记得我生日！”

    秦烟手一抖，本来能残血逃走的她，被对方刺客一刀捅死了。

    她眯了眯眼，看向南希的目光里多了几分危险。

    “生日礼物取消了。”女生半眯着漆黑的眼眸，声音平静道。

    “什么生日礼物？”南希愣了几秒，忽然反应过来，抱着秦烟的胳膊“痛哭”道：“别啊，小烟儿，我错了。看在我们这么多年交情的份上，求给个机会！”

    秦烟冷哼一声。

    前一秒还抱着她胳膊“痛哭流涕”的人，下一秒脸上就笑开了花：“小烟儿，你真要把这套蓝宝石首饰当成生日礼物送给我啊？那我可就不客气了。”

    秦烟又重新开了一局游戏：“嗯，送你。不过你要是再来干扰我，那就取消。”

    南希撒开手，笑眯眯道：“行行行，小祖宗，你好好玩游戏吧。我绝对不会再来打扰你了！”

    台上，竞拍已经开始了。

    主持人高声道：“这套蓝宝石首饰，大家应该都很了解了，我就不再多介绍了。现在开始竞拍，起拍价两百万！”

    “两百五十万！”

    “三百万！”

    “四百万！”

    作为最后的压轴品之一，竞拍这套蓝宝石首饰的人很多。

    个个都是一脸势在必得的表情。

    南希并没有一开始就参与竞拍，而是等到竞拍价飙到了一千万后，才不紧不慢的举起了手里的竞拍牌，声音又媚又慵懒：“两千万。”

    有秦烟买单，南希就挺豪气的，底气十足的直接加了一千万。

    这个加价……

    参与竞拍的人纷纷转过头，一看是她，直接就无语了。

    这到底是从哪里冒出来的神秘土豪？

    好好的拍卖会，都被她给玩坏了。

    有谁是她这样竞价的啊。

    这一千万一千万的加价，让其他人还怎么玩？

    “两千五百万！”过了几秒，才有人继续参与了竞拍。

    南希不紧不慢的：“三千万。”

    “三千五百万！”

    “五千万！”

    周围其他人：“……”

    本来还在硬撑着参与竞拍的几个人，在南希这可怕的加价竞拍下，只能选择放弃。

    再继续跟下去，就要亏本了。

    这套蓝宝石首饰，早已经有人估价过了，最高也就能拍个三千万的价格。

    (本章完)

