    叶云这才心中一动，或许真是他对叶灵的要求太严格了？

    他是因为得到了父母留下的机缘，才能一飞冲天，但叶灵可没有这等机缘，修炼速度自然就慢了。

    或许，叶灵是真不适合武道修炼这条路子，他作为兄长，有责任帮叶灵寻找一条更适合对方的出路。

    然而，就在叶云正沉吟的时候，突然间，一名彪悍的刀疤男子，带着十数名大汉闯进了客栈中。

    这名刀疤男子，身上煞气腾腾，凶相毕露，显然是一个刀口舔血的亡命之徒，他进入客栈之中，目光便在这客栈中扫了一圈，最终落在了叶云的身上。

    “嗯？”

    叶云的两眼微微眯起，显然意识到有麻烦上门了。

    “是海鲨帮的人！”

    客栈中，见到这刀疤男子一群人，不少客人脸色大变，显然知道这帮凶徒的厉害。

    “宋家小妞要的人，是这小子？”

    刀疤男子向一旁的小弟询问。

    一旁的小弟手中，拿着一张人物画像，在核对无误后，方才重重地点了点头，“帮主，就是他！”

    “哈哈哈……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！四十万两白银到手了！”

    刀疤男子狂放地大笑了起来，肆无忌惮，在他的眼里，叶云已经不是一个活生生的人了，而是移动的四十万两白银！

    “小子，今天算你运气不好，落到我海鲨帮的手里，你是打算自裁，还是被老子一刀砍了，自己选吧！”

    刀疤男子望着叶云，眼中充满戏谑。

    “海鲨帮？”

    岂料叶云的脸上却波澜不惊，反而冷冷一笑，讥诮道：“区区一个不入流的小帮派，也敢来找小爷的晦气？”

    “哈哈，蠢小子，既然你一心求死，老子就成全你！”

    刀疤男子怒极反笑，步伐矫健，刹那间，凝真境中期的修为爆发了出来，势大力沉的一拳，顿时向着叶云的面门轰了过去！

    面对着刀疤男子一拳杀来，叶灵吓得不轻，俏脸一片苍白，但就在刀疤男子即将靠近饭桌之际，“铿锵”一声！

    叶云的剑出鞘了！

    一点寒芒从空中闪过！

    一柄剑突然出现在了刀疤男子的面前，当刀疤男子回过神来时，剑已经插进了他的咽喉。

    转瞬之间，刀疤男子高大的身体便轰然倒下，鲜血喷涌了一地！

    秒杀！

    “帮主！”

    那一群海鲨帮的帮众，见刀疤男子瞬间被杀，脸上也是纷纷露出不可思议的神色。

    刀疤男子可是一位凝真境中期的武者，真气已经贯通了六条经脉，即将进入凝真境后期的境界。

    可现在，却居然让这小子，给一招秒了？

    整座客栈的人，全都被这一幕给惊住了，手上的动作停了下来，仿佛时间静止了一般。

    叶云冲着众人一笑，“大家继续吃饭。”

    然而，叶云的这一笑，却将众人吓得不轻，连忙闷头狂吃了起来，就当做自己什么都没看到，什么也没发生。

    在江湖上行走，知道得越少就越安全，什么该看，什么不该看，这点觉悟他们还是有的。

    叶云的目光，这才回到了刀疤男子的那名精壮小弟身上，向着后者勾了勾手，“你过来。”

    “我？”

    精壮小弟顿时慌了，“少侠饶命！在下只是一个小喽啰而已啊！”

    叶云眉头一皱，“再磨叽，我现在就宰了你。”

    精壮小弟如赴黄泉一般，两腿发抖，艰难地来到了叶云的面前。

    岂料叶云却并非立即取他性命，而是从这精壮小弟的手里，将那一张人物画像给取了过来。

    这张人物画像上面，画的人果然是他，而且在旁边还有着悬赏的数字，四十万两白银。

    看到这个数字的霎那，叶云不由眉毛一挑，“四十万两白银，悬赏我的人头，谁这么大手笔？”

    “是岭南宋家！”

    精壮小弟直接就将背后的金主供了出来，“宋家大小姐宋嫣，已经在整个青州府的黑白两道中，对少侠你发布了悬赏追杀令！”

    宋家？

    叶云面露一丝恍然。

    那这就不奇怪了。

    只是叶云没想到，这宋家居然会用这种方式来对付他。

    如此一来，他岂不是成为了黑白两道眼中的香饽饽？恐怕不知道有多少人在惦记他的人头，想要取他人头，拿走这四十万两白银的赏金。

    不得不说，这一招，够毒！

    “看来，我们今晚不能在罗城落脚了。”

    叶云思忖了片刻，便做出了决定，他原本还打算在这罗城休息一晚，明天一早再出发，现在看来，他们的行踪已经暴露，留在罗城已经不安全了。

    虽然叶云不怕，但他的身边还有叶灵，不能有任何闪失。

    “现在就走吗？”

    叶灵有些心疼，“那我们刚刚点的一大桌子菜……”

    “到了青州城，哥再重新请你吃一顿好的。”

    叶云立即起身，安慰道。

    “好吧。”

    叶灵这才不情愿地点了点头，但就在他们准备离开的时候，一道寒芒，突然从背后的方向袭了过来！

    叶云下意识地偏过头去，只见得那一道寒芒，紧贴着头皮，从他太阳穴的位置擦了过去。

    寒芒狠狠地射在了立柱上面，俨然是一柄锋利的飞刀，插进了立柱之中，入木三分。

    “小子，现在才想着走，是不是太晚了点？”

    一道令人身体酥软的女子声音，从身后的方向传了过来，叶云循声望去，那视线当中，俨然是一名身材丰腴的黑衣美妇，款款走了出来。

    “是她，‘玉面罗刹’萧媚娘！”

    有人认出了这黑衣美妇的来头，惊呼出声。

    叶云的眼神微微一凝，这“玉面罗刹”的名号，他也听说过，此人，是一名黑道杀手，修为达到了凝真境后期，擅使各种暗器，传闻她长相极为美艳，不杀女人，只杀男人，而且这么多年来，从未有过失手的记录。

    被她盯上的目标，只有死路一条，所以得到了“玉面罗刹”的威名，名号一出，就能让不少男性武者闻风丧胆。

    叶云只是瞥了这玉面罗刹一眼，旋即眉头便微微皱起，“那海鲨帮帮主的下场，想必阁下应该看到了吧？”

    “为了区区四十万两白银的悬赏，搭上自己的性命，可不划算。”

