    手雷爆炸声中，衙役们被炸的东倒西歪，有的当场被炸死，更多的被炸伤倒在地上鬼哭狼嚎。

    趁着所有人被爆炸震慑之际，郑恩猛冲了过去，一把短刀左右劈砍，砍翻了挡在面前的数个衙役，冲到了瘫软在地的县令陆双鹤面前，一把抓起，刀架在了他脖子上。

    而此时的陆双鹤，浑身颤抖着，根本说不出话来。事实上陆双鹤还是很幸运的，手雷爆炸的碎片都被衙役们挡住，他本人并没有受伤，只不过被爆炸余波冲击了一下而已。

    “陆县尊，还抓不抓我啊？”郑恩冲着陆双鹤戏谑道。

    “雷，雷法。”陆双鹤喃喃道。

    “狗屁的雷法，这是我禁卫军中的利器手雷。”郑恩不屑的道，感觉好歹是个县令，真他妈没有见识。

    其实也不能怪陆双鹤没有见识，因为手雷这种先进的武器只有禁卫军中才有，便是各地很多地方军队，都没有见过。陆双鹤不过是秀才出身，先前是这新城县主薄，袁崇焕和反贼合流之后，支持朱由崧任监国，原先的新城县令不肯附逆，陆双鹤便勾结本城士绅差役帮了县令，上表表示归附，因而被任命为县令。像他这样的人，连北京城都没有去过，见识能有多少？

    闻听不是雷法，陆双鹤总算从爆炸声中缓和过来。看看架在脖子上的刀，再看看周围从爆炸中恢复过来的差役和青壮们，胆子终于恢复了，对着郑恩道：“快把本县放了，本县可以饶你不死。”

    “饶我？”郑恩几乎都要气乐了，“拜托你分清形势没有，现在是你落在了我的手中。”

    “你就一个人，这城上都是本县的人，你逃不掉的。”陆双鹤还挺硬气。

    “是吗？”郑恩淡淡道，话音刚落，刀子陡然勒紧，锋利的刀刃一下子勒进陆双鹤脖子中，鲜血顺着刀锋流了出来。

    “壮士住手，快住手。”陆双鹤吓得魂飞魄散，连忙叫道。

    “你说住手就住手啊，老子岂不是很没面子？”郑恩用另外一只手拍打着陆双鹤面颊，戏谑道。

    “只要壮士饶了本县，本县答应安全送你出城。”陆双鹤叫道。

    “呵呵，老子自从坐着吊篮上城墙，就没打算再出城，让你的人打开城门，放我手下进来！”郑恩厉声命令道。

    “啊，这......”陆双鹤犹豫着，迟迟不愿下令。他抓住原来知县，投靠南昌监国朝廷，已经陷的太深，若是让禁卫军拿下县城，哪里能讨得了好？

    “快下令开城！”郑恩又从腰间拔出一把匕首，狠狠的刺入陆双鹤大腿。

    “啊！！！”剧痛之下，陆双鹤大叫了起来，“开城门，快开城门......”

    城上幸存的衙役们犹豫着，不知道该如何是好。

    “你们快开城门，念在你们不过是听令行事份上，禁卫军入城以后不会为难你们，否则大军入城，全部以附逆之罪抄家问斩！”郑恩冷冷道。

    “我们这就开城，这就开城。”衙役班头胡德威竟然没被炸死，从地上爬了起来，一瘸一拐的道。

    “兄弟们，快去打开城门，让城门口的军爷们进来。”胡德威连声吩咐着。

    城上虽然只有一个禁卫军，但县令却被人家抓住了，再加上那手雷利器，让城上这些衙役根本生不出反抗的心思。他们不过是一些普通的衙役，根本没有什么忠诚不忠诚的想法。至于城上其他民壮，更加不敢反抗了。

    ......

    “传令下去，各镇民壮收拢一下阵型，别跑的如放羊一样，各镇的人聚拢在一块，几位乡绅管好各自的人！”张煌言大声吼道。实在是被这一路的行军气着了。

    刚开始的时候，为了减免的两成田租，这些佃户青壮拼命的赶路，一个个跑的飞快，便是张煌言都制止不了。然而他们根本不懂得节省体力，跑到半路体力便用尽，然后一个个累的坐在地上休息，如同死狗一样。而随着距离县城越近，很多佃户青壮心中生出了畏惧心理，开始畏缩不前。

    到了现在，虽然张煌言没有直说，便是傻子也知道形势不太对，这么多人聚众前往县城，不是造反打县城又是什么？特别是张煌言手下那些人，背着火铳拿着刀枪，全服武装，根本就是干仗的样子。

    若是打群架的话，这些佃户们丝毫不惧，他们平日里也没少为了水源之类打架，但这是打仗啊，是攻打县城啊，是要死人的，谁能不怕？和性命相比，减免的两成田租又不香了。

    无奈之下，趁着休息的时候，张煌言对他们训话，宣布禁卫军大军进攻江西的消息。

    “李总兵即将率领五万禁卫军进入从福建过来，你们只要帮着拿下新城县，便是朝廷平逆的功臣，到时人人都有功劳，本将会禀明陛下，给你们分田分地，到时你们都会有自己的田地。”张煌言许诺道。

    佃户青壮们面面相觑，根本不敢相信李彦直的话。新城县本就位于山区，在整个江西也是最偏僻的地方，消息闭塞的很，再加上江西监国朝廷刻意的封锁，大部分江西人都不知道皇帝正在进行的均田之事，而江西的士绅官府还愚弄百姓，说皇帝大军若是打进江西，会加征他们税赋，诱使百姓支持叛军和朝廷大军作战。

    “你们不信？卢世伯，来，你告诉他们是不是真的。”张煌言一把拉过来卢乡绅，让他为自己作保。

    卢乡绅满脸都是苦笑，却不得不对着佃户们道：“张将军说的都是真的，等到朝廷大军进入江西，击败叛军之后，会给你们分田分地。”

    是会分，但分的田地都是自己这些士绅的，偏偏自己还要帮着张煌言说话，他奶奶的，这是什么道理啊！边说卢乡绅心中边骂。

    王马张赵几个乡绅相视着，也都露出了苦笑。

    “我给大家作保，若是朝廷不分给你们田，我把我家的田给大家。”卢乡绅最后道。

    “看来是真的啊。”佃户青壮们交头接耳，心里已经信了六成。毕竟卢乡绅在同安镇威望很高，乡民们有什么事情，出现什么纠纷，都是其出头解决，百姓们也只会找他而不会去找官府。在同安镇，卢乡绅的话比官府都好使。

    “你们几个也说说。”张煌言又把其他几个乡绅喊了过来。

    “是的，张将军说的都是真的，会给大家分田的。”

    “大家要好好听张将军的话，将来便会有自家的田地，若是不听话，就不分给他。”

    其他几个乡绅纷纷说道，忽悠着各镇的佃户乡民。其实也不能说是忽悠，因为他们说的都是真的，将来真的会分给百姓田地。

    “真的太好了。”

    “是啊，要是有自家田地，把命卖了我也无所谓。”

    乡民佃户们纷纷说道。士绅们都不是什么善人，佃种他们的田地交的租子太高，平时还要服徭役，甚至士绅们家里有什么事都会征调他们去帮忙而没有任何报酬。这些佃户往往辛辛苦苦干上一年，不仅没有任何收入，还倒欠士绅地主们银子。而若是有了自己田地的话，虽然还要交皇粮国税，但比田租要少交很多，自然要比给人当佃户强。

    “皇帝已经下旨，全国各地都停征三饷，永不加赋。以后大家只需要缴纳皇粮即可。但前提是，你们必须听话，要帮我拿下新城县城。”张煌言接着道。为了打下县城，替李彦直大军吸引叛军注意力，张煌言不得不忽悠这些百姓。而事实上这些百姓什么都不做，等到禁卫军打下江西以后，也会给他们分田，也会减免赋税。

    “将军，我听您的。”

    “打下县城，分田分地！”

    佃户青壮们的士气一下子提升了起来，纷纷叫道。

    趁着士气正旺，张煌言下令急行军，向着数里外的县城开去，要一鼓作气打下县城。

    看着被打了鸡血一样的乡民佃户，卢乡绅等人边走边叹气，虽然士气高昂，但这些人根本不会打仗啊，要打下县城还不知道会死掉多少人，就怕很多人有田也没命去种。

    还没到正午，队伍便开到了县城外，让所有人震惊的是，县城大门竟然敞开着，先前派出的那二十个前哨正押着县令在城门外等着他们。

    “将军，我把县城给您打下来了。”郑恩快跑到张煌言面前，满脸都是得意的笑容。

    “你到底怎么拿下的城池？”张煌言很是震惊的问道。就给了郑恩二十人，按照张煌言原先的计划，是郑恩带人混入县城，然后在自己攻城的时候里应外合打开城门，然后自己再带人杀入，拿下整个县城。

    没想到还没等自己带领大军到来，整个县城都被拿下来，还抓住了叛军县令，让张煌言如何不惊讶？

    “当时是这样的......”郑恩便把事情经过讲了一遍。

    “你真是一身都是胆啊！”张煌言忍不住赞道。孤身登城，抓住县令，逼迫对方投降打开城门，郑恩之作为堪称孤胆英雄。

    “下官新城县令陆双鹤拜见将军，下官愿意归顺朝廷戴罪立功。”陆双鹤瘸着腿，挣扎着叫道，试图引起张煌言注意。张煌言仅仅看了他一眼，根本没有理会。

    这厮一看就不是好东西，身为朝廷官员却投靠叛逆，现在城破了又舔着脸想归顺朝廷，朝廷才不需要这样的人。

    “进城！”张煌言大手一挥，带着队伍开进了县城。

    进城之后，张煌言先是派出手下禁卫军占了县里粮库，清点之后发现里面竟然有四五千石粮食之多，都是新城县刚刚征收的夏粮，还没来得及运到南昌。除了粮食以外，县库再也没有更多物质，银两更是只有几十两，可见陆双鹤这些叛军地方官贪污得厉害。

    “清点一下县库，盘一下账，看看是那些人贪污了钱粮，等到以后找他们算账。”张煌言淡淡的道。

    新城县是大明的新城县，县库也是朝廷的县库，现在却被那些蛀虫吞噬一空，现在收复了县城，自然饶不了那些蛀虫。而作为县城的收复者，城中账目的事情一定得搞清楚，张煌言不想以后落人口实。

    接下来时间，张煌言开始分派人手进行守城，王、马、张、赵四位士绅，各领本乡佃户青壮负责守卫一面城墙，卢乡绅手下佃户青壮则负责维护城中治安。

    而大军的进城，也让城中百姓惊恐不安，生怕遭到乱兵劫掠。张煌言便派人安抚百姓。为了不使城中生乱，张煌言喝令诸位士绅严格管束手下佃户青壮，不许扰民。同时派郑恩率领手下在城中巡逻，严惩那些趁乱劫掠的地痞。

    在张煌言的严格管束下，城中局势很快稳定下来。

    张煌言便派人去给李彦直送信，讲明现在的情况。现在有了足够的粮草，又打下了新城县，李彦直大军再也不用担心会被叛军堵在山中。

    “不过叛军定然不会善罢甘休，也许很快就会攻来，咱们必须守住新城县，至少要收到大军过来。”张煌言对手下众人道。

    从击败巡检司士兵到现在，时间已经过了三天，府城的数千叛军肯定早就得到了消息。也许叛军一开始还会疑惑，是不是真的有禁卫军从山中杀出，但现在自己打下了新城县城，消息传出之后，叛军定然不会善罢甘休。

    府城到新城县也就六十余里，府城叛军说不等很快便会杀到。而自己手下虽然有两千多人，但大部分都是佃户农民，只有一百精锐，主动迎战的话肯定打不过叛军，只有死守城池了。

    接下来时间，张煌言把所有心思都用在城防上，下令往城上搬运滚木擂石，灰瓶等守城器物，还让人准备油锅，等等，做着充足的准备。作为童子营和北京皇家武卫毕业生，张煌言受过系统的训练，自然懂得如何守城。

    而正如张煌言所猜测的那样，两日后，叛军真的从府城方向杀了过来。

