    入驻完美型界中别墅后，肖欣儿便正式进入了天极圣地精英弟子圈子。

    天极圣地核心弟子、精英弟子以及普通弟子圈子都是分开的，比如三大圈子的天极之域论坛便是分开的，普通弟子是无法进入精英弟子论坛的，而精英弟子也无法再进入普通弟子论坛。

    不过这一点限制对于预备圣子无效，肖欣儿虽然进入了精英弟子区域，但她仍旧可以进入普通弟子论坛，一点不受限制。

    毕竟她不是精英弟子，而是预备圣子，自然拥有特殊权限。

    来到云梦幻界之后，肖欣儿没有立马修炼，而是了解精英弟子区域的东西以及注意事项。

    她估摸着要在精英弟子区域生活很长一段时间，自然要多了解了解精英弟子区域的事情。

    而肖欣儿最先了解的自然是云梦幻界了。

    云梦幻界之中有十位预备圣子以及三十二位顶尖精英弟子，其中大部分顶尖精英弟子都主宰低档界中别墅，但他们的实力可不弱，都是精英弟子之中最精锐的一批。

    将近4000名精英弟子，从其中竞争上来的三十二位顶尖精英弟子，其实力虽然不如肖欣儿，但绝对十分强大，就算放在整个星河大学也能够发挥出耀眼的光芒。

    “古狼，地榜第二！”

    “风虚，地榜第四！”

    “火羽，地榜第三！”

    肖欣儿手中正握着一份资料，上面记载了云梦幻界一名名预备圣子以及顶尖精英弟子的情况，这些都是她让侍女们收集来的。

    这样的信息收集不难，只要花一点星币就可以在精英弟子区域贩卖消息的店铺购买到，虽然不是很全面，但最起码可以介绍出大致的情况。

    了解大致情况，这对肖欣儿来说已经足够了。

    这份资料上可不止这些预备圣子和顶尖精英弟子的情报，还有精英弟子区域的各种介绍，再加上她在精英弟子论坛了解到的一些零散信息，几天时间下来，她已经对精英弟子区域了解不少了。

    “精英弟子区域十分精彩啊！”

    肖欣儿不由一笑。

    普通弟子的生活基本都是修炼修炼再修炼，很少有多少磨炼，但精英弟子不同，这里有着真正的磨炼，甚至还有陨落的危险。

    无数岁月以来，在精英弟子区域死亡的精英弟子可不少。

    正常比赛或者切磋，有神灵看护，几乎不会出现死亡情况，但许多情况下是没有神灵在场的。

    比如与异族厮杀！

    “没想到天极圣地核心弟子区域竟然有一个深渊碎片入口！”

    林天看到这一份资料，不由惊讶无比。

    以前，她不了解什么是深渊，只听说过，但却不曾见过。

    如今，她加入了天极圣地，终于知晓什么是深渊了。

    深渊是宇宙某处一个巨大的空间裂缝入口，那一个空间裂缝十分庞大，贯穿一个星域，如同一个饕鬄一样吞噬着周围的一切。

    穿过那个入口，就可以进入深渊大地，那里仿佛是一座新的世界，但却远远超越宇宙之中对世界的认知。

    比如地球的魔音小世界，天极圣地所在的这一座小世界，都不大，不会比一颗星辰还大。

    可深渊不一样，无数颗星辰丢入深渊也无法填满深渊，那是可以无法想象的庞大世界，但却远不如宇宙庞大。

    根据已知的情报，深渊的大小相当于一个银河系。

    区区一个银河系是远不如宇宙的，但这个面积已经十分可怕了。

    深渊有无数族群，大部分都具有黑暗、邪恶以及诅咒等各种负面属性，其中深渊巨魔便是十分强大的一个族群，而深渊之中的神灵被称之为深渊魔神！

    深渊之中的绝大多数族群都与人族对立，而人族也是一个扩张性十分强的族群，非我族类其心必异。

    只要是在人族的疆域，异族不投靠的话，直接灭杀掉。

    肖欣儿身为人族，但不得不承认，人族在星河时代之初的确灭了不少族群，但更多的族群是附庸于人族麾下。

    可以说，如今宇宙绝大部分富饶的疆域都归于人族疆域，而深渊一直窥视宇宙疆域，自然是人族大帝。

    但人族十分强势，因而深渊各族不敢踏入宇宙之中，即便是过来，那也是偷偷摸摸，生怕被人族强者杀了。

    可即便如此，人类与深渊还是爆发了许多次战争，历史之中不少次文明覆灭都跟深渊有关系，比如古神文明的覆灭，其中一部分因素也是跟深渊有关系。

    无尽岁月，不知道诞生了多少强大文明，一次次大战之下，深渊也被打碎过多个碎片，这些碎片流落宇宙各处，演化为一座座巨大的世界。

    这些世界是深渊残片，但也拥有完整的生态体系，而天极圣地就拥有一个与深渊碎片世界连接的入口，那里生活着许许多多的深渊族群。

    这个深渊碎片世界中的生灵不是很强大，因而这个世界被天极圣地间接给掌控封锁了起来，成为了天极圣地精英弟子磨炼的一个场地。

    偶尔，一些精英弟子会进入这片碎片世界磨炼厮杀，但由于身处于另一个世界，一旦遇到危险的话，天极圣地的神灵也无法庇佑，因而死亡事件还是会发生的。

    可许多精英弟子仍旧热衷于去那座深渊碎片世界去磨炼，一是那座深渊碎片世界孕育了一些宝物，而且会得到不少天极积分，而这个天极积分才是最重要的。

    精英弟子区域不少任务都是关于那一座深渊碎片世界的，但那座深渊碎片世界也不是常常开启，每年顶多开启一次。

    “若是下次开启的话，定要进入看看！”

    肖欣儿低声自语。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

