    二大爷肥硕的身躯，动作格外的缓慢。

    看得陈晓峰一阵无语。。。他真是没想到，这样的玩意，都敢来惹自己了。。。

    要是许大茂贾东旭那些人，他这就早一拳挥过去，让其安静的躺下了，这二大爷。。。看着都像是个三高患者一样。。。

    别一拳给打死了, 那他还真得跟着完蛋！

    “蹭！”

    陈晓峰一个闪身躲过，来到了更加空旷开阔的院子里。

    二大爷一头扑空，脚下是一个踉跄，连着往前扑腾了好几步，差点是一头撞向了陈晓峰家的大门！

    摇了摇头，二大爷在家人的搀扶之下，这才重新站稳了身姿, 调转过头, 再次朝着陈晓峰扑了上来！

    陈晓峰刚刚没有硬抗, 而是躲闪开来，这一幕也是让刘光福流光齐兄弟二人有些不解！

    他俩人之前因为学徒的关系，前段时间都没在家！

    光听院里的人说，这陈晓峰现在变了，不再像从前那副憨憨样子了，连傻柱都治不了他了。

    这故事越听越传奇，都快赶上水浒里的好汉了！

    兄弟二人自然也是有些犯怵，这才全家约着，一起上，好给陈晓峰一个教训。

    可眼下看来，这陈晓峰哪有什么特别之处？

    在二大爷的攻击之下, 是左边躲着右边闪的，连还手都不敢，看着还没许大茂的能耐大呢！

    “就这？吹的吧？”

    “我看也是，这像是傻柱都收拾不了他的样子嘛？”

    兄弟二人低头耳语一阵，立马明白了过来。

    此前院里流传的，关于陈晓峰这小子的传闻，十有八九啊，都是吹出来的！

    于是二人这下也放下心来，同时攥紧了拳头，一块加入了战场！

    所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵！

    二大爷一家这下是铁了心的，要给陈晓峰一个狠狠的教训。

    “哼！陈晓峰你识相的，就给我爸把工作调回来，不然今天这顿毒打，你是绝对跑不了！”

    刘光福上来，拉着了二大爷，像是再给陈晓峰最后一个机会一般的说道。

    “还有工资！必须给我们恢复到六级工的工资！”

    刘光奇在一旁补充着说道，要是这李主任，可真是够狠的，光给他老爹调去扫厕所了还不算，连工资，也就只按扫厕所的算！

    打从这个月起，每月十八块五！跟特么车间里的学徒是一个标准，这谁受得了啊？

    “对！陈晓峰, 别说你二大爷我不给你机会！”

    “就这事，你照办了那就算了，不然今个我肯定是不能放过你！”

    二大爷也觉着, 陈晓峰一直在躲闪，肯定是被自己刚才那气势给吓到！

    也行，自己倒是也可以不为难他，当然前提就是这小子得识相的去找李主任说明情况。

    不然的话，那这该打，还是得打！

    “嗯！我会去说的！”

    陈晓峰微笑着点了点头，对着二大爷他们说道，二大爷二大妈还有刘家两兄弟，闻言皆是一喜。

    刚准备嘚瑟一下，在说他陈晓峰两句的时候，突然陈晓峰又接着开口说道。

    “我会跟李主任说的，你刘海中下了班还报复我！”

    “别说厕所，大街以后你都没得扫了！十八块五嫌少是吧？那你就下岗吧！”

    陈晓峰微笑着，用一副和善的面孔，说出了一段让二大爷不寒而栗的话！

    对于二大爷，陈晓峰自认已经是仁至义尽了！

    当时在厂长办公室，他还一直以为都是许大茂的主意，当下可就是在盘算着，怎么整治这个许大茂。

    后来从李主任那得知是二大爷，陈晓峰是想都没想，就让这事算了过去了！

    这里，一是看他人老了，难免糊涂！二是陈晓峰近来工作繁忙，懒得计较。

    可没想到，自己的大度换来的，却是他二大爷一家的变本加厉！

    这样也好，这样一来，陈晓峰也刚能顺势收起自己的慈悲心，一次性，给他们家来个晴天霹雳！

    “什。。。什么！”

    “陈晓峰。。。你敢！！！”

    二大爷一下子激动的语无伦次了起来！

    经过今天白天的事，他是已经明白，陈晓峰在李主任那块，关系可能比他想象的要硬！

    这话这要他陈晓峰真跑去和李主任说了，那么不用想，以李主任的权利跟手段，收拾他刘海中，那就跟玩没什么两样！

    “你。。。你。。。！”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒！看我不揍死你个小王八羔子！”

    说罢，二大爷一把挣脱开刚才拉着他的两个儿子，抬手就朝着陈晓峰打过去。

    刘光福刘光奇兄弟二人也有些怒不可遏，他们着实没想到，这农村土鳖子，脾气居然这么硬，光靠说恐怕是没什么用了！

    只能是来点实际的，给他打怕了，到了厂里，那嘴自然就管住咯！

    几乎就在二大爷动手的同时，他家这俩儿子也一块挥起了拳头，朝着陈晓峰一涌而上。

    所谓双拳难敌四手，甭管这院里从前的传闻是不是真的，今天他老刘家这么多人在场，那只能算他陈晓峰倒霉！

    “砰！”

    陈晓峰嘴角露出一丝笑意，这二大爷年老体弱，指不定身上还有着什么大病的，他是不敢轻举妄动。

    可刘家这两兄弟，那都是年纪轻轻的，这陈晓峰哪还有什么顾忌？

    直接一步踏上前，以极其迅猛的速度，抬腿照着刘家老二刘光福的肚子就是一脚！

    这一脚，直接将刘光福蹬的倒飞出去了三五米之远。

    然后便躺在地上，痛苦的哀嚎了起来！

    刘家老三刘光奇和二大爷刘海中这下是彻底愣住了，一把停下了身子，不敢再往前半步。

    好家伙，这一腿。。。要是踹的是二大爷，那二大爷不得当场出殡呐？

    “咕~~~”

    刘光奇有些紧张的吞了口口水，缓缓的抬起头，看向了脸上还挂着和善笑容的陈晓峰。

    这会儿，他是明白过来了，原来院里流传的那些个传闻。

    什么一巴掌打哭贾东旭，一脚踢晕了傻柱。。。

    可能都是真事！

    “晓。。。晓峰！”

    “砰！”

    刘光奇刚想开口，给自己找个台阶下去，陈晓峰便又是一脚踢来，这一脚的力道，比刚才刘光福挨的那一脚要轻了不少。

    但踢中的，确实刘光奇的胸口，同样将他踹到在地，半天不得动弹。

    “哼，别叫的那么亲热，我跟你们家人，不怎么熟！”

    收拾完刘家两兄弟之后，陈晓峰轻轻的拍了拍裤脚说道。

