    这行人正是毒宗大长老和一众毒宗强者。

    “你们是毒宗的人？”

    叶凡扫了这群人，看着他们身上散发出的毒气，直接喝道。

    “看来你就是那个杀害我毒宗少主的小子！”

    毒宗大长老目光一凝，盯着叶凡，其身上直接散发出一股可怕的毒气。

    随着这股毒气蔓延开来，

    这别墅院子中的花草树木瞬间便枯萎了。

    华恩看到这一幕，其神色一惊，道：“好强的毒气！”

    “你们毒宗的人看来还苟延残喘了不少人啊！”

    叶凡冷冷地哼道。

    “今日我奉宗主之令前来将你斩杀，小子，束手就擒吧！”

    毒宗大长老直接喝道，他身上散出极其恐怖的气息。

    以这毒宗大长老的实力，外加他一身毒功，就算半步天境的强者都挡不住他一招。

    “毒宗宗主？他还没死？”

    叶凡冷道。

    “哼，我毒宗宗主神功盖世，又岂是那么容易死的！”

    毒宗大长老不屑道。

    唰！

    下一秒，叶凡一步踏出，来到毒宗大长老面前，一手闪电般的掐住了其喉咙。

    毒宗大长老脸色一变，其体内的毒气全部朝着叶凡冲去。

    这毒气之强，足以顷刻间让一位地境九重强者踏入地狱。

    但当这毒气冲入叶凡体内之时，他却没有任何反应。

    “怎么可能？”

    毒宗大长老看到这一幕，其脸色一变，大叫道。

    “放开大长老！”

    其他毒宗强者对着叶凡叫道，直接施展各种毒功朝着叶凡攻击而去。

    轰！！！

    叶凡身上爆发出一股可怕的劲气，直接轰在这群人身上。

    噗噗噗！！！

    这群毒宗强者都没反应过来，当场就被震飞出去，一个个倒在地上吐着血，当场死亡！

    唰！

    这时，那毒宗大长老脸色一变。

    他使出全力想要挣脱掉叶凡的这只手，但对方这手便像是老虎钳一般死死的掐着其脖子，让其根本挣脱不掉，他一身引以为傲的毒气更是对此子没有任何效果！

    “你……你究竟是谁？”

    此刻，毒宗大长老眼中露出一丝恐惧之色看着叶凡。

    年纪轻轻便拥有如此强的实力，还能无视他修炼出的毒气，这简直是不可思议！

    “你们宗主现在在那？”

    叶凡看着对方冷喝道。

    “我……我是不会说的！”

    毒宗大长老叫道。

    噗嗤！

    对方刚说完，叶凡便将对方一条胳膊给强行撕了下来。

    啊！！！

    毒宗大长老忍不住惨叫道。

    “说不说？”

    叶凡冷漠无情的再次问道。

    而那毒宗大长老依旧没有打算说。

    噗嗤！！！

    叶凡又将对方一条胳膊给硬生生的撕扯了下来。

    这种骨头分离的剧烈痛苦，直接让这位毒宗大长老难以承受，额头冒着冷汗，惨叫不断。

    一旁的华恩都被叶凡这手段给吓得毛骨悚然。

    此刻他十分庆幸刚才自己来的及时，不然他孙子恐怕便是这个下场了！

    “还不打算说么？”

    叶凡说着，一只手抓住了毒宗大长老的右腿，显然打算下一步将其给撕断。

    “我说，我说！”

    当即毒宗大长老连忙叫道。

    这位大长老最终屈服了，开口道：“宗主去天蜀郡了！”

    “去天蜀郡了？”

    “他去天蜀郡干什么？”

    叶凡眉头一皱。

    “宗主得知医道大赛会有鬼谷弟子参加，因此便打算前去将鬼谷弟子全部斩杀！”

    毒宗大长老说道。

    而叶凡听到这话，其眼中露出一丝冷芒，他目光扫向华恩：“医道大赛在天蜀郡举行？”

    “是的，我这次来就是告诉叶公子，本次医道大赛将在天蜀郡郡城蜀州举行！”

    华恩开口说道。

    “我已经告诉你了，你能不能放了我？”

    毒宗大长老神色惨白的看着叶凡，他因为两条胳膊流血过多，已经有些坚持不住了。

    “毒宗之人，都该死！”

    叶凡扫了对方一眼，直接将其脖子给掐断了。

    砰！

    随即叶凡一扔，这位毒宗大长老的尸体便被随意的扔在地上。

    “叶公子，这个毒宗宗主去了天蜀郡，那你此次……”

    “你是担心我有危险么？”

    华恩刚开口，叶凡便轻轻一笑。

    “是我想多了，以公子的实力怎么可能会有危险！”

    “不过医道大赛将在后天举行，叶公子打算什么时候启程，我好安排！”

    华恩询问道。

    “不用安排了，你把比赛时间地点告诉我就行了，我会自己去的！”

    叶凡直接说道。

    “好！”

    当即华恩点了点头。

    就在这时，又有着一行人出现在这，为首的正是那位留着胡须的长袍男人。

    此刻这男人看着满地的尸体之时，眉头一皱。

    “玄鹰龙首！”

    华恩看着这个男人惊讶道。

    “华院长，你也在啊！”

    那男人看着华恩微笑道。

    “玄鹰龙首，你怎么会在这？难道是……”

    华恩惊讶的看着对方，其目光扫向了叶凡。

    而那男人目光扫了叶凡一眼，对着华恩说道：“华院长，我和这位公子有些事要谈，还请你回避一下！”

    “好！”

    华恩直接离开了这里。

    “你便是殿主徒弟？少主长得倒是一表人才，不过这脾气有点大啊，我派手下龙将来请少主，没想到被少主给杀了！”

    这男人看着叶凡淡淡的说着。

    他便是龙王殿八大龙首之一的玄鹰龙首。

    “原来是你要见我啊，你怎么知道我身份的？谁告诉你的？”

    叶凡看着玄鹰龙首冷道。

    “少主隐藏的不错，不过天下没有不透风的墙，少主闹出这么多的动静，想不让人注意都不行啊！”

    玄鹰龙首轻轻一笑。

    “那你今日来找我想干嘛？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “少主身为殿主弟子，那便是龙王殿继承人，如今殿主不在，少主自然便应该是龙王殿新任殿主，因此属下想要帮助少主坐上龙王之位，成为龙王殿殿主！”

    玄鹰看着叶凡直接说道。

    “让我成为殿主？然后呢？”

    叶凡双手怀抱的，一脸玩味的看着叶凡。

    “然后我只需要少主好好听我的话，到时候你就可以高枕无忧的坐在你殿主的位置无上纵情享乐！”

    面对着叶凡的发文，玄鹰毫不掩饰道。

    “你想让我当你傀儡？”

    叶凡冷笑道。

    “少主说错了，这怎么能叫傀儡？而是互帮互助。”

    “我帮助少主坐上龙王之位，让你拥有高高在上的地位，权利和金钱，而少主要做的便是听从我的命令，这笔交易是不是很划算？”

    玄鹰龙首微笑的看着叶凡。

    “我既然是龙王殿少主，那龙王殿殿主的位置本就属于我，我为何还要听从你的命令呢？”

    叶凡冷道。

    “少主真觉得你靠着一枚龙王扳指便能坐上那个位置么？”

    “殿主消失十几年了，如今的龙王殿早就不是当年的龙王殿了。”

    “现在龙王殿内人人都想坐上殿主之位，你一旦出现在龙王殿，迎接的不是他们的臣服，而是无数的杀戮！”

    “若没有我的帮助，少主根本不可能坐上那个位置！”

    玄鹰龙首冷冷地说道。

    “是么？”

    “可我不觉得，谁若敢阻我，杀了便是！”

    叶凡一脸随意道。

    “看来少主是不打算和我合作了！”

    这时，玄鹰龙首神色一冷，注视着叶凡。

    “你现在应该想的是你今天能不能活着走出这里！”

    叶凡冷漠道。

    唰唰唰！！！

    当即玄鹰龙首身边的那位黑衣人和其他一众手下强者皆是一脸冰冷的盯着叶凡，随时准备动手！

    “不愧是龙王弟子，果然够狂！”

    “但我听说你有一个女朋友，是唐氏总裁，你难道不为她考虑考虑么？”

    玄鹰龙首冷漠道。

    唰！

    “你对楚楚下手了？”

    叶凡神色一冷，喝道。

    “我已经派人去找少主的那位女朋友了，想必她应该马上就到了！”

    “少主还是好好考虑考虑我刚才的建议吧，不然我可不能保证你那位女朋友的安全！”

    此刻玄鹰龙首一脸森冷的看着叶凡。

    “你是在找我么？”

    突然，一道清冷的声音传来。

