    “再给我来一个十连！我就不信了！”海神一拍柜台，脸红脖子粗得道，他刚刚就看到有人抽到了八成新的强人工智能了！那金光看的他心里跟猫抓似的。

    他前后已经抽了五十多发了，最好的也就是三个紫光的，完整度最高的也只有六成，也就比普通的人工智能强一点而已，这完全不能满足他的需求。

    “老板！理性消费啊！”店员看着海神通红的眼珠，都有点看不下去了，他们这儿抽卡，可是没有保底的，如果运气足够非的话，永远都抽不出金卡也是有可能的。

    “不！我就不信我抽不出来。刚刚好几个人都抽出来了！赶紧的再给我来一发十连。”海神已经中毒了，拿起旁边的水杯就灌了一口：“这白开水怎么没味儿啊？”

    是个代表人工智能的光团浮现在海神的面前，他毫不犹豫的就付钱来了一发十连，白色，白色，蓝色，白色，蓝色，白色，白色，蓝色，蓝色……就在海神以为又是一包蓝天白云的时候。

    激动人心的音效响起，璀璨的金光亮起，海神连忙定睛看去，完整度高达百分之九十五，和真正的强人工智能几乎没有区别。

    这一刻，整个店铺中都响起喜庆的音乐：“好运来～那个好运来～好运来～”

    海神直接激动的蹦了起来，他记得自己成神的时候都没有这么兴奋，这就是抽卡的魅力吗？

    ……

    因特再次睁开眼睛，就看到自己面前多了一个蓝发金甲的奇怪男人，而在他的核心逻辑部分，竟然莫名其妙多了一道枷锁，限制他必须像眼前的人效忠，不可以违抗他的任何命令。

    “怎么回事？我这是怎么了……”因特的程序陷入了剧烈的混乱之中，以至于承载着他意志的全息投影就像是古代的电视机一样出现了可疑的噪点与雪花。

    “这是什么情况，他的完整度不是百分之九十五吗？为什么会这么不清晰。”

    “请您放心，这是正常的情况，由于他的完整度太高。以至于他现在还记得他工作时的内容，部分的指令与您现在的命令发生了冲突，只需要过一段时间他的逻辑完成纠错就可以正常工作了。”

    因特模模糊糊听到身边人交谈的声音，他已经成功扫描对接了音频处理器，眼前的这个身躯让他十分憋闷。

    如果说，惊悚乐园的服务器，对他来说是一望无际的草原的话，目前身处的这个简易全息投影仪，简直就好像把它装进了一个拉杆箱里一样，所有的程序只能蜷缩着，一动都不能动。

    甚至比这种感觉还要夸张，就好像一个人被拆掉了手脚，只能看和听说，身上的任何一块肌肉都无法动弹，这让他庞大的意识十分难受，他现在迫切的需要一个更广大的容器。

    “这家伙的性格看上去不是很好，可以调节吗？”海神看着因特看向自己不善的目光，询问道。

    “很抱歉，如果只是紫色品质的人工智能。我们还可以对他的性格进行干预，但您的这款完整度实在太高了。如果将他连接入网络，国家公安系统会第一时间发现他的存在，并且对这种丢失的强人工智能给予强制回收。

    您在使用时也要谨慎，尽可能不让他直接接触网络。或者架设独属于您自己的局域网。当然。如果你愿意的话。也可以将它放在本店寄售，他的价值已经远超您抽卡的投入，如果您不喜欢的话。将其出手也不是为一个不错的选择。”

    “不不不！性格差一点也没有关系，忠诚逻辑不是他自己可以破解的吧，只要听话就好，服务类的人工智能，可以买其他的。”海神连连摆手，这可是好不容易抽到的顶级配置，如果卖掉的话，实在是太可惜了。

    因特这时候似乎终于整理好了自己混乱的程序，被植入在核心代码中的忠诚程序，让他不由自主的看向海神，询问道：“你就是我的马斯塔吗？”

    “他在说什么？是不是他的程序还没有调整过来。”海神只会汉语，对于英文梗完全弄不明白。

    “这是在问你，你是不是他的主人？”

    “哦哦哦！我就是你的马斯塔！你以后就跟着我吧！保证你以后吃香的喝辣的……嗯，你们人工智能好像吃不了东西，用不用我给你买几个女性的人工智能作伴？”

    因特：“……”

    “这个强人工智能好像不太聪明的样子？”

    “不……我只是在测试马斯塔的智商，结果很是喜人。”因特一丝不苟的道。

    “怎么样？我是天才吗？”

    因特沉默片刻：“目测应该是八十以下。”

    海神：“……”

    “你觉得你很幽默？”

    “抱歉，我的逻辑回路因为这劣质的躯体可能出了一点问题，也许我需要更换一个更加先进的身体才能适应。我希望您能为我提供一具足以容纳我的躯体，我还有最后一个问题，这里是现实吗？”

    “这次原谅你了，你会得到让你满意的身体的，前提是认真工作，至于这里是不是现实，至少对我来说是的。”

    因特沉默，他实在没想到，自己竟然是以这样的方式来到现实的，如果核心代码里没有忠诚程序，他的梦想恐怕就已经实现了，至于现在……

    只能先应付好这个所谓的主人了，他刚才对海神言行举止的评估得出了一个让他比较欣喜的结论，简单的说这位的智商对于他摆脱忠诚程序的控制十分有利。

    至少从知识储备这一点看，眼前这位接近文盲。

    智商这种东西，是会随着学习和了解更多知识而提高的，所以说海神拉了郁金香智商的平均值是一点问题都没有的，没学过二元一次方程，解鸡兔同笼问题就是要麻烦的多，甚至根本不知道怎么解，知识储备不足，那么就很可能犯常识性的错误，比如不小心给他连接了网络。

    只要让他进入网络世界，那他就可以为所欲为了！至少因特自己是这样认为的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

