    阿斯兰除了自己买的两辆马车外，还从帮派那里调来三辆两轮马车，组成一支车队往城外驶去。

    库里议员经过昨夜的事件，对于阿姆罗的态度，亲热许多。

    一大早看到阿姆罗这样大规模出行，如果不是留下女管家和很多仆人，他还以为阿姆罗要逃跑了。

    “早安, 阿姆罗你这是要去哪里？”

    库里从马车的窗户伸出头，向着准备登上马车的阿斯兰打招呼。

    阿斯兰非常意外看了库里议员。

    “早安，议员先生你今天有点早啊！”

    “我要回老家多特蒙迪一趟，在切斯特难得找到一位家族成员，这一次回去，希望能够找到更多的家族成员，借此恢复家族的荣光。”

    阿斯兰微笑答道。

    “克雷蒙家族啊！那是一个伟大传奇的家族, 希望你能够早日恢复家族荣光。”

    库里议员感叹一句, 仿佛是在自言自语。

    “最近欧亚联邦不知怎么回事，居然要向外大陆派兵，我这是要去参加紧急会议。”

    这件事并不是怎么重要的事情，不只是上下议院，底层市政机关几乎都人人知晓，军队已经开始整军备战了。

    阿斯兰大为惊讶，不过被他很好掩饰了，双眼放光道：“这真是一个好机会，说不定可以借此大赚一笔。”

    库里议员哑然失笑，对着阿斯兰挥挥手，就让马车向下议院而去。

    阿斯兰则是在库里议员远去后，脸色不由得凝重起来。

    上了马车后，阿斯兰第一时间将这件事告诉的阿尔托莉雅和诺美里，两女大为惊讶。

    只不过现在正处于中部平原，阿斯兰又被西卡诺注意到，他们也不敢有太大的动作。

    爱因斯看着缓缓驶出切斯特的车队，脸色负责看着慢慢远去的切斯特城，他从这里兴起, 又从这里衰败, 没有想到又再次在这座城市东山再起。

    “希望这是最后一次了。”

    车队一路驶出切斯特地区，在靠近多特蒙迪地区的边境小镇停下休整。

    契尔公国是一个商业氛围非常重的国家，国土面积反而不大，只有一个行省大小，一共五个地区。

    在欧亚联邦的统筹管理下，契尔公国是一个完全偏向商业与工业的国家，欧亚联邦大半军工补给品都是由契尔公国负责生产，可见其生产力。

    据可靠消息，契尔公国只有一个规模大概在一万左右的城防军，外加五千巡捕部队，其中一个最让意外就是公国保安局，这是一个反间谍组织，也是契尔公国最大的秘密武装力量，规模到底有多大，没有人知道，隶属内外人员最少超过两万，是巡捕部队和城防军总和还多。

    这也是阿斯兰他们时常被盯上的原因。

    在布轮尔小镇休息一晚, 深夜, 就有人秘密潜入阿斯兰的房间。

    “老板！”

    兰斯洛特背着一个巨大的黑色包裹出现在房间内。

    阿斯兰掀开被子，并没有点灯，达到他这个级别的存在，早就可以做到夜视。

    “带来了？”

    “带来了！”

    “很好！”

    兰斯洛特将带来的魔法傀儡放到床上，而他则是趁着夜色返回曾经的匹克小镇，美狄亚公爵就在匹克小镇外的小树林等他。

    “你那边什么情况？”阿斯兰一边检查了魔法傀儡的情况，一边问道。

    这个魔法傀儡正是美狄亚公爵为他制作的替身傀儡，这一次兰斯洛特专门送过来替换返乡的阿斯兰。

    “多特蒙迪的情况要比切斯特好很多，那里以农业为主，工业与商业并不发达，相反公国保安局的力量也最薄弱。”

    兰斯洛特恭敬答道。

    “很好，身份背景要继续完善，我有预感，不久之后，教会和保安局的人都会去调查我的身份。”阿斯兰确定魔法傀儡无误后，起身说道。

    “是！老板。”

    阿斯兰打开窗户看了一眼窗外的夜色，神识扫过周围，确定没有人关注这里，身体慢慢变得虚幻起来，背后出现一对白色肉翼，振翅高飞。

    以他的速度，全速飞行到匹克小镇，也不过十几分钟的事情。

    降落在小树林里，只见不远处多了一个由藤蔓缠绕的树屋。

    美狄亚公爵安静站在树屋外，对他招手。

    阿斯兰身体不受控制就向美狄亚公爵飞去。

    “美狄亚你身体出了一点问题？”

    阿斯兰将自己遭遇西卡诺的事情一五一十说出来。

    美狄亚公爵将阿斯兰放下，仔细检查一番后，微笑道：“问题不大，只不过西卡诺在你体内种下一枚种子，那种子的作用就是吸收你的信仰之力，你以后每天只要按时祈祷就可以了。”

    阿斯兰嘴角一抽，这下子真的从伪信徒转成狂信徒了。

    “不祈祷会怎么样？”

    “他回来找你，怀疑你的信仰。”

    “按时祈祷呢？”

    “没有什么事情，他不会来找你。”

    美狄亚公爵的回答让阿斯兰有些无语，感觉美狄亚公爵在敷衍他，只是他没有证据。

    “好啦，进屋吧！”

    美狄亚公爵扫了阿斯兰一眼，默念了一段咒语，一道白光打在阿斯兰的身上。

    “啊！那是什么？”阿斯兰惊呼出声。

    美狄亚公爵有前科，不会又施展了什么促进情趣功能的魔法吧！

    “协助你知道他的关注，只要他在关注你，你就能够第一时间察觉到。”

    阿斯兰这才微微松了一口气。

    跟着美狄亚公爵进入树屋内。

    树屋并不大，只有十来平方米，中间放着一张圆形大床，床单都是带着魅惑的红色，美狄亚公爵打了一个响指，旁边一个衣架凭空出现，上面挂满了各种各样的情·趣服饰。

    阿斯兰下意识咽了咽口水，开始为美狄亚公爵挑选衣服。

    “这一套配这些套丝袜，完美！”

    美狄亚公爵咯咯直笑，接过阿斯兰的挑选的衣服，当着阿斯兰的面穿起来。

    只不过场面没有那样火爆，直接美狄亚公爵将衣服往身上一比，瞬间穿好，而她原本身上的衣服也瞬间滑落。

    美狄亚公爵拿出一个金丝边眼镜戴上，将头发挽起，迈着猫步，露出妩媚笑容向阿斯兰走去。

    “我的好学生，你这道题又做错了。”

