    “可恶，这家伙究竟吃什么长大的？这么硬。”迪达拉站在鸟背上，“这样看来C1，C2的爆炸威力完全对他造不成伤害。嗯”

    “喂，别用C3、C4，你这是在炸自己人！”埃里克赶紧制止迪达拉的动作。

    “那该怎么办？嗯”迪达拉的两只手掌中央，两根舌头正在连连摆动。

    “你接下来就用诱导弹，替我们制造攻击机会。”

    “了解~”

    “记住，别杀了这个老头子！”

    “战斗没有死亡，还算什么厮杀。”艾斯德斯有一些不满。

    “赤瞳，这次战斗使用秋水。”埃里克不管艾斯德斯的牢骚，将秋水抛给赤瞳。

    “哈哈哈，还想杀老夫，未免太狂妄了！”卡普双脚着地，大地震动，地面龟裂。

    “我可是很尊老爱幼的！”埃里克的右臂变成流动的电荷。

    “神之制裁！”

    “别以为吃了自然系果实就太过自大，你的战斗经验还是太嫩了！”

    “什么？！”

    卡普凭借自身的武装色霸气，冲出蓝色的雷柱，和埃里克脑袋差不多大小的拳头，重重轰在埃里克脸上。

    埃里克打着旋的飞了出去。

    “埃里克！”狂三瞬间大怒，嘶吼道：“刻刻帝！”

    “七之弹（Zayin）！”

    “让赤犬身体停止的能力吗？”卡普速度快得在原地留下一道残像。

    “砰”“砰”

    接连两枪没有命中卡普，但是子弹命中的附近，正在掉落的垃圾停在空中。

    “果然能暂停时间啊。”卡普将视野内观察到的情况，汇总成重要信息。

    接连两枪没有命中，狂三被卡普迅速拉近距离。

    “一之弹（Aleph）！”狂三用短巧的手枪冲自己开了一枪。

    “嗯？！”狂三的身影从卡普眼中消失。

    “还能加速时间吗？！”别看卡普平时一副嘻嘻哈哈的样子，但他实际上可是智勇双全，被誉为智将的战国元帅也经常找他谈论各种事情。

    “砰砰砰！”狂三源源不断射出的子弹，被卡普全部打落在地。

    赤瞳趁此期间从卡普的背后发动进攻。

    “！”赤瞳的隐匿特性果然发动奇效，被见闻色霸气发现后，躲避不及的卡普后背挨了一刀。

    “卡普中将！”看到卡普受伤，缇娜忍不住喊出声。

    “枪法不错啊，小姑娘。”卡普丝毫没有受伤的样子，“你也是，攻击时机把握的非常好啊。”

    赤瞳此时也有些敬佩卡普的为人，不过握紧刀柄的手并没有松开。

    “你的能力从来没听说过，难怪政府要将你活捉……”

    突然数根红色长枪从天而降，打断卡普说话。

    “斯卡哈，前来应战，我会好好享受这次战斗的，这位老先生。”

    “‘魔枪’，让萨卡斯基钉在空中、动弹不得的枪术吗？”卡普的眼神终于开始凝重，即便在海军内部不属于一个派系，但卡普依然认可赤犬的体术。

    能将赤犬打得生活不能自理的枪法，说实话，有点好奇。

    被埃里克众人包围在中间的卡普没有丝毫担心，反倒面露笑容、战意上涌，身体因气血加速流动，造成的皮肤发红。

    这次的阵容，不仅比和赤犬战斗时多了喀戎和迪达拉，而且众人的个人实力也都有小幅提升。

    “卡普中将！”缇娜看到被围住中间的卡普，准备上前帮忙，被从地底钻出来的佩罗娜拦住。

    “嚯啦嚯啦嚯啦，我可不能让过去。”

    “别太小看海军了，小姑娘！”缇娜双手抱过去，“被我身体穿过的东西都将被锁住！”

    缇娜果然从佩罗娜的灵体上穿了过去。

    缇娜疑惑地看着自己的双手：“？”

    “嚯啦嚯啦嚯啦，碰不到我吧？”佩罗娜开心地飘到缇娜面前，“不过我能碰到你，迷你幽灵·幽灵炸弹！”

    几个小巧的幽灵炸弹，一个一个的引爆，将缇娜一步步逼退。

    “可恶！”自己连埃里克船员中的一个小姑娘都奈何不了，还提什么要抓捕埃里克？

    “啊，真用力啊，卡普老头。”在垃圾堆里躺了一会尸的埃里克，终于清醒过来，揉着肿起来的右脸，步履蹒跚的走了过来。

    “噗……”

    “哈哈哈…”

    看到埃里克的样子，几位同伴忍不住捂嘴偷笑起来。

    右脸颊上肿起一个馒头大小的包，将右眼都给挤闭眼了。

    “四之弹（Dalet）！”

    刻刻帝“Ⅳ”符号上产生的黑影吸入枪口，狂三朝埃里克开了一枪。肿起的包迅速消退，埃里克身上刚才沾染上的污渍也一并消失。

    ‘还包括回复能力吗？不，这是时间倒流。’卡普将一切看在眼里，‘简直就像这一拳并没有发生一样。’

    “呵，埃里克海贼团，你们的配置真是相当豪华啊。如果让你们继续成长下去，不知道日后会成为什么样的强大海贼团。这样看来，今天更不能让你们从我手中轻易地逃走！”

    卡普对世界走势把握的非常精准，可以清楚意识到这支海贼团的成长潜力，对未来的走向一定会起到非常大的作用。趁此机会，将巨大潜力的海贼团幼苗扼杀掉，才是他现在应该做的事。

    卡普还有一句话没有说出口，‘简直就像当年的洛克斯海贼团一样，不过全员更年轻，也更加团结。’

    此刻，卡普终于一改“无所事事”的样子，眼神坚毅起来，决定认真对付埃里克全员。

    “！”埃里克一惊，看向旁边，一向以冰冷、平淡表情示人的斯卡哈，这次居然面带计谋得逞的微笑。

    本来卡普应该不会全力抓捕他们，结果被斯卡哈的预言术搞得全力出手了。

    埃里克在心里疯狂咆哮：‘这些喜欢挑战强力对手的女人，能不能老实点啊！不要随便给我乱加戏啊！’

    事已至此，卡普也不会放任他们离开，接下来只能全力应战！

    “狂三、喀戎、迪达拉在身后给我们支援。艾斯德斯、斯卡哈、赤瞳随我一起上！”

    埃里克率领三人，冲向中间的卡普。

    “觉悟吧，小鬼头们！”卡普缠绕着浓郁武装色霸气的双拳，打向几人。

    剧烈的战斗持续了半天时间，发出的巨响和震动，让居住在哥亚首都的人们，误以为是发生了地震。

    最后以埃里克扔下烟雾弹，全员撤回无畏号为收场。

    【完成每月任务十：海军海贼CP组合】

    【任务奖励：战斗平局，获得“缇娜的死追之人”的称号/5点羁绊点】

