    当吕落他们看向老太太的时候，这个精神极好的老太太也看向了他们。

    数目相对，一阵无言。

    “妈，你回来了。”

    “小明，来客人了啊！”

    老太太精神虽然很好，但身形有些干瘦，头发也已经全白了，不过身上十分整洁。

    听着两人的简单对话，吕落知道了对方的身份，钱明的母亲。

    钱母换下鞋子后并没有再去穿其他鞋子，完全赤脚，而她外出穿的那双鞋，则是放进了鞋柜的最后一个洞里。

    吕落有些奇怪，以钱明的身价资产，他的母亲不说是贵妇，最起码不应该是这个样子才对，朴素得过头了。

    【这个老人的身上有很浓郁的圣光之力，不过这些圣光之力是在缓缓流逝的，不是源于她自身。】

    圣辉么！吕落习惯性地想要眯眼，不过他克制住了，因为他看到钱母正在盯着他。

    老太太的目光移向了吕落和周凯两人的脚下，当她看到的两人都有穿鞋套之后，她脸上的笑容更甚之前了。

    “这两位是？”

    “他们是圆环工作室的人，来调查曼婷失踪的事情。”

    “又是曼婷的事啊，哎，查一查也好，查一查，也就死心了。

    哦对了，今天我去买了新鲜的尖刻龙肉，很贵的，回头我给你做你最爱吃的龙肉煲。”

    “妈，我不想吃肉，尤其是异种的肉。”

    “尖刻龙是被教会净化过的异种，完全可食用，很贵的好不好？”

    “我真不想吃。”

    “好好好，不吃就不吃！吃肉牛行了吧？”

    钱明不说话，吕落想从老太太的脸上看出点什么，不过他失败了。

    从刚才的短暂的观察中，吕落已经确定了几件事情。

    做饭的人也是她的母亲，她的母亲是一个非常朴素的人，而且对钱明很好。

    这种好，是那种捧在手心里的好，即使钱明已经40多岁了，钱母依然把他当孩子。

    钱明没有洁癖，有洁癖的是她母亲，而且是毫不掩饰的严重洁癖，因为顾虑母亲的感受，所以钱明才会特别在意卫生。

    他应该特别在乎母亲的感受，但内心又很抗拒母亲的过分呵护，应该算是个叛逆的妈宝男？

    但吕落记得，李曼婷是一个非常奢侈的女人，这一点和钱母是相冲突的。

    妈宝男，奢侈的媳妇，朴素的婆婆，怎么看都是一副婆媳关系恶劣家庭的样子。

    再加上钱母身上的圣光之力，她的作案动机，很大！

    唯一想不通的一点，是李曼婷怀了钱明的孩子，钱母怎么可能对自己的孙子动手呢？

    【婆媳关系真的是人类千古都未解决的难题了，如果你搞定了，感觉你能得废土和平奖。】

    “你好婆婆，我叫吕落，他是周凯，我们可以去三楼看看吗？”

    吕落已经做好了被钱母拒绝的准备，和被拒绝之后的说辞，不过让他有些意外的是，钱母很随意的答应了。

    “可以啊，三楼是阁楼，我平时都住在那里，我虽然年纪大了，但腿脚还是比较好的。

    不过我常年在那里祷告，所以为了避免对圣光和黎明的亵渎，就把三楼的门锁上了。”

    “这样啊，那我们尽量小心点。”

    吕落两人在钱母的带领下，来到了别墅的三楼，也就是这里的阁楼。

    依然是那么地干净、整洁，虽然见不到太阳，但屋顶的天窗还是有一些光射进来的。

    【没有任何血迹或者女性残留物，也没有任何战斗痕迹，这里干净的像是被狗舔过一样。】

    吕落没有着急，他缓缓后退，以一个比较开阔的视野观察起眼前的阁楼，一直到他的目光停留在黎明教会的圣典上。

    “我可以打开看看么？”

    “当然，光明无处不在。”

    吕落刚刚接触到圣典，观察者就给予了新的提示。

    【强大的能量物品，这本圣典上面有着非常强大的圣光之力，目前不知道其作用是什么。

    不过这种圣辉和老太太身上的一样，正在逐渐流逝。】

    翻开圣典的第一页，吕落的眼球就是一缩。

    因为第一页的空白处，被人手绘了一个手捧花图案，和圆环工作室之前地面上的那个一模一样。

    【又是这个图案，你要是很想知道这个图案是什么意思，就赶紧去图书馆查找一下教会资料吧。】

    翻开圣典，吕落看到了一句教会常用的祷言。

    “追寻黎明的人，始终会被圣光所照耀。”

    吕落快速把圣典翻阅，并没有发现什么特殊的地方，至少观察者看不出来。

    他敲打着阁楼上的扶手，闭上眼睛，开始整理自己的思绪。

    虽然老妇人看起来没有任何的嫌疑，但从见到手捧花的那一刻开始，吕落的直觉告诉他，李曼婷的失踪和钱母绝对有关。

    如果动机是婆媳之间的冲突，那孩子就是绕不开的关键。

    “等等！孩子！我记得路梦娜的死，似乎也和孩子有关，教会说路梦娜的孩子灾祸。”

    吕落看着此时给他们拿来新鲜水果的老人，微微眯起了眼。

    “婆婆喜欢小孩子吗？”

    吕落一边吃水果，一边十分随意的查看阁楼上的物品。

    “当然了，我这个人最喜欢小孩子了。”

    钱母的表情不似作假，不过吕落接下来的一句话，却让一直面不改色的钱母变了脸。

    “可如果这个孩子不被教会认可呢？”

    老太太的笑容收敛起来，看向吕落。

    “圣光，会净化一切的污秽，追寻黎明的人，始终会被圣光所照耀。”

    吕落对于教会的这些说辞不置可否，对于这个回答，吕落其实早就已经猜到了。

    他看向一旁的钱明，但钱明却下意识的躲开了吕落的目光。

    【这个男人，也有问题！】

    ……

    大约1小时之后，吕落在钱明家里慢慢悠悠吃完了昂贵的废土水果，就要带着周凯离开。

    “打扰了，婆婆，钱明先生，找人的事情我们会跟进的。

    你们也不用太过于担心，我相信用不了多久，李曼婷小姐的事情就会有答案。”

    见到吕落没有发现什么重要的线索，钱明有些失望。

    “这样啊，好吧，我等你们的消息。”

    “二位，慢走。”

    钱母也和两人打了招呼，不过吕落发现了一个奇怪的事情。

    他总感觉钱母此时的声音比之前苍老了一些。

    就连腰板和步伐，也要比刚才更加佝偻和蹒跚了。

    【钱母的身体素质在飞速下降，你应该已经察觉到了。

    根据伟大的S级序列观察者的精密分析，这种身体素质的下降，和她体内圣辉的流逝有关。】

