    那男的年纪竟然和他差不多大，不过仔细一想也对，否则的话，怎么可能和他前任女友在一起。

    至于这男的是不是施展的茅山术，已经不重要了。

    “现在我只想要那贱女人死。”

    又来。

    “你的遭遇我表示同情，但是以你的情况，你觉得你能弄死她？

    做梦还差不多，不过这件事情，我多少都可以帮你一把，把你女朋友的电话告诉我，我去会会她。”

    半响，我拿起手机，拨了一个电话出去。

    接通之后，电话另外一头传来粗喘气的声音，不用猜就知道在做什么事情。

    “谁呀，这大清早的打电话过来。”

    听着对方不耐烦的声音，我眉头微皱了一下，然后开口说道：“普杰变成厉鬼了，这件事情我想和你谈一下，就我们两个。”

    普杰，正是这男鬼的名字，除非有天大的怨气可以直接变成厉鬼之外，想要变成厉鬼，是极其困难的事情，除了要修行之外，还要有机遇，就像是人修行突破境界一般。

    我说完之后，电话那头沉默了一下，继而传来声音：“你是谁？”

    “我是谁不重要，我只是告诉你一声，就在刚刚，普杰已经变成了厉鬼，我的意思你应该明白。”

    “我有话问你，一个小时候在XXX茶馆见面，我这个人不喜欢别人放我鸽子，还有不喜欢别人迟到。”

    “我知道你身边的男人会些道术，但是对付一只厉鬼，不知道他在不在行。”

    说完，我就挂了电话，普杰看着我，又看了看自己。

    “哥，我要是厉鬼，我就去弄死那狗男女了，你这不是骗人吗。”

    不骗她们两个，他们怎么可能出来，如果对方行的正坐得直，怎么可能害怕普杰变成厉鬼。

    不做亏心事不怕鬼敲门，永远都是有道理的。

    “你们两个看好他，要是出了问题，我虐死你们两个。”

    我的话听得那两只猛鬼虎躯一震，从家里出来，我感受到了那股被监视的感觉，我不确定有没有什么东西跟着普杰回来，但是为了以防万一，这普杰现在还不能离开。

    来到约定的茶馆，等我坐下之后，陆陆续续来了不少人，我看着时间，距离约定的时间已经过去了五分钟，可是那女人还是没有出现。

    足足过去二十分钟，我才看到一道慵懒的身影出现，穿着白色的涟漪纱裙，一头长发披散，妆容正好，在她身旁，还跟着一个男人，这个男人长的很不错，皮肤净白，五官端正，身材修长，从进来就没有和这个女人交流，但我看得出来，他们两个确实是一起来的，女的扫了一眼四周，至于这个男人则是直接坐在了旁边的桌子上。

    看着那女的拿出手机，接着我的手机就响了，我看着手里的杂志，也没有去理会这个女人。

    “实在不好意思啊，我迟到了。”

    我抬眉看了这个女人一眼，对她是真的没有什么好感，就连说话都充满了火药味，像是故意而为之。

    这是再挑战我的耐性，不过我这个人属于很随性的那种。

    “知道自己迟到，说明还有点脸。”

    “不过，让我好奇的是，你和普杰同时跳下来，你竟然可以毫发无伤，这让我不得不刮目相看啊。”

    听了我的话，这女的顿时就表现出一副可怜的样子，甚至眼底还带着泪花。

    装的还挺像，是不是装的，还瞒不了我，这些东西要是我看不出来，那我这眼睛就真的白长了。

    “普杰他，太傻了，这段时间，我整日以泪洗面，说好要一起死的，可是他跳下来的时候，直接抱住了我。”

    “我不知道他为什么要这么做，他死了我也不想独活，昨天晚上，我想死来着，可是他突然出现，把我吓了一跳。”

    “你要是知道普杰在哪里，请让他出来见我一面吧，我有很多话要和他说，我很想他。”

    我心中冷哼，装的还挺像。

    “其求求你了，让我见见他把，之前接到你的电话，我以为普杰也会过来，可是我并没有发现他在这里，求你让我见见他吧。”

    我端起桌子上的茶盏，不紧不慢的喝了一口，我也想看看，这女的还要装到什么时候。

    “你怎么知道普杰没有在这里，他就在坐在这里。”

    这女的一愣，看着我旁边的椅子，神情有些异样的变化。

    现在，她的前后路都被我堵死，我想看看她还要怎么装，怎么演。

    “人和鬼，鬼能看到人，人可看不到鬼，除非是有阴阳眼，现在普杰就在这里坐着。”

    “你想见的人就在这里，有什么话，现在你就可以说了。”

    这女的看着我，又看着我旁边的空位置，我知道她有能力通阴阳，自然也有能力看清楚，这里有没有鬼魂。

    我想要的，就是看她怎么来表演。

    我不说话，这女的坐在我对面也无动于衷，渐渐的对方也没有了耐性。

    “你觉得好玩吗？”

    听这女人的质问，我放下手里的茶盏：“还行。”

    “你愿意玩我陪你喽！”

    说完，这女的脸色变得很难看。

    “你到底什么意思？”

    这女人不爽的开口：“你最好不要招惹我，否则的话，你会后悔。”

    威胁！    “你想要我如何后悔，就凭你们两个吗？”

    “我很想知道，你陷害普杰到底是为了什么？”

    我话说完，这女的站起来就想要离开，不过她想迈步离开，表情就变了，因为她根本就迈动不了脚步。

    身为三清境，想要留住一个人是很容易的，再加上她的实力，我想压制她，也就是一个念头的事情。

    “坐下吧，只要我愿意，你根本就走不了。”

    这女的看着我，然后看向坐在一边的那个男人。

    我冷笑一声：“一个宗师境的修为，你觉得能对我造成什么伤害？”

    “或者，你们可以请出你们背后的人。”

    我抽出一张纸人，放在了桌子上，这女人看到之后，脸色当即就变了，变得有些不知所措起来。

    我看着她的表情变化，看来我找对了。

    “别再旁边坐着，一起过来谈谈吧。”

    

