    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “这不是为难人嘛？”

    那几个一脸自信从容的药师全都僵住了。

    在上山的路上，谁会去刻意留意在路边的灵药啊！而且那么多繁杂的药香汇聚在一起，一些药性还是相同的灵药。

    要在这个基础上写一百种，简直是天方夜谭！不过众人里还是有一些药师很是自在，脸上甚至是带着笑容。

    这些人里绝大部分都是历年以来经常来收徒大典的老客了。

    每一次收徒大典都是会玩一些奇怪的考核题目，他们在上山的时候就已经猜出第一关的七七八八了。

    “半柱香时间之内将这玉简上交！写上自己的署名。”

    嗡！摩柯手一挥，一团团玉光汇聚，落在了众人手中。

    “这不是天门的考核题目吗？”

    姜空轻咦一声，还真是无巧不成书，天门考核也有一道类似的题目，不过天门考核比这可是难上太多了。

    脑海里浮生出山路上的画面，根据着记忆，姜空动用帝力开始不断在空白的玉简上留下一道道字迹。

    这一关对于他来说根本构成不了多大的难度。

    很快，他在玉简上写下了两百多种灵药的名字。

    半柱香时间过去，摩柯招招手将所有的玉简给收了回去。

    几千道玉简落在地上，边上几个圣药峰弟子开始统计起来。

    “达到标准，叫到名字的人上前一步。”

    摩柯淡淡道。

    一个弟子手持一过关名单上前，目视众人开口道：“此次一共有六百人通过第一关的考核。

    第一关考核一共有两百五十二种灵药，认准一百种算是成功。

    以下为通过名单。

    临圣城郭家郭潇，记清一百一十二种！……”在场的人几家欢喜几家愁，绝大部分的被淘汰出局。

    寇无双一直盯着姜空，看着这个让她恨的咬牙切齿的人。

    “三千多人只有六百人通过第一关，这圣药峰的考核还真是严苛啊。”

    姜空喃喃一声，而后想起什么四处开始望去，却是没有见到那一道他想要见到的身影。

    “奇怪，这个女人难不成没有来吗？”

    他没有想太多，或许寇无双此次前来是以宾客的身份。

    毕竟被圣药峰邀请过来的药宗也很多，这些大型药宗有些与圣药峰都是合作关系。

    寇无双的资质在一些大型药宗混一个首席弟子还是可以的。

    “姜空……”站在前方的弟子读出姜空名字的一瞬，一下子不说话了。

    一时间，摩柯开始集中注意力，寇无双也是打起了精神。

    寇无双美眸微动，喃喃道：“这个小子还算是不错嘛，实力还是有的，就是不知道有多少。”

    她现在很是感兴趣姜空的成绩。

    事实上就在刚刚，寇无双也是亲自测验了一下自己的成绩，她的成绩很是两眼，达到了两百零一种！这种数据可以说是妖孽至极，眼下通过的人里面最多的也不过达到一百三十种罢了。

    先前她被姜空在飞舟上传授教导炼药的经验，同为天骄没差几岁的她打内心深处是满满的不服！除了杨北河和司空珏，没有人能够作为她的老师，这便是她作为圣药峰小圣女的傲气！“愣着干什么，哑巴了吗？”

    摩柯冷冷道。

    “是！”

    这个弟子朗声宣读：“姜空，两百五十二种！”

    一时间，整个山庭安静，唯有风吹过的声音清晰可闻。

    所有无论是通过还是不通过的人全都惊呆的看着宣读的弟子。

    寇无双呼吸微微有点急促，美眸瞪大看向了这个弟子手中的玉简。

    玉简上两百五十二几个字触目惊心，刺眼无比！“全……全记出来了？”

    “搞错了吧？”

    几个人的议论声打破沉寂。

    摩柯一步走出夺过玉简，见到那两百五十二立马脸色阴寒下来：“这个人的成绩作废！考核作弊！十年以内不得再度进入圣药峰考核！”

    这个判决顿时掀起轩然大波。

    寇无双也是微微蹙眉，自己还要刁难一下姜空，现在就给摩柯这样赶下山了？

    “不行，不能够让这个小子这么便宜就走了！”

    寇无双心中念头打定，要出来将姜空留下。

    恰值姜空也站了出来，淡然的看着摩柯道：“我说这位长老，你空口无凭，有什么资格说我作弊？

    我靠着自己本事写下来这些东西，你若是如此判决岂能服众？

    到时候临圣城的人该会如何看你？”

    面对摩柯他一脸风轻云淡，远没有那些临圣城弟子一般舔着脸上去跪舔。

    “呵呵，笑话！就算是老夫无意间从这山下走上来，也不可能将两百五十二种灵药全部认出来！你一个上来拜师的人，能有什么本事？

    你有这手段，还需要来我圣药峰？

    出去自立门派不好？”

    “是啊！摩柯长老说的没有问题，这个人绝对是作弊了！”

    “原来是他啊！他之前连老师祖的名字都记错了！如此大不敬之人上这圣药峰，那才是侮辱了圣药峰神圣的三个字！”

    “恶心人的玩意，给我下去！”

    一群人开始活蹦乱跳起来，其中很多都是没有通过的人。

    现在如果谁能够博得摩柯长老的欢心，指不定到时候摩柯给他们通过了。

    姜空呵呵一笑，像是看着跳梁小丑一样看着这些人，而后目光落在摩柯身上。

    他现在算是明白为什么了。

    在废了飞龙药馆的时候，那个武帝就开口说过龙扬的师尊名讳。

    不曾想，在这考核上让他恰好遇见了。

    或许这不是巧合，根本就是眼前人故意所为。

    姜空淡然道：“那是因为你不行。

    摩柯长老还需要好好的去辨别一下灵药的气味。

    要不然，圣药峰名不副实，不配让我上山求道！”

    嚣张张狂的话语瞬间语惊四座，所有人都傻眼了。

    就连摩柯与寇无双都没有想到姜空如此狂妄的说出这一番话。

    摩柯不行？

    摩柯可是在圣药峰内辈分仅次于三个老祖的人，更是一位一星药帝！一星药帝不行！这说出去简直是一个大笑话！ 

