    面对袭击而来的楚天，飞舟上的攻击根本起不到效果，只能被楚天接近到了防护罩上。

    站在防护罩上的楚天感觉就像是悬空而立，但实际上没有修为的楚天在不借助灵魂力量的情况下根本做不到。

    楚天拽紧拳头，对着防护罩狠狠一拳，肉身强悍的好处在此刻也就体现了出来，这一拳直接将防护罩给打得粉碎，防护罩毕竟是灵力作为能量供应的，在无法承受更加强大的力量下，自然就破灭了。

    咻！

    一道绿色的光芒接近着楚天，这是一片翠绿的枫叶，实际上是以术法施展而出，看上去轻巧，但是其中蕴含的力量即便是楚天也不能小觑。

    楚天的手段没有多少，只是握着看上去平淡无比的玄黄剑狠狠一挥，将这片树叶给击碎，然而绿色气息快速的席卷了楚天的身体。

    “尸毒？”

    楚天的身体被这种毒素快速的钻入身躯，这玩意的效果比核辐射还要厉害，应该是枫林阁照顾罗成的时候，用罗成多余的尸气炼制而成，应该说也算是种法宝了吧。

    即便是玄黄不灭体在面对这种东西的时候也开始发生了变化，一块块尸毒在楚天的身上浮现，楚天缓缓的倒下了。

    “该死的家伙，坏我罗家大计！”罗冲显然没有打算放过楚天，他手中捏着一把精心打造，寒光凛凛的宝剑，朝着楚天的心脏就刺了过去。

    砰！

    楚天的手却是突然抬起，一把捏住了剑刃，他的手并没有被剑刃割伤，反而是给罗冲带去了一种被铁钳夹住的错觉。

    “区区尸毒，也想伤我？做梦！”

    楚天睁着眼睛，身上的尸斑也飞速的消退，肉身的强大并不仅仅是不受到伤害，更是受到了伤害之后可以复原。

    “你！”

    罗冲一惊，但是已经出窍境界的他也没有表现得十分离谱，甚至手中用力，真元注入剑中，那把宝剑散发出耀眼的光芒，而他用力的一送，试图将剑给刺入楚天的胸膛。

    啪！

    楚天用力一扭，那长剑顿时断裂，甚至被楚天反手将剑尖扎在了罗冲的脚上。

    “啊！”罗冲尖叫一声，感觉有些不妙，顿时想要逃离，可是在这样的距离之内，楚天又怎么会让他跑掉呢？

    只见罗冲被楚天抓住，楚天直接一拳一拳的打在了他的身上。

    可怜的罗冲还没有修成神体，如何能过扛得住楚天的攻击？不过两拳而已，罗冲的肉身就已经生机断绝，他的灵魂瞬间透体而出，以灵魂状态施展术法，对着楚天就发起了攻击。

    “呼！”

    楚天转过头吹出一口阴风，其实也是灵魂术法而已，罗冲魂体再次受伤，想跑也跑不掉，被楚天给拿捏得死死的。

    “解！”

    当然了，罗冲能够修行到如今的境界，肯定还是有点手段的，即便是化作魂体，还受到了伤害，罗冲的灵魂也快速的消散，似乎是故意的寻死。

    楚天张口一吸，倒是没有浪费这出窍魂大部分的精华，但是他可以知道的是，罗成的一部分逃跑了。

    而在一处幽深的地宫之中，原本正常的灯突然变成了绿色，绿幽幽的火苗在上面跳动，给人一种极其诡异的感觉。

    绿色火苗快速的闪动，那绿色的火焰之中升腾的烟雾逐渐组成一道淡淡的魂魄，很明显就是刚刚逃命了的罗冲。

    在元婴境界最宝贵的就是元婴，而在出窍境界最宝贵的就是自己的灵魂，罗冲这一招魂灯保命之术倒是十分厉害，能够捡回一条老命。

    变成魂魄的罗冲满脸怒容和惊恐，他一开始就输在了自己的骄傲自大上，他看见楚天没有修为，年龄低，以为他是借助了某个势力的手段才让七佑星毁灭，老祖秘境被破，罗家多年大计被毁。

    他从来没有想过楚天会是一个神体大成的存在，所以在楚天中了尸毒之后他会走过去捅一剑，说起来那尸毒也不简单，可惜奈何不了楚天。

    走过去近身反而是落入了楚天的陷阱，也许保持一定的距离，在没有修为的情况下，楚天和出窍同境界的战斗根本占不到便宜，可能就会被放风筝放死，但是罗冲自己走过来找死那就不一样了。

    贴近了身体，同境界的法修想要战胜体修，那是十分少见的。

    “该死！我只剩下残魂保命，不知道要多少机缘才能重新修回出窍境界，但是也还好，我在这个地方布置已久，暂时不会有什么危险，等我重回巅峰，再去找你这个家伙的麻烦。”

    罗冲这样想着。

    可是突然，罗冲看见魂灯火焰突然熄灭，他很是纳闷，自己的灵魂都还在这里，并没有完全陨灭，为什么魂灯就突然熄灭了？

    他瞬间反应过来，露出了一丝苦笑，随后又破口大骂：“我不会放过你的！我......”

    罗冲的残魂快速燃烧起来，本来就只剩下残魂了，自然无法坚持太久，这个地宫没有了魂灯的摇曳，只剩下了一片黑暗。

    远在宇宙之中的楚天不过是施展了一个术法而已，这个术法依靠灵魂之力，涉及因果之道，罗冲以为自己能够脱身逃过一命，没想到终究还是被楚天解决掉了。

    没了罗冲，这些枫林阁的人不过也是待宰羔羊，愿意投降的可以活下来，不愿意投降的就只能死了。

    忠志之士还是有的，但是被楚天吃了元婴魂魄之后，这样的人就很少了许多，枫林阁的飞舟被楚天霸占，飞舟上的武器直接瞄准了身边另外两艘飞舟。

    轰轰轰！

    原本是三打二，云道联盟的飞舟毁了，现在楚天一个人缴获了枫林阁的飞舟，局面就变成了二打二。

    只不过剩下的两艘飞舟，其中一个是出窍境界的家伙，那是一个活了千年的老头，他的寿元还有万年，楚天觉得自己没有修为，‘手短’这种弱点一定会被发现，到时候可能会被对方抓了空子，威胁到自己。

    而另一边是一个元婴境界的飞舟，根本挡不住枫林阁飞舟的威力，很快就被打坏了。

    楚天驾驶着飞舟追上了留剑山，只不过那个出窍势力一直紧紧的跟在后方。

