    高空之上，隐秘之处。    青神王带着几位手下，观察着下方的情况。

    方才，那轩辕伯的话，青神王也听到了，旁边的手下道。

    “神王大人，果然神机妙算，那轩辕伯，的确不可信任。”

    轩辕青对此只是微微一笑，这样的局面，他早就能够猜测到。

    紫烈的凶阵，爆发出强大的力量，将我击杀，紫烈会得到那两颗五界遗珠，而轩辕伯既然已经出手，也绝对不会放任紫烈拿走两颗五界遗珠，它们之间的恶斗，才刚刚开始。

    只是。

    紫烈凶阵展现出的气场，让轩辕青也有些意外。

    这凶阵的力量，有点儿太过凶猛的。

    凶阵遮盖之处。

    即便是他青神王，也看不清楚阵法之内的情形。

    两颗五界遗珠的所在，他也没有看到。

    更为诡异的是，凶阵的血气，在半空中汹涌而起，将紫烈和轩辕伯所在的地方，给笼罩包围了起来。凶阵的威力，依旧在不断的增强。

    “这凶阵，怎么回事？”

    轩辕青的手下，也感觉到不对劲了。

    就算是九重八方凶兽凶阵，也不至于这么强大。

    这凶邪之气的力量，几乎都要把附近的天地，给吞噬了一样。

    这是紫烈能够掌控的力量吗？

    若紫烈有如此强大的实力，他轩辕青根本不敢把紫烈从那地方给放出来，确切来说，他根本不敢暗中养着紫烈妖王那么久，因为这种力量，可能瞬间就能将轩辕青给吞噬了。

    轩辕青的手下，不知道这是什么情况，他轩辕青自己，也一样看不懂这到底发生了什么。

    “静观其变，先别动。”

    轩辕青道了一句。

    此刻。

    下方半空中，凶阵阵法之内。

    紫烈，徐庶，还有轩辕伯和他的两个手下，全部都被围在了一大片血色风暴之中。轩辕伯的手下有些慌乱，在他们看来，这凶阵似乎是受紫烈掌控，如此强大的凶阵，他们恐怕难逃一死。

    别说抢五界遗珠了，估计还没抢到，就被这凶阵给吞噬了。

    “这……东伯神王大人，这凶阵怕是……”

    轩辕伯冰冷道。

    “住口。”

    “不过是一道阵法而已。”

    可那边的紫烈，却是冷笑了起来。

    “哈哈哈……轩辕伯，你还在那儿装？我倒要看看，你能装到什么时候？我这凶阵的威力，已经达到了什么样的程度，想必你是最清楚的，劝你还是不要做无谓的挣扎，准备受死吧！”

    轩辕伯咬牙，道。

    “如此阵法，有何惧？”

    “紫烈，把五界遗珠交出来，否则，本神王即刻取你性命！”

    说话的时候，轩辕伯手上掐诀，另外一手之上的铁扇，嗖地一声展开，一道强大无比的气场，随着他的这把铁扇展开，其中有无数道暗器，凝成强悍风暴，冲着紫烈席卷而去。

    紫烈的周身，紫色气场的雷电，汹涌而起。

    他一张祭出一道雷柱。

    雷柱与轩辕伯的暗器风暴，在半空中相撞。

    轰然一声巨响。

    但却尽数被他们四周的血色风暴给吞噬，外边听不到一点儿动静。

    徐庶的鼻子，嘴角，都有鲜血流淌而出。

    “师兄……”

    紫烈扫了他一眼。

    以传音之法，暗道。

    “撑住，别乱说话。”

    他担心，就此失去了自己这边的气场，而就在这时候，四周的血色风暴，再次爆发，这次连轩辕伯的脸上都露出了一些惧怕的表情，他身后的那两个手下，已经扛不住血色风暴的力量，被卷了进去。

    见此一幕，紫烈得意的很。

    “轩辕伯，怎么样，还想与我对战吗？”

    “我的凶阵，可不认你这堂堂神王！”

    徐庶几乎要疯了，强大了的阵法反噬之力，已经深入了他的五脏六腑，他的七窍都在流血，那些凶兽的魂魄蠢蠢欲动，看起来随时都想要将他反过来吞噬下去。

    若非有那炼妖壶在，徐庶早就被这强大的阵法反噬而死了。

    其实。

    紫烈此刻也感觉奇怪。

    他的凶阵，怎么会越变越强大？

    刚才他掐诀试了，他根本就掌控不了这个阵法了，他现在也没有掐诀，继续叠加提升阵法的威力，但这阵法变得越来越凶猛，已经到了他几乎无法控制的地步。

    到底发生了什么？

    心里这么想，但表面上紫烈还是要装模作样，做出掐诀掌控阵法的样子。

    在气势上，必须压倒轩辕伯。

    阵法演绎到这种程度。

    我觉得，差不多已经够了。

    其实，在我修改阵法之后，这八方凶兽凶阵，已经不是紫烈的阵法了。我尝试着以我自己的术法，不断的让这个阵法变得更加强大，将此处，彻底笼罩了起来。

    瀛洲岛之外，一大片区域，都在血雾之中。

    即便是在高空中云层之上的青神王轩辕青，都看不清楚想下方到底发生了什么。

    他只看到，紫烈和轩辕伯被笼罩了起来。

    旁边手下询问。

    “青神王，紫烈的凶阵，为什么把他自己也给笼罩了起来，他到底要做什么？”

    轩辕青并不知道紫烈要干什么，单单只是这凶阵，就已经不在轩辕青的预料之内了。

    不过，他还是道。

    “看来，紫烈这是要杀轩辕伯了！”

    “啊？他有胆量，敢杀神王？”

    轩辕青的手下，很是意外。

    “他没什么不敢的，不过，轩辕伯也不是好惹的，虽然这凶阵诡异，但是，紫烈想要直接以凶阵就灭掉轩辕伯，那也是不可能的事情！”

    轩辕青所说的这些，其实是他的猜测。

    现在的局势，他根本就看不透。

    下方。

    凶阵之内。

    气场风声，变得越来越紧。

    一道凶风，从紫烈的肩膀上掠过，留下了一道深深地伤痕，鲜血奔涌。

    那边的轩辕伯，连续挡住两道凶风，却不料，脸上掠出一道凶风，留下了一道触目惊心的伤口。

    不过看到紫烈也伤了，轩辕伯冷笑道。

    “紫烈，你这凶阵，可真是凶啊，凶起来，连你自己都杀！”

    这话是嘲笑。

    紫烈也感觉此事诡异。

    凶阵已经不再他掌控之中了，他看向后边身上已经有几道伤痕的徐庶，以传音之法道。

    “师弟，怎么回事？”

    “这阵法你若能掌控，先杀了轩辕伯啊，你伤我干什么？”

    徐庶一脸无奈。

    “师兄……不是我在掌控阵法，掌控阵法的……恐……恐怕另有其人！”

