    美国6军在澳大利亚，可是部署了整整二十六个师，包括22个步兵师和4个装甲师的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然在前期的战斗当中，已经先后有五个步兵师被打垮或者全歼了，还有同样数量的澳大利亚6军被打垮或者全歼了。

    但即便是这样，在澳大利亚的美澳联军总兵力，已经高达上百万人。这上百万人每天消耗的补给，都是一个天文数字。虽然，粮食之类的，可以由澳大利亚负责。但是，武器装备，特别是重型武器，却是，需要从美国运到澳大利亚的。

    之前，中国海军虽然也对美国的海上运输线进行了打击，让美国损失惨重。但是，至少还能够勉强维持美澳联军的消耗。现在中国海军解决掉了美国海军唯一的一股反击力量之后，整个太平洋都落入了中国海军的控制之中。这就使得中国海军可以抽调更多的力量来封锁澳大利亚了。可以预见，要不了多久，澳大利亚的美澳联军就将陷入没有补给的境地了。那会有什么样的后果，也就可想而知了。

    “总统阁下，之前我们已经向澳大利亚运输了大量的补给物资去，至少可以供他们支撑半年以上的时间了。”克劳德·a·斯旺森部长说道。

    “半年时间？那半年以后该怎么办呢？”罗斯福总统问道。但随后，他自己都感觉到了，问这个话根本就是多余的。中国海军在全面掌控了太平洋之后，还会给澳大利亚的美澳联军半年以上的时间吗？那根本就不可能。或许，半年之内，澳大利亚战场就会分出胜负了。而结果多半是美澳联军被强大的中国*军队全部歼灭。这样的话，美国到澳大利亚的海上运输线是否被切断，实际上根本就没有什么影响。

    “失去澳大利亚之后，我们还能够在太平洋上坚持多少时间？”罗斯福总统问道。

    美国现在制定的策略就是以空间来换时间，他们希望能够把中国人拖在太平洋上，为猛攻争取更多的准备的时间。利用这个时间，他们可以把美国武装起来，甚至是具备反击中华帝国的实力。以美国强大的工业实力来看，完全是能够办到这一点的。这也是为什么美国明知在太平洋上无法阻挡中国的脚步，却依旧不断向太平洋增派军队的原因。实际上，这分明就是为了国家利益，让那些军人去送死。

    “总统阁下，我们会放驻防在太平洋上的岛屿的部队，尽可能的拖住中国人的脚步，为我们争取更多的时间的。另外，对巴拿马运河的修护，也在加快度，确保我们的舰队形成战斗力之后，就能够通过运河进入太平洋，和中华帝国争夺太平洋的控制权。”海军作战部长哈罗德·斯塔克上将也说道。

    罗斯福总统点了点头：“好吧，一切按照你们的计划去做吧。我希望，明年夏天，我们就可以向中国人起反击了。否则的话，美国恐怕就只有承认战败了。”

    “是，总统阁下。”几个美国海军的高层心里终于松了一口气。他们知道，这一次总算是过关了。罗斯福总统似乎并没有继续追查他们的责任的意思。

    几个海军的高层离开之后，罗斯福总统脸上的愤怒渐渐隐去了：“来人，把霍普金斯先生找来。”

    “是，总统阁下。”侍者立刻去打电话去了。

    霍普金斯显然依旧是罗斯福政府的商务部长，同时也是罗斯福的苏俄方面的特使。罗斯福有意让霍普金斯专门出任他的顾问。可见，他对霍普金斯的看重。

    不到半个小时的时间，霍普金斯就出现在了罗斯福总统的办公室。

    “总统阁下，生什么事了？”看到罗斯福的神情很沮丧，霍普金斯连忙问道。

    “我们再一次被打败了，第1航空母舰特混舰队近乎全军覆没。更可耻的是，为了活命，还有三艘‘蒙大拿级’战列舰选择了向中国人投降。他们的行为，根本就不配当一个美国人。”罗斯福总统大倒苦水。

    “美国人实际上不就是这样的吗？”霍普金斯在心中暗暗的说道。当然，这绝对不能够当着罗斯福总统的面说。美国人是出了名的自私自利，想要他们为了所谓的国家利益和中国人死战到底，那几乎是不太可能的。在绝境之下，大量的美国大兵选择投降，那是很正常的。

    “总统阁下，这不过是少数人的行为而已。绝大部分的美国人，绝对是愿意为了国家而牺牲的。”霍普金斯说道，他的态度极其肯定，就好像是他说的都是真的一样。

    “嗯，我也相信是这样的。不过，现在的战局，对我们已经非常的不利了。中国人在太平洋上咄咄逼人，我们的海军近乎已经全军覆没了，根本就无法阻挡他们的进攻了。如果不是美国距离中国太过遥远的话，说不定中国人都已经攻入我们的本土了。”罗斯福总统有些沮丧的说道。

    霍普金斯一阵沉默，的确，现在美国已经差点被中国打的跪地求饶了。如果不是有广袤的太平洋的阻隔的话，他们恐怕已经有大片的国土沦陷了。

    “总统阁下，我们的战争准备不如中国人，加上在战争初期又被中国人打了一个措手不及。所以才会造成现在的情况的。不过，我们的战争潜能正在一点一点的爆出来。大量的民众正在应征入伍，保卫国家。工厂内生产的坦克、大炮和飞机，产量正在不断的上升。各大船厂内，海军的战舰也都在源源不断的建造当中。这些，都是让美国强大起来的有力武器。我相信，很快美国就会重新强大起来，具备和中国人抗衡的实力的。”霍普金斯极其肯定的说道。

    现在的美国，可谓是天选之国。太平洋和大西洋的阻隔，加上周边又没有强大的国家，这使得美国自身的安全，几乎是不会受到威胁的。如果不是中国海军的实力太过逆天，成功的偷袭了夏威夷群岛的话，中国想要推进到美国西海岸，对美国本土动攻击，那绝对是不可能的。就算是这样，中国轻易也不敢在美国本土登6的。美国已经在西海岸部署了上百万的军队，过两千辆坦克，过两千架飞机。并且，这个数量还在不断的上升当中。就算美国人在太平洋上不少中华帝国的对手。但是，他们也有极大的信心，守住他们的西海岸，使得中华帝国不敢打上美国的本土。加之美国强大的工业实力，在这一场战争当中，美国几乎是处于不败之地的。

    之所以现在会这么狼狈，只能说中华帝国为了这场战争准备太充分了，同时美国在战争初期的表现也太糟糕了。要不然的话，也不至于沦落到现在这个地步。

    罗斯福总统点了点头，对于霍普金斯的观点，他实际上是赞同的。

    “如果，我们真的打不过中国人，局势真的到了无法挽救的地步的话，我们可否通过和平谈判的方式，退出这次这场战争。中国人想要成为世界霸主，那就给他们。只要我们能够保住在美洲的利益，就随他们去吧。”罗斯福总统说道。

    在战争爆之前，罗斯福是绝对不会有这样的想法的。但是，因为美军在战场上的连连惨败，使得他不得不做这方面的考虑了。身为美国总统，他身上的压力太大了，必须要为了一亿多美国人的未来着想。

    霍普金斯犹豫了一会儿，然后说道：“总统阁下，现在向中国人求和的话，并不是一个好主意。我们现在正处于这场战争的低谷当中。如果我们求和，中国人肯定会趁机狮子大开口，狠宰我们一刀的。中国人对我们非常的警惕，从他们处心积虑的动战争就可以看得出来这一点。所以，一旦我们求和，他们必然会让美国彻底丧失威胁到他们的机会的。那样的结果，绝对不是我们能够接受的。因此，就算是要向中国人求和，也必须要是美国拥有强大实力的基础上。这样的话，才能够最大限度的保住我们的实力，也才能够达成一个对我们有利的和平。”

    罗斯福总统点了点头：“我同意这个观点。好吧，现在先不忙向中国人透露这方面的意愿。但是，如果军队实在无法打败中国人。本土也将面临攻击的时候，我们也就只能够采取这些办法了。”

    “是，总统阁下。我相信，绝对不会到那一天的。即便是真的到了那一天，局势也不会糟糕到哪里去的。我们的海军，很快就要恢复实力了。而我们支持的苏俄人，也正在重新恢复实力。所以，我们并不是没有机会打败中国人的。我们现在所欠缺的，仅仅是一个机会，或者说是好运气而已。我相信，上帝不会抛弃信仰他的子民的。”霍普金斯笑着说道。(未完待续。)