    第811章哥哥

    绫华也不由得想起了嫂嫂和她说过的话，成亲前，想什么都是美好的，成亲后，就要努力地经营，让一切都变得很美好。

    不一会儿，新郎官来了,楚易宁被人拥挤着到了门口。

    萧恪挤了进来，在她跟前蹲下身，道，“绫华，哥哥背你出门！”

    一声“哥哥”，绫华的眼泪再也忍不住滚落下来了，她抿了抿唇，缓缓地挪动身体，趴到了萧恪的背上。

    她从来没有和萧恪有过什么来往，甚至，从来没有喊过萧恪一声哥哥，可是今天，是萧恪背着她出门。

    她似乎明白了什么，可是，想抓住那一闪而过的念头，却怎么也抓不住。

    萧恪背着她来到了正堂，她和楚易宁在神龛前跪下，上首两把空空的椅子，椅子后面是孝成皇后的牌位，是襄王提前请来的。

    襄王站在一边，痴痴地看着那牌位，神色沉得如水一般,不知道在想什么。

    绫华和楚易宁行过礼后，萧恪将她送上了花轿，她坐在花轿里，盖头有些偏了,萧恪温柔地帮她牵正了些，又极为轻声地道，“绫华，你嫁到了楚家，要是妹婿欺负你，一定要回来跟我们说。”

    绫华忍住鼻端的酸意，点了点头，她见萧恪就要退开，她忙握住了萧恪的手，“哥，谢谢！”

    “不客气，我们兄妹之间，这么客气做什么？”萧恪头一次口齿伶俐，笑着道。

    花轿摇摇晃晃了约有一个时辰，绕了半个燕京城，才在楚家门口停了下来，射轿，跨过钱粮盆,绫华牵着红绸，在楚易宁的牵引下,小心翼翼地进了楚家的大门。

    拜过天地，绫华被送入了洞房。

    楚家人口单薄，来闹洞房的是与绫华关系好的几个姑娘，先在萧府喝了喜酒，又跟着花轿来到了楚家。

    新郎官进来了，在众人的哄笑声中，挑开了盖头，喝合卺酒的时候，绫华看到了楚易宁眼中的深情，这一刻，她的心无比宁静。

    人这一生，总是要走自己的路，纵然母妃在世，她也还是要出阁，她若是不会过日子，与驸马合不来，母妃又有什么办法呢？

    如今，母妃在天上看着她，比在宫里隔了层层的宫墙看不到她，岂不是要更好？

    想到这里，绫华才彻底释然。

    谢知微累了整整一天，回到屋里的时候，腿都拖不动了，索性在屋里见过了管事们，又让萧灵愫去看着收拾东西，照着之前的单子将摆设桌椅板凳杯碗瓢盆等入库。

    管事们回完话后，她又看了一会儿礼单，准备去给容氏请安，容氏让人带了话来，让她今日不必去了。

    不一会儿，萧恪和萧惟来了，兄弟二人在谢知微跟前行礼，谢知微见萧恪不像之前要么低着头，要么垂眸，而是抬起了头，眼中似乎有了些光。

    “坐吧，让丫鬟们给你们沏杯茶喝，我今日也是忙得连喝茶的功夫都没有，你们在前院，必定也累得很。”

    “我和二哥还好，近日也多亏了崔大老爷，提点我和二哥颇多，要不然，就容易得罪人了。”萧惟兴致很高，和谢知微说些今日待客的事儿。

    谢知微边喝茶，边听他说，又对萧恪道，“世子今日也出了大力，我听说世子做得也很好。”

    萧恪还是很腼腆，笑了一下抬头对谢知微道，“我以前没有做过这些事，王府也总是没有什么大事，今日算是见识到了，人情往来还是有很多讲究。”

    他就不是很擅长。

    谢知微道，“总是要慢慢学会这些的，总不能让王爷亲自待客。将来，家里还有好几桩事，你是长兄，自然要将底下的弟弟妹妹们照顾好，帮他们把事儿办得体面些。”

    萧恪听得吓死了，“嫂嫂，那你和大哥呢？”

    谢知微笑道，“你们搬到王府去，我和你大哥也不会跟着搬过去，你的婚事，我肯定要张罗到底，但后面的，我以后也不会总是亲力亲为了，就要交给你和世子妃了。”

    萧恪从谢知微屋里离开，到回到自己的院子里，都是浑浑噩噩的，他今日忙了一整天，整个人就如同被人敲了一棍子，醍醐灌顶了，他从来不知道，人生还有这么多的事要做，一味地养猫养狗，似乎也不行了。

    嘟嘟围着他打转儿，若是往日里，他一定将嘟嘟抱起来了，今日，他却傻坐着。

    留茗进来了，道，“世子爷，王爷来了！”

    萧恪忙起身，还没有迎出去，襄王便背着手进来了，深深地看了萧恪一眼，在椅子上坐下。

    萧恪忙亲手给襄王上了一盏茶，喊了一声“父王”，便站在一边，不知道说什么才好了。

    襄王再次打量儿子，好似第一天认识他，也不叫萧恪坐，而是喝了快半盏茶的功夫了，才开口道，“我也没有想到，你还会待人接物，今日，我看到了，你和老四做得都挺好的，是郡主让你们做的吧？”

    萧恪道，“是，前两日，嫂嫂把儿子和四弟喊过去吩咐的，说大哥不在，外院那边就交给我们了，儿子愚钝，一个人都不认识。”

    嫂嫂事先让他们看了宾客单子，但，他与朝中的人都不打交道，看了也没用，没有阿惟认识的人多，也不知道要和人说什么。

    这么一想，他心里头那点以为自己做得好的窃喜，便一点都不剩了。

    天下哪个父母不盼着儿子有出息？

    襄王是觉得这儿子从小就很像庄氏，生得像，性格也很像，和萧恂一比，那真是云泥之别，况且，他有心护着萧恂，宁愿把自己的儿子养废。

    今非昔比，想到容氏说的话，将来，襄王府还是要靠这个儿子撑起来的，他今日看萧恪竟然在外院待客，很是震惊，虽说做得的确不好，但他肯做，在做，总有一天会做好。

    襄王府以前不怕得罪人，以后也不怕得罪人，萧恪现在这个样子，其实是最好的了。

    “你以后，养猫养狗的，我也不反对，你大哥嫂嫂让你做什么，你好好做！”

    襄王想到自己是没精力来教儿子了，好在，阿恂和郡主肯照顾他们，那就让长兄长嫂操心吧，横竖也饿不死他们，也没人敢欺负他们。

    萧恪忙应下，他这一生，谁都没有多支持他，就算父王当初也就给了他一间铺子，可嫂嫂，出手就是三万，萧恪很愿意听嫂嫂的。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

