    app2();

            178o南

    极，叶帆带着楚云瑶，再度来到这片冰雪之地时，飞船果然没有离开。

    下潜到深海，本以为对女人而言是个难题，谁想，楚云瑶直接从储物袋里，取出了一艘潜艇。  叶

    帆本来还想用剑意作为护盾，带女人下去，看到这一幕，才意识到自己多虑了。  穿

    好深海防护服的楚云瑶，自己从潜艇里游了出来，随叶帆一同，通过那个打穿的口子，进入到飞船内部。

    这时船舱里已经全是海水，就算开启了其他通道的门，海水只会不断地灌入。

    叶帆正郁闷这该如何是好的时候，楚云瑶朝他摆了摆手，示意他不要着急。  随

    后，女人就在这灌满水的船舱里，用水下探照灯，找起了什么东西。  没

    过多久，只见楚云瑶找到了一处控制面板的区域，即便已经进水，但这些组件并没有停止工作。  只

    见楚云瑶在上面一顿操作后，船舱顶部竟然出现了一道绿色的能量屏障，隔绝了海水的倒灌。

    与此同时，四周几个圆形的口子打开，竟然是强力的排水设备，迅地把这些海水给排了出去！  等

    到船舱里的水都排得差不多了，楚云瑶摘下头盔，甩了甩头，道：“好了，暂时这里没问题了，先去其他舱室看看”。

    叶帆惊讶地道：“小瑶瑶，你是来过这儿吗？你怎么知道这些操作的？”  “

    以太的飞船怎么可能连自救系统都没有？难道它们没考虑过进水之类的情况吗？稍微用脑子想想就好了”，楚云瑶白了他一眼。  叶

    帆尴尬地笑了笑，好像是这么回事，就跟厂房里备着灭火器一样，总得以防万一。

    不过，也就楚云瑶这样懂得以太科技的人，才知道怎么使用这些系统，换做其他人，压根看不懂那些文字。

    有楚云瑶在，叶帆倒不需要强行破开这些通道的大门了，因为女人都能摸索出，这些门该如何开启。

    两人行走在巨大的飞船里，看着各种从未见过的舱体结构和设备。

    叶帆是一头雾水，基本就跟白痴一样，一眼望出去没几样认得出来的东西。

    而楚云瑶则是激动地像个找到新奇玩具的小孩，少有的眼里放光，不断跑来跑去，露出惊叹的表情……

    “太美了……这些设计，这些结构，都太美了……”

    楚云瑶不断地出赞叹声，满是陶醉的表情。  叶

    帆看着四周围那些绿油油光的金属疙瘩，心里嘀咕，这些东西哪里美了？

    “话说……小瑶瑶，我问一个问题，你别骂我白痴行不行？”叶帆试着说。  “

    不行……但你可以问”。  叶

    帆撇了撇嘴，“为什么，这船从里到外，颜色都是绿油油的？”

    楚云瑶似笑非笑地回头，“这个问题还可以……你可以往‘光合作用’的方向考虑，绿色的能量和叶绿素其实是异曲同工的。  以

    太的科技，已经对光能的吸收和运用，非常娴熟，这是种可持续的能源补给。”  “

    那这么说来，这飞船一直会有能量？还能飞吗？”叶帆问道。

    楚云瑶道：“这要去能源反应堆那里看看，我估计单纯靠光能，是无法飞行的，或者说无法快地穿越星际”。

    说话间，两人来到了一个巨大的实验室。  印

    入眼帘的画面，顿时让叶帆和楚云瑶都怔住了！

    一个个巨大的透明生化舱内，赫然是一具具法王的身体！

    “这……就是你杀掉的法王？”楚云瑶回过神来，皱眉问道。  叶

    帆点了点头，仔细感知了下后，正色道：“这些都只是行尸走肉，应该是没被激活，都没修为”。

    “真奇怪……理论上哪怕不激活，单纯创造出一个强大的克隆体，需要不少的资源，那个以太特使，竟然把这么多珍贵的克隆体，留在了这里？  也

    就是说，要么它已经放弃了法王克隆体的方案，要么……它迫不得已，无法带走，只能自己先撤离了这里？”楚云瑶分析道。  叶

    帆心里不禁疑惑，也不知道，这天人是根本不在这里，还是知道他来了，撤离了这里……

    从天人安排了一个克隆体，试图抓团团来看，应该是后者，他是预先知道了自己会来。

    那么说来，自己的行踪，还是被天人掌握着……

    两人在实验室逛了一圈后，并没现什么特别有用的东西。  等

    找到了能源反应堆，楚云瑶则是终于断定，这艘飞船想要起飞，必然需要大量的洪荒石。  “

    它开不走飞船，又不想跟你正面对抗，所以它放弃了这里，估计一些非常重要的东西，它也已经搬走了”，楚云瑶道。

    叶帆点点头：“还是有一个好消息，或许以后不用再碰到法王克隆体了……”  楚

    云瑶妙目流转，转身问叶帆：“你打算怎么处理这艘飞船？”

    叶帆眯眼，“你说呢？除了交给你处理，交给其他人有意义么？与其让各国来争夺窥觑，不如留着给你研究。

    这里的技术，如果四处传播出去，也未必是什么好事吧。”

    楚云瑶嫣然一笑，上前一把抱住男人的脖子，主动亲了一口，“跟你在一起果然没错……这次你送了我这样一件级大礼，我该怎么感谢你呢？  要

    不……我们在以太的飞船里……来一次？”  “

    妖精……”  叶

    帆感受着女人吐气如兰的诱惑，毫不客气地接受了这一提议……  …

    …

    夏国，凤梧林，凤凰氏族秘境外。

    此时，上百名族人，包括老祖和家主、长老等，都是颇为紧张地期待着。

    氏族大会将至，凤凰氏族引以为傲的凤女凰女，即将从秘境出关！

    突然间，只见到一股七彩光焰，从凤梧林的深处冲天而起，宛如万丈霞光，直达天际！

    随即，三股强大的威压陡然间扩散而出，令在场所有人心头猛然一震！

    其中的一股威压，尤为强大，让许多族人格外激动。

    族长萧煌目光灼灼地盯着那前方的林子，手都在抖，“好强的威压，莫非……月珊老祖也突破了桎梏，到达了合道境界！？”  在

    众人期待的目光中，三个女子的身影，从里面慢步走了出来。

    为的黄月珊依然非常和气，朝着众人挥了挥手，笑着道：“这么多人等着呢？”

    一群人纷纷恭敬地行礼，可几名老祖和修为高的长老，则都惊愕地看着一旁面色冷傲，一袭红裙，气质与过去比更为出尘脱俗的萧馨儿。  “

    馨儿？！”萧煌等人难以置信，目瞪口呆。  他

    们现，这股最强的威压，竟然是从萧馨儿身上释放出来的！？

