    PS：感谢《断肠草12》的一千五百赏，感谢。

    感谢QQ阅读《ベ断桥烟雨ミ》的两百赏，感谢。

    感谢《zhai128》的百赏，感谢。

    感谢《万界V唯一》的百赏，感谢。

    ……

    换弹速度属性，一目了然，郑圣瞬间理解了。

    上膛稳定，郑圣稍微的琢磨了一下，也大概的了解了。

    只有这个子弹空间，郑圣有点没明白。

    但他也是若有所思，如果真的如他所料的话。

    那这把UZI冲锋枪，就会成为恐怖的战场利器。

    把弹匣装好后，郑圣看向了三倍镜。

    “三倍镜：三倍放大倍数，能够让远处的敌人，出现在你的眼前。”

    “三倍镜：超远视距三十点、自动效准三十点、空气效准三十点。”

    超远视距？

    郑圣的眉毛跳了跳，他怎么觉得这属性，好像是打破了其他倍镜的限制。

    郑圣所知的就有全息、红点。二倍镜、三倍镜、四倍镜、八倍镜以及十五倍境。

    这三倍镜突然来一个超远视距的属性。

    也不知道，现在的三倍镜，究竟是多少倍的镜数了。

    自动效准就比较简单了，一看就明白了。

    这空气校准，郑圣认为应该是无论在什么空气，也能校准。

    这一点就很强了，若是在大雪飘飞的时候，这个属性就很厉害了。

    以上，就是郑圣一上午的努力成果。

    看到如此之多的逆天属性，郑圣有一种心花怒放的感觉。

    每当一种配件安装到UZI冲锋枪上，郑圣就开心一分。

    如此之多的属性下，这UZI冲锋枪，无论是杀伤力还是其他的方面。

    已经完全超越了突击步枪、半自动步枪、全自动步枪。

    甚至，还在一定的程度上，完爆了狙击枪。

    等到UZI冲锋枪，完整的出现在面前。

    这看上去不过一个小臂长的杀伤利器，谁又会知道它的恐怖。

    唯一美中不足的是，这冲锋枪看上去，不如步枪霸气，不如狙击枪有那种震慑之感。

    一下下的抚摸冲锋枪，郑圣进入到了一种贤者模式。

    随着一次次的抚摸，关于步枪和狙击枪的念想，也在不知不觉中，淡化了很多。

    郑圣现在还算是感兴趣的，就只剩下高精度狙击步枪AWM。

    还有反器材狙击步枪巴雷特，也就是俗称的大炮。

    郑圣的脑海中，突然出现了这一幕画面。

    他趴伏在地上，通过倍镜，瞄准着远处的目标。

    然后，手里面的反器材狙击步枪巴雷特，在属性的加持下，像是机关枪一般扫射着目标。

    而每一枚子弹，都像是一颗炮弹，轰炸着一片区域。

    子弹风暴的情况下，无论多少的敌人，都将毁灭在他的枪下。

    如同导弹洗地的画面，让郑圣一阵心驰神往。

    一想到那个画面，手里面的UZI冲锋枪顿时不香了。

    只可惜，那个画面终究只是郑圣的想象。

    别说巴雷特的制造图纸，他现在连普通狙击步枪98K的制造图纸都没有。

    收起飞到天外的心思，郑圣来到熔炼炉，开始制造九毫米的子弹的弹壳。

    九毫米子弹的弹壳，倒是很好制造，制造的原料也非常的简单，就是铜。

    熔炼炉的三十个线程，郑圣全部用来熔炼铜矿，或者其他含铜的原料。

    含铜的原材料熔炼完毕后，立即就是制造铜制弹壳。

    一个线程，一秒钟就可以制造三十个。

    三十个线程，一秒钟就可以制造九百个的铜质弹壳。

    一分钟就是五万四千枚铜质弹壳。

    一个小时…………

    一个小时是不可能的，因为郑圣没有那么多的含铜的原料。

    最终，郑圣只弄到了十万枚铜质弹壳，也就两分多钟的时间。

    含铜的原料，就已经告罄了。

    “应该够用了，也不知道这把神器，能够跟着自己多久。”

    郑圣嘴中嘟囔了一句，开始熔炼硝石、木炭等，开始制造火药。

    火药的原材料，倒是充足，不过，郑圣也只是制造了十万枚子弹的数量，就停手了。

    接下来，就是利用制造台，开始灌装子弹了。

    同样的，制造台有三十个线程，每个线程每秒钟可以生产三十枚子弹。

    不过两分钟的时间，十万枚九毫米子弹，全部灌装完毕。

    让郑圣觉得惊喜的是，这十万枚子弹，同样有属性。

    “九毫米铜质子弹：伤害三十点、炸裂三十点、范围三十点。”

    三十点伤害的属性，着实是出乎了郑圣的预料。

    若是子弹的三十点伤害属性和枪身的三十点伤害属性相合，那就是恐怖的六十点伤害！！！

    如此恐怖的伤害，比之小阿七之前在自己面前卖弄的高科技枪械，还要强大！

    六十点的恐怖伤害属性，再加上这所谓的三十点范围属性。

    郑圣已经无法想象，这一枪下去，究竟会发生什么恐怖的事情。

    唯独这个炸裂的属性，让郑圣稍微的疑惑了一下。

    想了一下，唯一想到的，就是这发子弹打下去，会像碎片手雷一般炸开！

    也就是说，一发子弹对目标造成子弹的六十点伤害后，还会炸裂，对目标造成二次伤害！

    仔细这么一琢磨，郑圣自己都被手中这把武器给吓到了。

    也就是说，之前脑海中，那种炸弹洗地的画面。

    手中的这把UZI冲锋枪，完全可以办到！！！

    郑圣突然觉得手里面的这把UZI冲锋枪（乌兹冲锋枪）有点烫手。

    但一想到现在所处的位置，再加上，数量恐怖的巨人，以及那些还未知的危险。

    烫手的感觉，瞬间从他的脑海烟消云散。

    呵，有这把枪的存在，相信小阿七再次出现在自己面前的时候。

    她绝没有再次逃走的机会，因为郑圣见面的第一瞬间，就会摁死扳机！

    如此强大的属性下，小阿七绝无生还的可能性。

    还有一点，郑圣很疑惑。

    所有的九毫米子弹，都是在一个格子里面的。

    而郑圣看到的子弹属性，也是这十万枚子弹的，都拥有的属性。

    郑圣想了一下，从十万枚九毫米子弹中，单独的取出来一枚。

    结果却是两个格子的子弹，属性完完全全的相同。

    对此，郑圣点点头。

    接下来，郑圣把所有子弹，全部放在一个格子里面。

    剥离能力发动，直接把十万枚九毫米子弹的炸裂属性，全部剥离了下来！

