    姜北言人有些麻。

    要是真有老乡，自己抄诗的幻想，可就还没开始便被扼杀于萌芽了啊！

    他想到自己曾经看过的一本小说，一个寝四个舍友全部穿越，其中有个人穿越成了城主，为了寻找其他舍友，他给出一句诗，如果谁能对出下半句，即刻邀请他入城。

    那句诗是：“奇变偶不变。”

    半夜，城主和夫人一起入寝时，城主夫人在他耳边娇媚地说了一句：“符号看象限。”

    “星卡系统判断失误，经复审后，审核通过，该诗词为宿主原创诗词，请写出该诗大意并从修辞手法、表现手法、抒情方式、表达方式等角度进行赏析。”

    就在此刻，系统声再度响起。

    姜北言如释重负，暗暗松了口气，要真有老乡，自己穿越的意义何在？

    “赏析诗词…”

    合着做阅读理解呗？

    这个环节，其实是星卡系统是为星卡师考虑，防止冤枉好人。

    毕竟，一首诗好不好，是由系统判定的，但是系统不是万能的，有的时候会看走眼，所以让星卡师对自己写出的诗进行点评。

    如果星卡师的点评有理有据，那系统自然也不会为难。

    姜北言的高中成绩并不理想。

    不过或许是语文老师姓白的缘故，他的语文独一档，什么古诗阅读理解，可谓信手拈来。

    于是，他提起了笔。

    首先是翻译：

    西风无意，吹得洞湖满面皱纹，怆然老去。

    湘君多情，一夜忧愁如瀑青丝，白发骤生。

    醉眼迷离，倚弦垂首不知船下，是天是水。

    满船清梦，恍若翩然飘行抵达，迢迢星河。

    洞湖，指的是洞庭湖。

    湘君，传说是湘水之神。

    点评：

    全诗虚实相间，缥缈奇幻，融情于景，可谓出神入化。

    “西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。”

    这两句，把对历史的追忆与对眼前壮阔的自然景色描绘巧妙地结合了起来，以虚幻的神话，传递出真实的感情。

    洞庭湖掀起满满波纹，美丽湘君也有了白发，客观世界如此，诗人自己的迟暮之感、衰颓之意，自然尽在不言中了。

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    清梦满船，无形无状，只能想象，不可触摸，而用“压”字来形容，笔法让人耳目一新，带给人一种很强的空间感。

    一、二句写悲秋，未必不伴随着生不逢时、有志难伸的感慨；后两句记梦，写出对梦境的留恋，正从反面流露出他在现实中的失意与失望。

    点击，提交。

    “诗词审核完毕，请围绕关键诗句设计星技，可以设计成伤害、控制、位移、爆发、治疗、加盾、减伤、幻术、减疗、亡语等类型的星技。”

    “设置技能？”姜北言揉了揉眉心，这里就要靠脑洞了。

    【西湖吹老洞庭波，一夜湘君白发多。】

    洞庭变老，湘君发白…两者都变得负面状态，那就可以设置一个对敌方的减益技，比如说虚弱。

    当念起这首诗，便可以对指定目标发动虚弱效果，让它的攻击力、防御、速度等大幅度下降。

    【醉后不知天在水，满船清梦压星河。】

    诗人喝多了，以为自己上天了，如梦似幻，既然如此，不妨可以设置成一个幻境技？

    塑造一个幻境，将指定目标困在其中，类似于火影中的月读？

    姜北言觉得，幻境类技能，便是最好的防御技。

    毕竟，敌人身处幻境中，根本无法攻击自己。

    而且，变相地也被控制住了。

    “星卡技能设置完毕，系统审核中…”

    姜北言的心砰砰跳，并非设置什么技能，系统就会生成什么技能。

    首先，系统要看设置技能与诗词是否有相关性，没有相关性，一概不过审。

    其次，系统会对设置的技能进行调整，是增强还是削弱，要看诗写的怎么样。

    影响最后生成星卡强度的因素有很多，核心还是诗的品质。

    如诗的流传度、感染力、艺术之美、构思之奇、历史意义、实用价值、包含的思想与传承、寄托的情感与信仰等。

    “审核通过，星卡生成中…”

    哗！

    下一瞬，一张熠熠闪光的金色卡牌，出现在了他的掌心！

    《题龙阳县青草湖》

    分类：星技卡。

    品质：完美。

    星技：

    1.【一夜湘君白发多】：虚弱，让指定目标陷入虚弱状态，攻击、防御、速度等大幅度下降，持续一段时间。

    2.【满船清梦压星河】：瞳术，此术会将与你对视目标的精神移至另一世界，这个世界由你创造，该幻境太过真实，可能使对手精神崩溃。

    “哇，金色，完美级星卡！”

    望着手中的卡片，姜北言眼睛瞪大，激动的身躯颤抖，虽然知晓这么美的诗，生成的星卡品质必然不俗，但万万没想到，居然是金色！

    星卡的品质，自下而上分别是，普通、精良、稀有、完美、无双、史诗、传说、神话、超神！

    能生成完美品质星卡的诗，无一不是脍炙人口，足以流传的好诗！

    别的不说，单说他们星河学院，天渊城最大的星卡学院，能设计出完美品质星技卡的，也是屈指可数！

    “哎，我真是小母牛坐灯泡，牛逼闪闪！”

    姜北言给自己竖起了大拇指。

    点击，制卡系统。

    再来一首，毕竟这张星卡两个技能都是辅助技能。

    “制卡系统进入冷却，七天后方可继续制作新的星卡。”

    麻了。

    好吧。

    俯视心神，审视着自己的境界。

    决定星卡威力的，除了星卡的品质，还有星卡师的境界。

    武者修炼肉体，星卡师则修炼神魂，提升精神力。

    星卡的强度、范围、特殊性，都会随着星卡师精神力增加而增加，而精神力，根据强弱，分为六大境界。

    第一境，为荧境，精神力犹如荧火浮光，少而飘浮。

    第二境，为烛境，精神力犹如烛光袅袅，明而有根。

    第三境，为曦境，精神力犹如晨光绽放，逐渐壮大。

    第四境，辰星境，精神力犹如星光闪烁，点缀虚空。

    第五境，辉月境，精神力犹如月光闪耀，照耀大地。

    第六境，耀日境，精神力犹如煌煌大日，无边无垠。

    而现在的姜北言，如今便是第一境，荧境。

    准确的说，荧境前期。

    星卡界的底层人士。

    “呼，终于有第一张星卡了。”姜北言饶有兴致地玩着，准确的说是第一张星技卡，同时也开始暗暗期待，自己的第一张星宠卡，以及第一张星灵卡了。

    星卡师其实就像个法师，主修神魂，不修肉身。

    哪怕精神力再高，本身依旧是个脆皮，一旦被人贴贴，也就是一刀的事。

    所以，对于星卡师来说，星宠卡和星灵卡必不可缺，作为自己的前排。

    当然星灵卡可遇不可求，毕竟一般神像都在遗迹中。

    因此，大部分人的选择，都是星宠卡。

    “看来，得出去溜达一下，想办法封印个星宠卡。”

    他眼神闪烁，陷入沉思。

    翌日。

    黎明咬破了夜的唇，将那抹残红遗于天际，晨光挥洒，照亮了寂静一夜的洛水镇。

    “北言，鸡汤来了，快起来喝。”

    姜北言起身，打开房门，然后便是见到，嫂嫂端着一锅热腾腾的鸡汤，站在门口。

    晨光挥洒而下，照耀在她的身上，乌黑长发齐至纤细的腰肢，那身材，霸道至极，让人光是看着，便觉口干舌燥。

    二十五岁，这个年纪，是女人既清甜又妩媚的岁月，杂糅出让人挪不开视线的魅力。

    白皙的皮肤，殷红的双唇，整齐的牙齿，精致的五官，肥沃的土地…

    姜北言将嫂嫂引进门，在饭桌上坐下。

    “你最近身体虚，多喝点鸡汤补补。”

    说着，林清欢给姜北言盛了一碗鸡汤。

    “嗯。”姜北言接过碗，说道：“嫂嫂你也喝。”

    “我喝过了。”林清欢甜甜笑道。

    “我不信，嫂嫂你要不喝，我也不喝。”姜北言神色严肃起来，说着，也给她盛了一碗，“来，嫂嫂你张开嘴。”

    “好好好，我喝。”林清欢瞧得执拗不过，仰起天鹅般雪白脖颈，红唇微启，轻抿一口，顿时，一层湿湿黏黏的液体，浸满口腔。

    “嘿嘿。”姜北言笑了笑，然后也端起鸡汤，大口喝了起来，“好喝。”

    喝完鸡汤后，姜北言便出门，打算去碰碰运气，封印一张星宠卡。

