    唐柔洗去身上的海腥味，裹着睡袍爬上柔软的床铺，卸去一天的疲惫，沉沉进入梦乡。

    只不过，她做的并不是美梦。

    梦里，唐柔回到了十年前的那个漆黑夜晚。

    厚重的乌云裹挟着尖锐可怖的闪电，雷鸣声击打着脆弱的耳膜，游轮在海上无助地浮动，完全失去了动力，像浮萍一样瘫痪在波涛汹涌的水面。

    她的所有家人都在这一晚，丧生于海难。

    在一片哭喊声中，那艘巨大的轮船缓缓沉入海底。

    而唐柔在绝望和濒死中，被一条神秘如传说一般的美丽生物拯救，带到了一座无人岛上，度过了七天。

    对方哺喂她，治愈她，让她从高烧梦魇中清醒。

    睁眼的瞬间，唐柔以为自己进了天堂。

    不然，为什么会看见这么美的生物？

    那人正在托腮观察她，浅金色的湿润长发柔顺地搭在肩上，眼眸如同被冰冷海水浸透的幽深宝石，皮肤深海物种常年不见光的苍白。

    而真正让唐柔惊讶的，是他的下半身。

    鳞片偏光，尾鳍梦幻宽大。

    那是一个她匮乏的语言系统不足以描述的生物。

    那是一条，绝美的人鱼。

    人鱼把她当成心爱的玩具，她却在人鱼进入海洋为她寻找食物时被救援直升机带走，一走就是十年。

    无人岛上的七日，也如同一个虚幻易碎的梦境，在时间的推移中逐渐模糊。

    这些年来，她一直在寻找那种生物存在的痕迹，想知道被救赎当日的记忆究竟是她昏沉的大脑伪造出来的，还是真实存在的。

    直至今日，她都没有再见过那种生物。

    .

    第二天一早，唐柔就来到了实验室。

    被恶梦折磨了一晚，脸色并不算好，她趴在桌子上调兑营养液，有人敲响了门。

    一身银白色实验服的阿瑟兰走进来，用遗憾的语气说，“试验通知书下来了，你的17号实验体要去做分裂实验。”

    分裂实验，顾名思义，不断分裂，测试再生能力。

    她看着唐柔的模样，忍不住再次提醒，“都说了，不要对实验对象产生太多的感情。”

    “我知道。”

    和阿瑟兰这种生物工程师不同，唐柔只负责饲养和生物习性研究。

    唐柔并不能理解同事们说的，这些生物没有情感。

    她分明能够感受到他们浓烈的情绪，他们也有喜怒哀乐，也会依恋不舍，像孩子一样黏着她，甚至想要通过各种方式博取她的注意力。

    唐柔来到17号的培育缸前，表情隐忍。

    “17号，刚刚接到通知，要带你去测试区……”

    青年早在她靠近的一瞬间浮出水面，面无表情地垂眸看着她，俊美的脸上没有一丝温度。

    可垂在身侧的手却隐隐颤抖。

    没有人知道他的兴奋。

    他不像海兔子一样会撒娇，不会用通红的眼眶博取她的同情心和怜悯，也不会用那些类似撒娇的手段获取她的关注。

    他甚至不会模仿人类在喜怒哀乐时露出的相应表情。

    他只能沉默地，孤独地望着她，用日复一日的守候换来她一个眼神。

    而去做实验就不一样了。

    每次做完实验，唐柔都会格外关注他。

    实验的痛苦可以换来她的注视和关怀，这对他来说已经足够幸福了。

    下午一点，半章鱼生物17号被准时送去测试区。

    高密度的水箱将他层层叠叠锁起，负责押送的工作人员全副武装，手持激光武器，似乎箱中关着的青年是多么恐怖如斯的武器。

    唐柔申请跟着过去，青年在水箱中呈现出前所未有的安静，让那些押送人员都忍不住惊叹。

    “唐小姐的饲养手段果然名不虚传，以往别的研究体押送过程都很困难呢。”

    唐柔没有回答，只是有节奏地拍打着水箱，安抚着里面的实验体青年。

    由于权限不够，过程不允许观看。

    唐柔等在门外，表情沉静。

    分裂实验很残忍，会一次一次地切断他的触角，让他在密集的攻击中逃亡，测试反应敏捷程度和再生能力。

    这些神秘的异种生物初现在地球时并不强大，多以幼崽或胚卵的形式出现，被生物公司和军方打捞，繁育，控制。

    有阴谋论说这些可怕的生物是从异世界到访的神秘异端，它们的DNA片段与任何已知生物都不同源。

    可并不妨碍上位者在他们身上看到巨大的价值。

    大概是古往今来站在食物链顶端的自信，使上位者认为人类才是主宰一切的物种，甚至想要操纵控制他们。

    人们意欲掌控这颗星球，幻想是美好的。

    然而却忘了，巴别塔最终因为上帝的插手而失败。

    大门开合的瞬间，她看到了透明防护壁后，被捆绑着的奄奄一息的隽美青年。

    没有表情的脸上满是淡蓝色的血液，墨绿泛黑的卷曲湿发垂落在苍白的面颊上，带出一丝森然的脆弱。

    从里面走出的研究员脸上都洋溢着兴奋和喜悦，测试结果远超他们想象，堪称完美。

    在攒动的人群后，青年抬起头，精准地捕捉到了唐柔的方向。

    墨绿色的眼眸流转，投来寻觅的目光。

    他虚弱的触角动了动，尾尖可怜兮兮地蜷缩着，染着蓝血，似乎在跟她招手。

    一如既往，从不喊疼。

    大门再次闭合，进行第二轮实验，17号的面容消失在冰冷的金属门后。

    唐柔抿紧了唇。

    然而变故就在一瞬间。

    “砰——”

    一声巨响唤回了唐柔的注意力。

    距离测试区很近的地方，忽然爆发出巨大的响动，连头顶的灯都闪了闪。

    许多武装人员跑了过去，看起来很紧张，紧接着就是无数严阵以待的生物工程师。

    唐柔跟随嘈杂的声音看了过去。

    那里是S区，整个巴别塔实验基地最为神秘的区域。

    巨大的无缝墙壁后生活着已知世界最为恐怖的生物，危险程度无法想象。

    片刻后，那个S区最高不可攀的教授，被人前赴后继簇拥着走向撤离通道。

    他一侧的胳膊像被什么东西生生撕裂，被搀扶着他的医护人员用纱布按紧，却仍旧汹涌地朝外喷血。

    而他背后那扇大门中，隐约传来凄厉的惨叫。

    “前面出什么事了？”

    不远处，有人拦住从里面逃出来的研究员焦急询问。

    “特、特级实验体失控了！”

