    “叶法善无意中找到了几篇失传的篇章，上面有很多深入的法术，传给弟子修炼，威力无穷，所以茅山才会成为道门之，而我刚才得到的……”叶少阳有些激动的说道，“就是遁甲天书中失传的一部分篇章！”

    小马当场怔住，“卧槽，牛逼啊，可是……你怎么能确定那就是天书？”

    叶少阳道：“还记得我说过吧，道家的符咒，一共有黄、蓝、红、紫四色，紫色的符已经是灵力最强的，为天师使用，其实相传在遁甲天书里，还记载了一种神符，为暗金色，五种符咒，各代表五行之一，这样五行才能圆满，可惜从来没人知道，暗金色的符，应该怎么画。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ”

    小马这才反应过来，说道：“刚才那书里，教你了你神符的画法？”

    “聪明，”叶少阳深深吸了一口气，按捺住激动的心情，“所以，这本只有十几页的书，一定是遁甲天书失散的篇章！”

    小马瞪大眼睛看着他，也为他感到十分的高兴，咧开嘴笑起来，说道：“小叶子，有了这天书，你是不是要更牛逼了？”

    叶少阳笑笑，说道：“先画出神符试试吧。”

    当下打电话给老郭，也没有多说，直接问他那里有没有金粉和秘银粉，还有红硝。

    “有是有，”老郭吃惊道：“你大晚上的要它们干什么？”

    “当然有用，你现在就弄一点，度送过来，到了再说。”叶少阳已经等不及要做实验了。

    等了半个小时不到，老郭赶到，都是最亲的人，叶少阳也不瞒他，跟他讲了自己在天师牌中的经历和现，老郭听完之后，呆坐在沙上，嘴巴久久都合不上。

    作为一个茅山外门弟子，他比一般人更知道遁甲天书的珍贵性，失散的天书残篇、暗金神符……老郭猛地站起来，一把抓住叶少阳的手，激动的说道：“快快快，现在就试试！”

    当下取出黄金粉和秘银粉，和一个锡盘，交给叶少阳。

    叶少阳立刻按照比例，把两种粉末倒入锡盘中，再加入适量的红硝，调配起来。

    “这红的是什么？”小马问道。

    “红硝，一种硝石。”老郭代为回答，“跟朱砂的作用差不多，但被朱砂贵得多，比黄金也便宜不到哪去，有些特殊地方才能用。”

    调配暗金神符的方法，茅山的天书里是记载了的，只是缺少神符的画法，历来又不少天师都尝试过画出神符，都失败了。

    “小师弟，你要创造历史了啊……”老郭见法药调好，十分激动的说道。

    真到了这个时候，叶少阳反而冷静下来，取出一张自己平时用的紫符，摊开在桌子上，用一根符笔沾了锡盘里的法药，闭上眼睛，回想着天书残篇上的神符画法，那上面记载了有十几种神符。

    有些非常的复杂，叶少阳担心自己就算画好了，也难以施展，于是选了一张相对简单的，在紫符上画出来。

    “小师弟，这是什么符？”老郭看着灵符上从没见过的线条，问道。

    “焚天符，天火符的进阶。”

    眨眼工夫，一张符画好，但见符纸上那一条条暗金色的线条，隐约有一种将要流动的势头，老郭两眼放光，大声赞道：“暗金神符果然不一样啊，小师弟，快，让我们见识一下威力！”

    叶少阳手拈神符，刚想要施展，这才想到一个令人无语的问题：没地方贴！

    焚天符是一种攻击性的灵符，必须遇到邪灵之气，才能被激，说简单点，必须打在鬼妖邪灵身上，灵符才能挥作用，可是眼下……叶少阳两眼乱转，上哪去找鬼怪邪灵？

    将意思表达出来后，老郭和小马也立刻傻了眼，小马环顾左右，挠着头道：“这附近没鬼？”

    “哪有这么多的鬼让我抓。”叶少阳也是为难起来，平时想清静清静，就各种遇鬼，这真想找鬼了，却怎么也找不到了。

    “去坟场，或者乱坟岗，”老郭道，“碰碰运气。”

    叶少阳立刻摇头，“这可不行，我这要么失败，要是成功了，一般的鬼可抗不住这焚天符的威力，不能随便用在没犯错的鬼魂身上。”

    老郭一想也是，说道：“那就去找找，看有没有恶鬼。”

    叶少阳想了想，好像也只有这个办法了，毕竟他也想尽快实践一下这焚天符的威力。

    于是收拾了一下，正打算去外面碰碰运气，刚打开门，正好有一男一女两个人从楼下上来。看到叶少阳，其中一个立刻说道：“叶先生，我老板来了。”

    叶少阳一愣，定睛看去，见说话的正是不久之前，被自己赶走的那个中年男人，立刻摆了摆手，说道：“忙着呢，没空理你们。”

    目光随便从旁边那个女子身上扫过，本来一脸不耐烦的脸上，立刻呆住了：

    这女子身穿一身黑衣，个子挺高，很瘦，一头披肩被染成了金黄色，脸上扣着一个大号的口罩，只露出眉眼，虽然有着浓浓的黑眼圈，仍然给人一种很美艳的感觉。

    叶少阳相信，口罩下面的那张脸，一定对得起她的身材和眉眼。

    不过，让他惊讶的并不在这里，而是女子的右肩膀……叶少阳盯着她的肩膀上方，嘴角露出了一丝微笑。

    叶少阳向旁边让了让，道：“先进屋再说吧。”

    等两人进屋之后，小马凑到叶少阳耳边，纳闷道：“你怎么态度变的这么快？”

    “人家来雪中送炭，免得我们出去再到处寻找厉鬼，当然要表示一下感谢。”

    小马惊了一下，恍然明白还过来，“你是说，她身上有鬼？”

    叶少阳没做声，跟在二人身后走进客厅，那女子往沙上一坐，抬头上下打量着叶少阳，很礼貌的说道：“你好，叶天师是吧，我听小汤说，你有办法收了……我身上的鬼？”

    她的声音很好听，叶少阳眯眼看着她，问道：“怎么称呼？”

    黑衣女子犹豫了一下，说道：“你叫我小谢吧。这是我的助理汤海，他一开始不知道你是谁，多有得罪，我替他道歉了。”

    汤海立刻对着叶少阳鞠躬道歉，态度还算恳切。

    叶少阳走到小谢面前，伸出三个手指：“收你身上的鬼，三十万。”

    小谢睁大眼睛看着他，道：“恕我直言，你知道是什么在纠缠我？”

    叶少阳手伸到腰带里，取出一只八卦镜，摆在小谢面前，道：“你自己看看。”

    小谢一愣，检查了一下自己的五官，没看到有什么不对的地方，刚要开口询问，目光一扫，突然现在自己肩膀上，趴着一个什么东西，长着一张鬼脸。

    “天哪！”