    厂长僵住了。

    他人马大招深入人群，现在怎么回去啊？

    兮夜：“兄弟情深？那你就替修神死吧！”

    唰！！

    兮夜也不吝啬技能，马尔扎哈大招直接压制厂长人马。

    眼看着是活不成了。

    叶一修等人立刻借着轮子妈大招撤退。

    厂长看着这一幕，嘴角颤抖，眼神之中也失去了光芒，缓缓地道：“修神，他们被我人马大招恐惧，你完全可以E走，为什么要捡走我的灯笼呢？”

    啊？

    叶一修的表情一滞。

    原来这灯笼不是给我的吗？

    “辣你又不说，不说我怎么知道嘛？”

    叶一修老脸微红。

    虽说这个灯笼很容易看出是给厂长逃生用的。

    可，在这种危急情况下，别说叶一修这个白银选手了，就算是大师王者分段的人也可能会有这种失误。

    上当了鸭！

    但在解说席，西西卡跟笑笑却掏出了纸巾。

    不是因为看到了叶一修的脸而要干什么奇奇怪怪的是，而是被感动到了。

    噗！！

    西西卡擤出一大团鼻涕，道：“呜呜，这就是edg的羁绊力量，快看厂长的嘴型，我仿佛听到他在喊，修神快走，不要管我！！”

    笑笑也捏着鼻子，然后手指往西西卡身上一擦，道：“抱歉，失态了，但这种感觉，哇，我真为前职业选手，真的太懂了。”

    太懂了。

    都被他们给懂完了！

    西西卡：“回放，导播这波不放出语音我是不认可的。”

    笑笑：“这就是我们lpl的传承精神！”

    导播听到他们的话，脸色巨尴尬。

    但又不知该如何办。

    好在小学弟救了他。

    下路！

    小学弟的瑞兹正在尝试单杀龟龟。

    一套撸完，闪现继续跟上！

    笑笑：“卧槽，这瑞兹这么这个样子了？”

    西西卡：“AQEQAWAQ，大招追击，跑不了了。”

    957前后都没有跑的位置，再度被小学弟打一套，人没了。

    单杀成功！

    毕竟957的龙龟出的全护甲，血量也还没撑上去。

    在瑞兹面前，确实不算肉。

    笑笑：“这瑞兹，有faker那味了。”

    西西卡：“这我就不太认可，faker人称小小学弟。”

    反客为主了属于是。

    娃娃：“没问题，小学弟有冠军，faker有吗？小学弟有修神这样的队友，faker有吗？”

    杀人诛心啊！！

    娃娃这老油子，一开口就是大杀器，比自带无尽的暴击U也就差了一点。

    不过，若要说叶一修的亚索来当队友，那faker真是躲都来不及。

    厂长看着自己灰白色屏幕，深吸一口气道：“修神，我错了，我真的知道错了，你的R很准，反应很快，所以求求你，千万不用再飞了好吗？”

    吼！！

    话音落下，edg再拿一条风龙。

    别看叶一修这样，打起小龙来伤害还是很高的。

    配上轮子妈大招加速快速接近小龙，以及iboy补充的伤害，康帝压根就来不及抢。

    虽说风龙没什么用吧，但远古龙马上就来了。

    这样一来，风龙就有用了。

    而且小学弟近乎无敌了。

    他这瑞兹大天使、时光、冰心加一根大棒子，看谁谁死。

    一发EEQ的AOE魔法暴击，打出了800多的恐怖伤害！

    WE要是抓不死瑞兹，只能是等死。

    不知不觉，胜利竟然就在眼前。

    叶一修有些接受不了。

    我怎么感觉，我啥也没干呢？

    这也太躺了吧！

    叶一修想要的“嗯混”，是那种璐璐套一套盾、石头人开一开大的嗯混。

    而不是现在这种，啥也没干，E着E着，对面突然就打不过了。

    不行，得支棱起来啊！

    于是，叶一修回头就把厂长的野区吃的干干净净的。

    厂长人都傻了，道：“修神你干嘛？”

    叶一修：“差点钱无尽。”

    咚！

    回家，叶一修也拿到三件成型装了，饮魔刀，无尽，电刃！

    100%暴击率的同时，还有高额吸血（当前版本饮魔刀被动为吸血）。

    战斗力已经是比较强了。

    叶一修：“得想办法干、一炮。”

    “嗯！？”

    厂长等人听到这话，纷纷侧目而视，一脸的害怕。

    旋即，厂长等人又互相交换着眼神，都冒出了同一个想法——

    得想办法在修神送起来之前结束比赛。

    双龙会直接一波吧！

    厂长等人虽然没开口，却得出了一致的结论。

    可当他们看向屏幕，却见到在中路，叶一修一发E技能，直接冲到了龙龟的脸上。

    哐当！

    厂长等人全员傻眼。

    计划赶不上变化啊。

    这怎么就跟龟龟犟上了呢？

    “修神等我。”

    小学弟准备传送。

    却被厂长拦下，道：“等一下，修神你真的是要打吗？”

    确实啊！

    待会要是小学弟下去，叶一修却跑了，就出大事了。

    “嗯？我有那么怕死吗？当然是上了！快传送啊。”

    叶一修一发Q技能，打出了风。

    可957多强啊，他计算着叶一修Q技能的cd，极限嘲讽住，阻止叶一修吹风。

    而且伤害还有点高！

    龟龟的W配反甲，打亚索这种英雄还是挺简单的。

    嘲讽都没结束，叶一修就清醒了。

    还是打不过龟龟！

    “溜了，小学弟你别下来啊。”

    叶一修一抿嘴。

    怎么就被厂长说中了呢？

    其实厂长也纳闷，不明白叶一修为什么敢跟龙龟打。

    而0.5秒后，嘲讽结束！

    这期间叶一修一直在按E技能，所以也是第一时间E到了WE中一塔废墟旁。

    再接一个反向Q吹龙……

    不对，环形出剑。

    这次是按快了，只能击飞到一个挖掘机。

    嗯！？

    挖掘机？？

    叶一修一愣，康帝怎么过来了？

    那来不及多想了，R！

    然而，叶一修还是顿了一下。

    不过，有自动攻击在，伤害不仅没少，反而还成功打出AR的连招。

    佟丽娅可痛！

    落地后，叶一修直接接上一发Q技能，伤害非常恐怖。

    毕竟小学弟瑞兹发育起来了，康帝主要的防装是魔抗，根本扛不住有大招破甲buff的亚索。

    此刻，挖掘机只剩半血，叶一修再砍一刀。

    暴击！全都是暴击！！

    刀刀暴击之下，康帝的血量掉得飞快。

    而且即使957龙龟Q过来控了也没用，叶一修直接EQ冲上去打出第二次击飞，再砍一刀。

    你击杀了一名英雄！！

    成功了！

    不仅是单杀，还是在龙龟在场的情况下单杀了挖掘机。

    亚索的伤害实在是太高了。

    而且，还不会死。

    唰！！

    小学弟终于传送了。

    而叶一修的亚索触发了饮魔刀的吸血，一时半儿不会死。

    957为了避免自己再送一个，只能先行撤退。

    厂长：“大龙大龙！！”

    叶一修：“好，我回家了。”

    嗯？？

    厂长：“修神你不是有吸血吗？”

    叶一修：“是啊，但我血量太低，怕被马尔扎哈闪现定我，我先回家了。”

    啊这！

    你刚才上龟龟的时候，怎么就不稳呢？

    但是，也行吧。

    厂长：“快去快来，对面没打野，我们可以开。”

    这种良机不可能放过。

    厂长仍是选择开大龙。

    而WE则是四个人盯着。

    但没有康帝的惩戒，单靠烬一发W，怎么可能抢大龙呢？

    吼！！

    叶一修刚走到自家中路小水晶处，大龙就被edg拿下了。

    赢了九成了。

    厂长：“反正修神还没来，你们回去拿buff一波。”

    稳！

    然而，这波稳，却出事了。

    厂长在中路收线，被阴影处的牛头闪现二连顶起，烬立刻接上W的禁锢然后开大。

    兮夜的马尔扎哈来了！！

    大招冥府之握，直接定住厂长的人马！

    厂长：“不好，有人救我吗？”

    这波edg要是没推掉，等老龙刷新，WE就有抢龙翻盘的点了。

    小学弟：“我瑞兹在开大了，但是还差一点。”

    “没事！”叶一修：“我亚索移速很快，来了。”

    “修神！！”

    厂长一脸感动。

    终于，这个风男有作用了。

    厂长：“马尔扎哈！他没盾了。”

    之前，厂长用自己人马的W破了盾。

    而兮夜放大招的情况下是不能动的，估计叶一修四刀就能收掉他。

    那，就是edg一波的时候了！

    兮夜，你还不自己取消大招？

    哼，那你没了。

    厂长嘴角一勾。

    此时，叶一修离兮夜只有一个闪现的距离，大喝道：“爷来了！！”

    咻！！

    直接闪现，接EQ二连。

    唰！

    叶一修穿过了马尔扎哈，也穿过了墙壁，来到了小鸟、酱的营地里。

    嘶！！

    叶一修倒吸了一口凉气。

    兮夜则是一脸懵逼，道：“刚才，什么玩意过去了？”

