    正是借助这个兵符。

    在龙族与天阁所有人进入帝皇城之后，七月流火与张奕，就各自使用兵符的力量为自家队友施加了庇护。

    使得他们在帝皇城中死亡，只要驱动兵符的力量，就能让他们复活！

    即使是已经没有复活机会，永久性死亡的这种情况下，也能被复活。

    而且，是没有任何损失的那种复活！

    就好像游戏读档一样。

    不论后面游戏角色在何种情况下死亡，都可以读档，回到最开始存档时候的状态！

    这也是帝皇城内的兵俑，每次被杀死之后，一会就能再次复活的秘密的解答！

    因此，天阁与龙族今晚在帝皇城上演了一场大戏！

    这场戏瞒过了天堂家族，瞒过了那个操纵黑龙的幕后者。

    甚至，连天阁与龙族的所有玩家都给瞒住了！

    所以之前，两大家族都是本色出演，当真把对方当成了敌人，而在帝皇城展开生死之战。

    也正是这样，才能让那个幕后者信以为真，找准时机现身。

    而事实上，知情者就只有张奕，韩雅柔，七月流火八月未央，跟四大天王这几个之前每天通宵刷帝皇城的人。

    之前所做的一切努力，全都是为了今天这一战！

    事实证明：张奕他们成功了，之前的努力，没有白费！

    唯一可惜的是：那个黑斗篷，也就是操纵黑龙的幕后者，还是让他给跑了。

    当时，张奕与七月流火在追击那个黑斗篷的过程中，遭到大量黑暗战龙的围困。

    在解决掉那些黑龙之后，黑斗篷已经趁机逃跑。

    随着战斗彻底结束，整座帝皇城，恢复一片寂静。

    这个时候，天阁与龙族的玩家才聚集起来，将各自内心的疑惑道了出来。

    “所以说，我们这段时间的针锋相对，一直都是在演戏？”

    随着龙族不灭话音刚落。

    八月未央说道：“是的。”

    “从亡灵之谷那一次开始，就是在演戏了。”

    “包括后来，每一次在野外你们龙族跟我们天阁之间的局部斗争，在你们看来都是真实发生的，但事实上，全都是在演戏。我们两家从未真正敌对过。”

    顿时，所有人陷入不可思议。

    王者荣耀一脸懵逼的问道：“可是……为什么要这样啊？”

    “为了演戏。”

    四大天王之一的牧师天命开口说道：“为了让我们共同的敌人对我们两家仇敌的关系深信不疑。”

    “否则今晚这次行动，天堂家族的人又怎么能出现？他们正是自以为，可以趁着我们两家斗个两败俱伤之时，再出来坐收渔翁之利。”

    这时，夜尽天明有些狐疑：“这么大的伏笔，就仅仅只是为了对付天堂家族吗？”

    显然在众人看来：对付天堂家族，根本不需要如此大费周章的演戏。

    以天阁与龙族的实力，两者联合起来，直接灭了天堂也是轻而易举。

    这时，八月未央接着说道：“所以我们费这么大劲的目的，当然不是单纯的为了引诱天堂家族。”

    “那个能够操纵黑暗龙族的幕后者，才是我们真正的目标！”

    “就是刚刚最后出现的那个黑斗篷？”龙族不灭若有所思。

    七月流火一声轻叹：“可惜，最该死的还是跑了。”

    众人纷纷表示疑惑：“那个黑斗篷，到底是谁？”

    七月流火摇了摇头：“跑太快了，没机会看清。”

    而这时，张奕却是胸有成竹的说道：“看看我们龙族少了谁，那就是谁。”

    “这……这个人是咱们龙族内部的……叛徒？！”

    听言，龙族众人只觉得一阵不可思议。

    震惊之余，龙族不灭跟龙行天下他们迅速清点周边的人数。

    随而一脸纳闷：“没少谁啊！该在的都在，除非不是在咱们这些人之间，就只是龙族一个普通成员的话，那大概是没法查得清他具体是谁了。”

    就在众人不知所措之时。

    拾荒者仿佛突然间发现了什么：“咱们龙族人数是30万整，一个不多一个不少，一个人也没少。”

    “真要这么说的话……只少了两个人。”

    原味少女也发现了什么：“那对来自炼狱城的姐妹呢？”

    众人环视四周，果然发现：林若与林熙不见了！

    因为她们俩当初是跟着张奕一起，从魔族炼狱城那边过来流光城的。

    而且她们均为【皇族】成员，从始至终并未加入龙族。

    所以龙族没少人，唯独少了她们两个！

    龙行天下诧异道：“所以这么说来，叛徒是她们两个？”

    王者荣耀有些匪夷所思：“可是最后城哥跟七月流火那一战的时候，明明只剩下我们这几个人，她们姐妹俩都已经死了啊！怎么可能会是她们？”

    张奕看了眼王者荣耀，道：“你怎么知道，她们死了，而不是找个地方躲了起来？”

    张奕的话，瞬间惊醒梦中人。

    所以，那个操纵黑龙，并且以神秘人的身份存在于七月流火与天堂地狱好友列表里的幕后者，就是林若与林熙！

    准确的说，叛徒是林若！

    没错，就是这个在上一世，联合慕辰，亲手杀死张奕的人！

    也是直到现在，张奕才知道：一直以来，林若都是潜伏在自己身边！

    她跟随张奕来到流光城，就是为了等待时机，报复张奕。

    甚至从一开始，她就在布局，怂恿七月流火，利用天阁的力量来针对张奕。

    可是按道理，这一世的林若没可能对张奕产生这么大的仇恨。

    而且这一世第一次见到林若的时候，张奕就已经用记忆之心复制过她的记忆，当时并没有发现任何异常。

    说明：林若的身上拥有某个能够修改，或者隐藏自己记忆的道具！

    由此也能得知：林若早就知道张奕身上，拥有一个能够复制任何人记忆的道具：记忆之心！

    所以在张奕复制她记忆的时候，她就已经留了一手，成功避开了张奕的侦测！

    再加上她能够操纵黑暗战龙的这个特点。

    张奕猜想：林若的幕后，还有一个秘密操纵者——

    黑暗龙皇·依古诺！

