    第1858章 血脉进化大魔鬼！

    四系天女级元素珍珠，用元素井水进行制备最为容易。

    林远再次拿出了四个琉璃碗，分别在碗中，加入了一定量的元素井水。

    然后各捏起三颗不同属性的天女级元素珍珠，放置在了琉璃碗中。

    很快，元素珍珠内的精纯元素能量，便在被提纯后彻底化在了元素井水里。

    花殃艳鬼所吞噬的那名灵气职业者，不知道建木翅蛉的虫蛹。

    却认识各系的元素珍珠。

    花殃艳鬼没想到，林远会在刚提升过自己之后，再次对自己进行提升。

    花殃艳鬼完全听命林远，基于恐惧与服从。

    此时，在恐惧和服从的作祟下。

    林远对自己的好，让花殃艳鬼生出了一种特殊的感情。

    这种感情，甚至比爱情和亲情要更为牢靠。

    林远不知道花殃艳鬼在想什么。

    在调配好，水，火，土，风这四系的精纯元素能量之后。

    林远对花殃艳鬼点头示意。

    让花殃艳鬼把这蕴含四系精纯元素能量的元素井水喝下去。

    花殃艳鬼此时，已经摆脱了魔鬼对血脉提升的本能渴望。

    先是娇声对着林远再次表达感谢。

    随即才一一拿起琉璃碗，将琉璃碗内的精纯元素能量一饮而尽。

    如果说当初林远，提升自己的圣源之物怀抱圣剑的王女时，感觉是在观看一场换装秀。

    现在的林远，看着花殃艳鬼血脉提升，也有同样的感觉。

    花殃艳鬼的修女服，出现了橘红，蓝，褐，青这四种颜色。

    这四种颜色，最先在花殃艳鬼的修女服上，形成了各种花纹。

    最后这些花纹，变成了四种花束。

    纹绣在了花殃艳鬼的修女服上。

    让花殃艳鬼看起来，变得更加娇艳。

    此时，花殃艳鬼手中的花篮内，四朵花束成型。

    每一个花束的顶端，都绽放着巴掌大小的妖艳花朵。

    正好对应着花殃艳鬼，修女服上的花卉刺绣颜色。

    这四朵花束的顶端，都绽放着碗口大小的花朵。

    花朵的质地，比水晶轻柔，又比正常的花卉，更富有晶石般的质感。

    这些在林远看来，都不算是花殃艳鬼身上最大的变化。

    花殃艳鬼身上最大的变化，是花殃艳鬼头上的两根长角。

    角，对魔鬼来说属于是身份的标志。

    花殃艳鬼原本，朝一左一右生长的长角。

    此时开始朝头顶弯曲。

    花殃艳鬼耳朵靠后一点的位置处，鼓起了两个包块。

    这两个包块，很明显便是即将新生出的两根长角。

    一旦这两对长角长出来，花殃艳鬼的血脉就会由中位魔鬼蜕变为大魔鬼。

    林远观察到这一幕，在心中欣喜的同时，又生出了一丝疑惑。

    魔鬼的血脉这么好提升的吗？

    自己到目前为止，十种精纯的元素能量可才用了五种。

    看着这两个长角鼓出的情况。

    再让花殃艳鬼吸收一种精纯的元素能量，花殃艳鬼必定会蜕变为大魔鬼。

    林远手头的元素能量，并不算全面。

    如果林远想去找，其他能够制备精纯元素能量的灵物，林远不是没可能找到。

    海妖皇不是大海妖血脉的顶点。

    那大魔鬼，想来也并非魔鬼血脉的顶点。

    想到这，林远不禁期待了起来。

    自己把剩下的五种精纯元素能量，投给花殃艳鬼后。

    花殃艳鬼的血脉，是否会在大魔鬼的基础上，更进一步。

    想到这，林远继续在琉璃碗中，倒入元素井水。

    并将酿血葡萄，摘了七八颗丢了下去。

    在花殃艳鬼将这碗蕴含精纯血系能量的液体，喝入腹中之后。

    花殃艳鬼身上的鬼气，剧烈翻涌。

    鬼气在剧烈的翻涌下，形成了一朵又一朵娇艳的花卉。

    花卉盛开间，仿佛正收割着一个又一个鲜活的生命。

    当血红色的殃之花出现在殃之花篮中的刹那。

    花殃艳鬼耳后的两根长角，瞬间长了出来。

    此时，花殃艳鬼身上的气势，已经和中位魔鬼时完全不同了。

    花殃艳鬼的神情，变得更加生动。

    脸上的表情恶欲交织。

    仿佛对一切，都有着深深的鄙夷和不屑。

    万物在这一刻，仿佛都成为了花殃艳鬼的玩物。

    不过在花殃艳鬼看到林远的时候，脸上的表情却异常的纯净。

    好像只有在林远身边，花殃艳鬼才能够安静下来。

    原本花殃艳鬼身上，穿的是修女服。

    可现在，修女服的样式已经发生了改变。

    在原本修女服的外面，出现了两层纱衣。

    在纱衣的外侧，更是罩上了一层斗篷。

    让原本看起来如同修女般的花殃艳鬼，此时看起来如同是一名大主教。

    花殃艳鬼此时，已然从中位魔鬼蜕变为了大魔鬼。

    林远对着蜕变为大魔鬼的花殃艳鬼进行查看。

    【灵物名称】：花殃艳鬼

    【灵物种属】：大魔鬼科/艳鬼属

    【灵物等级】：银阶（6/10）

    【灵物系别】：自然系

    【灵物品质】：传说品质

    撒旦之能：

    【殃之判】：根据目标御使的元素能量，在目标的身上开出一朵殃之花，每当目标施展元素能量的时候，殃之花便会从目标体内吸取，于目标消耗同等的元素能量储存，在将殃之花引爆时，目标便会受到殃之花内储存元素能量的反噬。

    【殃花戏命】：殃之花从殃之花篮中掉落，进入隐形的状态，当与殃之花同种属性的生命，触碰到殃之花的刹那，会和殃之花内的元素能量纯度进行比较。

    在高于殃之花内的元素能量纯度时，殃之花会对目标进行增幅。

    在低于殃之花内元素能量纯度时，殃之花会剥夺目标体内的元素能量，并为目标施加一个即死效果，在即死效果结束前，被殃之花剥夺元素能量的灵物，没能补充到元素能量，便会立刻身死。

    在与殃之花体内元素能量纯度相同的情况下，可以自行决定对目标增幅，或剥夺目标体内的元素能量，并施加即死效果。

    【万物成殃】：对范围内的万物，构建一个由殃组成的因果网络，选择两种殃的属性进行比较，弱的那一方会自动贡献一半的殃给强的那一方，并进入短暂的虚弱状态。

    (本章完)

