    “蓝银草吗？”

    素云涛习惯性的脱口而出，随即他感到有些失落了。

    当时的他看见这个孩子觉醒武魂时的气场，那么强烈的光芒，让他对此抱有一些期待，结果这时候就让他有些失落了。

    秉着自己一贯坚持的道路，他还是对唐三说了一套标准的鼓励语录。

    虽然已经知道了结局，但依旧还是要走个过场。

    这是素云涛一直以来的优良职业素养。

    “蓝银草吗？要是有魂力还是能成为一名不错的魂师的，来测验一下你的魂力吧。”

    说完，素云涛就拿起来水晶球，示意唐三将手放上去，唐三也是乖乖的照做了。

    可是当唐三的手接触到水晶球的那一刻，水晶球散发出剧烈的光芒，淡蓝色的光芒剧烈的散发开来，让周围的人都有些睁不开眼睛。

    “哇塞，这就是先天满魂力吗，好闪、好酷啊！”

    程才被光芒闪耀到了，但是修炼了《暗目金瞳决》的他和修炼唐门功法的唐三都没有像其它孩子一样各种奇葩的姿势捂着眼睛。

    “这是……先天满魂力！？”

    素云涛面带惊讶到说道，按照以往的惯例，武魂觉醒时，哪怕只有一丢丢的光芒，那也是拥有魂力的。

    但是像唐三这么光芒闪耀的可能性只有一种。

    那就是——先天满魂力！

    此时，素云涛看向唐三的眼神多了些许不一样，似乎是崇拜，又或许是不可思议，在心里想了许久，或许只能用“怪物”一词来形容了。

    也难怪，一个标准的废物魂要是有魂力就足矣令人震惊了，更何况是先天满魂力出现在蓝银草这种标准得不能再标准的废物魂上。

    “果然没令我失望啊！小三三。”

    和原著里一样，唐三觉醒的也是蓝银草。

    程才和唐三默契的对视一笑，传达着喜悦之情。

    “那个？素云涛大师，什么是先天满魂力啊。”

    刚才素云涛所说的令唐三有些感兴趣，所以他想要问一下素云涛。

    素云涛此时还是有一些懵逼，但随即下意识的回答道：

    “先天满魂力的意思就是，在魂师觉醒武魂时所能达到的最高等级，也就是10级。”

    “原来是这样啊，那意思我就可以成为魂师了对吧？”

    “没错。”

    唐三此时激动的笑了起来，满脑子里都是喜悦。

    “程哥，我是先天满魂力，我可以成为魂师了！”

    唐三高兴得蹦了起来。

    此时此刻，这个地方也只有程才能和唐三一起分享这份快乐了。

    “哎，多好的苗子，只可惜是个废武魂，要是武魂品质稍微好一点，我就能把他拉到武魂殿进行培养了，将来说不定还能超过我。”

    素云涛却在一旁自己唉声叹气，自言自语的望着天空。

    ……

    素云涛过了一小会就恢复了正常，随即又开始了工作，他朝孩子们招手。

    “下一个。”

    程才在一旁等得都有些不耐烦了，要不是为了不抢唐三的风头，他才不会一直等到最后一个呢。

    此时终于轮到他了，程才也是一样很自觉的站到六块黑石中央，随着素云涛运转魂力驱动着六块黑石，金色光芒开始缓缓出现，然后注入到程才的身体里。

    金色传说！

    程才此时只感觉身体里仿佛有一颗太阳，温暖着他的身体，从内部再到外部，每一个细胞都充分的被温暖了。

    正当程才沉静在被光芒温暖的一刻时，周围金色光芒四起，纷纷涌入到程才的体内，仿佛程才的身体就是它们的归宿一般，如同不要命的疯狂涌入。

    这些光芒越来越多，气势直接碾压了上一位的唐三，这直接把素云涛给看懵逼了，他语无伦次的说道：

    “这……这是什么情况，我从来没有见过。”

    素云涛的下巴都快要掉到地上了，这是被惊讶到不能再惊讶的表现，他从来没有见过这么浩大的场面。

    非常非常多的金色光芒将程才包裹起来，形成了一个金色大球，外面的人根本看不清里面的情况。

    这颗光球悬浮在空中，源源不断的金色光芒开始加入到这颗金色大球内。

    “程哥这是怎么回事？不会有危险吧。”

    唐三看着眼前的金色大球，感到十分惊讶，这么浩大的场面他也是第一次见。

    但是越是惊讶他就越警觉，因为前世唐门里的弟子守则上有这么一条：

    越是奇怪的东西就越是要对它提高警惕。

    所以唐三对程才有些担心，这是因为程才是他的好朋友，他不能让自己的好朋友在自己的眼前出现意外。

    但是当他施展紫极魔瞳后，可以看见光球内的程才并没有什么异常，倒反而有些享受的样子，他也就稍微的放心了许多。

    ……

    “恭喜宿主打卡成功，奖励神兽级别兽武魂——应龙×1”

    “恭喜宿主打卡成功，奖励1000年魂环（永久）×1。”

    “下一次打卡地点：诺丁初级魂师学院，打卡条件：成功入学。打卡奖励：入学大礼包一份。”

    “应龙，这不是神话中的龙祖之一吗？怎么会成为我的武魂了？”

    程才满脸震惊，一副没见过世面的样子，一个神级武魂就已经把他给激动坏了。

    应龙，乃是古代中国神话传说中一种有翼的龙。应龙是和风化雨的主宰，曾下凡作为黄帝大将斩杀蚩尤、夸父，也曾以尾画地成江，助大禹治水。

    应龙是龙族里最为强大的龙之一，因为他有翅膀，可以加速飞行，速度上就占据了一大优势。

    “系统，这个成长型武魂和这个1000年魂环是什么意思？”

    程才有些疑惑的问着系统，难不成是跟神赐魂环一个道理？

    “成长型武魂的意思就是，这个武魂不会直接暴露它最强大的形态，要靠宿主一步一步的进行培养，当要求达到后，武魂自己会进化的。”

    “1000年魂环是系统会为您的武魂量身定做一个最为合适的魂技，意思就是这枚魂环与您的武魂是绝对契合的，而且吸收过程是100%安全的，绝对不会出现爆体而亡什么的意外。”

    系统向程才解释了一番。

    “哎呦我去，这么厉害啊，系统我必须给你点个赞。”

    程才给系统竖了一个大拇指，然后满意的准备离开这个光球了。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑，哇哈哈哈哈！”

    程才此时仰天大笑，随即金色光球逐渐消散开来，程才缓缓落地，最后潇洒的站在了地上。

    不必迷恋哥，哥只是个传说。

    ……

