    “真实？”

    听到宋青云嘶吼，恶虎、杨青牧对视一眼，目现茫然，没理解宋青云话中的意思。

    但他们却也能猜测出，这应该是宋青云背叛的原因之一，似乎这个“真实世界”体现着某个他们两个还没能接触的重大隐秘。

    二人错开目光，边盯着宋青云防止其逃跑，边竖起耳朵，认真倾听。

    “真实啊……”

    随着一声意义莫名的感慨后，压的四方近乎凝固的力量瞬间消散了，长空之上，无数道清光纵横交织，缓缓勾勒出一张巨大的、冷漠的面庞。

    见到这张面庞，宋青云略显高亢的情绪一下就垂落下来，神情变得沉重。

    他脖颈一点点弯下，低下了头颅，似乎回忆起了某些让其印象深刻的事情。

    “州牧大人。”

    宋青云嘴巴一阵蠕动，情不自禁的喊了起来。

    长空之上，那张没有显露丝毫情绪的面孔冷冷盯着宋青云半晌，才以叹息般的口吻说道：

    “你的性格，我还是了解的。

    “没想到，他们用这件事诱惑了你。”

    宋青云闻言，用力闭了闭眼，目光盯着地面某处，声音恢复平静：

    “你也可以选择将这些告诉我，告诉我们。”

    说这话的时候，他环顾一圈，在恶虎、杨青牧身上扫过：

    “这样的话，或许能够改变更多。”

    恶虎、杨青牧同时将听力提到最高，试图不放过任何一个细节。

    长空上那张面庞沉默少许，语气少见的有些怅然：

    “知道或者不知道，又有多大意义，知道的越多，也就越绝望。

    “况且，一些事情，只是猜测，还没确定。”

    说完这个，他话锋一转，旋即换了个话题：

    “只是凭借一些莫若两可的隐秘，应该还不能让你下定决心背叛，让我猜猜，梦星教到底给了你什么筹码，才让你做出这样的选择？

    “例如：一个能够晋升劫境的方法？”

    “啊？”宋青云有些吃惊的抬头。

    “真是愚蠢，武道之路，哪有什么捷径可走，即便是有，也多是死路，你以为靠谱的那条路，前方不知已经倒下了多人。”

    在恶虎、杨青牧的注视下，长空上那张面孔左右晃动了下，像是在摇头：

    “还以为你真能获得某些真正的好处，谁想……真是浪费我多年培养。

    “废物！”

    刹那之间，长空上那张面庞越发模糊起来，对此之下，双眼位置却显得越发真实，像是在集聚着某种可怕的力量。

    轰隆隆！

    整个南炎城上空，顿时变得乌黑一片，一条又一条的巨型闪电朝着那两颗越发璀璨的淡漠双眸劈来。

    恶虎、杨青牧见状，再也顾不上倾听秘密，各自施展身法，迅速逃离这里。

    他们两个明白了，州牧大人刚刚与宋青云对话，既是试探，亦是拖延时间。

    之前，宋青云应该没糊骗他们两个，确实有其他力量介入，暂时阻碍了州牧对这里的注视。

    只是，州牧大人还是将一部分力量投射了过来。

    轰隆隆！

    雷暴声再次响起，万千雷霆已经聚集到了一处，在星光再次垂落南炎城时，淡漠双眸霍然睁大，眸光深处，属于宋青云的身影倒映而出。

    “死！”

    仿若电流浆一般的物质射下，刹那之间，就到了宋青云跟前。

    唰！

    这个时候，之前那面消失不见的镜子器具瞬间显现在了宋青云身前，挡在了他与恐怖电流浆之间。

    嗡。

    似乎察觉到危机，镜子器具镜面骤然发出强烈无比的光芒，周身妖冶无比的符文齐齐流转，缓缓凝成两个大字：

    幻幽。

    随着这两个字真实显现，一股难以遏制的恐怖气机随之从镜子内部流溢而出。

    下一秒，电流浆掩盖了过来，将镜子器具彻底包裹。

    轰！！

    轰！！

    巨大的火光直冲天际，将大半个南炎城照亮。

    ……

    ……

    炎鹿商会，东路院耳房。

    灯光如豆，橘黄色光彩映照下，宁香低着头，噼里啪啦的拨弄着算盘，对着桌子上的账册，一条条看下去。

    商会新启，但会主就是个甩手掌柜，诸事不管，许绍年、姜雪也只是个门面，不懂经济，这种情况下，宁香主动请缨，做起了账房。

    眼下，遂还没真正开张，但有家自称是“万花会”的药材商，已经主动上门，寻求合作。

    一刻钟后。

    宁香合上账册，将算珠悉数归零，闭了闭眼，沉静一会，捧起了一盏茶。

    “会主虽然不管事，也没那么大心力真用在商会上，只愿意当个二手贩子，但扯开的生意，却也不错，稳当赚钱。”

    想到这里，她目光微动，声音极小的自言自语几句。

    又坐了一会儿，宁香缓缓起身，准备休息。

    轰隆！

    就在这个时候，天空突兀的响起一道惊天动地的雷响，回荡不休。

    宁香瞬间就放弃了立刻休息的打算，迅速来到院子里，抬首望天，瞳孔瞬间收缩。

    长空之上，乌云翻滚，一道道闪电生灭之间，朝着南炎城东的某个地方劈去。

    “果然，复苏符兵是有目的的。”

    宁香自然看出，这些闪电并非天生，而是有大能力者搅动天地元机所致，联合之前符兵复苏的景象，瞬间就有所联想：

    官家势力今晚有大行动。

    “只是，不知道是针对的是哪方势力？”

    世家？宗派？邪教徒？

    盯着乌云中不住翻滚的电蛇，宁香只觉得一阵冰冷，她有种直觉，若是沾染上这类闪电丝毫，都很难活过。

    很难想象，到底是什么位阶的武者在出手。

    唰！

    突然，一道黑影从天坠落，啪嗒一声摔在宁香跟前，却没发出丝毫声音。

    “阿婆？”

    宁香认出了来人的身份，脸色一边，俯下身来，将这人扶起。

    这是一个年逾六旬的老妪，头发花白，脸上皱纹深刻，此刻，她双目黯淡，身上散发着淡淡的血腥味。

    “丫头，快带我躲躲。”老妪看清宁香的面庞，急切说道。

    “发生了什么事？阿婆？”宁香边搀扶老妪，边开口问道。

    “杀疯了。”老妪脸色难看道：“官家不知怎的，查到了许多教派的据点，直接上门杀人。”

    她后怕道：

    “这次，不管是新教众，还是咱们旧教众，一概不论，见之就杀！”

    ……

    Ps：求月票哇！！

