
赖歌把他这边段厉的任务说了,“感觉像是游戏急着弄走泡泡似的。”

黑衣段厉冷声道：“我能借由太空树过来，那游戏主脑也能暗藏信息跟着过来，信息比我走得快,也比我更容易进入这个空间,这里的游戏主脑十成已经先一步接到消息，一个我,它已经搞不过,更何况是两个？”

赖歌懂了，说不好听点,游戏主脑这是在给黑衣段厉带走他创造条件。可如果泡泡也在，黑衣段厉想要带走他，或对他不利,泡泡肯定不愿意。而有他和老赖歌在，两个段厉也不太可能打得起来。他们打不起来,又想达到各自的目的,自然会一起联手折腾游戏主脑。

而且黑衣段厉的时间线比他们推进得更前一些，他知道太多了。

游戏主脑只要不想找死,就不会想要泡泡也知道它的下落和怎么对付它。

“你把那个赖歌的身体带来了吗？如果带来,我们可以想办法把我精神源里的赖歌灵魂分离出来，让他进入他的身体。”赖歌提议。

“你知道要如何分离并让灵魂进入身体的办法？”黑衣段厉挑眉。

赖歌诧异：“你不知道？”

赖歌还以为黑衣段厉没试过同样的操作,就把自己的情况当做例子说了：“其实我有精神分裂症，之前,因为你的赖歌侵入婴儿期的我的意识，他原本应该变成我,但他是个很善良的人,不想我消失,就只是把记忆灌输给了我,但我太小，承受不了那个赖歌庞大的记忆和过于沉重的负面情绪，我就分裂出了一个略微黑暗系、杀伐果断的我。就在前段时间，泡泡也就是另一个你，帮我把他从我的意识中转移出来，放到了一具从游戏商城定制的身体里。”

黑衣段厉：“他成功了？”

“嗯，他叫刀哥，现在也在这个小镇里。”

“我要见见他。”黑衣段厉立刻道。

赖歌带着黑衣段厉找到刀哥。

刀哥一看到赖歌，正要抱怨救人有多烦、那些镇民有多么不听话，就看到了跟在赖歌身后的黑衣段厉。

刀哥眯起了眼睛，小小年轻，眼神却十分阴狠，看着黑衣段厉更是射出恨远多过爱的复杂情绪。

“你不是段泡泡。”刀哥低声道。

黑衣段厉看到刀哥也微微一愣，又是个和他的赖歌精神体高度相似的人，而且这个小号赖歌的精神波动比阳光赖歌的精神波动更为激烈，看他的眼神也更为熟悉。

直播间的观众们因为刀哥一句话，得知红九九也姓段，至于泡泡那肯定不是真名，那么狠厉的一个人怎么可能叫这么可爱的名字？

“我就说红九九和段少将一定有关系。”有观众拍桌。

但红九九到底和段少将是什么关系，大家暂时还不知道，只能做出各种猜测，因为红九九一开始是以死刑犯的身份出场，现在他和段厉联系上，让众人对他的猜测纷飞，各种脑洞大开。

“他的灵魂不完整。”黑衣段厉对赖歌说道。

赖歌现在相信黑衣段厉是真的能看见人的灵魂，“是啊，泡泡告诉我，想要让他的灵魂完整，得让他慢慢养，而养魂的方法就是玩游戏，每次进入游戏，都可以让刀哥的灵魂进行一次补充。至于原理，我也不清楚。”

“没那么复杂，就跟刚出生的先天不足的婴儿需要补充养分一样，灵魂也可以这么做。不过灵魂的养分是另一种类型的能量，现在这个游戏很适合他，他觉醒了异能对吗？”黑衣段厉无视刀哥对他的怨恨，对这个小小的刀哥，他的耐心要比对其他人好得多。

观众们听得稀里糊涂，他们没有听到赖歌跟黑衣段厉交代刀哥的来历，只从现在三人的对话中听出那个小刀哥灵魂不完整，有人就联想到小刀哥在现实中可能是个傻子或者是植物人。

刀哥幸好不知道观众们在想什么，如果他知道观众们以为他是个傻子，百分百会反过来把观众当傻子耍。

赖歌点头。

刀哥拽了拽赖歌的衣袖。

赖歌低头看他。

刀哥用嘴型问：这家伙哪里来的？刚才的爆炸是否和他有关？

赖歌默默地指了指天空。

刀哥一秒就猜出了对方来历，随即满口讽刺地道：“很厉害嘛，竟然能找到这里来。”

黑衣段厉：“我需要仔细查看你的灵魂。”

刀哥：“休想。”

赖歌摸他的头，被刀哥打开。

刀哥阴沉着脸：“我知道你想做什么，但我不觉得他跟着你会幸福。”

黑衣段厉面无表情：“大人的事，小孩别多管。”

刀哥骂了一句脏话，“狗-屎的大人，你会不知道我是怎么回事？”

黑衣段厉：“嗯，假货。”在他眼中，复制赖歌记忆的都是假货。

刀哥没有气炸，他只是一把抓住了黑衣段厉的手。

黑衣段厉眉头一挑，手一翻一拖，刀哥的胳膊就嘎达一声软了下来。

这一过程发生得太快，从刀哥抓住黑衣段厉的手，到黑衣段厉摆脱刀哥，全过程不过才两秒。

赖歌忙把刀哥抓到自己身后，给他修复胳膊。

黑衣段厉淡淡道：“只是脱臼。”顿了顿，不知为何他不想让这个阳光赖歌误解他，就多加了一句：“他想杀我。”

赖歌暗暗叹息，帮刀哥把胳膊给上回去。

刀哥眼神更加阴冷。

赖歌跟黑衣段厉道：“你等会儿，他继承了那位的全部记忆和负面情绪，我需要跟他解释下。”

赖歌用蒲桃空间笼罩住他和刀哥，把黑衣段厉的来历和他过来的原因、以及他和老赖歌之间的误会，全都说了一遍。

刀哥眼神还是很黑暗，语气也没有缓和多少：“他说是那样就是那样了？你们怎么这么傻，别人说什么你们就信什么？”

赖歌和老赖歌：“……”看着这么小的你说着老气横秋的话也很怪好吗。

赖歌：“他不至于为这件事说谎，而且穿越平行空间啊，这是普通人能做到的事情吗？就问谁能为自己的爱人做到这种程度？”

赖歌按住心脏，他能感受到老赖歌的喜悦和感动，那就是个老傻瓜，前面那么痛苦，悲痛到宁愿自囚、进而慢慢消磨自己的灵魂，可现在不过是听到一点片面的解释，看到恋人出现，整个灵魂就像是重新活了过来，那灵魂散发出的光芒简直照瞎人眼。

刀哥可能性格已经成型，哪怕看到黑衣段厉出现、听了解释，仍旧对黑衣段厉充满不信任。

“段泡泡比他好得多。”刀哥冷哼，“我是指这两人横向对比。”

赖歌嘴角翘起，“不管如何，他来了必然要带走老赖歌，再说老赖歌也愿意跟他走。现在问题就是如何把老赖歌的灵魂安全分离出来，那个段厉没搞过，需要看看你的情况，你也别太排斥他。我和老赖歌都不觉得他在说谎，你想老赖歌有多痛苦，那么那个段厉应该也有多痛苦，我们该怨的是搞鬼的游戏主脑和星盟某些心怀恶意的家伙。你针对这个段厉，老赖歌很难过。”

“切！我管他难过不难过。我看你们俩都是耳根子软被人骗的货！”刀哥摆明了他就是这么一个偏执的性格，而且无意改正。

赖歌也不想他非要接受那个段厉，软言相求道：“你就当为老赖歌的幸福，好不好？总不能让老赖歌一直住在我的精神源里，还要看我和泡泡黏糊，这也太虐了。”

刀哥被逗笑，又立刻收起笑脸，不耐烦地挥手道：“行了，我知道了。但你能保证他不会为了老赖歌伤害我？”

赖歌按住他的肩膀，肯定地道：“只要他不想老赖歌伤心，就不可能伤害你。”

“要是他伤害到我，你们俩后悔就迟了。”刀哥昂起头，“算了，我就当牺牲自己一次，让你们看清那冰块的真面目。”

刀哥这么说了，赖歌反而犹豫了。从那个黑衣段厉的行事和想法来看，大概全宇宙除了他自己，就老赖歌被他放在心里，虽然不明确他是怎么对待老赖歌的复制体，但十有八-九没什么好下场，那个段厉看着就是个绝对狠得下心的人。

那么他在检查刀哥的过程中，为了尽快掌握方法，说不定真的不会顾及刀哥的安危。

“这事不能让他一个人动手，得让泡泡也过来。再说泡泡已经有经验。虽说是两个相同的人，但经历不同，他们掌握的技巧肯定也不完全相同。”赖歌还跟老赖歌协商了一番。

老赖歌没有任何犹豫，“找你的段厉吧。我对他……也不是非常了解，他能做出什么事，我真的无法掌握。”

老赖歌有点汗颜，也有点黯然。他和段厉的差距太远了。

在初看到段厉出现后的狂喜过后，他的自卑和多年累积的负面情绪又大量上涌，让他甚至不想融入段厉准备的身体，而是想就此消失。

也许他和段厉就在这里结束，对两人都好。赖歌感受到老赖歌的阴暗情绪，心情差点被影响：“老哥，你就当是做好事，如果你从我的精神源里分离出来就搞消失，你想想你那个段厉会做出什么可怕的事情。他说不定会因为妒忌把我灭成渣，让我家泡泡也尝受他的悲痛。还有刀哥，你觉得他会让他留下来？而一个对其他人没有感情、又失而复得再失去，且还拥有超级能量的超人，他要是失去理智，想想看，他会做什么？”

老赖歌：“……”

赖歌正儿八经地道：“老哥，请你为了这个世界牺牲你自个儿吧。”

老赖歌噗嗤笑出来，“好了，别这么胡说八道，我只是……”

“没自信对吗？你为什么会没自信？因为你的异能可能不会被激发，因为你的学识不如星盟普通人，因为你的心已经苍老？”

“呃……”

“如果是异能，我相信那个段厉给你准备的身体一定不会比刀哥的这具差，就算你真的不能激发，我手上还有一张异能转移卡，有那个段厉在，异能肯定随你选。

如果是说学识，这个不止你，我们普通地球人任何一个人的学识积累都不可能比得过从小就在身体里埋光脑的星盟人，这也是我们智力点数那么低的缘故。但如果段厉想要找个聪明人，他也不会找你，泡泡也不会找我。”

赖歌感觉到老赖歌的松动，最后道：“我知道你是害怕了，你害怕这是一场梦，害怕这是自己的幻想，就算是真实，你也害怕再次遇到类似的事情，甚至你会考虑，现在的段厉是否还会喜欢现在的你。你担心以后你们会走向分离，担心你们仍旧过不到一起，甚至担心你在那边的地球的父母家人的看法等等等。”

老赖歌沉默了，赖歌完全说中了他的心事。他不担心异能和学识，说到底他担心的还是他和段厉能不能走下去的问题，而且他真的怀疑段厉前来找他的事是一场梦幻，包括他的灵魂穿越到平行世界一事。

因为害怕失去幸福，他在怀疑幸福，动摇到怀疑这一切都是假相。

赖歌感叹他不能实际接触到老赖歌，否则他一定会紧紧拥抱他，让他感受到真实。

“你觉得你能幻想出这么完整的我的人生吗？”

“……可是太美好了，你和家人、和段厉的现况，就像是我曾经幻想过的最好的发展。”老赖歌呢喃。

“那是因为你给了我改变的机会。其实如果你真的害怕这一切都是你幻想出来的，那么你就同意让自己的灵魂融入新的身体，和那个段厉重新再来一次，就当是弥补人生遗憾。如果你们将来真的过不下去，或者你觉得这一切都假的让你无法承受，那么你再决定消散自己的灵魂也不迟。”赖歌诱惑地道：“你就当在做一个让你弥补遗憾的美梦好了，直到你能确定真实。”

老赖歌：“让你见笑了。”

赖歌摇头：“我能理解你。你的记忆和刀哥的性格，教了我很宝贵的一点，那就是爱情就是生活的调剂，爱人也只是我人生的过客之一，如果段泡泡能和我一直过下去那最好，如果不能，我也就当是增加了一段人生经验。你需要依靠段厉生活吗？不，你已经结束了第十场游戏，你已经自由了。就算你还在游戏中，凭借你的经验，你也比大多数人都强得多。咱真的没必要为了一段爱情，为了有可能的分手，就要死要活，老哥你说是不是？”

老赖歌失笑：“我突然有点骄傲。”能影响出这样的你。

“嗯，做精神病还是有好处的，有的精神病例如我，就会特别乐天。我记得我好像在哪本研究精神病的书上看过，过于乐天和过于悲观都是精神病的一种。你看，你、我、刀哥，还有你的段厉和我的泡泡也都不是正常人，我们一家都是精神病，简直绝配，哈哈哈！”赖歌说着说着就乐起来。

老赖歌被他的乐观感染，“你说得对，就算是假相，我也应该亲手打破它，而不是躲避它。”

赖歌和老赖歌说定，带着刀哥从蒲桃空间出来。

“你能来到这里，那么是否可以离开游戏？”赖歌问。

黑衣段厉几乎是立刻明白了赖歌的意思：“你不想我在这里检查刀哥？”

赖歌坦言：“他不信任你，如果他不信任你，他的精神体就会不安，你做检查也会不顺。他需要一个让他觉得安全的环境，以及让他比较信任的人动手。”

“他想要那个段……泡泡动手？”黑衣段厉在说到泡泡两个字时，明显顿了顿。

“嗯，我也更相信他。而且他有过成功的经验，你没有。”赖歌说得也很直白。

黑衣段厉也没强调他和段泡泡就是一个人，段泡泡能成功，他肯定也能成功的事。

“他已经离开游戏，无法再进来。你的任务是什么？”

赖歌说了自己的任务内容，“另外刀哥到现在还没有触发他的主线任务，我们需要帮他寻找……”

刀哥突然抬起手指，神色怪异道：“我的主线任务被触发了。”

赖歌：“……”这个游戏主脑真的是迫切地想要完成段厉的愿望，然后赶紧把他送走吧？

刀哥听完客服的播报内容，表情似笑非笑：“我的主线任务是告诉镇民，小镇封锁已经打开，暴风雪即至。并帮助小镇居民维修他们在地震后受到损坏的暖气输送设备，一直维持到该星球的救援队伍前来。”

赖歌一拍脑袋，“我差点忘了这点！这里封锁已经打开，刚才这位搞出的动静又那么大，这个星球的上层被惊动也不奇怪。看来很快就会有人来查看情况。”

刀哥：“你们说这个维修暖气输送设备的任务会很难吗？”

事实告诉几人，这个任务几乎就是白送。

因为当地气候原因，这里每家每户都有暖气设备，镇子里还有一个总供暖设备，这个设备和外界相连，如果不是封锁期，冬天一到，正常把总供暖设备打开，各家各户就都能享受暖气。

可因为封锁，外界通往小镇的供暖被切断，小镇居民就要自己准备度过严冬的燃料等。

现在封锁打开，供暖设备也能使用了，只是前面小镇被封锁时，裂开的大地把供暖管道也给切断，这需要人手工维修。

赖歌带上刀哥和黑衣段厉，驾驶他从那些黑袍人手中搞来的车子，前往通往雷矛市的道路查看情况。

那个巨大的地裂仍旧存在，甚至因为空间壁垒被强行破开的原因，这条裂缝裂开更大，如果裂缝里有水，那雷矛市和石林小镇之间就跟隔了一条海峡一样。

三人一下车，黑衣段厉还好，赖歌和刀哥都打了个冷颤。

“你有没有觉得天气又冷了很多？”赖歌打着哆嗦问。

刀哥抱住自己：“至少下降了十度还多。”

赖歌询问小薯条现在的温度。

小薯条汇报：“现在的温度是零下二十七度，因为大气层破裂，温度还在快速下降，根据大气层现在的自我修复速度来看，至少还需要半年时间才能修复完毕，而这半年时间，小镇连同周围城镇的温度会持续下降，最低可能达到零下六十度甚至更低。”

赖歌变色：他娘的！他到现在才终于弄明白游戏主脑为什么让他在这里待六个月，原来它早就计算出黑衣段厉会搞出这么大的破坏。现在不光是粮食的问题，如何保暖才是最大问题。不知道防空洞里有没有供暖设备，如果没有，那些人在防空洞里不得冻死？

赖歌赶紧让小薯条给镇警安婷发消息，提醒她注意温度急降和保暖的事。

刀哥抱着小胳膊，哆嗦地伸头往裂缝里看，“管道全都断裂，还好小镇有自己的水库，水管不用从外面接。那条管子大概就是输送燃气的管子，我要维修的应该就是它了。”

“天这么冷，水管也会冻住。见鬼，还以为把游戏boss都解决了，结果最后冒出来一个极端天气的生存局？很好！真的是非常游戏。”赖歌气道。

黑衣段厉一脸这里的极端天气和他无关的表情，“不用在这里待六个月，我可以让游戏主脑同意你们离开。不过这里的游戏主脑肯定躲起来了，我想找到它得花点时间。”

赖歌假笑：“老大，如果你去找游戏主脑，是不是会和它大战？你和游戏主脑大战把黑洞都搞出来了，那在游戏控制下的游戏场所是不是也会被牵连？”

“除非就靠在旁边，否则没什么大的影响。顶多就是游戏主脑无法再实时掌控所有游戏。”黑衣段厉轻飘飘道。

赖歌深吸气：“那会形成更大混乱。行了，你就让我们先做任务吧。刀哥，你在上面看着，我下去看看那根管道，也许只需要加几根管子就能搞定。”

“下雪了。”刀哥仰头看天。

大雪从小到大，先是一点冰花，很快巴掌大的鹅毛大雪就从天空降下，而且还伴随着很大的寒风。

黑衣段厉挥手，用黑雾隔开寒风和大雪。

赖歌搓搓手，好受了一点。

管道损伤不大，只是从中间断裂，赖歌回去镇子跟安婷说明情况，弄来了十几根燃气专用管，把它们一一接起来，再和裂缝处的两头管子相连。

有小薯条帮忙，这个工作并不艰难。

管道接好，赖歌让安婷给雷矛市的燃气公司发通知，让他们恢复供气。

安婷刚想说封锁不能通信。

赖歌：“封锁打开了。我们现在的问题已经不是某个神秘存在，也不是镇子里那些搞事的恶棍，而是极寒天气。你赶紧联络你能联络的人，跟他们说明这里的情况，让他们派救援，首先恢复供暖。”

安婷惊喜，顾不得询问赖歌是怎么知道这些，她尝试着给供暖公司打电话，没想到真的打通了。

黑衣段厉忽然转头。

一股和他相同的能量正在向他逼近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68059224"  chaptername="第107章  观众炸了3">加入书签</a>
</div>
