    李聪聪语塞，一时不知说什么，曾经延长交货款，也是他来完美谈的。

    陈重就是要站在道德的制高点上，使得他们意识到惭愧。

    苏紫莹侧耳听着，很意外陈重每天呆在家里，对公司的情况还是晓得的。

    李聪聪犹豫道：“不管如何，是你们要违约了，我们老板让我来催一下。”

    陈重也知道不是一个小小经理能决定的，但对方的行为还是让他气愤：“那就让你们够格的领导过来谈吧！”

    李聪聪瞧了眼龚大光，走了出去。

    龚大光道：“我去送送李经理。”

    李聪聪等在楼梯口，问道：“龚厂长，你们公司什么时候多了一个副总裁？还挺有气势的。”

    “他？”龚大光不屑道，“就是苏紫莹的老公。”

    “什么？”李聪聪惊讶道，“他就是那个苏家的上门女婿？”

    龚大光道：“是，他有什么气势，完全是狐假虎威！”

    李聪聪已经不能回去，有些暗恼竟然被一个吃软饭的吓到了，叹道：

    “只能让董事长出面了，我有点想不明白龚厂长在完美呆的好好的，为什么要告诉我们说完美现在非常困难？”

    “覆巢之下岂有完卵，每个人都得为自己考虑。”龚大光认为完美度过不了这次危机了。

    “老婆，我刚才应付的值得表扬吗？”陈重凑到跟前。

    “哼，以我与靓妹的关系，肯定是不用出违约金的，你说话那么难听，把人都得罪了，还想被夸赞？”苏紫莹给了他一个冷眼。

    这时她的手机响了，顺手接了。

    “是苏总吗？”一个中年男人从电话那头问道。

    苏紫莹说道：“张总难道没存我的手机号？”

    “果然是苏总，不是没存你手机号，而是你公司发展大了，我怕与你不对等。”靓妹公司的总裁张鹏飞道。

    苏紫莹听着他话里有刺，有些不悦道：“张总是在奚落我吗？在我们有困难的时候，你让人来催货，这可不是兄弟公司会做的事。”

    “商场怎么能谈感情？据我了解你短时间生产不出货物，要赔付好几个合作商的违约金，你要是先赔给了他们，怎么能有钱赔我呢？”张鹏飞悠悠道。

    苏紫莹想不到自己受挫时，最先落井下石的居然是她帮过的人，有些不相信道：“没有商量的余地？”

    张鹏飞道：“今天不能发货，一千万违约金，如果两样都不给，我会申请律法执行。”

    苏紫莹内心沉重，忍不住问道：“为什么要这样？”

    张鹏飞语气淡然道：“那我就让你死得瞑目吧，你们完美本来是生产化妆品的，现在却要做品牌，江城的市场虽然不小，但让像你这样有实力的公司再进来，我们靓妹肯定会受到冲击。”

    陈重将头伸到苏紫莹耳朵旁，对着手机道：“完美有难，你不帮助还最先捅刀子，你会遭到报应的！”

    “哈哈哈哈……”张鹏飞大笑道，“那个陈副总裁就是你这个上门女婿吧？赶紧想想去哪吃软饭，别等着苏总破产了，再想着找出路。”

    陈重还想说什么。

    “你给我闭嘴！”苏紫莹训斥了一声，转而道，“张总，我相信我们的合作，将来为你带来的利益比这一千万要多，而且我保证今后化妆品在外地销售。”

    说这话时，她已经放低了态度，还想着对方念及昔日被救助的情谊。

    “苏总这是在求我吗？”张鹏飞笑道，“可惜我已经有了更大的合作伙伴，知道俏佳人公司吗？完美与之相比，就是一只蚂蚁。”

    苏紫莹沉默着挂了电话，俏佳人化妆品公司在全国排名前三，怪不得张鹏飞会将完美舍弃。

    陈重开导道：“老婆，你不用在意，靓妹今日之行必会尝到恶果的。”

    苏紫莹爆炸了：“你没听到靓妹搭上俏佳人公司吗？那是化妆品界的巨头！如果不是你那张贱嘴，会导致张鹏飞狠下心与我决裂？我还想着指望你这个废物，真是异想天开了！”

    陈重委屈死了，他就是想让老婆受到安慰，却招致一顿怒火。

    但能让她发泄出来也好，毕竟她的压力很大。

    族宴是全家族年轻子弟报告各自公司经营状况的时候。

    排在第一不仅受到瞩目，也会受到家族重点关照。

    排在最后就有可能被取消公司的经营权。

    如果向家族请求帮助，会受到家族成员的耻笑，还将丧失参加族宴的资格。

    苏紫莹有着很强的尊严，自然不会低头，她拿起包，到办公室对着镜子化了妆，又换了一身比较亮眼的衣服，衬托着身材凹凸有致。

    陈重愣愣道：“老婆，你要去哪？该回去吃午饭了。”

    “吃吃吃，光知道吃！我都快破产了，你还是考虑找下家吃软饭吧!”苏紫莹踩着高跟鞋开着车出去了。

    陈重由于没骑车，在厂子的车棚别了一辆摩托，就跟了出去。

    苏紫莹所去的自然是她的关系圈，作为大家族的小姐，有很多人巴结，借个钱想必不是难事。

    但再次让她失望了，那些受到过她恩惠与帮助的人，一个个都拒绝了借钱，或者找借口，或者避而不见。

    有些男人还想着占她的便宜。

    苏紫莹四处碰壁，终于忍受不住，蹲在一个人流稀少的地方哭了起来。

    陈重亦十分的心痛，想上前，又怕击碎她那最后的骄傲。

    苏紫莹抹了抹眼泪，又重新站了起来，瞧方向应该是要回家了。

    家，是人的避风港湾，所有的不快与沉闷，在这里都能得到化解。

    陈重回了家，就看到岳母头发湿漉漉的，穿着那身金色的睡衣，将身材很好的展现出来，不得不说苏紫莹有好身材，有很大的遗传因素。

    黄淑芬一见他回来，气冲冲地走了过来，拧住他的耳朵道：“陈重，你是不是记吃不记打！？”

    “哎呦呦，岳母，我哪里做错了？”陈重弯腰叫道。

    “我说你怎么愿意换上孙大胜的衣服了，原来是想冒充他的身份，故意破坏入股一事，还使坏让人蒙面将他揍了，你一点也不像表面看起来那么简单！”黄淑芬道。

