    简单形容一下外观，就是一根青铜的钥匙干，一头绕了个单调的圆扣，另一头的凸柄做成了类似窗花般的图案，造型奇特，很难被人联想到真实用途。

    只有维克托这种拥有前世见识的人知道，这东西就是古董级别的“管”钥匙。

    后边的透光孔洞还是能够摄入一些微弱的月光，维克托捏着钥匙，整个人有点哭笑不得。

    如果他是个贼，用这东西还能想办法解开手铐和铁笼的锁，但以他前世那种弱不禁风的白领人生阅历，这玩意儿拿在手上就是一块废旧金属……

    外边的治安官已经给维克托下了处决通知——明日中午施以绞刑。这也意味着他只有不到12个小时了。

    以目前维克托的人缘和人脉，很难有人会主动来救他，歼察局的人说不定会，但他们现在都不知道维克托被关在牢房里。

    “得想办法和外边取的联系。”

    维克托在心里思考办法，被拷着的手不自觉的掂量着那枚奇特的钥匙。

    谁知他余光一瞥，突然看到自己的手在阴暗的环境中像是变了形状，一些蠕动着的怪异黑影从他手臂中生长了出来，缠绕在了钥匙上。

    维克托被吓了一跳，眨了一下眼睛，那蠕动的不定型手掌又恢复了正常。

    “眼花了吗？”

    维克托把手铐搭在铁栅栏上，这里可以被透过后方高处孔洞的月光照射到，方便他仔细观察。

    手是正常的，只是有点脏。

    正当他松了口气时，又眨了下眼睛，顿时，触目惊心的一幕突然乍现，维克托看见自己的双手完全变了形态，变成了种乌黑的蠕动活体物质，像是恶心的蛞蝓一样，粘着那枚神秘的钥匙，分泌出了绿色的液体。

    “啊！”

    受到惊吓，维克托下意识的喊了出来，但在他的眼里，正常的手掌与异变后的黑色肢体呈现出了一种诡异的重叠状态，并且在不停的交错闪烁，就像是两个不相干的世界突然起了交际，而他维克托现在就被莫名其妙的扯入了位面的夹缝中。

    不仅如此，他视线所及的一切，都呈现出了那种维度交错的状态，同样的位置、同样的物品在维度交汇中出现了迥然不同的形态，并且彼此重叠。这也许是时间的交错、也许是空间的交错，但不管如何，维克托都没法承受这样的精神冲击。

    与此同时，某种神秘莫测的呓语突兀的出现在了维克托的脑海之中，这些诡秘晦涩的低语就像是在撕扯着他的意志，配合着眼前维度错乱的景象，维克托有种精神快要崩溃的预兆。

    眼皮开始低垂，意识开始涣散，在最危险的关头，维克托基本已经确定，这一定！是寄生在自己精神上的那个恐怖生物，再度开始作乱了！

    “放我……放我走！啊！哈哈哈！啊！！”

    光怪陆离的画面五彩斑驳，大量信息冲进了维克托的大脑，快把他折磨成发狂的疯子。他不停的摇晃铁笼，歇斯底里的呐喊，很快就引起了外边三名治安官的注意。

    “那小子发什么神经？”

    “你们谁过去让他老实点？或者干脆给他一发子弹！。”

    治安官们简单商量了一下，脚步声就逐渐靠近了牢房外边的门。

    突然，维克托捏着的古怪钥匙脱手而出，在他的额头瞬间一点，维克托那混乱的思维就跟突然断了电一样，整个身体一软，迅速的瘫了下去。

    这一幕没有让闯进来的治安官看见，当对方打开牢房外边的门时，只能听见笼子里传出的沉重鼾声。

    “这小子怎么睡着了？刚才不是还在闹么？”

    “算了，反正他也没几个小时可以活了，快回来继续喝两杯！”

    身后传来调侃，对方反手又把门给关回去了。

    ……

    纠缠的话语还在耳畔回响，仿若摇篮之音，呢喃缓慢消散。

    奇特的绚烂景色，不停从维克托的眼皮下走马灯般的掠过，他被一种类似晨钟的声音给震醒，可当他睁开眼时，却忽然发现，自己不知为何，竟置身在一片破败倒塌的寂静瓦房门前。

    浑身一抖，维克托四下张望，心跳突然加快。

    “这是什么地方？”

    目光所及之处，是爬满青苔的青石台阶，明堂杂草丛生，攀缘植物覆盖了破败墙面的一半。

    破旧瓦房置身于一片浓密的林地间，正对着林地不远的边界，也就是维克托的身后，那里弥漫着诡秘且无边无际的浓雾。

    脚下的枯叶被林间清风吹过，声声窸窣，飘飞不停。

    维克托的衣着还是那身已经脏了的外套，但周围的景色却相当陌生。

    前一刻还在简陋的牢笼里，这是又穿越了还是在做梦？

    耳畔听着树枝摇动，维克托捏了捏拳头，猛然发现那枚古朴的青铜钥匙，竟然还被他拿在手里！

    双手的镣铐也神奇的没了，下意识的，他感觉到了什么，于是目光上移，凝聚在了眼前破败瓦房的门口，而在门缝间，有坨拳头大小的锁！

    维克托心里一咯噔。

    难道说……

    他往前走了几步来到神秘瓦房前，拈起钥匙就插入了那枚锁头，咔嚓一声，还真的插进去了！

    并且可以转动，下一秒就哐当，锁头直接掉了下来，这破败瓦房的门居然真的被维克托给打开了！

    精细雕琢的狮子门环往两边敞开，随后就是扑面而来的浓密灰尘。

    维克托很好奇，自己金手指里的钥匙为什么能打开这间屋子，这里面到底有什么？

    他踏入了其中，目光很快就打量了一遍内部的环境，可却只瞧见了倒塌的香案、烂布般的幡以及损坏的各种石像。

    唯一完好的，只有在中间脏兮兮的地面上，呈现某种规律摆放的十张稻禾蒲团。还有就是正对着玄关的案几，那上边有一排类似灵牌的东西，不过全都没有名字。

    一件黄色单薄的长衫挂在案几上，下半部分几乎拖到了地面，正对着的案几顶上还有一块破损的牌匾，牌匾上居然是用繁体写成的中文！

    “谋事在人……成事在天？”

    维克托默念眼前牌匾的文字，结合当下的环境，感觉这地方很像是前世那样的道观……

    “道观……等一下，画风不对，这地方到底算是哪个世界？我又穿越回去了？啊~！”

    维克托刚自言自语了一段，还没说完，就突然感觉全身出现了强烈的疼痛。

    皮肤和肌肉像是被火给点燃，他挣扎着脱掉上衣，猛然看见，自己的身上，不知道什么时候被一种黑色的犹如毒蛇般的蠕动生物给缠绕住了。

    这生物的造型，与之前精神崩溃时，维克托在维度交错中看到自己身上长出来的东西一模一样，只是现在没了维度交错，这怪物竟然显形了！并且它的身体组织与维克托的皮肤粘合在了一起，彼此之间的细胞就像是在战争般，只不过维克托的身体在抵抗，而这种诡谲的生物却是在侵蚀他！

