    “如果他收下金氏集团，那么小雨她父亲的，远洋航运集团也会交给他的！他是真会找媳妇呀，我们三朵金花，全是独生女，这三家的财产还不都是他的吗？哈哈哈！”金燕哈哈大笑。

    “哦，我的乖乖，这三个丫头家里都这么有钱呀？小野他这命太好了，这是找到三座金山呀！这钱多得，怕是数都数不过来了！”三婶是由衷地为韩野高兴呀！

    宋欣看大家高兴，也笑着接道：“三婶呀，我们三家，还不算什么。卓家也是几百亿的资产，就是我们四家，加在一起，也比上这两丫头呢！刚开始，连我都差点看走眼了，晓春、晓雨，你们俩个还要再装到什么时候呀？这两丫头，可真会装呀，你们也该说说了吧，你们到底是谁？”

    宋欣这么一说，人们的眼光，都看向了晓春、晓雨，就是韩野，也坐不住了，只见他站了起来，双眼看着她们姐妹俩人！

    这一凝神，果然脑海浮现出了，这两姐妹的身份资料，果然是大有来历呀。只怪当初自己大意了，欧阳家的两位双胞胎千金，扮食堂的服务员，真有你们的。

    “说吧，为什么来北江，还要在招待所食堂当服务员？你们缺钱吗，那是不可能的吧，你们有什么目的，为什么要接近我们？”

    晓雨看着韩野，她笑嘻嘻地对韩野说：“我现在，该叫你老公，还是韩先生呢？你先回答我的问题，答对了，我把一切都告诉你们。答不对我只有找人和你算账了，你总应该，也有管得了你的人吧？”

    晓雨这话一出口，韩野立刻明白了，她们应该也是神仙姐姐让来的。这俩个坏丫头，来了这么多天，怎么也不和自己说呢？真是够坏的，好，我比她们更坏，这就逗逗她们！

    韩野笑而不语，就这样静静地看着晓雨。晓雨被看得心里七上八下。最后，晓雨终于沉不住气了：“怎么，我的问题很难回答吗？这问题让韩野您为难了？”

    晓雨也不上韩野的当，以前是称呼韩先生，现在干脆直呼其名，不让韩野知道自己心里真实的想法。

    韩野微微一笑：“晓雨，你觉得我做你老公适合吗，你感觉我是好还是坏？”

    “你吗，就是大坏蛋一个，非常的坏，但坏也不一定就是不好。关键是你要怎么回答我的问题，我怎么回答你不重要！”

    晓雨并不害怕韩野，抬起一双明亮的眼睛，不肯示弱地看着韩野。

    韩野坏笑着凑近晓雨身边：“晓雨，你真想要我回答吗？”

    “当然了！你不回答我，我怎么说我干什么来了，什么目的呀？你刚才不是想知道吗，难道这会又不想知道了吗？”

    韩野邪魅一笑，突然搂住了晓雨，俩人突然就不见了，只剩下了晓雨的一声惊呼。

    “三叔、三婶，你们不必担心，晓雨是女孩子嘛，有些话当着我们这么多人的面，也不太好说吧？你们俩就放心吧，没有事的！韩野就是带着晓雨，到没人的地方问些话罢了，过会就会回来的，我们还是继续吃饭吧！”

    晓春这时的心里很矛盾，她走近宋欣身边，两人小声的悄悄说了几句话。

    “晓春，你这傻妹妹，他们俩会出什么事呢？他们俩人之间，你没发现晓雨有什么变化吗？晓春我再问你，你喜欢韩野吗？”

    “宋欣姐，这让我怎么说呀，我也不知道的。”晓春嘴上说着不知道，但她的心里已经泛起了酸意，她看到妹妹晓雨和韩野俩人不见了，心里也不是滋味。

    “晓春，你不要放心不下，韩野不过是找晓雨有些问题问清楚，过会就该回来了！”

    这时的韩野，把晓雨进了空间，俩人站在了小溪边。

    “晓雨，现在没人了，你说吧。你为什么要去当服务员，你们俩算好了，我要住进招待所吗？为什么要骗我呢？”

    “不，你要先回答我的问题，你心里是不是真的喜欢我？那天，在这小溪边……”晓雨终究不好意思再说下去。

    “晓雨，你真想知道，我喜不喜欢你对吗？那你喜欢我吗？”

    晓雨没有回答韩野，她仰面看着韩野，眼里盛满深情，静静地望着韩野。晓雨的心逐渐越来越激烈地跳动着，心间流淌过一阵醉意，她不由自主的伸出双臂，搂着韩野，颤抖着送上了自己柔软的双唇。

    湿润的双唇，拨弄的韩野心头一阵悸动，他被这一缕淡淡莲花的幽香魅惑了。他贪婪的吸食着，这一缕幽香带来的喜悦。

    一条调皮的鱼儿，跃进了莲花盛开的荷塘，一会潜进到荷塘的深处，一会又浮出清澈的水面，调皮地逗弄着这夜晚盛放的莲花。莲花的幽香更浓了，调皮鱼儿跃离了荷塘，溅起了点点水花。

    鱼儿的戏水声，莲花轻轻地摇曳声，在这静静地山谷间，流淌着醉人的春意。

    韩野搂着晓雨，头发微湿，魅惑的眼睛凝望着娇羞的晓雨：“晓雨，你快乐吗？你还要我的答案吗？”

    晓雨摇摇头，垂下了美丽的眼眸。“坏弟弟，这辈子有你，晓雨再无所求！”

    “真的吗？你也敢叫我坏弟弟，不行，我比你大，我想听你喊我一声好听的！”

    “什么是好听的？”晓雨知道韩野的意思，可终究还是喊不出口。

    “你不知道吗？再不喊我，我可又要修理你了！”韩野抬起手，作势就要挠晓雨痒痒。

    “不要嘛，你让我叫什么吗，我又不知道？”

    “晓雨，你还敢和我装傻充楞是吧？”韩野望着晓雨湿润饱满的红唇，低下头辗转地吻着，刚开始轻轻地，可越来越缠绵，晓雨受不了！

    “老公，我，我喘不过气来了，你，你饶了我吧？老公……”晓雨断断续续地说着。

    听着晓雨娇声软语地喊自己老公，韩野的心里就像花儿盛开一样幸福、甜蜜，他放开了晓雨，让她靠在自己的怀里。

    “晓雨，我喜欢你，非常非常喜欢你，你们在我心里的地位都是一样的，我没有偏倚！”?

