
    “老大，你真是我的偶像，我崇拜死你了，这么容易，就赚了一千万，和一把极品宝剑，那个，我正缺少一把兵器，你看是不是？”上官云舔着脸道。

    他的确是缺少一件趁手的兵器。

    “不给。”

    苏浩很直接的拒绝了，这把剑必然带着诡计，香飘飘不知道玩的什么猫腻，苏浩不给，也是为了上官云安全考虑。

    上官云在苏浩面前没皮没脸，虽然被拒绝，但丝毫不尴尬，声称自己多么多么苦，穷的都要掉渣了。

    “你都要娶十个媳妇了，还苦？”苏浩嗤笑。

    上官云哑口，觉得自己之前装逼砸了自己的脚，下一次绝对不能在苏浩面前随意的装叉。

    两人大步前行，直接来到院落之外，只是，苏浩还未进入，便是看到那院落入口处守护的两人。

    且，远远地看到苏浩，立刻脸一变，冲进了院落之中。

    苏浩眼睛眨了眨。

    “少爷，不好了，不好了。”门卫守护的弟子，立刻冲进院落之中，看着五长老的孙子任剑喊道。

    任剑此时带着几人，方才将赵刚兄妹制服，正要折磨。

    苏浩得到了前三，要进入内院，让他无计可施，但是这对兄妹可是在外院，他的怒火，打算发泄在这两人身上。

    刚要出手，便被刚收的跟班给打扰了，任剑心中怒火剧烈。

    “啪！”

    他冷着脸，一个巴掌抽了过去，那跟班险些被抽飞。

    “记住，作为我任剑的跟班，无论遇到什么情况，都要保持淡定，泰山崩于前而不乱。”任剑整理了一下衣服，扫了赵家兄妹一眼：“一会在教训你们，今日少爷我会让你们知道，什么是痛！”

    做完这一切，他方才是不紧不慢的转身，看向那个跟班，淡定道：“说，到底什么事？”

    那跟班捂着脸庞，但不敢牢骚，立刻道：“少爷，是，是……”

    “啪！”

    任剑毫不迟疑，再次一个巴掌抽过去，道：“我说了多少遍了，作为本少爷的跟班，必须淡定，遇到任何事都要淡定，把舌头捋直了，说。”

    跟班脸庞肿的好像一个馒头，心中那叫一个恨，心道：你再敢打我一下，我立刻走人，不伺候了，我好心好意给你报信，你他娘拿我当靶子啊。

    他整理了一下情绪，便是打算再次开口。

    “无需了，是我来了。”

    就在此时，一道淡淡的声音传来，苏浩大步走进了院落。

    这声音让得任剑，立刻一个颤抖，是苏浩，那个暴力斩杀竹一剑的恐怖家伙。

    任剑吓得身躯都在颤抖，所谓的淡定，再无丝毫。

    他扫了一眼新收的跟班，那叫一个气啊，我让你丫在外守着，怎么这么大的事不汇报？

    而那跟班，一脸淡定，丝毫不为他的恼火感到恐惧。

    “啪！”

    任剑气的牙齿颤抖，第三个巴掌抽了过去，你有没有一点做跟班的觉悟？

    “草，老子不干了，老子几次想要提醒你，你自己不听，还来打我，你当我是来受气的，若不是看你是五长老的孙子，就你这傻吊加草包，老子一个玩十个！”

    跟班大怒，甩袖就走。临走前，看了一眼苏浩，道：“这都是他的计算，想找你撒气，没那个本事，便来找你的朋友，你再晚来一会，估计你兄弟就完蛋了，而且，那个丫头，任剑打算羞辱一番，直接卖到风尘之地，你自己看着

    办。”

    跟班远去，更是卖了任剑一把，那三个嘴巴，打得他心中怒火万丈，不顾一切。

    进入紫阳学府，皆是当代英豪，谁没点脾气？

    “哦？”

    苏浩嘴角挑起一丝玩味的笑容。

    任剑以及他身边的几名跟班，却是吓得冷汗直流。

    那些跟班更是立刻道：“三师兄，这可和我们没有关系，都是任剑强迫我们做的，饶命啊。”

    “你们……老子白给你们好处了。”任剑大怒，但也恐惧，冷汗直冒，苏浩正在一步步的靠近。

    那些跟班看苏浩不曾怪罪，立刻远去，丢下任剑一个人在此，孤家寡人。

    “那个，赵刚，灵燕，他打算暴打你们的，难道你们没点想法？”苏浩笑呵呵的说道。

    “好说，以彼之道，还施彼身。”赵刚冷笑站起，之前那几个跟班之中，有外院前三十的存在，但现在，可是任剑一个人。

    “你打算干嘛，我告诉你，我可是五长老的孙子，你敢动我，我爷爷……啊……啊……”

    院落之中，响起了杀猪般的惨嚎，任剑绝对清楚的体会到了，什么是痛。

    ……

    同时，在五长老的宫殿内，香飘飘正在汇报：“长老，弟子已经按照您说的，将那把宝剑，给了苏浩，您可施展计划了。”

    “好。”五长老阴沉一笑：“那小子惹了我的宝贝孙子，杀了我的徒儿，且，害得我丢了五元石手链，如此罪大恶极，还想进入内院，老夫让你身败名裂，不得好死！”

    “一个小贼，盗取长老宝物，可能有资格进入内院吗？”

    五长老冷哼一声，身躯猛地站起，道：“你在暗中看着，不要现身，我这便通知执法院，擒拿苏浩。”

    “是。”

    香飘飘嫣然一笑，暗道：苏浩，你以为坑了我，却不知道，乃是坑了自己，这一次，我看你如何免灾。

    ……

    院落之中，赵刚兄妹发泄完怒火，上官云狠狠的补了两脚，值得一提的是，那两脚所落之地，让得赵灵燕脸羞红。

    而任剑，却是发出杀猪般的惨嚎，整个人蜷缩的如同煮熟的大虾。

    任剑满脸是血，蜷缩在地，整个人凄惨无比，完全看不出人样了，即便是五长老在这里，也完全看不出这就是他那宝贝疙瘩大孙子。

    也许，现在认出来，也不能称之为大孙子了，那活还能不能用，还是两说的。

    做完这一切，苏浩几人方才是大笑的离开，打算出去聚一聚。

    明日苏浩与上官云便要彻底进入内院了。只是，苏浩几人方才离开百米，在远处，风声呼啸而起，几道身影便是急速而来，个个神冷漠，穿着黑衣，带着锁链，正是执法院之人。...“”，。
