

    孟拂听着研究基地医生那边的对话，只伸手，抓过来院长手机的手机，看向研究基地那边的医生，眸光定定：“你们的仪器检测不出来，那联邦基地的呢？”

    走廊外很安静。

    孟拂的这句话，所有人都听到了。

    联邦基地？

    听到“联邦”这两个字，所有人目光都转到孟拂这边。

    “可以吗？”孟拂拿着手机，再度问了一次。

    手机那头，京城基地的院长一愣，他看着孟拂的表情，认真又冷静，不像是在开玩笑。

    京城基地的院长也正了神色：“若是联邦基地的仪器，那自然能鉴定出来，但那里的仪器跟并全球存在的所有病毒与抗体一起放在绝密实验室，需要特定权限……”

    那可是联邦啊，整个京城，权势滔天的苏家也只是摸了个联邦的边而已，而罗老医生他们最多也只是去听了一堂课。

    不说找那里的研究院检测报告，就算是那里的实验室，他们都进不去。

    “那就行，”孟拂把手机还回去，一边脱下外套，一边往里面走，看着跪在病床边的江泉，“爸，你们先出去。”

    江泉泪眼模糊，又哽咽，心里暗暗发誓，以后要让江家站起来，不再任人宰割。

    听到孟拂的话，他回了下头，“拂儿……”

    孟拂把外套丢在了门外，走到他面前，冷静的道：“您先出去。”

    江泉不知道孟拂要干嘛，但他对孟拂极度信任，见她让自己走，他也不强硬的留下，只站起来，抹了一把眼泪，点头，“嗯，你跟你爷爷好好说话。”

    江泉出去，江鑫宸跟江家的其他股东也出去了。

    只留下急救室内的专家。

    孟拂转了转头，当先转向急救室内的护士，“还有外套跟口罩吗？”

    “有！”护士从白布后面拿了一套新的外套跟口罩，递给孟拂。

    十分利索。

    孟拂一边把蓝色的防护服穿上，一边看向罗老医生，“麻烦您把需要的确定的资料整理好。”

    罗老看着孟拂，看到她并没有半点玩笑的意思，只点头，低声向孟拂提醒，“联邦基地里面有足以毁灭全球人类的生化武器，也有在全球末日来临能拯救人类的资源，所以那里是人类禁地，向他们申请实验室，还让他们帮忙鉴定，几率很小。”

    罗老医生不太忍心，希望孟拂别抱太大希望。

    “我帮你联系联邦的基地……”罗老拿着手机，开口。

    他有幸去过一次联邦听课，能帮忙联系。

    “不用。”孟拂没说话，在里面看了看，看到了急救室内刚刚跟京城在线链接的电脑，她直接走过去，做到电脑上，关了跟京城的连接，手指在键盘上飞舞，

    电脑上直接出现了四个分屏。

    一串串“0”跟“1”在四个黑色的文件里飞快的闪过。

    罗老医生站在孟拂身后，惊讶的看着她。

    孟小姐是个黑客？

    还没等他想清楚，孟拂按了一下“enter”键。

    电脑上就出来了一个金发碧眼的中年男人，对方一口联邦话：“你好，请问有什么要咨询？”

    孟拂直接了当的说了来意。

    急救室内的线上视频已经换成了联邦那边金发碧眼的中年研究员，听到孟拂的话，他应该是第一次受到这样的线上邀请，十分惊讶的：“抱歉，您没有权限。”

    说着，中年研究员就伸手，要关掉眼前急救室这边的全息投影。

    孟拂起身，把口罩戴上，用标准的联邦语道：“MF169875248。”

    中年研究员一愣。

    他松开关全息投影的手，这次说话的时候，声音就有些恭敬的，“您等等，我帮您查阅。”

    听孟拂说的字母跟数字，他就确认了是联邦号。

    联邦有权限号的，都是根据天网判断的，有身份地位的人物。

    每个人都有每个人的权限号。

    因为天网的绝密状态，每人权限号都是动态的。

    所以，听到孟拂有权限号，中年研究员的神色就恭敬的多，他打开身边的权限认证，“您再重复一遍。”

    “MF169875248，”孟拂这次说的比较慢，说完后，顿了下，低头看着手机上收到的一条消息，又道，“动态数字是TY５６８９。”

    中年研究员一字不落的输入，然后看着全息屏幕，上面显示的是这个身份的权限等级。

    账户名：MF

    资料：绝密

    权限等级：S

    联邦公务权限有六个等级，从高到低分别是S到E，S级别最高，数遍整个联邦，大概也就是十个绝密的S级别权限。

    因为这些人的资料都是处于最高级别机密，就连天网也不知道这些人是谁。

    联邦基地的人还是第一次看到资料是绝密状态的S级权限的人。

    中年研究员瞳孔缩了一下。

    他看完，深吸了一口气，重新站起来，走到全息投影面前，拿着投影的手机往电梯内走，一边走一边道，“请您这边把要检测的数据在线发过来。”

    孟拂看了罗老医生一眼，“麻烦您把数据传过去。”

    线上视频，中年研究员走到一个封闭的大铁门前，他把手放在门上碰了碰，然后就出现了一个蓝色的虚拟投影键盘。

    中年研究员记得孟拂的权限号，他输完了权限账号，然后找孟拂要了动态密码——

    “滴——”

    大铁门上，封闭的大门突然闪过一个大写的红色“S”，门从两边自动打开。

    他刚进门，罗老医生这边就已经把没有检测出来的血液分析报告传递过去了。

    **

    孟拂跟中年研究员说完，就走到了江老爷子病床边，老爷子的病情她差不多知道，原本她想以最保守的方法给将老爷子治疗，让他身体的损伤达到最小。

    却没想到因为这三天，她要用到自己根本不想用到的方式。

    孟拂走到床边，看着显示屏上微弱到几乎看不到的心脏跳动线条，对身边的人开口，“全麻，准备临时心脏起搏器。”

    意识到她要干什么，急救室内其他医生一愣，江老爷子的主治医生直接走过来，“老爷子身体虚弱，不能做心脏这种大型手术。”

    “能做。”孟拂转身，直接看向主治医生，“我爷爷他不做这个手术，心脏坚持不到一个小时！”

    “我们都知道，”主治医生知道孟拂看重她爷爷，她在外拍戏，每天晚上也会准备跟江老爷子视频电话，说到这里，他语气很温和，“可老爷子身体受不了，而且他的心脏已经装过一次起搏器，你问问罗老，我们都做不了这个手术，老爷子总归……就别再折腾他了。”

    “没让你们做，”孟拂拿起桌子上的手套，慢慢给自己戴上，“我自己来。”

    “你？！”罗老医生一众人睁大眼睛，不敢置信的看向孟拂。

    这里的医生大部分都是认识孟拂的，被江老爷子安利，都知道她是个明星，最近还挺火的，还是江老爷子的孙女，网络上的消息也听说过。

    给江老爷子装心脏起搏器，罗老医生这些业内顶尖的医生自然也知道，临时起搏器能让老爷子的心脏继续跳动供血。

    但如果能装，他们早就装了，问题是这个手术他们做不了，老爷子身体这样，别说装起搏器，刚打开胸腔，他人就坚持不住了。

    而且，不说其他，孟拂这样子看起来太年轻。

    别说她不是医学院的学生，甚至连中学都没有读完，就算她是个医生，也做不了这个几乎不能完成的手术！

    孟拂竟然说她来做手术？！

    这确定不是开玩笑？！

    孟拂戴好了手套，转向罗老医生，无影灯下，她的眸光清又浅：“没错，我来。”

    江老爷子身体确实虚弱，主治医生跟罗老医生他们说的都没错。

    当初M夏在联邦，她身中数枪，都是要害，身体多虚弱不说，连心脏都骤停了，孟拂照样给她做了手术，给她装了临时起搏器，在阎王手里把M夏这条命抢回来了。

    所以……

    对于今天给老爷子做这个手术，孟拂并不觉得自己有多疯狂。

    她只是希望，江老爷子能活着！

    孟拂看了主治医生一眼，不卑不亢：“我签免责书。”

    免责书，签了，无论之后江老爷子怎样，医院跟急救室内这群医生都完全没有责任。

    罗老医生看着孟拂，想起来当初苏地当时受伤的时候，也是孟拂救的命。

    罗老医生一咬牙，他走过来，直接道：“我给你打下手。”

    **

    外面。

    江泉江鑫宸出来，与江家的几位董事面面相觑。

    几位董事脸上也有悲戚，他们显然听到了医生的话，转身，看向江泉，想起来一件事，“夫人他们呢？歆然小姐没来吗？我去通知他们。”

    怎么说，于贞玲跟江歆然都是于家人。

    这次很有可能就是江老爷子最后一面。

    他们还不知道于贞玲在一个小时之前就跟江泉离婚了。

    听到他们的话，江泉容色漠然，没说话。

    江鑫宸目光从手术室大门上移开，转向几位董事，摇头，早就接受了父母离婚的他，此时表情十分坚毅：“不用，我爸妈离婚了。”

    江家几位董事一愣，然后默然，江家已经变成一盘散沙，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    他们也能理会于家的想法，但这个关头离婚——

    于贞玲这些人，已经在这群董事这里失了威信。

    这行人车门沉默了。

    就是这时候，急救室大门上面的灯“啪”的一声又重新亮起来。

    很明显，里面又继续手术了。

    可之前不是已经判定没救了？

    所有人都惊讶的看向重新亮起来的灯。

    严朗峰身边的助理抬了抬头，惊讶的道，“京城基地罗老断言要救不了的人，还能再继续做手术？”

    不止是他，连卫璟柯陈城主这些人都是万分惊讶。

    靠在墙上的卫璟柯打起精神，他想起来孟拂进去之前，说了一句“联邦基地”，卫璟柯心底思绪万千，直接转向苏承：“承哥，刚刚孟小姐说的联邦基地是什么？”

    莫非他们还真联系到了联邦基地？

    苏承看着急救室的灯光，不知道在想什么，听到问话，他偏了偏头，没回，只道：“去楚家把楚骁带回去。”

    所有事情的罪魁祸首。

    卫璟柯还想留下来，看看京城基地断言的江老爷子救不了是不是真的，听到苏承的话，他只能先离开去抓楚骁。

    眼下陈城主的事情肯定露了些风声。

    卫璟柯也不敢多拖延，直接去楚家。

    陈城主知道这一切都是因为自己的管理不当，在医院对着苏承跟严朗峰，这压力实在太大，看到卫璟柯走，他也转了身：“我们一起！”

    卫璟柯没拒绝。

    他下了电梯，坐到车上后，才点开了苏玄的头像，询问——

    【联邦基地是什么东西？】

    他认识的人中，除了苏承，就驻扎在联邦的人，对联邦有些熟悉。

    三分钟后，卫璟柯收到了苏玄的回复——

    【联邦研究基地，天网，调查局，香协以及洲大共同投资的生命基地，至于里面有什么，我也不知道，都是保密权限。】

    看到收到的这些消息，卫璟柯瞪大了眼睛。

    天网、调查局、香协跟洲大，这四个势力任意一个都是他们触不可及的存在，竟然一起搞了个生命基地，难怪他没听过。

    想到这里，卫璟柯心里的疑惑更甚，他原本以为孟拂就是T城江家的人，是个辍学的明星，可现在看来，她是真的很不简单。

    至少，生命基地，就不是一个普通的明星能知道的。

    **

    四个小时后。

    医院三楼。

    急救室门上的灯终于熄灭。

    苏承、严朗峰、江泉这行人在外面一直没有离开，严朗峰坐在走廊上的塑胶椅上，精神紧绷，看到灯关闭，连忙站起来。

    半靠着墙的苏承也站直。

    从急救室内出来的是之前江老爷子的主治医生，他出来的时候，表情也有些恍惚。

    “怎么样了，医生？”蹲在地上的江鑫宸直接跑过来。

    主治医生恍惚了一下，他抬头，看向江鑫宸，连自己都觉得在做梦，“江老他，他手术成功了，短，短期内……不会再有任何危险。”

    尽管有所预料，严朗峰跟他的助理面面相觑，眸底皆是不可思议。

    急诊室里面。

    “滴滴滴——”

    几乎要成为一条直线的心电图终于开始了规律的起伏！

    “剪刀。”孟拂抬手，罗老医生直接把剪刀递给她。

    孟拂完成了最后一步，头顶也冒起了细密的汗，身边的护士一直不停的给她擦汗。

    看到心电图终于开始规律的跳动，孟拂把手套取下来，又把外套脱了。

    里面所有人都一瞬不瞬的看着她。

    “孟、孟小姐，”罗老医生看着孟拂，目光里已经慢慢染上了崇敬，他已经是国内业界顶端的医生了，但也从未见到过如此令人不敢置信的手术，“你，你是……？”

    除了联邦那里的那几个人，他不知道还有谁能做到这样的地步。

    但——

    孟拂这张脸，跟罗老医生知道的那几个人都对不上。

    孟拂没摘下口罩，她做完手术，精神十分不好，连看人都困难，只说了一句：“不是，接下来的血细胞失活问题，你们解决。”

    说完，她一边往外走，一边拿起手机，搁在耳边，毫无波澜两个字：“夏夏。”

    也就是这个时候，急救室电脑上那位中年研究员把江老爷子没有分析到的内容检测出来发到这边。

    看到有结果传过来，护士立马打印，在看到内容时，顿了一下，然后跑着递给罗老医生。

    罗老医生收回看孟拂的背影，低头看打印出来的结果。

    结果是什么他没用看清，因为他只看清了这份结果上面的水印，很清晰的一行阴影大字——

    【生命基地S级实验室。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    在写苒姐的特签，本来昨天就一章的，然后昨晚题外忘记让大家不要等了，又秃头写了一章，求张月票，感谢大家~