    凤医儿虽然对自己也有信心，但天道之说，谁也不能十足肯定。

    更何况，称尊之事，并非完全靠实力，还有气运。

    “我既要闭关一阵，那第九神域的统御之权，该交给谁来掌管？”凤医儿问道。

    楚凌看向萧易，笑道：“萧弟现在这身子状况，是无法胜任了。萧弟，你觉得谁合适？”

    萧易想了想，道：“让林岳执掌吧。林岳修为圆满，也有大局观。而且，接下来的一段时间，应该也没有大战爆发。唯一的争斗，便在于商神域和段神域的利益争夺上。相信其他神尊回到各域后，已经开始布置了。”

    楚凌眯眼道：“不错，商寒破、段奕死后，也总算可以把战场从第九神域转移出去了。商神域、段神域的争斗，可不只是利益上的争夺，更是我们与其他六域又一次彼此消耗的争斗。与各域角逐争斗，倒也是林岳所擅长的。”

    萧易笑道：“既然楚大哥也同意，医儿姐，你便放心将统御权交给林岳吧！”

    凤医儿笑道：“好。”

    当即，凤医儿便退出去找林岳了。

    屋中，只剩下萧易和楚凌。

    “我觉得……”

    二人忽然同声而道，话出口，彼此一愣，随即皆是一笑。

    楚凌笑道：“你先说。”

    萧易笑道：“谁先说还不一样吗？你是不是也觉得那无脸人影，便是神炼空间的主人？”

    楚凌嗯了一声，眯眼道：“除了他，我也想不到还可能是谁了。不过，他既然有这样的实力，为何当年我被八尊围攻的时候，他就没出现呢？若那时他救我一命，又岂用多出这些年的波折来？”

    萧易摇头道：“这个也是我想不通的地方。而且，当初在元魂大陆上，他表现出来的实力，似乎也是有限的很。虽说他说是因为当初为了保住你的神魂而导致消耗太大，可如今我们来到九天世界，也不过百年多时间，他怎么就恢复得这么快了？要知道，你的神魂去往元魂大陆，这中间可是整整隔了五百年。这五百年，他恢复的程度，居然没有现在的这一百年高吗？”

    “还有一点疑问就是，你的神魂从九天世界去往元魂大陆，为何经过了五百年？”

    “这些问题，我以前都没有细想过，可是最近一些日子，我的心里却生出了许多疑问。可惜，他一直未曾再与我联系过，我想要个答案，也是找不到人。”

    楚凌眯眼道：“也许，他就是不想回答你的疑问，这才没有再联系我们。毕竟，我们如今和当年也不同了。”

    萧易眉头一挑：“你莫不是怀疑他有什么不纯的动机？可事实上，他的确一直在帮助我们啊！当初如果不是他阻拦，你已将神魂融入了我的魂海，这一次，要不是他出手牵制了商寒破，我也必定难逃一死。”

    楚凌摇头道：“的确，他一直在帮助我们。没有他的帮助，我在六百多年前，应该[文学馆 www.wxguan.info]已经魂飞魄散了。可是，萧弟，你我皆不是按寻常套路做事的人，也许他也是这种人呢！”

    萧易心里一惊，被楚凌一点便明白了过来：“你的意思是，他实际上也是在利用我们？”

    楚凌淡笑道：“要不然，他为什么会救我这样的人？”

    萧易愕然，随即，心中无限阴沉。

    在他内心里，其实一直很感谢神炼空间的主人。

    他只记得这个神炼空间的人，一直在帮助着他，还对他指点解惑。

    可楚凌这句话，却让萧易没办法为那神炼空间的主人，再多说一句好话！

    是啊。

    楚凌是什么样的人，萧易最是清楚了。

    楚凌，绝对不是什么好人。

    他只是坏得没有那么彻底而已。

    楚凌身无功德，荼毒天下，杀伐无数，这样的人凭什么让曾今牺牲过自己也要拯救整个万界的神炼空间主人，消耗甚大的去救下楚凌？

    纵是圣人，也不会滥用仁心，去救一个杀孽满身的人。

    要么，楚凌就是神炼空间主人的儿子，要么，就是在利用楚凌对八尊的仇恨，借着楚凌的手，去除掉八尊！

    但前者，并不可能。

    神炼空间的主人，殒身已久。

    久到他只是楚凌听说过的一个关于神炼空间形成传说中的一个人物罢了。

    具体时间萧易无法推算，但有一点萧易可以肯定，神炼空间主人存在的时间，必定是在九天世界形成之前。

    “呼！”

    萧易重重的吐出一口气息。

    “说实话，今天的这番推论，着实让我的心里有些不好受。可你说的对，他多半就是在利用我们。”萧易冷沉道。

    不管神炼空间的主人是出于什么样的目的，但被人利用，萧易便无法接受。

    楚凌笑道：“没什么不少受的。这世间，除了父母，其他人又岂会平白无故的给别人好处？他要利用我们，我们也可以借助他的力量。彼此互为利用，也无不可。”

    萧易无奈道：“我只是不爽到如今才看明白这些。我可一直拿他当大好人看着的。”

    楚凌哈哈一笑：“好人才天真，你这萧魔神什么时候也天真起来了？”

    萧易撇撇嘴，瞪眼道：“别笑话我了，赶紧的，想办法让我尽早恢复。我可不想一直躺在床上，太无聊了。”

    楚凌眯眼道：“放心，有我在，我不会让你把时间浪费在床上的。”

    说完，楚凌嘴巴一张，竟吐露出一颗金色的珠子来。

    萧易一愣：“你该不会要把你的龙珠给我吧？”

    楚凌没好气的一笑：“你想得到美。龙珠乃是我如今的本源所在。给了你，我得虚弱大半。”

    “那这是什么珠子？”萧易讶然。

    楚凌眯眼道：“这是我吞食段奕，将他肉身在我腹中熔炼出来的尊元珠！虽然段奕当时已是疲弱之身，但这颗尊元珠依旧蕴含着磅礴之力。你将之吞下去，其中的尊元之力，定可让你飞快恢复。”

    萧易一脸古怪：“我若吞了这个，那是不是相当于我吃了段奕？”

    楚凌只是翻了翻白眼，也不多话，直接捏开萧易的嘴巴，把尊元珠给塞了进去……

    “擦，你也不擦擦，这上面还有你口水啊！”萧易的神魂之音，郁闷的抱怨着。

