一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟潜入水下三四十米，便不再下潜，一直在原地等叶凡。

    “叶凡，你快下来……”

    她抬头看着海面上方的波涛涌动，心里十分担忧。

    就在潘雨烟准备返回海面的时候，海水再度剧烈颤抖起来。

    海水犹如灌倒似的，直冲海底。

    潘雨烟顿时大惊失色，想要游开却无法用力，只能在汹涌的海水中死死拽着巨网下的长绳，随波飘摇。

    她不知道海面上发生了什么，但是海水被冲击得这么猛，显然上面发生了激烈的战斗。

    “唰啦啦……”

    伴随着波澜的平静，从海面忽然跳进了几十个身着水手服的人。

    他们手里提着武器，快速朝潘雨烟游来。

    “叶凡……叶凡在哪里？”潘雨烟的心猛地提了起来。

    她看了一圈，根本没有发现叶凡的影子。

    而那些忍者，已经离她越来越近了。

    “噗！”

    忽然，下方有人抓住潘雨烟的脚踝，把她往水下扯。

    潘雨烟立马拔出腰间的匕首，捅向对方。

    “咕噜噜……”

    对方扣住潘雨烟的手腕，嘴里吐出一口鲜血，很快便被流动的海水冲散。

    “叶凡？”

    潘雨烟透过潜水服的面镜，看清楚对方的模样，顿时惊喜起来。

    叶凡做了个手势，从潘雨烟的嘴里取来呼吸器，深深的吸了一口养气，随后塞回潘雨烟的嘴里。

    “往下走！”

    叶凡忍着内伤，手指朝下。

    潘雨烟连连点头。

    跟着叶凡一起向海底游去。

    此时下水的忍者人数已经达到七八十了，四面八方全是他们的人。

    叶凡心知从侧面逃跑，很容易被围上，索性先去海底，见机行事。

    潘雨烟被叶凡拉着，快速下潜。

    那些忍者似乎对叶凡很是忌惮，远远吊着不敢靠近。

    他们手里没有热武器，即便有，到了这么深的海里，也没有鸟用。

    双方的距离逐渐拉开，叶凡暗暗松了一口气，不在催动气劲加速。

    “叶凡，我们可以逃开了！”

    潘雨烟扯了扯叶凡的袖子，对他做了几个手势交流。

    叶凡点点头，揽着潘雨烟的腰肢，准备离开这片海域，往马赛渡口方向游去。

    就在这个时候，海底的气压层忽然裂开一个缺口。

    “呼呼呼……”

    强烈的风旋从裂口中喷涌而出，随即一股无法抵抗的吸力，将周围百米海域的生物尽数吸入其中。

    “嗯？”

    叶凡和潘雨烟脸色顿变。

    他们放开巨网下的绳索游了还不到五米，离海底气压层的缺口也只有三四十米距离。

    巨大的吸力让两人根本做不出丝毫反应。

    潘雨烟奋力挣扎，想要扯住巨网上的绳索，可是手指与绳索擦肩而过。

    “叶凡，怎么办？”

    “我尽力……”

    叶凡与潘雨烟眼神交流，眼见离气压层越来越近，体内所剩无几的武劲全部被调动起来。

    他的双腿不断在海中踩出巨大的水炮，与气压层裂口中的吸力僵持。

    在海域上方，那些忍者齐齐停止下潜，扭头看向中间的肃吾彩子。

    他们离海底有两百多米距离，虽然也受到一定的影响，但是手里握着绳索，很容易抵挡吸力。

    而且，海底高压气层缺口的吸力有着非常明显的局域性，越是靠近缺口位置，吸力就越大，到了百米之后，吸力会骤减十倍。

    气压层的缺口大约占据海底十几米的位置，叶凡离海底也才三四十米。

    也就是说，他离那个缺口，只有十几米，俨然处于吸力最强的中心眼！

    肃吾彩子神情凝重，一只手抓着绳索，一只手对众忍者做了个缓步向下的手势。

    目前海底秘境气压层的吸力太大，若是冒然进入，很容易撞到一起，甚至与其他物品碰撞。

    只有等缺口收紧，缺口小一点的时候，进入其中才比较安全。

    根据船上专家的分析，气压层的缺口会持续五分钟时间，前两分钟无论是缺口的吸力，还是气压层的压力，都非常恐怖，不是常人能够抵御的。

    后面三分钟，吸力呈断崖式骤降，压力也会小很多。

    那个时候，才是他们行动的时候！

    海翼集团的潜水装备可以携带大量的压缩氧气，足以支撑一两个小时的水下行动。

    肃吾彩子这边有七八十个携带精良装备的高阶武者，不急于这两分钟时间。

    至于叶凡……

    他没有潜水装备，一旦被缺口吸入高压气层，注定死路一条！

    就算他命大，没死在高压气层里。

    等自己进入了海底秘境，如此多的高手堆也能把他堆死！

    更何况，自己身边还有一名八倍极限的超级高手，和两名七倍极限的强者！

    叶凡，绝不能可能从自己手里逃走！

    肃吾彩子带着一众忍者缓缓下潜，而叶凡和潘雨烟，则被巨大的吸力卷到了气压层的缺口上方。

    虽然还没进入气压层，可叶凡脸色早已苍白无比。

    他撑着重伤的身体，嘴里不断溢出鲜血。

    潘雨烟彻底慌神，把吸氧器塞进他的嘴里，让他呼吸顺畅一些。

    “雨烟，恐怕我们要死在这里了。”叶凡体内的武劲所剩无几，再也无法抵抗吸力。

    潘雨烟摇摇头，露出坦然的微笑。

    “能跟你死在一起，是我这辈子最大的幸事！”

    “是吗？”

    叶凡勉强一笑，周身武劲骤然停滞，两人相拥倾倒，卷进气压层缺口之中。

    “噗！”

    一进入气压层，叶凡脸色骤变，再度喷出一大口鲜血。

    潘雨烟紧紧抱着叶凡，身体感受到一股强大的压力，潜水服好似被巨力碾压了一般，表层的真空层开始出现丝丝裂缝。

    叶凡内腑震荡挤压，胸腹的氧气被尽数挤了出来。

    鲜血和水泡混在一起，窒息感从洗面八方袭来。

    潘雨烟艰难的举起手，把吸氧器塞到他的嘴里。

    可是，气压层的压力太过恐怖，叶凡根本无法呼吸。

    “怎么办……怎么办！叶凡，你不能死，你快把氧气吸进去，快吸！”

    潘雨烟惶恐看着周围迷茫的海底蕴气，不知道自己身在何处，也不知道自己下潜了多深，失重的状态让她非常难受。

    “咕噜噜……”

    无数气泡从叶凡嘴里冒出来，他的意识逐渐迷离，双眼也开始翻白。

    潘雨烟暗自咬牙，奋起全身力气，抓着吸氧器张嘴用力吸了一口，随即捧住叶凡的嘴巴，催动气劲，将氧气全部送进他的体内。

    随后再是如此，不断重复。

    虽然叶凡依旧在吐气泡，可是体内的氧气充裕了一些，混沌的意识稍稍清醒过来。

    “呜！”

    叶凡的身躯一颤，立马感觉到周围压力带来的痛楚。

    “叶凡，快用武劲保护身体，否则你的内腑就要被挤破了！”潘雨烟不断比划着手势，眼中溢出焦急的泪水。

    叶凡打了个激灵，连忙将邪神武心里剩下的压缩武劲全部释放出来。

    “呼呼呼……”

    有了武劲护体，叶凡身上的压迫感稍稍缓和一些。

    可是，内脏的伤势依旧严峻！

    他吐出一口泛黑的淤血，接过潘雨烟递来的吸氧器，大口大口的吸着氧气。

    两人不受控制的快速下落。

    也不知过了多久，叶凡的身体忽然轻飘飘起来，周身的压力瞬间消散。

    “噗噗噗……”

    叶凡连续呕出好几口鲜血，虚弱的瘫软在潘雨烟的肩膀上。

    “居然……没死？”

    叶凡脸色苍白，心有余悸的抬头看了看上方的高压气层，手脚颤抖不已，知觉全无，仿佛不是他自己的一般。

    潘雨烟情况比他好很多，环视一周，忽然眼眸瞪得滚圆。

    “叶凡，你……你看……那是什么！”

    叶凡顺着潘雨烟的手指看向远处，只见脚下一百米远的方向，有一座宫殿静静坐落在海底的一片岩石上，散发着斑驳的光芒。

    这座宫殿并不算大，差不多相当于一个足球场。

    不知道它在海底沉浸了多少年，可是雕楼砖瓦依旧如新，就连宫殿大门的红柱，也不曾剥落半点漆面。

    “这就是远古留下来的武源秘境？”叶凡倒吸一口冷气，“怎么……怎么可能？！”

    一座金碧辉煌的宫殿就在眼前，叶凡却不敢相信。

    “呼！！！”

    就在这个时候，宫殿忽然卷起一圈漩涡，掀开海底水层，直冲上方的高压气层。

    只见高压气层的缺口瞬间收缩起来，眨眼间便再无一丝缝隙。

    叶凡和潘雨烟被这圈漩涡打飞几十米，失去平衡后，继续往海底落去。

    叶凡浑身无力，潘雨烟实力不强，只能被水流裹挟，跌往宫殿深处。

    “嗡……”

    就在两人撞向宫殿之际，周围忽然泛起一层奇特的光晕，将他们弹开。

    潘雨烟一个趔趄，与叶凡脱手分开。

    叶凡身受重伤，无法游动，摔在宫殿中厅的一个侧门上方的光晕上。

    “噗通！”

    当他与光晕接触之际，体内的气劲骤然活跃起来。

    紧接着，光晕凹陷下去，叶凡的身体透过光晕，直接摔在了坚实的青石板上。

    “靠……”

    叶凡剧痛无比，强行翻过身子，仰面看着向他游来的潘雨烟。

    “嗡！”

    谁知，潘雨烟无法冲破那一层光晕，再度被弹开。

    潘雨烟有些着急，继续往宫殿里冲。

    谁知，她三番两次被撞飞，可就是进不来。