    尽管没有完成今天的目标——跟踪接头人，找到这群妖魔在纳兰城的老巢或者新的线索，但好歹赚了五十万紫币，加一件斗篷，算算也不亏了。

    齐鹜飞很想到春月楼去犒劳自己一番，但今晚来纳兰城的事情不能让任何人知道，所以只能作罢。

    他换了个地方，稍微休息了一下，恢复了法力，然后隐身去了附近的一家网吧。

    网吧的前台在睡觉。

    齐鹜飞没有惊动她，径自走到里面。

    网吧里人不多，稀稀拉拉的，大部分在玩游戏，也有在看电影的。

    他看到角落里的一个位置上的家伙哈欠连天，明显已经快要吃撑不住了。

    齐鹜飞对他施展了一个催眠术，在一个很长的哈欠后，那家伙就沉沉睡过去了。

    电脑屏幕上的游戏画面还在继续。

    齐鹜飞退出全屏游戏，打开网页，写了一封邮件：

    “不要跟我玩这种把戏，这次算是对你们的一点警告，来把那些肮脏的骨头收走吧！鉴于你们缺少诚意，本次交易无限期延迟，等我心情好了再说。”

    邮件发送完毕后，清除了使用痕迹，恢复到游戏画面。

    齐鹜飞看了一眼靠在椅子上流着口水、睡得和猪一样的家伙，轻轻打了个响指，说声：“醒！”

    那人便一个激灵醒了过来，口里大叫着：

    “兄dei，快跳，快跳……”

    “咦，我怎么死了？”

    “谁炸我？谁踏马的炸我？！”

    “卧槽，我自己炸的……”

    ……

    齐鹜飞离开网吧，回到四方鬼市。

    他不指望对方会派人来收尸，但还是回到了那一堆骨头旁边。

    这是今晚最后一次摸清对方底细的机会。

    这骨头上还有一些稀少的附着的魂力，齐鹜飞故意没有清楚它们，留着就是让对方能找过来。

    他决定再等一个小时，没人来就不管了。

    但只过了不到半个小时，就有人来了。

    那人穿着斗篷，藏在斗篷里的手上好像拿着什么东西，左右晃动着。

    齐鹜飞猜测，他就是依靠这个在寻找骷髅魔的残骨。

    齐鹜飞默念了一声“见龙在田”，看到了斗篷下一团亮眼的光芒。

    看上去是个很值钱的法宝！

    那人找到骸骨，蹲下来看了看，然后又看看旁边破掉的斗篷。

    他站起来，前后确认了一遍巷子里没人，就从斗篷里拿出一个相机，对着现场拍起照来，看上去就像个搞刑侦的。

    “赵夕阳？！”

    齐鹜飞看到相机，马上就想到了这个人。

    可他不是躲起来了吗？

    如果真是赵夕阳，那至少说明三点。

    第一，敌人在纳兰城里的人手并不多，不然不会派已经躲起来的赵夕阳出来。

    第二，从发邮件到赵夕阳出现不超过半小时，说明赵夕阳躲藏的地点离这里不远。

    第三，这个骷髅魔对他们很重要，所以宁可冒着赵夕阳暴露的风险，也要把它的骨头捡回去。

    齐鹜飞不动声色，看着赵夕阳拍完照片，用那件破掉的斗篷把骨头抱起来，然后离开了巷子。

    他悄悄地跟着。

    只见赵夕阳直到离开鬼市也没有脱下斗篷，就直接去了定鼎门美食街。

    当然，定鼎门美食街上本来就有很多穿着斗篷的人，大家早就见怪不怪了。

    甚至还有凡人以为这是cosplay，便也穿了这样的斗篷出来，以此为风尚。

    据说网上就有专门卖这种斗篷的，只不过不是什么宝物，就是用黑布坐起来的凡品，只能遮住身体，却遮不住脸。

    赵夕阳穿过美食街，来到了春月楼。

    春月楼本来就因为高消费而显得比较冷清，这时候已经是凌晨三点多，几乎没人了。

    但赵夕阳还是没走前门，而是从后门进去了。

    齐鹜飞跟了进去。

    赵夕阳上了楼，熟门熟路地到了春月的闺房。

    一身旗袍的春月正坐在房中摇着扇子，看着电视，而电视屏幕上是几十个监控画面，几乎无死角的把整个春月楼内外都监控到了。

    赵夕阳掩上房门，把斗篷脱了，说道：“我拿回来了。”

    春月不急不慌地按了下遥控器，电视上就变成了偶像剧画面。

    她缓缓地站起来，扭动着腰肢，给赵夕阳倒了一杯茶，说：“辛苦了。”

    房间里的灯光黯淡，月色照进来，照在春月摇摆的身上，显出几分荡漾的春色。

    赵夕阳连忙接过茶杯，一饮而尽，说：“为你做事，什么辛苦我都不怕。”

    春月笑道：“不是为我，是为了我们！”

    赵夕阳激动地说：“对对对，是为了我们！”

    春月打开赵夕阳包回来的残骨看了一眼，问道：“现场照片拍了吗？”

    “拍了。”

    赵夕阳拿出相机，打开给春月看。

    春月看了一眼屏幕上的照片，皱起了眉头，然后把骨头都倒出来，拿起那件被齐鹜飞一剑劈开的斗篷看了看，又捡起几根骨头来仔细看。

    “怎么了？”赵夕阳问。

    春月说：“四方斗篷虽然不是什么高级宝物，但材料也是特制的。你看这裂口，整齐锋利，不是一般的飞剑能做到的。再看这骨头，也是一样。最关键的，从你拍的照片来看，对方之用了一剑！”

    “一剑？”赵夕阳吓了一跳。

    “没错，一剑。”

    “千魂骨魔，能一剑把他杀了的，纳兰城里数的出来吧？”

    春月摇头道：“此剑绝非一般的宝剑，骨魔竟然毫无招架之力，剑法之犀利，世所罕见。

    另外你看，这残骨伤口上附着的残魂力，也被剑气劈开，伤口和骨头的伤口平整一致，说明这一剑不但伤了骨魔之身，也伤了骨魔之魂。

    能一剑杀死骨魔的，纳兰城里也有不少，但要一剑能把骨身和魂气同时劈开的，恐怕就不多了。”

    “会是谁？”赵夕阳问道。

    春月皱着眉头想了半天，说出了一个名字：

    “付洪生！”

    这一下差点把齐鹜飞给逗乐了。

    没想到杀个骷髅还能杀出这样的效果来。

    简直超预期啊！

    最喜欢看贼掐架了。

    赵夕阳说：“不可能吧，密云宗不是帮我们的吗？”

    春月说：“密云宗的人一个个贪得无厌，无利不起早。他们不是帮我们，而是帮他们自己。过去的图拉翁么，贪归贪，色归色，但还算是个聪明人，做事谨慎，知道权衡利弊。现在这个付洪生，过于自负，很容易做蠢事。”

    “你怎么知道是付洪生干的？”

    “都知道密云宗的昆吾八剑是天下名剑，除了付洪生手里的断水，我想不出纳兰城谁手里还有这么锋利的剑。”

