    韩三千心里猛然蹦出两个字，卧槽！

    女生似乎还没察觉到这个情况，反而是一脸得意的抓住了韩三千的肩头，然后说道：“你还想跑？”

    韩三千有些呼吸不畅，下意识的动了动自己的鼻头。

    这时，女生才察觉到自己胸前有异物，当她看清情况的时候，又是尖叫了一声，然后连退了几步。

    “你……”女生气得脸色铁青，指着韩三千怒不可言。

    韩三千无奈的双手上摆，表示刚才的情况跟他无关。

    但女生却觉得韩三千占了自己的便宜，恼羞成怒之下，对韩三千扬起了手，似乎要准备给韩三千一个耳光。

    这是一个误会，也绝不是韩三千想要造成的后果，所以当女生准备打他的时候，韩三千的脸色瞬间就阴沉了下来。

    “这不是我的错。”韩三千冷声说道。

    女生愣了一下，这家伙会说话，刚才竟然是骗她的。

    这更加让她生气，扬起的手，直直朝着韩三千的脸落下。

    韩三千伸手，掐住了女生的手腕，说道：“你是南宫家族的人吧。”

    女生横眉绿眼，咬牙切齿的说道：“你既然知道，还敢骗我，而且还占我便宜。”

    韩三千冷冷一笑，说道：“对不起，我对你没有半点兴趣，也没有想占你便宜，不过你在打我之前，最好去请示一下南宫博陵，看看自己有没有资格。”

    女生听到这句话，竟是笑了起来。

    “你知道南宫博陵是我什么人吗？”女生说道。

    “你父亲？”韩三千猜测道，以年纪来说，这是很有可能的，毕竟如果她只是一个玩偶的话，是绝对没有自由来这种地方的。

    不过两人哪怕是父女关系，这个女生顶多也就是南宫博陵私生的。

    “算你聪明，你现在还觉得，我打你，需要给我父亲申请吗？”女生一脸得意的说道，这座岛，可是她父亲的，她身为南宫博陵最疼爱的女儿，想要打谁不行？

    韩三千一把甩开了女生的手，说道：“即便是你父亲，也不敢在我面前放肆。”

    女生哈哈大笑，这小屁孩真是会吹牛，她父亲可是这座岛上的绝对主宰，却不敢在一个小屁孩面前放肆，这不是笑话吗？

    “小弟弟，你说这话，也不怕闪了舌头，谁教你吹这么不靠谱的牛？”女生说道。

    “预期猜测我是不是吹牛，不如去问问南宫博陵。”韩三千说完，转身走了，不想跟这个女生一般见识。

    女生恨得咬牙切齿，在自家岛上，竟然被一个小屁孩无视，这种憋屈她哪里忍受得了。

    “你给我等着，我要你不能活着离开这里。”女生几乎咆哮着对韩三千说出这番话，然后愤然离开，应该是去找南宫博陵了。

    韩三千淡淡一笑，他几乎能够预料这个女生会有什么样的下场。

    当她找到南宫博陵，让南宫博陵知道她得罪的人是谁时，不知道南宫博陵会做何感想。

    而且一个私生女在南宫博陵面前，能有多高的地位？

    哪怕是南宫博陵最器重的人，现如今也不可能和韩三千的地位相比。

    女生气冲冲的去了南宫博陵住的地方，这是一栋临海的小别墅，地方不大，却是南宫博陵最喜欢住的地方，第一是这里的房子结构特殊，能够对南宫博陵的人身安全有最大保障，第二便是这里的风景，是整个岛上最好的，南宫博陵几乎每天起床之后，都会在阳台为自己煮一杯咖啡，静静的享受着海风拂面。

    女生来到小别墅外，却又停下了脚步，因为她知道南宫博陵不愿意被人无缘无故的打扰，所以她只能在这里等着南宫博陵出门。

    按照往常的时间，南宫博陵至少在十点之后才会出现，因为他喜欢享受一个人的宁静时刻。

    但今天有一个特殊的情况，韩三千要帮他找出岛上的奸细，对于这件事情，南宫博陵还是相当重视的，所以直接忽略了自己每天早上煮咖啡的缓解。

    洗漱好之后，南宫博陵便走出了小别墅。

    “雅儿，你在这里干什么？”看到外面的女生，南宫博陵不解的问道。

    名叫雅儿的女生，看到南宫博陵，脸上瞬间露出了万般的委屈，眼眶里泛着泪水，一个弱者的形象瞬间被她生动的演绎了出来。

    “怎么了，又有谁欺负你吗？”南宫博陵笑着道，对于这个女儿，他还是比较喜欢的，毕竟是个女生，理所当然的应该受到更多保护。

    “爸，我不止被人欺负了，而且他连你都不放在眼里。”雅儿说道。

    听到这句话，南宫博陵心里有一种不详的预感，这里可是属于他的岛，怎么可能有人不把他放在眼里呢？

    当然，这得除了韩三千之外。

    “怎么回事。”察觉到事情苗头不对劲，南宫博陵沉声问道，同时心里也在祈祷，雅儿的事情，千万不要和韩三千有关，要是得罪了韩三千这位神一样的人物，对南宫博陵来说可不是好事。

    “今天一早，我去了沙滩，看到一个陌生人，我去教训了几句，没想到他完全没有把我放在眼里，而且……而且他还说，即便是你，也不敢在他面前放肆，爸，咱们岛上，怎么会有这么目中无人的家伙，而且还是一个小屁孩。”雅儿满脸埋怨的说道。

    听到这些话，南宫博陵几乎已经可以确认雅儿口中的人正是韩三千，这让他眼神里飘出了一丝怒火。

    雅儿看到这种情况，一脸自得，但是接下来发生的事情，却让她目瞪口呆。

    南宫博陵扬手，重重的一巴掌打在雅儿脸上。

    “爸，你……你为什么打我？”雅儿耳朵里嗡嗡作响，不可思议的看着南宫博陵。

    “这座岛上，你可以去得罪任何人，但是除了他。”南宫博陵咬牙切齿的说道。

    雅儿傻眼了，难不成那个小屁孩，真有这么厉害，就连父亲都不敢得罪他吗？

    “跟我走，马上去给他赔礼道歉，如果他不能原谅你，从现在开始，你只能离开这里，自生自灭。”南宫博陵说道。

    <!--over-->

