    “这群深渊杂种！”看着四周的残骸，一名圣堂骑士满脸的怒色的看着四周的尸骸，这已经不是一次两次发生的事情了，自从奥罗揪出来了深渊使者这样的存在之后，那些深渊使者的行动就变得越来越过分了。

    根据奥罗的分析，深渊使者们正在抢时间，预言术追踪到了他们的一些踪迹，但是预言术追踪的踪迹有时效性，随着时间的推移，对方的人数增加，预言术却只能锁定最初的那几个人，深渊使者已经有了额外针对预言术的存在了。

    即便是格拉蒂丝的预言术造诣水平非常高，可是预言术这种东西除了用技术流的方式之外，还有别的暴力干涉的方式去操作，最简单的方式就是创造出来一大片的命运混乱区域，直接让预言术在那个地方失效一部分。

    制造命运混乱就相当于是将那个地方的命运之线给搅成了一团混乱的毛线球，简单却很有效，代价就是做这种事情的深渊预言师会遭到严重的反噬，命运没有那么好玩弄。

    这种行为却给深渊使者们争取到了不少的时间，由此奥罗就判断出来了深渊使者的一些目的，然而时间不够充裕，到现在也只是干掉了一些深渊使者的爪牙而已，更多的地方都是去晚了，但他们倒是成功的发现了一些残留物。

    这种来不及处理的尸骸就是一种。

    其中有人类的，也有野兽和魔兽的，甚至还有异族的，有的一些小异族的部落都惨遭屠戮，而那些异族中的财富也被掠夺一空，至于深渊势力为什么要那种东西，太多理由了，财富不一定是钱，还有可能是异族里面的一些特殊的收藏和珍藏材料。

    那些资源对深渊使者们也有用处。

    “这是……树枝？”看着地上残留的几根树枝，一个深渊骑士带上了防护手套将其装进了一个隔离袋里面，这里的血腥味很重，可以确定敌人并没有离开多久。

    考虑到敌人那边有着深渊使者这种超强的战力，他们没有去继续进行追击，而是选择清理现场，寻找额外的线索。

    “大量的血肉和灵魂，深渊生物这是要生产魔物了吧？”阿奇尔看着最新的情报说道。

    “唔，这只算是一种情况，还有另一种就是不断的拉出来新的深渊使者。”奥罗稍稍的摇了摇头说道，血肉和灵魂这种东西，之前那些堕落者和深渊潜伏者就开始收集了：“总之让古代遗迹和镇守要塞那边做好准备吧。”

    “这群深渊生物在大陆能够主要出手的目标就那么几个。”

    “包括你。”阿奇尔看着奥罗说道。

    奥罗笑了笑：“这还不算什么，除了重要的几处区域之外，还要防止深渊生物窃取技术，以及……那条龙，跟我去见个人吧，你天天坐着，小心越来越胖。”

    阿奇尔看着手头里的工作，稍稍点了点头：“那这次就一起吧。”

    胖？职业者怎么可能轻易的发胖，哪怕是施法者这种在体质方面并不是特别优秀的存在，也不会轻易的发胖，他们的体质只是相对于那种要更多的提升身体素质的战士而言不优秀，不代表被魔力改善过的体质真的拉胯了。

    “来龙之城做什么？”阿奇尔跟着奥罗来到了龙之城这里，不由的挑了挑眉头，龙之城这个地方也算是一个特殊的中立区域了，距离地下世界入口不算远，若是普利地下城完蛋了，这个地方可以说是第一个堵住地下世界入口的区域。

    同时这里有着龙族特有的识别魔法，可以说是大陆最安全的区域之一了。

    “带你见个人。”奥罗笑着解释了一下：“也不算是人，看到你就知道了。”

    来到了奥罗说的地方之后，阿奇尔看着房间里的深渊生物，双眼微微的眯了起来，却没有做出来冲动的事情，他做事本身就很沉稳，奥罗带他来这里的，那么面前的这个深渊生物必然有着特殊的特点。

    “人类有渴望混乱，趁机谋取利益的背叛者，而深渊生物里面也有感受到了大陆的美好，想要融入大陆，维持大陆和平的和平主义者。”奥罗简单的向阿奇尔解释了一下，阿奇尔的表情不变，保镖理查德的表情不变，跟着的维吉尔大部分的面容都在兜帽之下，没人看出来表情发生了什么变化。

    反正奥罗这话也就是一个介绍……比较高情商的那种。

    总不能说人类中有渣滓背叛者，深渊生物里面也有背叛者吧？这不好，有点侮辱人，换个说法就不一样了，被奥罗介绍的这名深渊生物脸上就带着受用的表情。

    他点了点头：“我叫磷。”

    深渊生物的种族混杂，有很深渊生物都没有什么正式的名字，单字的更多，反正对于那些普通的深渊生物而言，诸多的深渊高层根本看不上，别说是单字的名字了，就算是弄一些更简单的称呼都可以，反正名字只是一个代号。

    哪怕这个代号的重复率非常的高，可在小范围内能用就无所谓了，上了战场的话不会真的有深渊生物指望他们能好好的活下来吧？

    面前的深渊生物就是一个被大陆的生活所‘迷惑’的深渊生物，深渊潜伏者基本上都是当年的深渊魔灾留下来的，那些有的想着继续搞事搞事的，而有的则是在大陆生存久了，感受着大陆的生活环境，他们的想法就逐渐的发生了变质……

    讲道理，他们在深渊里生活的时候就是中下层，甚至是最底层的，但是在大陆这边呢？哪怕是找个山林一钻，过着野人一样的生活，也完全好过他们在深渊内的那种苦难生活，毕竟在深渊里面，他们很少能吃到干净的事物，喝到干净的水等等。

    至于那些甘甜的水果和菜叶？想多了做梦呢。

    而这些在大陆却能轻易的得到！就算是不想要和人类接触，只要远远的避开，每天也能享受着新鲜的肉食和野果带来的大陆风情，至于吃人……呃，这个除非饿极了，别的真不至于，人真的没有那些强壮的野兽好吃。

    更没有水果野菜那种特有的甘甜，还会引来一些追击，闹呢！

    对于这类型的深渊生物而言，他们也不想要让大陆被深渊所统治，被深渊所统治了之后，他们未必能够有现在这种生活状态，更主要的是深渊那边带来的环境污染，环境被逐渐污染成了深渊那样，他们不还是最底层的存在？

    最底层和最底层也有区别的，在正常的大陆，哪怕他们是黑户，也不影响他们过着美好的生活，当然也能想一下，深渊入侵成功了，大陆这么大的话，也不会影响他们这种可能，但问题是那个时候跑出来的深渊生物多了，他们的生活竞争也会变大，何必呢？

    面前的磷就有着这种想法的深渊生物，他在深渊生物里面并不是战斗力特别出众的，是当年深渊魔灾中的一个百夫长的那种战力吧。

    比起大部分的普通深渊生物强，但也没有强到什么程度，并且参战的时候还在深渊魔灾的末期，深渊魔灾被打退之后，他就被留在了大陆，目前生活一个无名的山林里，有着几片优秀的种植园，和从人类这边偷学到的建筑技术建造出来的庄园。

    “……”理查德从旁边听完了关于磷的简历之后，不由的咂了咂舌，这深渊生物过的比起大部分的平民都要好了，毕竟普通人可没有深渊生物这么优秀的身体素质，哪怕面前的深渊生物只算是入阶者的战力，真动手了，就是他也能将其一巴掌拍死。

    但是对方的身体素质却跟高阶的战士差不多，毕竟深渊生物皮糙肉厚，先天优势摆在这里的，当然人类的高阶杀这种只有单纯的身体素质达到高阶的深渊生物不会太麻烦。

    身体结实面对锋利的武器也扛不住。

    但结实的身体让这样的存在在无人野地生存的更好却是必要的条件。

    高阶战士有的也不能时时刻刻的无视蚊虫毒虫的叮咬，而面前的这个深渊生物皮糙肉厚，身体上还有一层宛若是石化外层的杂乱鳞片，毒虫那玩意咬他还要崩断牙齿。

    就这么一个深渊生物热爱和平？？

    “很奇怪吗？你们某些人吃的水果可能就有我种植的，我就是忍不住想法子入手了魔机才暴露的。”说道这里磷就有些无奈，大陆的美好生活已经完全改变了他当初的深渊‘意志’了，深渊那种破烂地方，让他回去他都不会回去。

    在这里自给自足的，好吃好喝的稍稍的付出一些努力就能得到，在深渊里面付出百倍的努力也得不到一块甜美的鲜肉，凭什么要让他回去。

    没事的时候他还会偷偷摸摸的窥视着人类的生活，近十年来，人类的生活改变的越来越大，越来越好，就算是普通热能接触到的东西也变多了，甚至魔法这种力量就像是电力一样，作为一种通用的能源，落入了家家户户。

    在他暗中观察的一些村镇里面，晚上也不会懂不懂得点火照明，而是有着一种便宜好用的魔法灯，只要用不多的魔力亮一晚上，照明效果远远优于弄一堆柴火点燃的程度。

    这些都是人类的进步，深渊里绝对不可能感受到，让他们接触到的事物。

    慢慢的他就忍不住想要得到一些日常使用的魔导设备了，开始是灯泡，后来是自行车，烧水壶之类的东西，魔动车那种东西他也想要弄一辆，呃，魔动牌的拖拉机那种，对于那种轿车跑车之类的魔动车，磷是有些不屑的。

    那玩意看着柔柔软软的，开车的时候稳得四仰八叉躺在上面都不会被震下去，一看就是娘炮才会开的，而那种发出来震颤嗡鸣，又显得极为粗犷的拖拉机魔动车才是纯爷们用的嘛，驾驶着那种东西绝对跟驾驭着巨兽一样。

    可惜弄不到……

    在后来慢慢的尝试接触魔机这种东西，他就暴露了踪迹。

    “我在大陆虽然学到了很多东西，不过这几年大陆变化的太快了，魔法网络那种东西直接就让我暴露了。”磷有些郁闷的说道，魔法网络那种东西是近几年出现的，对那种东西他了解的不多，开始的时候简单的间接使用没什么问题。

    后来？后来他就成了移动的五十万，一切源于对网络的无知，等到被人找上门之后他才后悔，当然找上门的人是调查队的，调查队的人看着这个深渊生物‘怪异’的生活环境也是蛮震惊的，因为特殊，所以这件事就汇报给了奥罗。

    而磷则是被暂时的押送到了就近的龙之城这边。

    “你的经历可以写一本自传小说了。”奥罗说道。

    磷抓了抓自己的脑袋，一些细微的石屑掉落了下来：“谢谢。”

    “不过现在不能写，要不然那些人类背叛者和脑残会直接高超。”奥罗的话让磷脸上闪过了一道郁闷，他在想自己真要是能根据自己的情况写一本自传，那他是不是就有钱买车了？

    掠夺什么的……算了吧，接触过魔法网络，他才知道魔法网络上面究竟有多少典型例子，也知道调查队有多么的厉害，要不是他那边的生活环境特殊，外加那种生活很久的痕迹是遮掩不下去的，调查队的人也足够的专业。

    他当时就直接成了种植园里的肥料了。

    “像是你这样的存在有多少？”

    磷摇了摇头：“我不知道，我都选择背离深渊了，肯定不会在和别的深渊生物联系，不过类似我这样的存在……应该有不少吧？大陆的生活环境太好了，对了，我可以签订那种终身约束的契约，能不能换一张特别的身份凭证？”

    “这个？我觉得可行性很高，你可以先等好消息。”情况了解的差不多了，奥罗对磷说道，这个特殊的深渊生物在龙之城这里没有遭遇什么虐待。

    虽然被关押着，但吃吃喝喝方面倒是很正常，没有额外的优待但也没有那么恶劣，普通人的标准吧。

    “呼～那太好了，我太喜欢大陆的生活了！”磷稍稍的松了口气，至少他现在不用担心莫名其妙的被干掉了。

