    半个小时前，张璐瑶杀害了高翔的现女友刘晓。

    刘晓的朋友敲门久久无人回应，又闻到血腥味，立即报了警。

    警局派人勘察现场后，感到事有蹊跷，又联系诡异对策部。

    经过调查，诡异对策部认为高翔会有危险，于是急忙赶来，踹开了高翔家的房门。

    看到房间里极其杂乱，又感知到微弱的诡异气息，两名诡异对策部成员立时神色紧张，视线来回扫视。

    “诡异来过这里？”两人异口同声问。

    高翔点头，“已经被我解决了。”

    “被你解决了？”两人吃惊极了。

    诡异杀普通人就像杀鸡一样简单，高翔是怎么做到的？

    “我觉醒了超能力，所以才能解决诡异，不然等你们来了，就可以直接把我往火葬场送了。”

    【董娜对你产生了敌意+100】

    “老天真是不开眼！”

    董娜的眼神里充满了敌意，高翔的渣男行为让她很生气。

    高翔陷入沉思，要不要刷点敌意呢？

    那么做了之后，应该会挨打吧？

    思索数秒，高翔有主意了，他要上演一个“峰回路转”。

    他摊手，嘴角挂着笑容，“没有办法，这个世界就是坏人才能长命百岁，好人都没有好报。”

    董娜勃然大怒，猛地抓住高翔的衣领，“你心里不会愧疚吗？你是杀人凶手！你害死了两个人！”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+1000】

    高翔偏过头去，眼神感伤，“我得了癌症，我不想耽误张璐瑶，所以才跟她分手。

    跟刘晓在一起，是为了让她死心，其实我们什么都没有发生。”

    “啊？”

    董娜呆了。

    她满腔怒火烟消云散，松开了高翔的衣领，“对……对不起，我不知道。”

    “其实，我的癌症是误诊。

    这种事本不该发生的，那天我着急取片子，在我前面有一个身患癌症的患者扫了码等着取片子，但是他没有取，转身接了个电话。

    我不小心把这个片子取走了，就被误诊了。”

    “？”

    董娜的脑袋上冒出一个问号，这种事有可能发生吗？太离谱了吧？

    可是看高翔的表情又很认真，似乎不像在说假话。

    高翔深叹口气，坐在了地上，痛苦地抱着头道：“我打算今晚解释清楚的，还准备了礼物，没想到……”

    高翔的喉咙堵塞住了，说不下去了。

    董娜这才明白，高翔之前的笑容是自嘲的笑，他的心里是那么痛苦。

    “人死不能复生，节哀顺变。”她拍拍高翔的后背，深感歉意地说道，“对不起，我不知道有那么多事情，还以为你移情别恋，导致了这场的悲剧。”

    “没关系，我应该被骂。

    要是我没有犯错，就不会出这种意外。

    璐瑶找到我的时候，我都想一死了之，可是我有求生欲，我真没用……”高翔再控制不住自己的情绪，失声痛哭。

    董娜抱住他，温柔地安慰，“你没有错，变成诡异就不再是张璐瑶了，是生前的执念在驱使她。

    等时间长了，诡异的力量就会抹灭她全部的记忆，变成以人为食的可怕怪物。

    你觉醒了超能力，应该用力量守护人民，而不是寻死。”

    高翔抬起头，脸颊已被泪水打湿，他眼神坚定地说道：“我会的，我要保护更多的人，赎我的罪。”

    “别责怪自己，这不是你的错……”

    董娜安慰了好久，高翔的情绪才终于稳定。

    高翔不觉得自己有错，只是有点无耻，因为他不是真正的高翔啊，这个人已经死了，受到惩罚了。

    为了在这个危险的世界活下来，他必须“善意地欺骗”。

    “我现在觉醒了超能力，以后该怎么办？”高翔很关心这个问题。

    董娜道：“你还是继续上学，我看了你的资料，你马上要上大学了。

    不过，因为觉醒了超能力，你不能跟普通人一起学习了，需要去超能学院。”

    高翔诧异道：“我还以为自己会直接进诡异对策部。”

    董娜解释道：“你太年轻了，思想不够成熟，现在就让你跟诡异战斗，容易产生心理阴影，甚至走向极端。

    所以，你先完成学业，再进诡异对策部，这个世界还没到需要孩子牺牲的地步。”

    高翔挑了下眉，青春年少时最冲动，一点点小事就会大打出手，这是个刷敌意的好机会啊！

    董娜继续说道：“我知道你迫不及待想付出，但是不要急，以后会有机会的。

    你明天先去诡异对策部登记超能力者身份，然后去你本来要上的青北大学，把学籍转到天京超能学院，等着开学就行了。”

    高翔点点头，表示知道了。

    又说了一些话，董娜两人离开了。

    高翔唤出属性面板，把点数加在了【敏捷】上，他现在太弱小了，必须先把逃跑速度提上来。

    攻击：14

    防御：3

    敏捷：6

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：200

    高翔露出满足的笑容，属性哪怕是多一点，他都有一种满满的成长感。

    他没有急着收拾屋子，而是用手机搜索超能学院。

    前身的记忆是散乱不全的，关于超能学院的信息，脑中一点都没有。

    大量关于超能学院的信息出现在手机屏幕里，搜索结果的前几条都是广告，让高翔很有亲切感。

    超能学院的文化课跟普通大学没有什么区别，就是有专门对付诡异的课程，以及超能力的修炼与战斗。

    每个月底还会有实习课，跟随着诡异对策部的成员学习，在实践中学会对付诡异。

    超能学院里的学生，实力大部分是D级，极少数是C级。

    有些人虽然很小的时候就觉醒了超能力，但由于身体没有发育好，实力提升得很缓慢。

    到了成年后，实力才开始进入突飞猛进期。

    高翔顺便了解了超能力者的实力级别，F、E、D、C、B、A、超A、S、超S，估计他现在处于F阶段，能够跟拥有超能力的小学生打得有来有往，势均力敌。

    高翔还了解到，成年之前不觉醒超能力，以后再觉醒超能力的可能性微乎其微，他现在是17岁，正好抓住了小尾巴。

