
　　火爆了许久的墨书香今日生意有些寡淡，客人少了很多，小乞丐像往常一样守在墨书香对面的马路牙子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　红姑和墨书香的其他人都觉得今天有点不对劲，往常都是座无虚席现在人数少了很多，一天座位都有空余。

　　“今天什么情况？”

　　“就是啊！往日都是跑着从未歇息，今天还有休息的时间，这客人少了很多啊！”

　　“难道哪里出了问题・_・?”

　　“掌柜的，今日这是怎么了？”

　　“不清楚，人数少了很多。”

　　“难道是有些客人觉得我们这里不干净？”

　　“胡说什么！”红姑出声呵斥。

　　众人这次不在瞎猜，看到今提这个状况又想到大家也是忙了许久，便打算关门，出去转转找找原因也让大家好好休息一下。

　　“好了，今日客人不是很多，关门歇业，让大家也好好休息一下。”

　　说完红姑已经上楼，留下大家面面相觑，最后也都纷纷离开，霍毅从墨书香离开前又巡视了一遍墨书香，随后才离开。

　　仇珞离开墨书香后也不知道去哪里逛，毕竟也是忙碌了半辈子，突然闲下来却不知道何去何从，路过一家酒楼突然看到里面一个熟悉的背影。

　　仇珞微微皱眉，抬头看了看上面的招牌——莫术祥。仇珞仔细往里面瞧了瞧，没有在看到熟悉的背影，还以为是自己看错了，便转身离开，路上还一直在想。

　　：莫术祥，墨书香，是巧合吗？还是有意为之呢？

　　“诶，听说了吗？街道那边开了一个莫术祥。”

　　“听说了听说了，里面的菜品还很便宜，味道也是不错。”

　　“该不会是墨书香又开了一个店吧！”

　　“不可能，墨书香这几日生意少了很多，反观莫术祥客人有很多，开一个同样的店跟自己抢生意吗？”

　　“就是就是，我们去莫术祥看看。”

　　三日，整整三日，墨承玉也急了三日，为墨言熙担忧了三日，小荷也跟薛锦帆找了三日，小荷在街上一直寻找，内心陷入深深的自责。

　　：要是那天我跟着去就好了，小姐就不会失踪了，这下可好，小荷啊，小荷，小姐待你亲如姐妹，可你看看都做了什么。

　　小巧出来为季凌霜采购胭脂，就听到有人急切的询问墨言熙的下落，小巧抬头就看到了小荷四处询问。

　　笑了笑，走上前拦住小荷的去路，小荷抬头看到是小巧，实在是不想跟她起冲突，便绕开小巧，准备离开，可偏偏小巧还要找麻烦。

　　“呦～这是谁啊？这么着急做什么？啊！想起来了，是自家小姐丢了呀！”

　　“你最好闭上你的嘴！(▼皿▼#)”

　　“怎么？还不让人说了，肯定是你家小姐脾气暴躁惹了不该惹的人，被人打死了吧！哈～哈～哈～哈～”

　　看到小巧嚣张的模样，小荷一直在隐忍，心里一直在为自己平复怒气：不要生气，生气对身体不好，千万不能生气，不要给敌人可乘之机。

　　呼～呼～小姐还等我呢！不要生气。

　　刚平复下来的心情看到小巧那张嚣张的脸，小荷瞬间怒气暴增：呼～不要生气，不要生气不能跟小人过不去，不要生气，不要生气，除非……

　　除非是小人先挑衅，不要生气除非小人得要惹你，除非忍无可忍，无需再忍！

　　就在小巧还在哈哈哈大笑的时候，小荷猛的一拳就糊在小巧脸上，小巧瞬间流了鼻血，小荷还是怒气冲冲，直接飞扑上去，把小巧按在地上打，左一拳，右一圈，中间来个下勾拳。

　　小巧也没想到小荷会当着众目睽睽之下打自己，没想到自己还手，只想着先护住自己的脸，众人看到小荷怒气冲冲，也不敢上前拉架。

　　一会儿小巧直接鼻青脸肿，小荷这才起身拍拍手上不存在的灰灰看着周围有人围观，立刻哭唧唧的抹着不存在的眼泪。

　　“呜～呜～呜～你怎么可以勾引我的夫君呢？我待你如亲姐妹，可你……呜～呜～”

　　周围人一听这是原配打小三，一些义愤填膺的女人，拿起鸡蛋烂菜叶子纷纷扔向小巧。

　　“别扔啦！我不是，我没有。”

　　“什么没有，没有人家为什么打你。”

　　“就是，你个贱人，让你勾引有妇之夫。”

　　看到围观的人把小巧围在中间，小荷这才离开继续找墨言熙。

　　墨言熙沉睡了整整三日，冥砜羽每天让医师为墨言熙施针，今日医师说要在墨言熙身体上施针，冥砜羽说什么都不答应。

　　医师名叫洛祁，一袭白衣飘飘，长得眉清目秀，唇红齿白，若是扮上女子也分辨不出是个男子。

　　“不行。”冥砜羽冷冷的拒绝。

　　“可是，殿下，若是不施针，我实在不知道该怎么为这位小姐医治。”

　　冥砜羽突然沉默了，洛祁也知道站在一旁耐心等待，等冥砜羽发话了，自己在动手。

　　墨言熙这几日一直试着聚气，失败几率还是很高，偶尔能聚气成功，但是在手掌所汇聚的真气还是有些弱。

　　吹风倒是格外凉快。

　　药童挣扎着从坑里出来，磨磨唧唧的摘下头顶的一片叶子，冲着叶子吐了吐口水，随后放到一杯水里，这一操作墨言熙也是看到眼里，眼看着药童将水端过来，递给自己。

　　“我不要喝你的口水。”

　　“你还嫌弃我，你知不知我的口水想买都买不到，还不是为了你提升实力。”

　　“你骗我的吧！这能提升实力。”

　　“你要是不喝，我还不乐意给呢！这些口水需要十日的浇水才能汇集，你当我的口水是随便给的吗？”

　　墨言熙知道药童也是口是心非，看到自己受伤在为修真努力练习的时候，心里也是担心的只是碍于面子不好说出口罢了。

　　随后直接端起水杯，喝了下去，药童这才跳回坑里，继续休眠，墨言熙喝完没什么不适，觉得在湖泊里继续泡泡，看看能不能再有所提升。

　　泡入湖泊的半个时辰后，墨言熙突然觉得浑身格外燥热，血液循环也特别快，皮肤瞬间红了起来，周身还在冒汗。

　　一直忍受了三个时辰，湖泊中的水渐渐冒着蒸汽，像是锅里的水沸腾了一般，身体热的发烫，由内而外感觉疼痛开始蔓延，周身疼痛难忍。

　　又过了一个时辰，墨言熙突然大吼一声，击起湖面的浪花，跃出湖泊，单膝跪地，捂住胸口，一口黑血喷出，喷到药田，药田迅速吸收。

　　就在冥砜羽下决心亲自为墨言熙松解一带时墨言熙突然睁眼，冥砜羽的手还在墨言熙的腰上，空气一瞬间尴尬。

　　“你做什么？”

　　“咳，本王的医师说要在你身上施针，需要解衣宽带。”说完冥砜羽立刻收手，远离床边，让洛祁跟墨言熙解释。

　　“谢谢，麻烦了。”墨言熙笑着回答洛祁。

　　这一句话让冥砜羽瞬间黑了脸色，离开房间只听到“砰”的一声，门被狠狠的甩着关上。

　　：你生气关我什么事，呜～呜～呜～非要摔我，真是的，活该没老婆。(▼⊿▼)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第40章 修真初境免费阅读。https://xs.23sk.com 