    王峥在横店呆了四五天就回到了北京，咱们结婚吧八月一号就要开机了，他也得准备下，没两天了。

    他其实没有其他演员那么累，毕竟人家又拍戏又商演的，很累的。

    他就只用操心拍戏就行，尤其是咱们结婚吧剧组，看日程应该是他最轻松的一次了。

    大部分都是白天的戏，夜戏就一丢丢，一个星期都没有。

    当然，他的这个做法，在圈里挺有好感度的，不用时不时的请假，不用剧组迁就你，多好。

    他的戏演的不错，也有这个原因，他可以沉下心来学习，有一群老师挑毛病，演的当然可以。

    别看他好像不怎么回中戏，可是他跟学校里的老师关系保持的都不错。

    其实他之所以找老师也是为了尽善尽美，他怕自己看不清，也怕导演为了糊弄事不得罪他就过去了。

    这是很有可能的事，后来他拍的戏，一般他就是最大的，导演权力根本比不过他。

    有人说，导演就不在乎拍出烂片吗？

    当然在乎，可是有他在，他可以承担大部分压力，幕后工作者，对这些没明星那么敏感，也不是到小钢炮那个地步了。

    再说了，导演还真的不如专业的老师看的清楚，人家专业看这个的，导演感觉差不多就放过去了，除非是拍电影。

    不然电视剧那么多镜头，哪能那么琢磨，也就王峥闲的无聊，干这种事。

    ……

    中戏，王峥化妆完成到了这里。

    “常老师，我来了。”

    “啊，你这是新戏的造型。”

    毕竟不是拍偶像剧，家庭剧为了观众有代入感，不能那么光彩夺目，得往普通的化。

    “没错，对了，这是我新电影的粗剪版，您老闲了给指教下。”

    常老太太也习惯了，这么多年她还是第一次见王峥这种人。

    每部戏必须找老师纠正，也时不时回学校让她来看看效果。

    实际上她虽然没有夸赞过，可是她知道，王峥的演技已经很不错了，哪怕是因为颜值，一些人自动把他演技忽略，那样也算不错了。

    他时间太多，也太专心，技巧已经很好了。

    常老太太也挺喜欢王峥的，不是别的，是虚荣心，她老了也避不过去。

    要是一般人就算了，王峥可不一样，他早早奠定地位，可不是一般学生能比的。

    真的论成绩的话，她最出名的那届96班，除了章大花，其他人跟他没有可比性。

    也许奖项比他多，可是真要论奖项地位，不能忘了他歌手的身份。

    其实章大花都比不过他，不过人家是国内顶级的女演员，他也踏进影视圈了，才这么比比。

    在常老太太看来，王峥影视圈也不错，白玉兰视帝还是比较有谱的。

    他这个视帝破了个记录，竟然没有观众反对，含金量很高。

    他没有大肆宣传，可是最年轻白玉兰视帝的名号还是很响的。

    前世应该是老胡拿下这个成就，34岁，他这26岁就拿下了。

    聊了聊，王峥就撤了，常老太太这边还有课呢。

    校方本来想让他给学生们讲讲话的，他拒绝了，太尬了，这是影视学院，他就一个视帝，不好这么弄。

    ……

    “好的，常老师，行，下次去您家吃饭。

    对了，有点我老家带过来的小米还有醋，让人送您家了，收到了就行。”

    挂断了电话，常老太太速度挺快，给他说了一点想法，王峥感觉有收获，毕竟人家教了一辈子书了。

    他正在公司，明天进组，肯定多少得看看剧本。

    晚上接到了幂姐的电话，很简单，会给他探班的，稍微注意点。

    王峥不知道幂姐什么情况，怎么知道天仙还跟以前一样。

    他不知道，幂姐顾不上生气，这个月她有两部电影上映，头一次当制片人的电视剧也在拍。

    至于天仙，幂姐根本没放心上，这不是什么偷袭能搞定的事，时间在那摆着呢。

    王峥也奇怪了，大美园这么牛吗，以前自己进组，思思和幂姐可从没这么联系过，还警告。

    没错，思思也来电话了，告诉他，她正在拍不二神探走不开，不过休息时间会来探班的，让他注意点。

    还是天仙放心，看样子挺相信自己的人品的。

    ……

    第二天，王峥和天仙正在大眼对小眼，他昨天还说天仙相信自己的人品，这位倒好，直接进组了。

    理由找的挺好，柳燕也要进组，不过不拍戏，是见面会，这次就来一天，主要心思还是主持和四大名捕。

    天仙正好也要回北京，就一起来了，她是这么说的。

    不过还好，来的不是剧组的人也有，天仙不太显眼……个屁啊。

    她太显眼了，他们这个碰头会算是互相认识下，天仙这么大个人坐在王峥旁边，说是陪柳燕的，一起来了就没跟人家说过话。

    多亏这里大部分是导演还有摄影指导之类的剧组中高层。

    夏彤没来，不过也安排了审计进组了。

    天仙有点显眼，不过还好，大美园那边也来人了，她男朋友天庭宴中间那位来了。

    制片人是导演老婆，看这个样子也明了了。

    虽然很惊讶王峥和天仙的关系，不过这几天圈里有点信息，不是很惊讶。

    天仙和赵又廷这是来宣布主权来了。

    王峥也好奇，大美园威力太大了，天仙这么来，其实有点不太尊重人家的。

    王峥想错了，天仙来其实就她不知道，柳燕提前跟制片人说过了，对面那位男士应该也差不多。

    大美圆本来还有点尴尬的，不过看到对方那位女士，她平衡了。

    他们这第一次见面，确实有点不太融洽，不过应该不影响什么吧。

    她知道男朋友的心思，他们就是拍戏认识的，男朋友的担心她也理解。

    对面这个人虽然不卖弄姿色，可是这一目了然的东西，也不用卖弄。

    “你好，以后在剧组多多照顾一下媛媛。”赵又廷说道。

    “一定，高小姐以后也多多指教。”

    ……

    “你这来的好突然。”

    “没办法，要不是我在拍戏，我就进组陪你了。”

    她一点都不掩饰她的担心。

    “别乱想，我们拍戏夜戏不多，大部分晚上都各回各家了。”

    没错，北京拍戏，大家基本都能回家，群演基本没有，酒店钱之类的，直接给钱就行。

