    “凉冰，你不要过来，这是一个陷阱！”蔷薇大喊道。

    听到蔷薇的声音，凉冰的眼中露出一抹温柔。

    “蔷薇，不要担心，我会将你完完整整的救出来。”说着，充满杀意的对华烨道：“要是让我知道，蔷薇有掉一根寒毛，恐怕你就要再多一个敌人了。”

    “放心，放心，只要你来能赴约，不管赢没赢，蔷薇我保证还你一个完完整整。”

    “没办法，你可不要怪我，我主要是被这群人逼急了，要不然也不会出此下策，毕竟咱们未来可能会成为同事伙伴也说不定呢……”

    伴随着华烨的话落，那一副惹人厌的嘴脸，让凉冰不管怎么看都怎么觉得恶心。

    “十天后，坤萨星。”

    凉冰说话，主动挂掉了通讯。

    现在蔷薇已经落入敌手，和敌人再怎么通讯也没有意义。

    阿托担忧道：“女王，你真的要过去？”

    “嗯。”

    “可是……我担心这其中有诈，说不定那位卡尔也参与其中，到时候光凭女王一个人，恐怕应付不来。”

    “没办法，除非我不去管蔷薇，否则这一趟我必须要去。”

    凉冰态度决然道。

    “那……”阿托张了张嘴，最终没有将心里想说的话说出来。

    他知道，女王是无论如何不会抛弃蔷薇。

    现在劝说女王放弃蔷薇，没有任何意义，反正也不会成功。

    “女王，我会提前前往坤萨星，为女王保驾护航。”

    凉冰眼中露出一丝感动，沉默片刻，道：“阿托，你其实不用去……”

    “女王，请你不要拒绝，一个忠诚的护卫，最后的请求！”

    他已经为女王，做好战死的准备。

    几万年前就已经做好了。

    算到现在，这已经是他的三世了，每一次都是为凉冰女王战死。

    第一次死在神圣凯莎的手中，他没有一丝反抗的机会。

    第二次是为了给女王逃跑拖延时间，主动留下来垫后。

    被天使彦带队，围攻至死。

    如今这已经是他的第三世。

    如果换做一般人，经历了两次死亡，恐怕会更加珍惜生命。

    对死亡更加的恐惧。

    只有死过一次才明白，死亡的感觉真不好受。

    ……

    很快，鹤熙她们就已经得知华烨要和凉冰决斗的消息。

    这还是从华烨那里传出来的信息。

    对方似乎没有要遮掩的意思。

    只要微微打听，就会知道这个消息。

    天使彦她们这两天没有回梅落天庭，鹤熙的分身在梅落天庭，能够暂时充当管理的角色。

    所以她们并没有回去。

    而是在一处陨石上，停下了脚步。

    忽然，天使追从远处飞了过来。

    “女王，已经打听到地址了。”

    天使追说道：“华烨和凉冰，决定在坤萨废墟的凉冰王城决斗。”

    “坤萨废墟？坤萨星？”天使彦轻声道：“据史料上记载，凉冰在没有背叛凯莎女王之前，曾经来过坤萨星，带着当地的土著，经过不到一百年的时间内，快速发展成为了一个强大的科技文明。”

    “叫做魔人文明，那个星球的发展里程非常粗暴。通过直接培育，改变当地土著的基因，快速进化……淘汰，于是，土著们摇身一变，都变成了拥有强大力量的魔人战士。”

    “鼎盛时期的魔人文明，人口超过了一千万，当时的他们空前团结，并且尊称凉冰为莫甘娜，意思是无与伦比的女王。”

    “也就是从那次开始，凉冰便自称莫甘娜。”

    “后来呢？那个星球怎么成废墟了？”王宇好奇道。

    天使彦道：“后来，这种反生命的进化里程，成功率不到十分之一，也就是说，有大量的当地土著在这场进化中死亡。”

    “这让凯莎女王无比愤怒，凯莎女王试图囚禁凉冰，但魔人文明却在凉冰的引导下，杀到天城，将凉冰给带走了。”

    “也是自那以后，凉冰正是叛出天城。”

    “凯莎女王将这种为了净化而不择手段的行为，定义为邪恶，把魔人定义为恶魔，这也是恶魔的由来。”

    “而这个坤萨星球，就是在这场战争中，被凯莎女王摧毁。”

    “只不过事与愿违。”天使彦微微叹了口气。

    凯莎女王摧毁了坤萨星球，却没有摧毁恶魔。

    反而让那些恶魔，散播到宇宙各地，为莫甘娜效力。

    口中说着为了自由，却欺凌弱者，择优选择强者。

    而凯莎女王的正义秩序，却是保护弱者，令他们不被野蛮侵蚀。

    正义与邪恶的对立，万年的抗争，希望这一次，她们能够真正意义上的赢一次。

    这也是正义与邪恶的开篇。

    凯莎与凉冰，完全是相反的理念。

    就像洪荒三清的阐教与截教。

    一个号称顺天而应，顺天意。

    一个号称截天一线，为众生取得一线生机。

    这样完全相反的理念，最终的结局已经不言而喻。

    截教的失败，也可以理解。

    毕竟和老天爷作对，就是圣人也不好受。

    “那个，我们要做什么呢？”

    鹤熙：“先看热闹，然后见机行事。”

    “这件事情有蹊跷，以我对凉冰的了解，她不可能答应与华烨进行对决，除非她有什么把柄在华烨的手中。”

    没错，所谓最了解你的人，往往就是你的闺蜜。

    凉冰本来就是那种天不怕地不怕，想干什么就干什么的性格。

    她不会做没有意义的事，至少对她来说没有意义。

    “我们要做好准备，我有预感，华烨在这个时候选择与凉冰翻脸，绝对有阴谋！”

    鹤熙眯着眼，华烨不是傻子。

    在得罪天使，并且还没有取得胜利的关键时候，华烨去得罪凉冰这个恶魔头子。

    怎么看都不现实。

    两方势力同时得罪，但华烨本来胜算就不大，这次更牛逼。

    鹤熙反正是不相信，这其中没有什么道道。

    华烨他总不可能是因为若宁的死，得了失心疯。

    所以还是小心为妙，趁着还有几天的机会，她会回一趟梅落天庭，对天使进行一些部署。

    防止华烨暗中搞偷袭。

    毕竟这种不讲武德的事情，华烨和她都干过。

    并且还干过不少次。

    ……

    与此同时，地球。

    杜海洋一脸的生无可恋。

    “第三次了，已经第三次了！”

    躺在病床上，杜海洋眼神迷茫的看着天花板。

    为什么？

    这到底是为什么？！

    为什么年纪轻轻的他，要受这种不公平的待遇。

    此时，杜海洋流下悔恨的泪水。

    这才两天多的时间，他已经是第三次被琪琳打住院。

    再这样下去，他怕是活不过这个星期。

    王宇大佬啊，你快回来……

    他一个人承受不来……

    “医生，他恢复的怎么样？”

    门外，传来琪琳的声音。

    “还不错，他的体质就远超常人，休息一天就应该差不多了。”

    “那好，我明天再来吧。”

    杜海洋面色惨白，一咬牙，直接抬起一只手，一狠心。

    对着他的脚踝就是狠狠一下。

    “啊……”

    惨叫一声，杜海洋瞬间痛昏过去了。

    恍惚之间，他似乎又听到琪琳的声音。

    “嗯，我这里有瓶生长药剂，一会儿你给他用了，明天早上就会康复。”

    琪琳：(?? 皿?)

    浪费她一瓶这么宝贵的药，一定要让他连本带利的还回来。

    算算时间，她已经七个多小时没有揍人了。

    双拳齐痒无比。

    在这里，恐怕只有杜海洋能够当一个非常好的沙包。

    瑞萌萌那么萌，她完全下不去手。

    何蔚蓝还是她曾经当警察时的战友，更下不去手了。

    刘闯这家伙不知道是谁通风报信，每次都找不到他。

    所里找来找去，也只能找杜海洋这个疑似是王宇小弟的家伙！

