        程可佳愿意与人友善相处，但是她不想莫名其妙的添这么一位丝毫不相干的长辈，她是坚决拒绝这样莫名加注的情形。

    知府夫人大约也能够感受到程可佳不露声色的抗议，她过后面对程可佳的时候，便没有表现出那么多的慈爱出来。

    程可佳反而暗自舒一口气，知府夫人果然是聪慧的性子，程可佳乐意与这样的人交往。

    顾佑则不在家里面，但是他只要有空的时候，他会送平安信回来，他在信里面说的都是春暖花开的好事情，他还是关心一家大小的平安。

    顾佑则的来信自然是官府转交，上面无任何的地址，而且书信皆是查看后再转交给程可佳。

    官府送信过来的年青官员，他每一次瞧着程可佳面上总要露出几分羞涩解释说：“顾夫人，我们遵从规矩公事公办。”

    程可佳理解的点头说：“我理解。”

    程可佳再与年青官员约好下一次送信过去的时间，年青官员表示，只要约好时辰，他可以上门来收信。

    程可佳微微的笑了笑，说：“你们公事繁忙，我在家里无什么事情，我去一趟，也不会耽误什么事情。”

    青年官员面对程可佳轻舒一口气，他给夫人们送家书的时候，他也解释过规矩，夫人们能够理解，她们还会请他把家信念一念，青年官员只得依了她们的请求，又把那家信念一念。

    有关青年官员的事情，邻居夫人们很快的打听清楚，一个个颇有些惋惜的跟程可佳说：“可惜已经成了亲，要不然，这么有前途的人，我们都想给他牵线成就一门好亲事。”

    汪夫人在人群里面笑着说：“我瞅着这人还行，你们问什么，别人便回答什么，你们不问，别人也早早避嫌跟你们言明，家里已经有了贤妻和娇儿。”

    大家如今还能坐在一处说话，其实彼此的心里面都明白着，借调走的官员，十有八九都会有机会得到提升，将来是不是还在阳州城里很难说。

    汪夫人这边跟邻居们说了心里话，她是想要回老家去，她娘家人都在那边，她回去后，她的心里面会更加的有底气。

    汪大人经过那样的事情后，他也不会留在阳州城里，而汪大人的长子受父亲名声影响，他也宁愿回去，他不愿意一辈子阳州城里为小官吏。

    汪大人还不曾挪动，他的长子已经寻得相会主动申请去前线，汪大人接到消息的时候，在人前，他还要表示坚决支持的态度，在人后，他瞧着长子是愤怒不已。

    他问长子：“你文不成武不成，你去前线能够做什么？”

    汪大人长子对父亲所有的敬爱，在这些年里磨得也差不了多少，他瞧着汪大人问：“父亲，你认为我在阳州城里还有前途吗？

    我们就是回了老家，我这样的品级在官府里能够做什么？如今前线是我唯一的机会，我一个跑腿的官吏，是不需要多大的本事，我只要有忠心，我只要有责任心便足矣。”

    汪大人长子走了后，邻居夫人们才听汪夫人说了说，大家瞧着汪夫人的神情，都不知道应该说什么？

    汪夫人却是满脸欣慰神情说：“我家老大为人老实宽厚，旁人瞧着他，总是认为他有些不思进取，可是在我的心里面，他样样都好。

    我知道那孩子是一心一意为国为民办事的人，现在前边需要人，他自然是会冲上去，有一分力会争取出三分力，他绝对不会让我这个当母亲的人失望。”

    大家在心里轻叹一声，谁家不知道谁家的事情，如果没有汪大人的事情，只怕汪夫人也是不会舍得长子去前线。

    程可佳瞧见到众人面上的神情，她微微的低垂眉眼，官府公文里面一向报喜不报忧，就是前线有伤亡的消息，传到后方来，也只是减少伤亡的这样大好消息。

    汪夫人瞧着大家的神情，她在心里轻轻的叹息一声，她哪可能就舍得下长子，哪怕长子跟她说得明白，他只是当送粮的官吏，汪夫人的心都是上上下下跳动得难下平息。

    汪夫人来顾家来，她私下里想托付程可佳跟顾将军说一说，在有机会的时候，能不能帮着照应一下她的孩子。

    只是她来了以后，瞧着众多夫人们面上的神情，再瞧一瞧程可佳的大肚子，她突然什么都不想说了。

    孩子都已经这么大了，他自个做下的决定，好好坏坏，是什么样的命，他自个能够接受，汪夫人这个当母亲的人，也能够受着吧。

    汪夫人跟夫人们笑着说，她原本想早一些回到老家去，只是因为长子的决定，她决定再缓一缓决定，她只能够先让家里亲戚们帮着把院子先收拾一番。

    邻居们夫人们听汪夫人的话，大家又高兴起来，至少大家能够再多团聚一些日子，分离的事情，又能够再远一些。

    程可佳和她们坐一会后，她又在夫人们的鼓励下，和她们一起去街上走动，她们在街上走动的时候，孩子们在街上边角处玩耍，一个个玩得一身汗水一身泥土。

    顾定磊瞧见到程可佳后，他很是欢喜的奔上前来，在快到程可佳面前的时候，他停下来，他把手伸给程可佳说：“母亲，我牵你走吧。”

    夫人们瞧着顾定磊顿时欢喜不已，哪怕他伸出来是一只泥手，但是大家都夸赞顾定磊是一个孝顺的好孩子。

    程可佳用帕子给顾定磊擦拭了手后，她笑着说：“磊哥儿，母亲和伯母们在街上走一走，我不走远了，便不用磊哥儿牵，磊哥儿去玩耍吧。”

    顾定磊瞧一瞧夫人们的神情，他笑瞧着程可佳说：“母亲，你回来的时候，你走辛苦了，磊哥儿牵你回家。”

    顾定磊跑回去跟小伙伴在一处玩耍后，夫人们瞧着程可佳是一脸羡慕神情说：“顾夫人，你如何把一个孩子教导得这么孝顺。

    你与我们说一说，我们学一学经验，儿子身上用不着了，我们可以用在孙子的身上。”

    程可佳瞧着夫人们笑了起来，说：“各位夫人可别在我面前谦虚了，我听说你们家的少爷们个个都是孝顺的人。”