    “我，我??????”

    “我刚刚是因为??????”

    莉莉安看着罗浩那奇异的微笑。

    本来就有些微红的脸蛋，顿时更加的鲜艳动容。

    她此刻紧张地缩在椅子的一角，明亮的大眼睛内闪着淡淡的泪光，都快要哭出来了。

    “好了，不逗你了。”

    罗浩收起笑容，随手捏了捏莉莉安透红的小脸蛋，这才道：

    “你以后就是索罗城的城主了。”

    “要有威严一点。”

    “你现在这个样子，真的很没有公信力啊~”

    罗浩说着。

    将莉莉安从椅子上扶正。

    又轻轻地为她整理着衣领。

    而莉莉安，此刻看着面前这个实力恐怖，面带温柔笑容的青年。

    内心也是无比地复杂。

    回想着先前的一幕幕。

    她仿佛还活在梦中。

    一想到那个欺负她母亲的家伙，那个囚禁她十几年，还要将她卖掉的“父亲”终于死了。

    她也终于获得了自由。

    一系列驳杂的情绪在她的心中交织着。

    莉莉安再也忍不住。

    “哇”的一声，忽然抱住了身前的罗浩，大哭起来。

    “额，我还以为你不会哭呢~”

    罗浩身体微微僵硬了一下，有些尴尬。

    不过还是轻轻地拍着莉莉安的后背，缓缓地安抚着。

    “谢谢??????”

    莉莉安的声音在罗浩的耳边响起。

    带着真诚的感激。

    不知道为什么，从莉莉安的口中说出，还是有一种软软糯糯的感觉。

    更是有着一种勾人的魅力。

    罗浩不由自主地打了个哆嗦。

    “果然，狐狸都是这样的勾人！”

    罗浩心中吐槽一句。

    每个人的性格和行为举止，都会受到武魂的影响。

    无论是胡列娜，还是莉莉安。

    行为举止无时无刻都在透露着勾人的魅力。

    不过莉莉安比起胡列娜年纪小了许多，再加上实力太弱。

    所以那种勾人的魅力还没有表现的太明显。

    不过如此近距离的情况下。

    罗浩还是被稍微影响了一丢丢。

    光是鼻尖的那一股幽香，就令他有些悸动。

    想到这，罗浩连忙放开了莉莉安。

    用衣袖轻轻擦拭着她脸上的泪水。

    “好了，作为新任城主，你要学的东西还有很多。”

    “不能再这样哭哭啼啼的。”

    “不过这些我也不懂，你有事直接去找马奇管家就好了。”

    罗浩笑着说道。

    “你是要离开了吗！”

    “我，我们还会再见面吗？”

    莉莉安不由自主地拉住了罗浩的手。

    心中顿时升起一丝莫名的惶恐，还有浓浓的不舍。

    她是何等的聪明。

    一听罗浩这么说。

    就猜到了罗浩可能要有离开的意思。

    连她都不知道为什么。

    明明和面前这个青年接触的时间这么短。

    但心中，却已经深深地铭刻着罗浩的烙印。

    “我是要离开，不过也不是现在。”

    听到罗浩这么说。

    莉莉安不由自主地松了口气。

    除此之外，还有一股欣喜，从心中涌出。

    还没等她说什么。

    就听罗浩自顾自地说道：

    “你其实也可能猜到了，我不是来自日月帝国的。”

    “我是从海外来的，是来自大海的另一边，一片全新的大陆。”

    罗浩缓缓解释道。

    “大海的另一边？”

    “还有另一片大陆！”

    莉莉安瞪大美眸。

    仿佛听到了什么惊天的秘密。

    她读过很多书，看过无数的游记。

    但也从来没有听说过大海的另一边是什么样子。

    她一直以为，日月大陆便是整个世界。

    她也去过大海，但在哪里她感受到的，只有恐惧。

    深海中怪物无数。

    即使是帝国当初建造的无敌舰队。

    也是几乎被海中的魂兽团灭，现在那些舰船还搁置在港腐烂。

    她初遇罗浩，知道罗浩的口音肯定不是附近的人。

    但她从没想过。

    罗浩会来自大海的另一边！

    此刻。

    一个全新世界的大门，仿佛缓缓地为莉莉安敞开。

    她很少离开索罗城，对外面的世界本就好奇。

    所有信息的来源都来自于书本，还有马奇管家和府内侍女的一些唠嗑。

    现在又发现了一个新的大陆。

    这令她心中痒痒的，忍不住想要去见识一番。

    甚至感觉刚刚得到的城主府忽然就不香了。

    “想去吗？”

    罗浩看到莉莉安这一副神态，嘴角微微勾起。

    “嗯嗯嗯！！”

    “想！”

    莉莉安点头如捣蒜，仰着头，用明亮的眼眸注视着罗浩。

    眼中有着浓浓的期待。

    “可以。”

    “那等我做完我的事情，到时候就带你去。”

    “不过在这之前，你得做好城主的工作，以后我还有事情需要你的帮助。”

    罗浩嘱咐道。

    一听罗浩答应了。

    莉莉安瞬间就兴奋了，动力十足。

    不仅仅是因为他能帮到罗浩，更是因为罗浩还会回来。

    这令她莫名的有些心安。

    安抚好了莉莉安。

    罗浩并没有着急离开。

    而是在城主府住了几天。

    帮助莉莉安稳住城主府内的局势。

    罗浩还暗中观察了几个权力比较大的老家伙。

    不过那些家伙也算识趣。

    更是没有多大的野心。

    一连几天，都没有任何动静。

    罗浩这几天也是乐得清闲。

    除了看书就是看书。

    城主府内的藏书很多，各种各样类型的都有。

    罗浩也是闲来无事。

    顺便了解一番日月大陆现在的状况。

    至于莉莉安。

    每天也在狂补知识。

    跟着马奇管家学习如何管理好一座城池。

    虽然很多事情都有其他部门的下属去处理。

    但索罗城说大不大，说小也不小。

    毕竟也是一座万人城。

    每天也有很多琐事，需要城主定夺。

    这让莉莉安也是忙的焦头烂额。

    常常来找罗浩诉苦。

    ??????

    某间院子内。

    罗浩躺在躺椅上，悠闲地看着书。

    旁边的大理石桌台上，放着一壶刚刚沏好的热茶。

    这里的茶和天斗帝国的有些不同，有些微甜。

    不过罗浩对此也不在意，因为他也喝不出好坏，能喝就行。

    “咚咚咚~”

    忽然，外面传来一阵敲门声。

    还没等罗浩转头，院门就被打开。

    能如此大胆的进入罗浩的院落。

    也只有莉莉安了。

    很快，一道靓丽的身影蹦蹦跳跳地跑了过来。

    莉莉安来到了罗浩的身边坐下。

    双手杵着下巴。

    就这样静静地看着罗浩，一言不发。

    ??????

