    大罗仙君精通先天数术，到目前为止，他留下的预言几乎一一应验，包括第三次月蚀以及京师的事情都在他的预料之中，就连魇兽和轩辕圣剑都算是他留给自己的。

    大罗仙君死去很久，王冲也没有想到，会从太洛的口中听到他的名字。

    “你找死！”

    然而还没等王冲细问，突然一阵雷霆怒喝从头顶上方传来。

    太洛的寥寥几句话，似乎刺激到了天，一时间，天地间雷霆大作，所有的雷光以及天地间涌动的能量狂潮全部汇集到了一起，轰隆一声朝着太洛席卷而去，甚至就连近在咫尺的王冲，此时天都顾不上了。

    看起来就好像太洛口中的那个秘密对天拥有极大的意义，无论如何都不容许他说出来。

    “小心！”

    天突然的暴起发难，就连王冲都没有想到。

    “轰！”

    王冲身躯一纵，几大分身一起联手，向着天的诸神之王斩去。

    但此时的天似乎已经顾不得这么多了，太洛所说的秘密干系重大，他似乎打定主意，无论如何都绝不能让太洛说出那个秘密。

    整个天地的时空规则急剧波动，那浩大的能量瞬间就将王冲彻底淹没。

    “啊！”

    电光石火间，接连两声惨叫从虚空中传来，一声是太洛的，而另一声则是天体内的太素发出。

    天空中，被天恐怖的力量击中，太洛的身躯就犹如彗星一般重重的砸落在地，一动不动。

    而另一侧，几乎是在天击中太洛的同时，王冲的几大分身联手，也纷纷击中了天的诸神之王，一柄柄利器刺透了诸神之王的躯壳，深深的刺入了里面的太素肉身之中。

    然而王冲出手快，另一道身影出手更快，噗嗤，光芒一闪，一柄黑色的长梭穿透重重防御，直接洞穿了太素的头颅，那毁灭性的力量直接将太素的脑袋搅得一片粉碎。

    太初？！

    看清楚身旁多出的那道身影，王冲也是大为吃惊。

    这突然出现，给予天致命一击的身影，赫然正是之前被天重伤，生死不知的太初。

    不，不应该称之为太初。

    因为真正的太初在数十年前就已经身死，现在控制这具身躯的有且只有一个人，就是太洛。

    那一瞬间，王冲突然明白了什么。

    “这一切不会就此结束，你们这些悖逆之徒，总有一天，朕会将你们全部消灭！”

    “王冲，你跑不了的，朕在京师等你！”

    就在这个时候，天的声音突然从耳中传来。

    太素的肉身本来就已经负荷极大，接连受了王冲数剑，特别是太初那穿颅一击，终于再也无法维持诸神之王的形态，那庞大的身躯不断溃散，而当天说完这句话，轰隆一声，那庞大的六臂神王彻底分解崩溃，化为滚滚的罡气浓烟，飘散开来。

    咻！

    而就在这浓烟之中，时空波动，一颗硕大的珠子在空中一跳，立即裹挟着太素的意识以及太上、太炅二人，划开时空，没入到浩瀚无垠的太空中，消失不见。

    以天的修为，如果想要离开，就连王冲都无法阻拦。

    “由他去吧！”

    就在这个时候，一个声音从地面传来，光芒一闪，被天重重击落的太洛腾空而起，朝着王冲缓缓而来。

    他的手掌一拂，下一刻，之前大战中被他藏入一处法器中的神国战士以及他的两名子嗣也被他放了出来。

    “我们俩现在的情况已经无力再和他对抗，真要追上，说不定反而徒增变数，惹出许多的祸乱来，而且这终究只是他的一个分身，如果不想办法阻止他，击败他的本体，到了最后，所有人依旧难逃一死！”

    他跟随天多年，对于他的行事风格再清楚不过，以天的性格，所有背叛他的人必死无疑。

    “嗯。”

    王冲微微点了点头，不过下一刻，他的目光掠过太洛，心中不由陡的一跳：

    “你的身体——”

    太洛现在的情况看起来非常不妙，天的那一击对他造成的创伤，比想象的还要严重，身上的创伤还在其次，修为达到洞天境，这种肉身上的创伤是很容易治愈的，真正严重的是，太洛现在的灵魂看起来极其不妙，就好像风中烛火般，随时都要熄灭。

    而且在太洛身上，王冲还感受到一种腐朽和死亡的气息。

    这绝不是一个洞天境强者应该出现的状况。

    事实上，太洛的情形已经和太素湮灭前的情形非常相似了。

    “只是一些皮外伤罢了！”

    太洛淡然一笑，知道王冲已经看出了他的状态，但是他的神态从容洒脱，看起来却并不太在意。

    “天的实力确实强大，我这具身躯已经坚持不了太久了，不过在天神组织中那么多年，太素的转生之术，我终究还是学到了几分精髓，虽然没有办法像太素那样直接再造一具洞天境的身躯，但是将灵魂和肉身全部转移到一具真正的洞天境强者身躯内，还是可以做到的。”

    说到后来，太洛瞥了一眼身旁面无表情，两只手立在半空中臣服着他的太初。

    王冲先是一怔，随即望着眼前的太洛，半句话都说不出来。

    姜还是老的辣！

    之前太洛出言激怒天的时候，他还多多少少觉得有些奇怪，这个时候顿时全部明白过来。

    太洛这些老怪物，每一个都活了上千年，甚至数万年，就没有一个是易于之辈。

    太洛在行动之前早就想的明明白白，用这具肉身吸引天，让他露出破绽，事后将所有灵魂转移到太初身上，作为自己的备用身体。

    整个行动有惊无险，早就已经计算好了。

    “倒是我多虑了。”

    “对了，之前前辈提到的那个万年前的秘密，不知道到底是什么？”

    能让天如此失态，王冲总觉得不会那么简单。

    王冲声音刚落，只觉得周围骤然一静，太洛微微皱了皱眉头，瞥了一眼周围的众神国战士，很快挥了挥手：

    “你们都退下！”

    “是！”

    众神国战士闻言迅速退去，最后连太洛的两名子嗣也一同退开了。

    很快，太洛目光一转，就望向了对面的李玄图，意义不言自明。

    “不必——”

    王冲皱了皱眉，下意识的就要拒绝。

    既然邀请李玄图出山，双方互为盟友，就应该彼此信任，至少，在这件事情上，王冲觉得没有必要保留。

    “你们先聊吧，我去调养一下伤势。”

    不过还没等王冲开口，前朝太子李玄图立即抢先一步开口道，声音未落，立即转过身来，电射离开。

    每个人都有一些自己的秘密，既然太洛特意让他离开，显然这件事情只和王冲有关，不宜让太多外人知晓。

    “嗡！”

    等到李玄图离开，太洛打了个响指，一道半透明的，犹如琉璃般的球形结界立即笼罩了两人。

    “现在可以说了！”

    太洛从容道：

    “这件事情我也不知道是真是假，但是从天的反应来看，我倒更加倾向这件事情是真的。”

    没有过多的言语，太洛直接开门见山，将自己所知的一些信息说了出来。

    “大罗仙君精通先天数术，这一点你应该已经知道。”

    “嗯。”

    王冲点了点头。

    未卜先知，能通晓过去未来之事，说的恐怕就是大罗仙君。

    他甚至连自己会何时进入西北地下的大罗地府都算的一清二楚，内心之中，王冲对他可以说极为尊敬。

    “当年天神组织还未出事时，他就已经提前预知到了一切，要知道，对于我们这些人来说，所谓的命运根本只是笑话，大罗仙君的那则预言在当时遭到了所有人的嘲笑，但是后来所有的一切都印证了他的推算，直到那时候，我才确信他拥有一些我们不具备的能力。”

    “当年出事之后，我悄着去找了他一回，他当时送了我一句话，‘速离，否则有杀身之祸。’”

    “啊？”

    王冲闻言不由一怔，按照他从身毒大祭司那里得来的信息，太洛应该是狼子野心，想要自立门户，所以叛出了天神组织。

    但是从太洛的话来看，似乎还另有隐情。

    “可是天为什么要杀你？”

    整个天神组织，唯一能让太洛有杀身之祸的，王冲想了想，也就只有天了。

    “呵呵，或许就因为我跟随他的时间太长，知道的太多了！”

    太洛道，他的眼神微微恍惚了一下，在这一刹那，仿佛突然想到了许多。

    但仅仅只是一瞬，太洛就回过神来。

    “大罗仙君精通先天数术，但你或许不知道他的先天数术也只是师承自无数个纪元之前，消失在历史洪流中的另外一人。大罗仙君仅仅只是传承了他的衣钵，继承了他的使命和意志。”

    “按照大罗仙君自己的说法，有很多东西其实并不是他推算出来的，而是他传承的另外那人，在无数个纪元之前，推演出的。”

    太洛沉声道。

    “啊！”

    王冲闻言，身躯一颤，心中大为错愕。

    “不止如此，我叛出之后又见过大罗仙君一面，按照他的说法，那个人恐怕是天一生之中最忌惮的人，而且忌惮的程度，恐怕还远远要超过你们的那位圣皇。另外他在大唐京师中做的事情，恐怕也和这有很大关系。”

    太洛开口道。

