
先由孟皇后老姐去民间收集驴驹、媚蛇雾、叩头虫等邪物，再交给法瑞，精工细作成超品符箓。与此同时，王坚用南方的枫木为孟皇后做成一微缩版的小祠堂，为她诚心祷告，祝她成功。最后燕氏出马，劝孟氏拿着这张符箓到宋哲宗寝宫去，把它悄悄放在丈夫的床上…

参见前面孟氏向哲宗坦白符箓的桥段，这时她应带着这张超级符去见丈夫，把老姐、养母、尼姑等ABCD全上缴，这才够皇后嘛！可让人大跌眼镜？只隔了这么几天，她就180度大变身，带着超级符一步步逼迫了丈夫、人不知鬼不觉的完成了任务…请问为什么会有这样变化呢？是之前那次坦白是个骗局？旧党出于各种考虑，编出了这洗白人品的谎言？还是孟氏过于理智了？女儿生死问题较小，可以坦白、自己幸福事大，必须不择手段呢？无可查考，不过无论原因是哪个，孟皇后此次的行为都很不崇高…

之后静静等待成果，一天天过去了，他们滚烫的诅咒热情越来越冷。宋哲宗没来、更没回心转意。一巨大问号生成，必须得搞清楚——为什么符箓没生效？

这课题太庞大了，很显然短时间内没希望搞懂。那换个思路，有鉴于古代术界有名言“法不可制众，术不可施之于贵宗”即再强大的法力，不可用来治理国家，因民众太多，法力无法笼罩。再狠毒的诅咒也要分清楚打击对象，如对方是传承悠久的贵族大家，很可能会失灵。因贵宗家世绵长、福缘深厚、免疫力太强…那么皇帝是贵中之贵，也许这就是诅咒不灵的根本原因…

呵呵，想到这就轻松了！咒不倒皇帝不等于咒不倒嫔妃，何况一小小的婕妤！在后宫等级里连嫔妃都算不上。按等级，皇后与婕妤，仿佛九霄与黄泉…非常好！ABCD们决定去诅咒刘婕妤！身份的差距、咒术的精良，从哪方面来说都赢定了…魇镇刘婕妤开始！仔细分析，会发现这次诅咒全过程居然和近现代战争步骤暗合！

第一步，超远距离打击：太监王坚出马，凭着高超记忆力记住刘婕妤的相貌，找人画出来，挂在皇后宫里的隐密处，由燕氏每天在特定时辰用大头针在心口等特定位置狠扎…

第二步，空降近距离打击：由孟氏老姐到民间去搜集一样重要道具——5月间死的痨病人尸体。把它烧成灰，秘密带进宫。太监王坚把这种骨灰悄悄带到刘婕妤住处，均匀地撒在地面上…

第三步，把诅咒和骨灰之力结合，全面提升狠毒程度，变成七家针，骨灰符箓混合灰。边在皇后宫里积极作法、边分批次大剂量，投入被诅咒者家里…

这样一来二去，刘婕妤身边不停出现种种反常物质。次数少还行，可当作不明垃圾处理掉。次数多了换谁都发毛，尤其是细心敏感的女孩子…刘婕妤发现了，作为一出身民间、现入宫廷的女孩子，她第一时间就明白出了什么事。直接一路泪花，哭着奔向自己男人——宋哲宗。把所有悲伤恐惧，一点不拉的全都倾述在报案流程里！和前面孟皇后的呆呆症症状正相反！

宋哲宗会怎么想？他脑海里定会自动浮上来前些天孟氏亲手交给他看的符箓。有了这片阴影，对孟氏来说，最乐观的估计都是立案调查…宋哲宗把案子交给皇城司内押班梁从政、御药院苏珪共同审理。皇城司管皇宫安全，出入证件、卫士值班、宫门开闭等事都归他们管。而御药院负责皇家人员的医疗护理，像符箓、骨灰之类东西正好由他们鉴别…

北宋皇宫里前所未见的事发生了！一声令下，皇城司全体出动，把涉案人员抓了起来，关在一座偏殿，燕氏、孟皇后老姐、尼姑等人统统被按倒了严刑烤打！打出案情后，到御史台找了个叫董敦逸的御史过来，帮忙录口供。

至此结案！除孟皇后不会到庭受审之外，所有人都招了！拿着这样的案情还要宋哲宗说什么？真是神棍家族出来的小姐，一家子都歪门斜道！

1096年9月9日，宋哲宗亲自到延和殿向各位宰执大臣宣布废掉孟皇后！孟氏出居瑶华宫，赐号华阳教主、玉清妙静仙师。其他与案人员如燕氏、法瑞、王坚等人全体处死！

案子结了，事没完…废皇后操作还有一至关重要的流程。话说君如父臣如子，爹妈闹离婚，儿女也要哭着喊着来阻止啊…

许将、李清臣、曾布这个人很用心，和皇帝面对面时不仅讲感情，更提到了技术要点。如太监王坚给孟氏建祠堂，不是还没建成嘛？给你倒茶，你不是没喝嘛？把魇镇物放到了你和刘婕妤的房间里，不是也没死人嘛？真让人怀疑他们是来劝人的，还是来啜火的？

理所当然的，宋哲宗愤怒了，一贯清秀端庄的好青年难得地变了脸色“朕待皇后有礼，不意其所为如此！朕日夜怵惕，至为之废寝食！今日之事，诚出于不得已”之后赶人出宫，这事到此为止！

想得美！满朝大臣都是皇后的“儿子”这位宰执大臣不顶用，还有言官呢！御史陈次升说事情和皇后有关，应交给外廷大臣来审理。现在由皇城司、御药院都是太监们来定论，万一里边有猫腻，会让后人笑话的！

宋哲宗气得一脑门子的黑线，极度怀疑该言官的忠诚。你也知道这和皇后有关？相当于你老妈犯事了，你不遮着盖着在家里处理，非得交到外面，大厅广众的随便人围观。你可真孝顺！难道皇宫内部发生的事，交给皇宫专职防卫部门皇城司来处理，不合规矩吗？何况还有一位你的同僚御史的笔录！

下一个跳出来的就是这位笔录。董敦逸在定案后1个月里连续写了封奏折，说废孟氏时天上阴了，是老天不想废她。人都发愁，是人不想废她。现在废了，实在是不应该啊！

宋哲宗大怒，法官推翻自己的判罚，你当国家法令是过家家？下令把董敦逸罢免，贬到南方边远地区反省。这条命令一下，清静日子彻底不见了，朝廷里最大的大佬全涌了过来！

章惇、曾布、蔡卞、许将、李清臣等三省大臣全体到位，一起劝说！中心议题是一点，当初让董敦逸参加审问就是为取信于人，现在处罚他，不是公开承认审问中有错误吗？自乱阵脚的事不能干啊！

不过此时的宋哲宗已谁的话都听不进去，最后面对喋喋不休的众多唐僧，他大叫一声“三省与一知军”意思是把三省全体官员都罢免，去到边疆！

很吓人？可惜对章惇没用！章惇像强迫型推销员那样对哲宗一通压迫式劝说，终于让皇帝回心转意了。这时先饶了董敦逸，过半年再收拾他…如此这般，事情终于定案。

孟皇后住进皇家道观里，成了位清心寡欲的修行人…之后的岁月里，她真的是在不断修炼着。等她再次出现在世人面前时，彻底变样了，一完美的政治生物出现！使得未来张邦昌建立大楚要请她出来垂帘听政。苗傅、刘正彦兵变也要请她出来垂帘听政。她在大宋朝最危难的时刻让全天下因她而受益，成为当之无愧的国母太后！

这都是后话。在她被废时留下的最后一点余波是关于新党，具体就是章惇的劣迹。宋朝官方说法：孟皇后是政治牺牲品，是章惇为彻底抹杀高太皇太后时期印迹做的无数坏事中的一件…

这么说太荒谬了！没任何证据表明新党曾陷害过这位皇后，相反事后为她出面的全是新党首脑，不惜为她和皇帝吵翻了天。何况说实话，章惇就算想害人，也轮不到她。在这时段里，章惇有一整体构思，要由微入渐、从浅到深，把旧党连根拔起，再不留下一丝一毫的存活率！为这目标，章惇什么都不顾了！让空洞的正义、纯洁都去见鬼！当年的王安石倒是纯洁，看他留下了什么！宋朝之所以到今天局面，都是他对旧党斩草不除根的后遗症…

环庆路大战将西夏国自小梁后以下所有人都打出了心理障碍，很长一段时间内，他们脑子里只有黑暗、火光、神臂弓、铁蒺藜、满天飞的大砖头(虎蹲砲)、大山沟等等刻骨铭心的痛感，兴不起半点抢劫欲望，等到缓过劲来时，已到了宋绍圣年。

10月6日，西夏人这次动员了宋夏战争史上空前绝后的50万人，小梁后、夏崇宗李乾顺亲征，大举杀向鄜延路！

1日，宋朝这边，新党刚刚掌权、全国百废待兴。尤其军事方面，这不是能立即见效的。宋哲宗只能下诏加强戒备，并在8日将新党中资历最高的一位元老——吕惠卿派上前线。

吕惠卿的能力不容置疑，面对50万大军他虽无力对抗，可防守起来简直让人抓狂！他赴任本已是亡羊补牢了，且面对的还是全骑兵兵种的西夏人。可他居然动作神速，等他做完战前准备后，西夏人才冲进鄜延路，发现面对的是一片白茫茫大地真干净！没百姓、没牲畜、没粮食、没美女、没布匹、没草料，啥也没！全都就近收进各处军寨堡垒，鄜延路彻底做到了坚壁清野！

西夏人在广阔的鄜延路大地上转来转去，情况用《宋史  奸臣吕惠卿传》的原话就是“寇至，欲攻则城不可近，欲掠则野无所得，欲战则诸将按兵不动，欲南则惧腹背受敌，留二日即拔栅去”

西夏人只能撤军。回军路上攻破了金明寨。这是鄜延路上仅次于州府的军事重镇，虽比起第一代铁壁相公时期，守军下降了很多，可仍是重中之重。50万大军合围，吕惠卿一点办法都没，只能站在延州城头向北方凝望，眼睁睁看着金明寨覆灭。里面5万石军粮、1千万石草粮被焚烧一空，800守军只有5个人活了下来…这是必须付出的代价…1月19日，小梁后将这些金明寨俘虏献往大辽国…

熬过这一关，宋朝再次把之前战绩最好的那个人调了回来。章楶终于回到了边境，任渭州知州。没这个人，哲宗朝的辉煌开边就无从谈起！

本年，大中国王高升泰死。留下遗嘱，归王位于段正明之弟段正淳。史称后理国。高氏则世为后理国相国，称中国公。后理段氏国王大权旁落。

绍圣4年（1097）月，章惇打算彻底毁掉旧党的精神支柱司马光！在贬他的官、毁他的碑、收他的谥号、收回司马氏子弟恩荫后，要进一步挖他的坟、掘他的墓、鞭他的尸、晒他的骨！

这提议是三省宰执官共同向宋哲宗提出的，小皇帝很心动，几次举手想拍板，可就是有点小犹豫。犹豫中他发现宰执队伍里有个人表现得有点小消极…

散会！宋哲宗遣走其他人，单独留下了他们：许将、曾布。从这时起，曾布的老毛病犯了。翻他案底，当年王安石改革，他是最先倒戈的核心！从性质上说，他比吕惠卿更危险！因吕惠卿反的是王安石本人，于变法则始终不渝。曾布反对的是改革法令，从根本上和新法划清了界线。可惜的是，宋朝讲究的是“君子和而不同”这种小叛变往往显得高大独立。随着改革派复兴而重新登台的曾布，不断地和章惇唱反调，直到把北宋王朝推向无底深渊…

这时曾布、许将说“发人之墓，非盛德事”乍一听很有理，挖坟掘墓的事无论官方干还是私人干，都很缺德，当然“考古”除外。

宋哲宗点头。对，你们说得对“朕亦以为无益于公家”这事到此为止，司马光的坟保住了…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908113"  chaptername="哲宗废后篇">加入书签</a>
</div>
