    阮乔这两天一直在静养。

    自从上一次发病之后，医生每天都固定给她用抑制剂，倒是真的压制住她了的药性，没有再出现什么异状。

    但是她精神还是不好，整个人病恹恹的。

    脸上也没有一点血色。

    所以，在去见裴之礼之前，还是要打扮一下的。

    所谓的打扮，不过是宋婉宜给阮乔化妆，掩盖住她苍白羸弱的样子。

    很快。

    温斯特就来敲门，小声提醒：“阮小姐，早餐已经准备好了，吃过之后，我们就要动身了。”

    宋婉宜刚收好化妆品，再度打量阮乔的面色，还是皱皱眉。

    纵使化了妆，阮乔的状态也只比刚才好一点而已。

    宋婉宜担忧的问她：“小乔，你还撑得住吗？”

    阮乔点头：“走吧。”

    宋婉宜急忙拿起大衣搭在胳膊里，扶着阮乔出门。

    门外。

    温斯特正耐心等候。

    见两人出来，露齿一笑，真心的夸赞：“阮小姐今天看起来，很美！”

    宋婉宜跟阮乔神情冷漠，都没搭理他。

    越过温斯特，朝楼下走。

    温斯特也不恼，笑着从后面跟上去。

    他本想跟宋婉宜单独说两句话，但是没找到机会。

    楼下也早已经收拾好了。

    阮乔并没有看到裴初，这让她松了口气。

    看到裴初的脸，她绝对是吃不下饭的。

    早餐都是些易于消化的东西，阮乔胃口并不好，要不是为了保存体力，她怕是一口都吃不下去。

    在阮乔吃饭的时候。

    温斯特才找到机会，单独跟宋婉宜交谈。

    “你，你上次不是跟我说，想联系祁家那边吗？”

    宋婉宜问：“你们同意了？”

    温斯特摇头，“没有。”

    宋婉宜脸色骤然变冷，厌恶之情明显，转身要走。

    “诶诶诶。”温斯特赶紧绕到她面前，挡住去路。

    “我还没说完啊，我们是不可能让你跟祁家互通消息的，但是……我知道你在担心什么啊。”

    “我可以明确的告诉你，祁湛醒了，而且变好了！”

    祁湛变好对裴家来说并不是好事。

    温斯特说这话时，却是笑着的，眼睛紧盯着宋婉宜。

    宋婉宜沉声：“你说的，是真的？”

    温斯特在胸前画十字架，信誓旦旦：“当然，我没骗你，手下昨天传来的消息，真真切切。”

    宋婉宜再问：“是完全的变好，没有任何后遗症对吧。”

    温斯特再点头：“当然。”

    宋婉宜审视他，确定温斯特这话的真实性。

    她没看出任何不对劲。

    看来，祁少爷是真的安然无恙了。

    宋婉宜也终于放心，转身朝餐厅走。

    温斯特愣了一下，冲着她的背影嘟囔：“诶？你这人怎么样啊，我特意告诉你消息的，怎么一句谢谢都没有？？”

    宋婉宜攥紧手，暗暗咬牙。

    裴家的人果然全都是无耻之徒，祁少爷就是他们害的，现在扭头还想她能道谢？

    真是可笑！！

    宋婉宜加快脚步，走回阮乔身边。

    阮乔正艰难的用食指跟拇指，夹着汤匙，才喝了两口而已。

    她手指骨节已经疼的很，汤匙再握不住，哐啷一声，掉进了白瓷碗里。

    宋婉宜捡起汤匙，将清香的米粥喂给阮乔喝。

    “小乔，祁少爷应该是已经醒来了，而且恢复正常了。你可以放心了。”

    阮乔豁然抬头，明眸藏了星星一样的亮起来。

    “确定吗？”

    宋婉宜搅动米粥，嗯了一声，“差不多。”

    阮乔连日来焦灼的心，因为这消息，终于轻快不少。

    “太好了。”她喃喃。

    宋婉宜牵强的笑笑，小声安慰她：“祁少爷都已经好了，所以你也要快点好起来。”

    阮乔展颜，“恩！”

    ……

    吃过早餐，宋婉宜将阮乔包裹的严严实实。

    如今的H国北地，温度已经很低了。

    再加上风大，冷风似乎都能吹到人的骨头缝里去。

    阮乔刚流产没多久，是绝对不能吹风的。

    大衣是一定要的，围巾也戴好了。

    宋婉宜还让佣人给阮乔找了一顶帽子。

    雪白的绒毛贝雷帽，款式活泼，衬着阮乔巴掌大的小脸，亦发的娇柔，有种少女稚气。

    宋婉宜扶着阮乔从别墅里走出来。

    加长的豪车早已经准备好了。

    拉开后座门。

    一道颀长的身影，早已经慵懒坐在里面。

    男人嘴角噙着一贯的温和微笑，举手投足一身清贵。

    他浅灰色瞳孔眯起来，笑意更盛。

    宋婉宜跟阮乔脸色双双一变。

    是裴初。

    两天没露面的裴初！！

    真是讨人厌！

    宋婉宜扶着阮乔就要去下一辆车坐。

    裴初低低笑出声：“嗯？确定不坐进来吗？马上就要见爷爷了，我还准备给你好好讲讲关于裴家跟爷爷的事呢。”

    阮乔脚步微顿。

    她冷漠的扭头看过来。

    车内的裴初心头微颤，反而刻意的避开了阮乔的视线。

    他目光直视前方，温和说：“进来吧，对于老宅，你还有很多事情不清楚，我提前跟你讲讲吧。”

    阮乔犹豫了几秒。

    因为想知道外公的事，还是选择跟裴初坐了一辆车。

    加长豪车空间极大。

    阮乔跟宋婉宜并排坐在一侧，裴初则孤零零的坐在最后面。

    彼此之间隔着有段距离。

    温斯特在副驾驶探出头，笑道：“裴先生，那我们现在开车，往老宅去了？”

    裴初微颔首。

    车辆缓缓驶离私宅。

    裴初知道自己不应该多看阮乔。

    可是她今天的样子，确实非常娇美。

    略施粉黛，五官精致明艳。

    尤其是那顶白色贝雷帽，像个小雪球一样在她栗色长发之上，让人想要揉揉她的脑袋。

    裴初瞳色加深，有些走神。

    阮乔面无表情的问：“你要跟我说什么？”

    清冷略带厌恶的声音，拉回他的思绪。

    裴初收回思绪，笑了笑：“就是关于爷爷的，也就是你的外公。”

    阮乔：“说。”

    裴初说：“你应该已经知道，老爷子就是你的亲外公，他老人家其实已经找了你很久，也一直在期盼你能回去。”

    “但是有些事情，你还是要知道的。”

    阮乔皱眉：“什么？”

    裴初幽幽叹气：“五年前，爷爷因为知道你的事情，中风过一次，就再也站不起来了。”

