
石浩和尤芬在上海住了三天，为着他们的到来，石子宸特意将所有的工作往后推，为自己腾出三天的时间和他们相聚。

他们四人，加上郜驰宇和梁华华两人，在这三天内，几乎一起逛遍了上海所有好玩的地方，狠狠地让自己放松了一下。

三天后，石浩和杨莹莹跟他们告别，并许诺在石子宸和苏沫沫结婚的时候，他们会再回来陪他们一周的。

这三天里，几乎是苏沫沫这段时间以来，最开心的几天，她将心里所有的事情全部放下，尽情地让自己放松。

之后，苏沫沫一心一意地投入到毕业的准备工作中，而石子宸也开始处理之前推下的工作。

“苏沫沫同学，恭喜你成为本届最为优秀的毕业生！两天后的毕业典礼，你要作为学生代表发言哦！”一个月后，也就是在毕业成绩出来后，苏沫沫再次以中文系第一名的成绩轰动了全校。成绩公布之后，班主任将她喊到办公室，笑着跟她说道。她很是为能够有苏沫沫这样的学生而骄傲。

“呃，老师！可不可以将机会让给其他的学生？或许别人比我更需要这个表现的机会呢！”听了班主任宣布的如此令人激动的消息，苏沫沫表现的却是不像班主任那样兴奋。这四年的大学生涯，她早已出尽了风头，这最后的一次，她觉得还是让给其他的同学更有意义一些。

“让给别人？”班主任没料到苏沫沫会有此想法。

在天资学院，作为毕业生代表，是一种无上的荣誉，她不明白苏沫沫为什么要让给别人。

“嗯！老师，之前的毕业论文答辩，我已经展露了风头，我觉得我没有必要抢占所有的荣誉的，将机会给别人同学不是更好吗？这样可以将更多的学生推出来。”苏沫沫点点头，很是认真地说道。

“可是学校属意的人是你啊！”班主任无奈地说道。她记得，在苏沫沫刚来这个学校的时候，就因为成绩特别突出，而被选为天资学院当年的新生代表，那个时候她就说像让给别人。今天，学校再次让她作为毕业生代表，她居然又要让出这个机会。可是学校的意思，很明显，是要她代表天资学院的形象的，她是最为优秀的毕业生，让她作为毕业生代表，无疑是最为合适的人选。

“跟学校建议一下吧！我真的不需要这个机会的……”苏沫沫看得出老师的口气，是坚持想要她做代表了，就急着给老师建议到。

“好吧！明天会给你回信。”班主任不想直接悖了他的好意，就推辞说。

看到班主任做出让步，苏沫沫稍微松了口气，她只希望学校能够同意她的建议。

然而她却是失望了，第二天一大早，班主任就告诉了她，这个毕业生代表非她不可！

苏沫沫很是无奈，只好回去准备毕业典礼的发言稿。

对于她的被选为代表，石子宸却是极为赞成的，用他自己的话说，那会更加彰显出，他石子宸未来的媳妇是个多么优秀的人才！

对于这个说法，苏沫沫很是无语，没有再多解释什么，她埋头整理自己的发言稿，既然要发言，她就要最好！不能丢了这一届毕业生的脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610210"  chaptername="第五十三章  毕业生代表">加入书签</a>
</div>
