
　　“来打我一拳，弱鸡。”

　　江离指了指胸口，笑得一脸和煦。

　　不知道的还以为他和这些人是多年没见的老友，谁能想到他用这样的表情，说出这种让人肾上腺素飙增的话。

　　“你说什么？！”

　　这名跟班果不其然地被激怒，握拳就向江离的脑袋挥了过来。

　　打人打脸，艹！

　　江离本来打算什么都不做，故意挨他一拳的，结果这逼居然朝他脸打过来。

　　有医疗系的伐刀者在，破相之类的小伤，轻松就可以恢复，甚至都不需要再生舱，不会让富婆对他失去兴趣。

　　但我不要面子的？

　　“Duang~！”

　　莫西干一拳打了过来。

　　然后发出了打到铁板上的哐啷声响，也脸色瞬间变成了猪肝色，拳头颤抖不已。

　　“嗷——”

　　“啊啊啊啊！好痛！”

　　还没等他嚎出来，对面的那个小白脸就突然仰面而倒，发出了杀猪般的惨叫声。

　　他不由得愣住。

　　看他叫得那么惨，都让他忍不住开始怀疑自己的拳头是不是真有这么大的威力了。

　　不等他产生这样的疑问，那个小白脸就一骨碌站了起来，好像走完了流程一样。

　　“砰！”

　　无比隐蔽的一击，怼在了他的身上。

　　还没等他反应过来，人就已经摔倒在地。

　　整个餐厅顿时一阵哗然。

　　“你这家伙！”

　　“敢对我们动手？”

　　“给他个教训！”

　　旁边的十多个跟班一窝蜂地涌了上来。

　　鲨鱼齿的男人站在最后面，脸上一片冷漠，只有目光直勾勾地盯着这边。

　　江离的双眼在周边一扫而过。

　　他故意站在了通道口。

　　同一时间能到达他身边的人，最多只有三个。

　　“布灵~！”

　　亮银色的太刀被他信手挥出。

　　“啊！”

　　“嗷！”

　　“什么？”

　　江离以刀背砍了出去，挥刀幅度非常小。

　　这并非是因为想手下留情，而是想借助刀背的钝器一面出招。

　　第一个冲上来的跟班被一刀背打在了脸上，撞出两颗后槽牙的同时，身体也仿佛不受控制地向旁边的同班倒了过去，两人一并惊叫倒地。

　　第三人刚想冲上来，但他下盘极其不稳，反而一不小心被两人的身体绊倒在地，三人叠在了一起。

　　这通道非常狭窄，稍不注意就可能叠起罗汉。

　　“这……”

　　“他莫非很强？”

　　被三人挡住了道路，后面的七八个人顿时不知该如何下脚，又被江离一刀打趴三人吓到，纷纷有些踌躇不前起来。

　　“退下。”

　　到了这时，最后面的鲨鱼齿男人才终于出声，让踌躇不前的跟班们松了口气。

　　“哈，没想到在这里遇上这样的剑士啊。”

　　那个男人操着一口桀骜的语气，但语气却非常高兴。

　　“一剑就摆平了三个人，这样的剑士我还是第一次见，你这家伙有着和外表不一样的强悍哪，这不是让人兴奋起来了么？”

　　男人带着友好的笑容走了过来，向江离伸出了手。

　　“认识一下，我叫仓敷藏人，贪狼学园的三年生。”

　　“南乡江离，破军学园一年生。”

　　江离看着他走近，将布灵刀换到左手来，十分友好地伸手握了过去。

　　“——追杀敌人，大蛇丸！”

　　在两人双手握在一起的同时。

　　男人咧开一嘴凶恶的鲨鱼齿，神色狰狞地抬起左手，令他的灵装白骨大太刀陡然出现在手中。

　　那是一把骨节分明的白骨之刃，全身惨白犹如石灰，每个骨节之间都有尖刺透体而出，一刀砍下去绝对让人血流成河，看起来无比骇人。

　　他以左手挥舞白骨之刃，以令人猝不及防的急速，毫无反应之机地向江离的脖子怒砍而来。

　　这一刀如果是以实像形态砍过来的话，足以一刀砍断江离的脖子。

　　但他快。

　　有人比他更快。

　　在他显现灵装挥来之前，江离就已经抬起了左手。

　　手心一翻。

　　“咔！”

　　男人脸上凶恶的笑容顿时为之一滞。

　　他挥出去的白骨大太刀，被硬生生地卡在了当空。

　　亮银色的长刀刀刃向上，细锐的刀尖正卡在他灵装的刀颚之上，让他的挥砍被卡死在途中。

　　好快！

　　好准！

　　以不习惯的左手挥刀，力道必然无法完全发挥，而且因为他的白骨刃刀身粗大的缘故，的确容易被人抓住骨节。

　　但像这家伙一样，在他偷袭的情况下都能把握住出刀的时机，并且将刀尖定在他出力的杠杆之上的人，却从来没有过。

　　而且这家伙刀尖的落点非常巧妙，并非是卡在骨节上，而是卡在了刀颚上，这无疑会让他的力量最大程度分散。

　　换而言之，就是用弱小的臂力支撑住了强大的臂力。

　　这家伙，非常有意思！

　　“哇！你居然搞偷袭，真是没有武德！”

　　那家伙露出了一副被吓到的模样，一脸的心有余悸。

　　哼。

　　搁这装什么呢？

　　能在他偷袭的一刀下反应过来，甚至做出如此厉害的反击，怎么可能会被吓到。

　　不过他现在心情非常愉悦，所以也没在意这种小事，转而开口起来。

　　“喂，你叫南乡江离对吧？和我厮杀吧！真刀实枪决胜负，谁先死谁输！”

　　他的眼中露出狂热。

　　白骨大太刀笔直指向江离，口中发出死战的邀请。

　　在他看来，这家伙不会拒绝，因为他无疑是个真正的剑士！

　　“我拒绝，我可是个三好学生。”

　　但对方毫不迟疑地拒绝了他的邀请，让他浑身气势为之一泄。

　　“……明明早就显现出灵装了，也是你主动挑衅过来的，你还在这说什么？”

　　“你怎么能血口喷人？”

　　江离一脸不满，信誓旦旦地举起手上的布灵刀。

　　“我明明是心平气和地和你们说话，是你们先对我动的手，我被迫拿出家传宝刀正当防卫而已——这是家传宝刀，不是什么灵装。”

　　仓敷藏人脸颊一抽，感觉有点蚌埠住。

　　“你不信的话，我有视频作证！”

　　江离十分自信地转过头。

　　彼方富婆正举着学生手册，在通道后方的角落中静静地录着像。

　　场中的氛围一时间有些凝滞。

　　江离从正面和仓敷藏人对峙着，彼方富婆举着学生手册默默地录像，其他的贪狼学生们则明显变得无所适从起来，绫辻绚濑站在最后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第77章  这是家传宝刀，不是灵装免费阅读。https://xs.23sk.com 