
　　“哼，区区幻术，真以为能骗得了老夫？”

　　“杀！”

　　习恒冷笑，完全不为所动。

　　似乎沈炼施展的真是幻术，并被他彻底看穿。

　　怒吼间，已经取出飞剑，操控着向沈炼刺杀过来。

　　其他灵宝坊众人见状，胆气滋生，也疯狂的对沈炼展开攻击。

　　但他们却没注意到，不知不觉中，习恒悄然后退。

　　原本是他带头冲杀，可真杀到沈炼面前时，习恒却已经落到了最后面。

　　“来吧！”

　　沈炼大声怒喝。

　　话音吐出，音浪竟然震得虚空不停颤动。

　　紧接着他右手握拳，悍然向前挥出。

　　“砰——”

　　“噗噗噗噗……”

　　法天象地之下，沈炼的拳头宛若房屋般大小。

　　一拳震动虚空，恐怖的压力瞬间将空间撕开一道巨大裂口。

　　天地骤然恢复光明，却是周天星斗大阵完全承受不住这种恐怖的破坏力，瞬间崩溃。

　　只剩一道绵延数千里的黑色裂痕在虚空显露。

　　空间乱流激荡，毁天灭地的威压四下暴射。

　　冲在最前面的十几名高手瞬间崩碎，肉身化作齑粉，元神被空间乱流撕成虚无。

　　只一拳，灵宝坊剩余高手就被灭杀大半。

　　呼风唤雨下侥幸存活的化神镇守全部陨落，渡虚老怪又亡两人。

　　只剩三人因为距离较远，侥幸逃过一劫。

　　“天啊……”

　　“这……这是人仙临世吗？”

　　“恐怕仙人也没这么强大吧……”

　　三人心中狂吼，已经被吓得肝胆俱裂，再无丝毫战意。

　　可惜沈炼根本没打算放过他们。

　　右拳刚刚收回，左拳便又悍然轰出。

　　在世界规则影响下，正逐渐修复缩小的空间裂缝，顿时又被撕开巨大缺口。

　　一瞬间，似乎整个东华城都要被笼罩当中。

　　那三名渡虚老怪连惨哼都没来得及发出，便被空间乱流击中。

　　身躯破碎，元神消散，步上了同伴的后尘。

　　自此，沈炼身周再无半道敌人身影。

　　目光凝视向下，不知何时，习恒已经退到地面。

　　计岫也被羿瑞救醒，面色惨白的站在一旁。

　　只见习恒取出一把蒲扇，操纵间幻化成数丈大小。

　　然后他张嘴吐出一口携带了元神精髓的金色灵气，融入扇面后，对沈炼一扇。

　　“呼！”

　　飓风骤然袭来。

　　狂风滚滚，飞沙走石。

　　沈炼庞大法身在虚空一震，对那狂风视若无睹，并未放在心上。

　　以他强悍的八九玄功，加摩诃金翎甲，别说法宝扇动的飓风，就是仙决呼风唤雨袭身他都不会在意。

　　可未曾想，那飓风临身，虽然没有感到痛苦，却冥冥间，又一股无法抵抗的大力将沈炼击退。

　　沈炼全力抗衡，也只抵挡了不到一瞬。

　　接着便“嗖”的一声，宛若流星般被吹到天际，消失不见。

　　一扇吹飞沈炼，习恒旋即便收起了法宝，脸上露出金纸一般的颜色，喘息道，“此子恐怖，不可力敌，我们快撤。”

　　“好。”

　　计岫和羿瑞点头。

　　三人都来自上界，目光不是寻常人可比。

　　沈炼法天象地一施展出来，三人便知道不是对手，这才谋划让属下拖住，抵挡片刻，给习恒施展宝扇的机会。

　　勉强将沈炼击退。

　　三人自知拖不了太长时间，互相搀扶着，脚步在地面一踏，化作流光朝相反的方向遁逃。

　　而此时在另一边。

　　沈炼被吹飞数十万里之遥，那股莫名巨力才缓缓消退。

　　身形停滞下来。

　　“靠，那是什么宝物？”

　　“怎么感觉有些熟悉？”

　　“难道是……芭蕉扇？”

　　沈炼眼中透射出精光，携带着浓浓的诧异之色。

　　“芭蕉扇是洪荒宝物，怎么会出现在这里？总不会那三人也拥有系统吧？”

　　“不行，此事必须弄明白，这三人绝对不能放过。”

　　心中很快定下决议，沈炼干脆无比，直接施展刚获得的化虹之术。

　　身躯化作一道耀眼金芒，瞬息消失。

　　化虹之术，在洪荒赶路神通上排名前三，速度堪称极致。

　　可惜这神通并非依靠肉身运用，此刻沈炼灵力不足，才施展一瞬，就已经耗空灵力。

　　无奈下只能再次服用天元丹。

　　终于，在灵力第二次耗尽时，沈炼回到了东华城，并且立刻锁定空间波动，找出三人遁逃方向。

　　然后身形又一闪，出现在三人前方，成功拦截。

　　“你……”

　　计岫等人下意识顿住，目瞪口呆的看着沈炼。

　　从将其扇飞，再到现在沈炼返回拦截，总共还不到一个呼吸时间。

　　对方怎么可能会这么快返回？

　　这到底是什么速度？

　　习恒心中震惊之余，又匆忙取出芭蕉扇，吐出一口金色灵力，气息变得更加萎靡。

　　对准沈炼，他再次挥下芭蕉扇。

　　狂风激荡，席卷而来。

　　但这一次，沈炼却是轻松至极的站在半空，不受丝毫影响。

　　返回之时他就已经想起来，自己抽奖曾得到过定风珠。

　　此宝功能不多，但却是芭蕉扇的强力克星。

　　所以半路上，沈炼就已经祭出定风珠，将其含在口中。

　　如此一来，芭蕉扇的规则之力对沈炼再没有任何影响。

　　习恒不信邪，又勉强挥出一扇，发现沈炼还是平静的立于原地，终于反应过来，沈炼应该是拥有克制宝物。

　　不再继续做无用功。

　　“说，你们到底是什么人？怎么会有芭蕉扇？”

　　沈炼寒声质问。

　　“阁下也是三界之人，又何必明知故问？”

　　计岫叹息道。

　　“三界？你们来自三界？”

　　沈炼心中一动。

　　“恩？”

　　见其表现，计岫三人有些诧异。

　　看沈炼的态度，似乎不是从三界而来。

　　但他又为何能使用如此多神通？

　　三人心中疑虑。

　　只见计岫沉吟了片刻，忽然向前一闪，大吼道，“你们两个快走，我拦住他。”

　　羿瑞想伸手拦截，却已经来不及了。

　　看着身边面容像是涂了金漆的习恒，他咬了咬牙，也瞬间下定决心，从怀中取出一件塔状法宝。

　　“哼，不自量力。”

　　沈炼冷哼，一拳向计岫挥去。

　　半空中，计岫猛然张嘴，吐出一件剪子模样的法宝。

　　那法宝散发着金光，计岫张嘴又吐出一口蕴含神魂精髓的灵气。

　　法宝顿时凌空一扭，向沈炼剪来。

　　沈炼起初并不在意，挥拳姿势不变，然而那剪子在半空灵动的一扭，直接对其手腕剪下。

　　沈炼顿时感觉手臂传来剧痛。

　　“咔嚓！”

　　摩诃金翎甲透体浮现出来，全力护住手腕。

　　但只坚持了一瞬，就轰然破碎，崩成无数碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第136章 洪荒法宝现，底牌频出免费阅读。https://xs.23sk.com 