    刘府上下已经乱作一团，里面的下人，奴仆，甚至将刘府里面一些值钱的东西给打包带走。

    “好汉饶命！饶命啊！”

    一个衣着华丽的中年男子跪在了楚天的面前，宛如一条狗似的乞求饶命。

    楚天看着这个男子，略微回想了一下某个灵魂的记忆。

    这个刘掌柜，私自开采矿山，并且做了人口贸易，每年不知道有多少人死在了矿山之中，而且他的儿子刘少爷更是对女人有着独特的爱好，他们可以说是恶贯满盈，死不足惜。

    当然，楚天不是故意要来收拾他们，也不是要替天行道，只是他们将主意打到了楚天的身上，楚天向来不喜欢忍气吞声，他崇尚报复，唯有报复才能让人不敢将主意打到他的头上。

    如果说在古灵大陆，楚天是在背后运转一切，那么在这个世界之中，楚天就是以杀止杀。

    “饶命？真是可笑啊。”楚天笑着抽出了刘掌柜的灵魂，丢到了自己的口中。

    “喝！”

    突然，一道金光闪烁，一个彪形大汉快速来到楚天的身边，手中的长剑上顶着一张散发着金色光芒的符篆，而这符篆却是顶在了楚天的后背。

    “什么！”

    金色符篆没用，长剑也没用，甚至剑身形成了一个拱桥形状。

    楚天转过头来，对着这个大汉狞笑道：“我知道你在这里。”

    胡老大一脸惊恐，用力将长剑刺去，可是长剑却是无法穿透面前的人体，甚至还被崩飞了。

    “邪魔！你个邪魔！”胡老大惊恐的丢下长剑，让几个手下阻拦楚天，自己试图逃跑。

    “附魂。”

    楚天身体里面的哀魄瞬间顶着一张悲苦的脸冲向了胡老大，所谓附魂，便是魂体附着在活人的身上，魂体呈现阴性，而活人则是阳性，如果活人不能平衡自身的阴阳，那么就会出现无法想象的后果，更别说现在附着在胡老大身上的是一具出窍级别的魂魄。

    当哀魄附着在了胡老大身后的时候，胡老大顿时感觉自己的脚步慢了几分，就好像自己背着一个百多斤的人似的，并且浑身的力气似乎也消减不少，跑了没几步就感觉有些气喘吁吁的，好在，楚天并没有着急出来追他。

    胡老大是贩卖人口的头子，和刘掌柜之间勾搭祸害了不知道多少人，而且刘少爷喜欢的女人，很多时候也是被胡老大给抢过去的，这群人就算是死个十次也不为过。

    当然了，楚天没想那么多，他就一个念头，那就是寻仇。

    将几个始作俑者都给吃掉了，这附近发生的事情也自然而然的引起了官兵的注意。

    吱呀！

    刘府鲜红色的大门被打开，上面的扣门兽首因为撞击而发出声音。

    外面手持长枪大刀的士兵队伍严阵以待的盯着楚天，楚天没有理会他们，伸了个懒腰，取出酒壶，一边喝，一边朝着外面走去。

    “该死！这可是刘妃的家人，出了这样大的事情，咱们都得要掉脑袋，还不快把这个不法之徒抓起来！”

    一个当官的骑着高头大马，在后面发号施令。

    “呀！”

    几个士兵拿着长枪，直接朝着楚天捅来，枪头顿时断裂，一个士兵的虎口都被震得开了口子，而楚天身上的长袍都没有出现伤痕。

    说起来这长袍还是楚天在九极门里面找的衣服，毕竟当时他的衣服被毁掉了，这衣服也是不凡，算是法器了，上面绘制了阵法，就连材料也是十分的珍稀，刀枪不入，水火不侵，如果不是楚天没有修为的话，这件衣服还能发挥出更多的效果。

    当！

    一把大刀砍来，楚天纹丝不动，轻轻的弯曲手指，对着大刀上一弹，大刀刀片顿时崩碎，碎片深深的扎入了旁边的墙壁和大门。

    一群凡人见到这样的情况，自然认为他们不是楚天的对手，甚至认为楚天是一个邪魔。

    “你们谁再动手，谁就会死，我会抽出他的灵魂吃掉，就像吃掉姓刘的那些人一样。”楚天的话语轻飘飘的，可是内容却是充满了威胁之意。

    一想到刘府那些人悲惨的死状，这些士兵自然是不敢再接近和动手的，只能任由楚天缓缓离去。

    “上啊！你们还愣着干什么！真是一群废物！”当官的在后面怒吼着。

    楚天瞪了那个当官的一眼，厉声道：“你这么厉害，要不你过来碰我试试？”

    那个当官的被楚天眼神一惊，竟然没能控制好马，一下子从马背上跌落下来。

    楚天笑着摇摇头，笑骂一声：“废物。”

    当官的又羞又气，想要拽着马起来，却是被马一脚踹在了脸上，他一口老血涌上心头，竟然气晕了过去。

    咕噜咕噜。

    酒壶对着楚天的嘴猛灌，楚天身后跟着一群对他紧密跟随，严阵以待的士兵，而楚天却是浑然不觉似的，来到了一处偏僻的小巷子，躺到了一堆杂物旁边，俨然一副吃饱喝足了打算睡觉的模样。

    “我事先给你们说好啊，谁要敢碰我，谁，就得死。”楚天说完，倒头就睡。

    一群士兵你看看我，我看看你，竟然没有一个敢动手的，开玩笑，刘府那些人的结局在那里摆着呢，他们只是当兵的，可不是希望莫名其妙送命的。

    “阿弥陀佛，善哉大明王佛。”

    随着一声法号，一个样貌俊俏的和尚缓缓走来。

    他身上袈裟鲜亮，手中佛珠圆润光泽，一双眉眼宛如黑夜之中的蜡烛，带着灵性的光芒，即便是女人见到了都会喜欢不已，即便人家是一个和尚。

    “施主，你身上的杀孽太重了。”和尚对着睡着的楚天行了一礼，而周围的士兵们仿佛找到了主心骨一般。

    他乃是真源寺派来柳真国的国师，法号觉明，一身修为已经达到了先天境界，佛法更是精深。

    但是此刻的他看见楚天的时候，心中倒是有几分疑惑。

    在他看来，楚天睡在那里，就是一个凡人，明明他刚才杀了人，被杀之人魂魄尽失，可是竟然在他的身上看不见半点罪孽，也看不到半点功德，似乎一切都被隐藏了起来，他就像是这个世界的旁观者，可是他真真切切的影响着这个世界。

    至于那句杀孽，也不是罪孽，毕竟楚天刚才真的杀了人，这也可以体现出觉明的不凡之处。

