    月光如水，星光黯淡。

    楚离坐在小院的一张蒲团上，双手掐诀一动不动。

    脑海里观照一幅星图。

    这与他当初在观星阁所见到的天星图有几分相似，却更加的复杂，仅是这幅观想图就能摒除了大部分的想修炼者，太过艰难，没有强大的魂魄之力，根本不可能观想得出来。

    楚离忽然明白为何飞星宗会灭绝了，因为太过艰难，所以弟子难寻，甚至一代人也找不到一个能够入门之人，如此奇功怎能不灭绝？

    太昊峰不愧是太昊峰，竟然有弟子能入门，当真厉害。

    他观照这幅星图，一动不动，心静如水。

    时间一点一点流逝，他寂然不动，宛如一段枯木，与天地间隔绝了联系，独处一隅，彻底寂静下来。

    月华如水，星光黯淡。

    他从晚上一直坐到白天，萧琪起床时，看到他仍旧一动不动的坐着，没有打扰，站在一旁也静静的不动，替他护法免得有人惊扰。

    从白天到晚上，月光仍旧如水，星光依旧黯淡。

    楚离坐在庭院前的蒲团上，身体慢慢的模糊，好像与月光融为一体。

    萧琪一直睁着明眸观看楚离，感受着他气息的细微变化。

    她蓦然消失，片刻后回来，手上又拿了一小块玉佩，约有一半手掌大小的玉佩，浑圆无缺，在月光下散发着柔和的温润光泽。

    她轻手轻脚的将玉佩放到了他胸前，没有惊扰到他，他现在与月光完全相融，难分彼此，身体淡淡的好像变成了影子，随时会消散。

    楚离脑海里观想的星图忽然微微一亮，一颗星辰仿佛被点亮，倏的放出一道光华，落到了脑海里的他头顶。

    萧琪忽然有所觉，抬头看天。

    一颗夜星忽然迸射出极明亮的光芒，竟然隐隐有盖过月光之势，随即隐去光芒，再次隐到了月光之下，但比起周围其余的繁星更明亮几分。

    萧琪想到了飞星诀的描述，顿时明白有人唤醒了星辰。

    她扭头看楚离。

    一道明光从天空坠下，落到楚离脑袋上。

    “呜……”一声怪异的响声在她耳边响起，忙扭头看，却空荡荡什么也没有。

    她忙凝运忘情神剑，斩去脑海的昏沉，恢复清明。

    楚离双手变换了印诀，源源不断的明光从天空坠落，仿佛一颗一颗的星星落入他百会。

    他身体越来越亮，渐渐的变得透明几分，好像化为了白玉，脸庞在月光下如白玉所雕，竟然没有了一丝血肉之感，遥不可及。

    她忽然生出恐惧，生怕楚离真的变成了没有感情之物。

    楚离忽然深吸一口气，身体隐隐传出风雷声，随即从天空坠落的明光变得急骤，如暴雨倾泄而下。

    他百会好像变成了无底深渊，不管明光多么急骤，都毫无声息的吞噬。

    原本透明的身体重新恢复，血气饱满，真实无比。

    萧琪松一口气，知道他度过了一关。

    “呜——！”楚离张嘴仰天一声长啸。

    啸声之中，天空停止坠落明光，异相戛然而止，蓦然消失，好像从没出现过。

    楚离慢慢睁开眼睛，白光一闪即逝，看向萧琪。

    萧琪叹道：“还好么？”

    楚离微笑道：“前所未有的好！”

    他身体里再次开辟出了一处气海，在劳宫位置，其中蕴着星力，精纯而冰冷，可惜与他的上一层天灵气相比却是不如。

    他知道这是飞星诀层次太低之故，但飞星诀只有三层，三层之后也未必能追得上，所以飞星诀不必再修炼下去，只要能够开辟新的气海就好。

    他当初也曾练过别的武功，开辟过新的蓄气之所，但与飞星诀相比却不同。

    这飞星诀开辟出来的气海与丹田无异，能够直接以其为动力之源，直接催动内力的流转，而不像别的蓄气之所，只能蓄气而已，不能运化周天。

    萧琪露出笑容：“练成了？”

    楚离点点头。

    萧琪道：“真的管用？”

    “管用！”楚离呵呵笑道：“九剑合一之路大有可为！”

    “那便好。”萧琪打量他一眼道：“刚才很危险吧？我听傅师姐说过，修炼飞星诀极危险。”

    “对旁人危险，对我倒没什么。”楚离笑道。

    他怀有大日如来不动经，能够镇压一切异相，守住心神，所以刚才星力入体时的异相没夺走他心神，能够顺利的入门。

    若没大日如来不动经，萧琪的护身玉佩，还有借的另一块护身玉佩则起作用，这般护身玉佩都是宝物，所以大宗门的优势体现出来，若无这般宝物，即使寻常人有奇遇得了飞星诀，一旦修炼十有八九魂飞魄散，直接死去。

    楚离不由摇头不已，也难怪飞星诀会绝传，入门既艰难，又凶险！

    萧琪上前钻进他怀里。

    楚离紧搂住她，感受着她身体的轻轻颤抖，知道她极为担心，心下愧疚。

    “即使真能九剑合一，也不是天下无敌。”萧琪低声道：“宋无忌的厉害我已经打听过，雷霆之力的化身，我知道你最不惧雷霆之力，但碰上他还是要万万小心。”

    楚离搂着她轻轻点头。

    ——

    随后的几天，楚离一直呆在太昊峰。

    太昊峰灵气浓郁，而且好像离天空更近一些，修炼飞星诀极为省力。

    他中途离开过一次太昊峰，回到细雨城，修炼了一次飞星诀之后马上便明白太昊峰的神妙。

    他马上就返回了太昊峰，在太昊峰上修炼飞星诀，速度比在细雨城快了数倍，而且省力数倍，他忽然发现，这太昊峰本身可能就是一件宝物所化。

    若没有萧琪的接引，他纵使来过太昊峰，也不可能重新进入太昊峰，大圆镜智也观照不到它的所在，唯有身怀太昊峰的腰牌才能感应到它。

    他一口气贯通了五处穴道，形成了气海。

    五道气海凝成之后，他试着修炼五道剑诀，分别将剑诀的剑气凝入气海之中，彼此并不干扰，然后待施展之际，不必经过经脉，直接从气海射向剑中，从而能够御使五剑。

    这也是飞星诀的神妙处，到了第二层之后，星力不必经过经脉能直接钻进气海，也能飞出气海，摆脱身体的束缚，神妙无比。

    若非飞星诀是残篇，他还真想深入的练下去，看看威力到底如何。

    但五个气海凝成之后，再往下练却遇到了困难，怎么也开辟不出第六处穴道。

    PS:更新完毕，弱弱求一张票不知可不可以。

    