    感谢大家的支持！有票的投票，能订阅的订阅，全订阅的可以领取大神之光噢！有时间可以加v群，哈哈，今天继续爆发！求支持！

    凌晨五点钟，仁庆市委小会议室之内，陆睿一脸匆忙的走进会议室，发现除了市委书记黄占军之外的全体常委，包括在家回避王定辉事件的人大主任龚汉卿都已经到了。//www.  //

    眉头皱了皱，陆睿在自己的位置坐下，低声对正在对面的市委副书记张东道：“张书记，知道是什么事情吗？”

    张东缓缓摇头：“不太清楚，我也是接到了市委办的紧急通知才过来的，政府那边有消息吗？”

    陆睿也是苦笑了起来：“我都已经休息了，被秘书的电话叫醒，看来只有等黄书记来了才能知道是怎么回事了。

    五分钟之后，仁庆市委书记黄占军一脸yin沉的走了进来，表情十分的严肃，手上拿着一份资料，走到会议室正中间的座位上坐下，环视了一周，淡淡的问道：“人都到齐了吗？”

    市委秘书长黄永佳恭敬的说道：“书记，十三名常委，全部到齐了。”

    黄占军威严的点点头：“今天临时召开这个会议，是有一件重要的事情跟大家通报一下。”

    说着，他拿着那份资料，递给陆睿道：“大家传阅一下，一边看一边听我说，刚刚接到汇报，我们仁庆市清潭县国家储备粮库发生特大火灾，情况十分严重，损失巨大。清潭县委书记罗定一同志接到报告之后马上向我做了汇报，这是粮食局送来的关于清潭县国家储备粮库的资料大家看一下，我们研究一下该怎么办。”

    陆睿很快就看完了资料，脸sè同样yin沉的说道：“我看这个事情应该马上向省委省政府汇报，出了这么大的乱子，必须要尽快向上级领导请示应该如何处置。”

    黄占军点点头：“继续。”

    陆睿道：“另外，马上联系有关部门领导和相关部门，严肃查处失火原因，公安部门必须尽快介入我建议姚书记带市局的人马上动身，赶赴清潭县彻查此事。并且我建议市委市政府严厉追究粮库负责人的责任，出了这么大的安全事故，粮库的主管领导难辞其咎。”

    黄占军沉吟了一下，点点头道：“市长说的有道理，我马上向省委肖书记汇报。”

    清潭县国家储备粮库失火的事情，不仅惊动了仁庆市委市政府，同样也很快惊动了g省省委书记肖群和省长吴质。

    上午九点半省委机关大院的省委书记办公室内，g省省委书记肖群坐在办公桌前，脸sè平静看不出一丝喜怒哀乐来，坐在他对面的是，省长吴质和省委副书记周同茹，站在一旁的则是省委办公厅主任曾真和肖群的秘书严中天两个人正在小声的向三位省委领导汇报关于仁庆市清潭县国家储备粮库突发严重xing活在的情况。

    省长吴质的眉头紧皱沉声道：“损失有多大，仁庆市委市政府有没有汇报？”

    曾真点点头：“只有初步的损失情况，不过仁庆市的报告当中提到，这一次公安机关在粮库被烧毁的仓库当中，发现了大量的塑料制眉头一皱，周同茹插口道：“胡闹！国家储备粮库怎么可能有塑料制品？那里装的都是历年来中央调拨的粮食…｀…………”

    说着，他的声音猛然间停顿了，lu出一个古怪的表情，看向曾真一字一句的对曾真问道：“你是说粮库里面被烧毁根本就不是粮食，而是一堆用来滥竽充数的废品？”

    听到他的话，省长吴质的脸sè一下子变得铁青起来，震惊之后满是不敢相信的望着曾真厉声大喝道：“曾真，你给我说实话！到底是怎么一回事？是不是像周书记说的那样子，粮库里面的粮食呢？怎么可能变成废品？”

    曾真和严中天两个人都是满脸的苦涩，不知道该怎么回答省长和省委副书记的问题，两个人干脆都低下了头，谁也不说话。

    省委书记肖群叹了一口气，看了一眼吴质和周同茹，然后对曾真道：“老曾，你说说，仁庆市市委市政府那边是不是已经清楚了这个事情，他们又是怎么处理这个事情的？”

    曾展点点头，十分感ji的看一眼肖群，他知道，肖群刚刚是在替自己和严中天二人解围，看着肖群，曾真继续汇报道：“是这样的，仁庆市市委市政府十分重视此事，连夜召开常委会讨论并研究决定，由市政法委书记、公安局局长姚光明同志连夜带队前往清潭县调查此事，就是他们发现了粮库里面的粮食都不见了的。另外，市委书记黄占和市长陆睿同志在向省委汇报完具体情况之后，已经做出决定陆睿同志已经赶赴现场了。不过，根据最新得到的消息，清潭县粮库管委会主任白喜贵昨天晚上在接到灾情报告之后，一直到现在都没有现身，并且已经失去了联系。”

    “啪！”

    桌子上的茶杯随着这一声巨响发出哗啦啦的声音，省委书记肖群一脸怒火的说道：“这是什么样的干部？贪生怕死不说，居然临阵脱逃？马上给我查，严查！务必用最短的世界把这个白喜贵找到，他肯定有问题，问心无愧的话，他跑什么？”

    一旁的省长吴质也一脸严肃的说道：“肖书记说的没错，另外，马上让仁庆市的黄占军和陆睿到省里来说明情况，这次的事情，他们仁庆市委市政府难辞其咎！”

    省委副书记周同茹想了想，慢慢的说道：“我看还是先召开常委会吧，讨论一下这个事情要怎么跟国务院那边解释，毕竟整个一个国家储备粮库的粮食都不翼而飞，我们想想该怎么面对中央的问责吧。”

    几个人都没有说话，大家都很清楚，在这个情况之下，g省省委恐怕要面临中央国务院的严厉指责，甚至于必须要有人为此事负责。

    轻轻的摆摆手，肖群淡淡的说道：“马上联系黄占军同志和陆睿同志，让他们到省城来见我们，另外，通知在家的省委全体常委，两个小时之后在一号会议室开会。”

    有些头疼的揉了揉自己的太阳xué，肖群无奈的摇摇头，现在的g省可以说正处于一个风雨飘摇的时期，近年来g省被各大派系势力渗透的十分厉害，自己又因为各种各样的顾虑和掣肘不得不对他们进行妥协，这使得各大派系势力在g省迅速发展，最终渐渐有了一些尾大不掉的态势，而这一切，则被中央看在眼中，中央必然会对g省产生想法，就好像这次的事情，看上去很简单，可肖群却知道，如果传到京城的话，保不准有心人就会利用这个事情大做文章得到。

    “山雨yu来风满楼啊！”轻轻的敲了敲身边的扶手，肖群暗暗的想道。

    在省委三巨头气得暴跳如雷的时候，陆睿和黄占军两个人已经赶到了清潭县国家储备粮库。

    陆睿先是询问了清潭县委书记罗定一和县长乔致庸粮库损失的情况，然后则是来到了先期抵达的市政法委书记、公安局局长姚光明的身边，严肃的问道：“光明书记，有什么线索吗？”

    姚光明苦笑了一下，摇摇头道：“陆市长，很难啊，现场被大火烧的干干净净，我们的侦查工作进展十分缓慢，而且这个粮库的问题恐怕不仅是储备粮丢失那么简单。”

    眉头一皱，国家储备粮库的粮食丢失已经够离谱了，怎么还会有其他的问题呢？

    “姚书记，到底是怎么回事？”陆睿对姚光明严肃的问道。

    姚光明看了看周围，对陆睿lu出一个古怪的表情道：“陆市长，我刚刚叫人查过了虽然烧毁了大部分的仓库，但是还有十几个仓库没有被大火bo及，我们公安局的同志取下那些仓库的封条之后，却发现里面根本就没有一粒粮食。或者说，整个粮库，只有两个仓里面是有粮食的，剩下的全都是空壳子！”

    陆睿的身体一僵，整个人都差点没晕过去，忍不住抓着姚光明的胳膊，颤声问道：“你的意思是说，不仅是被烧毁的那些仓库里面没有粮食，而是整个清潭县的国家储备粮库，压根就是一个虚有其表的空壳子？”

    姚光明苦笑了一下，点点头道：“现在我已经知道为什么白喜贵要跑了，这已经不是他亏空几百万公款的事情了，这么大的一个案子，他白喜贵就算有十条命也不够杀的，陆市长，您还是马上通知省委吧，这个案子，太大了！”

    陆睿点点头，随即愤怒的说道：“马上通知下去，在全市各个路口设卡，另外向省公安厅求援，不惜任何代价一定要给我抓住那个白喜贵，他以为一走了之就能解决一切吗？犯下这么大的错误，他必须要受到严惩！”

    姚光明答道：“您放心，我已经安排下去了。”

    轻轻的点点头，陆睿刚要再说什么，秘书张海洋匆匆走了过来，手里面拿着一个电话，低声道：“市长，刚接到省委紧急通知，省委肖书记要求您和黄书记即刻赶往省城肖书记办公室。”！。