    崔元昊是个罪恶的人贩子？

    江华惊呆了。

    “卫然，你是如何判断出来的？”

    卫然道：“起先我去孤儿庄的时候，发现孩子们都穿得特别好，甚至有点好过头了，不过当时我还没有起疑心。”

    “然后我在厨房里发现了一件奇怪的事情，孤儿庄的伙食分为两种，一种丰盛，一种有点糟糕，但是能吃饱肚子。虽然照顾孩子的妇人们声称丰盛的是给孩子们吃的，但是我发现丰盛的太少，完全满足不了孩子们那么多张嘴。所以从分量上来看，糟糕的才是给孩子们吃的。”

    “这就出现了一个矛盾，为什么孤儿庄的孩子们打扮得那么好，却吃得有点糟糕呢？孩子们正是长身体的时候，正确的做法应该是把买衣服的钱省下来，给孩子们吃顿好的。”

    “到底是出于什么目的，才会把钱花在孩子们的外表上？我打听了一下，在孤儿庄的孩子几乎都是新来的，很少有待两年的，以半年和一年居多。但是这个孤儿庄已经建立四年了！”

    “那么原先来的那一批孤儿去了哪里呢？我之前还以为是被送去城里读书了，后来韩老爷来了，他号称挑选孩子资助读书，但是他挑选的方式竟然是用眼睛看！挑选读书的话，难道不应该做一些智力测试吗？或者出一些题之类的。”

    “后来我们来到这所宅院，听到韩老爷和崔元昊的争吵，我就隐隐有一种感觉，他们并不是在谈论出多少钱资助孩子读书，而是在讨论贩卖人口的价格。”

    “直到刚才，崔元昊谎称拐卖来的孩子是自己的女儿，终于露出了破绽！前边的一切都能想明白了！崔元昊确实不再做杀人越货的强盗勾当，而做起了人贩子的生意！给孩子们打扮得好，是想卖个好价钱，为什么没有住满四年甚至三年的孩子也解释得通了！”

    “幻云谷这种小门派，最缺有资质的弟子，崔元昊想让幻云谷主买他拐来的孩子，于是写信劝说幻云谷主，不知道幻云谷主最后同意了没有。”

    江华恍然大悟，怒道：“好个崔元昊，若不是卫然在这里，我差点被你骗了！真是个惯于作伪的老狐狸！”

    卫然心道：万恶的崔元昊，见识见识生物学的威力吧！

    “就算他不承认也不要紧，我们可以御剑飞行追上先前离开的韩老爷，问一问韩老爷就知道真相！”

    崔元昊见事情败露，瞬间收起了脸上那虚伪的慈爱笑容，伸手一招，十几个护院再次出现。

    卫然道：“你安心对付崔元昊，其他的全部交给我。”

    江华再次开始布置乾坤十焰斩的阵法。而崔元昊则命令手下打开了一个巨大的铁笼子，铁笼子里钻出一只猛兽。

    那魁武的猛兽比成年的水牛还要大，头顶两个手掌长的金色尖角，前肢强壮有力，周身覆盖着坚硬的鳞片，如铠甲一般，鳞片以苍蓝色为主，背部尾部和肩部则生长着短短的白色毛发。

    赫然是一只雷狼！

    十几个护院被卫然一剑一个，当雷狼钻出来的时候，护院们已经全部死完了。

    雷狼这种生物，基本生活在云梦泽，在扬州也有少量出现，但是很少，也不知崔元昊这一只是扬州的，还是从云梦泽里的。

    卫然想起他第一次见到雷狼的时候，是跟无名岛的柳渊在一起，那一次被雷狼追杀，差点丢掉性命，拼尽浑身解数才逃出生天。

    明明只是一年前的事情，现在想起来却恍若隔世。

    雷狼却不知卫然有这些思绪，见卫然和江华都没有看它，判断出现在正是充电的好时机，于是昂起头对天长啸，无数形似萤火虫的雷光虫，迅速往它背上的白毛上聚集。

    “嗷呜”！一声悠长的狼嚎，雷狼身上电弧闪烁，充电完成！

    江华没有阻止雷狼充电，他甚至没有提醒卫然。

    反正卫然亲口对他说过：“其他的都交给我。”

    江华对卫然很有信心。

    雷狼充好电之后凶焰大涨，猛扑过来就是一记重若千钧的翻身砸尾！

    雷狼的尾巴粗壮而坚硬，砸在地下好似一员猛将在全力砸下一根沉重的狼牙棒。

    卫然轻松避开，想起了当初他对雷狼使用的第一招是“天门中断楚江开”，他记得很清楚，当初用完这一招之后，剑被弹回来，反而被震出一个大缺口，差点崩了。

    于是卫然特意再使出当年那招“天门中断楚江开”，转向雷狼！

    雷狼被卫然的气机锁定，竟无法闪避，昂起头硬接了这一招。

    “砰”！受了一剑，雷狼软软的趴倒在地上，两只黄金色尖角块块碎裂，身上的雷光顿时黯淡了一半。

    卫然一时性起，旋身骑在雷狼背上，照着雷狼的头就是一拳！

    托兰瑾瑜的福，卫然的身体素质变得极强，这一拳下去，直打的雷狼头晕目眩，忍不住痛嚎出声。

    雷狼感受到极大的危机，强忍住痛楚站起来，尽出全力疯狂的颠簸，意欲把背上的卫然给颠簸下来。

    卫然紧紧的抓住雷狼脖子上的白色鬃毛，伏低身子趴在雷狼身上，随它怎么颠簸，始终稳当的骑着不下来。

    雷狼没有办法，侧着身子奋力朝墙上撞去，想把卫然撞下来。

    卫然就是全力一记铁拳，打的雷狼站也站不稳，再次发出愤怒的痛吼，一时风声大起，吹得尘烟四散。

    卫然用拳头上了瘾，也不拔剑，骑在雷狼背上大显神威，对着它头顶就是一顿狂暴的铁拳轰击，打了十多拳才停下来，雷狼已经没有声息了，眼里口里鼻里都迸出鲜血来。

    昔日仿佛厉害如魔王一般的雷狼，就这样憋屈的被卫然用拳头打死了。

    卫然心怀大畅，吐了一口浊气，哈哈大笑。

    再看江华和崔元昊的情况，也是很顺利，江华两阵叠加，把崔元昊困死了。

    杀死崔元昊之后，卫然和江华花了不少时间，在当地找了一个可信的寺庙和一个道观，多处询问之后，确认那寺庙与道观的名声很好，才把崔元昊的遗产全部捐给那寺庙及道观，委托和尚和道士们照看那些孤儿们。

    陪着江华给小七哥上坟之后，卫然把雷狼身上的材料给了江华，他现在地位高了，想要更高级的材料。

    比如龙蛇内丹之类的……

