    方舟内。

    陆暖筋疲力竭地举着双手，看着病床上苍白的盛妩，眼眶红红的。

    “主人，你已经尽力了。”小可爱在一旁说道。

    “陆小姐，患者……”医疗机器人正打算所谓的阐述事实，小可爱再次眼疾手快，将它还没说出口的话给取消了指令。

    陆暖深吸了一口气，进行手术收尾检查。

    盛妩腹腔内所有的出血点都已经被陆暖处理妥当，用了最好的凝血药剂，耗空了陆暖方舟里储存的所有RH阴性血。

    此时此刻，盛妩的血压维持在一个相对偏低的数值，但是却已经没有再往下掉了。

    她的心脏也在停止跳动十分钟之后再次恢复了生机。

    没有再大出血，这虽然是一件好事，但是同时盛妩失血过多，陆暖不能确定她是否有脑损伤。

    可眼下能保住她的一条性命，对于陆暖来说已经是十分不易的事情。

    况且陆暖有信心，即便是盛妩因为失血过多有一定程度的脑损伤，她也能尽量将这份损伤降到最低点。

    从早晨到现在，抢救盛妩用了将近十个小时，终于不算白忙活一场。

    还不知道外面的情况怎么样，紫灵和楚芷芊有没有拦住外面那些探究的视线。

    凌淳会不会在担心。

    这么想着，陆暖叹了口气：“小可爱，和医疗机一起，把盛妩送到全监控病房，24小时不间断监控。

    启动医疗数据监察，设置最高安全阈值，一旦下降，立刻启用紧急抢救方案。”

    一口气说完这些之后，陆暖疲惫地靠着墙壁坐在了旁边的地上。

    小可爱见到陆暖这样，想要上前先照顾陆暖，但是数据告诉它应该先执行命令。

    原地“滋儿哇滋儿哇”地转了两圈之后，小可爱冲着医疗机器人发了两道指令。

    一道是无条件执行陆暖的命令。

    一道是共享此时的数据，让S级手术室里别的医疗机器人过来照顾陆暖。

    做完这一切之后，小可爱这才和机器人一起，推着盛妩的病床去了全监控病房。

    陆暖实在是累坏了，她的身体一而再再而三地被自己透支，这会儿更是心力交瘁。

    就这么片刻的功夫，她坐在地板上就睡了过去。

    医疗机器人过来之后，温和地替陆暖脱掉了满是血污的手套，将她抱出了手术室，放在了休息间，随后离开了。

    陆暖这一觉睡得极其不安稳。

    她梦见了玄战皇宫，看到哥哥在御书房内吐血昏迷。

    看到黄公公和无行面色焦灼地守在哥哥的床前，胡太医正面色严肃地给哥哥施针。

    她在梦里不断地喊着问着，想知道哥哥怎么了。

    可是没有人听得到她的声音，也没有人回答她。

    最后的画面，便是陆暖一咬牙直接冲了过去，整个人扑到了陆斐然的床前，捏住了陆斐然的腕脉。

    可还没等她摸清楚，她就忽然被一阵刺耳的警报声给吵醒了。

    睁开眼，陆暖茫然地从休息室的床上坐了起来。

    “出什么事了？”陆暖走出休息室的房门，看到小可爱正火急火燎地要朝着生活区冲去，便立刻问道。

    小可爱顿住，回头看向陆暖的时候，却让陆暖感到十分陌生。

    “外敌入侵，请前往地下室避难！”小可爱冷冰冰地说完，扭头就朝着生活区奔了过去。

    陆暖愣在原地。

    方舟是她的独立空间，还能……有外敌入侵？

