    这十天里，巴尔克并不是一直在浪费时间。

    他也通过了天鸠禅寺的一些渠道，得知了在华夏的最近的一些动向。

    尤其是关于世武大赛参赛者的事情。

    巴尔克毕竟也想要夺冠，便在这上面下了功法，查询了很多。

    不过，经过了调查，令他很失望。

    就比如，在华夏这边，除了天鸠禅寺的林允南之外，还有几个国派的小子也参加了世武大赛。

    而那几个国派的小子，在自己的眼里，全都是一些不入流的垃圾！

    这让他觉得很没趣。

    这么点垃圾，除了林允南能和自己过两招，其他的有什么意思？

    他却又意外的得知了。

    在华夏，还有一个男人！

    这个男人，竟然打败了一个莫家的女人。

    巴尔克听天鸠禅寺的一些人提及过。

    莫家的莫允善，当时实力已经是封圣者，却被那个男人打败了！

    而且是碾压！

    这个男人的实力，想来也是封圣者。

    他正是赵冯宇！

    那个所谓的龙头商会的太子爷！

    巴尔克发现最近在华夏的一些消息，全都是关于这个男人的。

    不管是在世俗还是在武界，都非常热闹！

    似乎，最近的社会，就是以这个男人围绕的！

    巴尔克知道这个男人有点实力，便继续调查起来。

    结果，他意外的发现，这个赵家太子爷的武馆，竟然是龙头武馆！

    林允南就从这个地方走出来的！

    不止如此，还招收了于枫的女朋友！

    他当时敏锐的感觉到，这个龙头商会太子爷，和于枫有莫大的关系！

    于枫是他的目标，这无可厚非。

    他已经决定要亲手杀了于枫，让世界都将注意力放在自己的身上。

    现在，他知道了于枫和赵冯宇有点关系，而且赵冯宇的实力不俗，还是封圣者的境界！

    再加上，这两个人的年纪有点相仿……

    巴尔克立刻推断出来了一件事情。

    这两个人，很有可能是朋友！

    而且还有可能是师出同门！

    要不然，凭什么实力和年龄都能如此相仿！

    他现在感觉，自己能出现在这里，也许就是天意！

    就是为了找到赵冯宇！

    这对于打击于枫，也算是一个好办法！

    巴尔克冷漠的盯着眼前的肖翰和董生，神色有些激动。

    肖翰和董生听到对方这有些嘲讽的话，都非常气愤。

    “就凭你这种人，也配知道？”

    董生怒喝道。

    巴尔克却盯着眼前的两人，道：“现在最好说出来，否则，让你们死！”

    他的身上逐渐的散发出一丝丝杀意，越来越浓厚。

    整个场上都变得冷了许多，温度骤然降低。

    周围的很多人都纷纷紧了紧身体，感觉冷到了骨子里。

    他们都非常震惊，对方竟然这么可怕，就是说句话，都能让他们感觉自己要死了一样。

    肖翰面对巴尔克的威胁，并不以为然。

    他身为罗柴德家族的首领，自然不会被这些话吓到。

    他冷冷的盯着巴尔克，道：“我看，死的人……恐怕是你！”

    他正要再说点什么，忽然被董生拦了一下。

    肖翰有些意外，不解的注视着董生。

    董生则摇了摇头，用眼神示意。

    不能再激怒这个和尚了！

    瞬间，肖翰便立刻明白了。

    因为这个和尚的实力确实很强，是一名武者。

    他们带来的这些人，也只是普通人而已。

    要是真的打起来，打算拼命，他们全都要死在这里。

    这得不偿失。

    如果想要讨回公道，现在最关键的，是拖延时间，拖到那些国派的人过来！

    肖翰点了点头，便不再说话了。

    此时，董生看向巴尔克，道：“你认识赵家太子爷？”

    巴尔克本来已经打算大开杀戒了，不过看到这个人还算是识相，就打算暂时放过他们。

    他回应道：“我听说过赵冯宇，那是个武者！”

    “你们究竟是不是赵冯宇的狗腿子？”

    肖翰挺直腰身，非常骄傲的说道：“我们是赵家太子爷的手下！”

    巴尔克的嘴角高高扬起，听到了自己喜欢听到的答案。

    他非常开心，随后大笑了两声。

    “很好，那你们两个，就让赵冯宇滚过来吧！”

    巴尔克嚣张的说道。

    “你……找他做什么？”

    肖翰皱起眉头，问道。

    董生也有这样的疑惑。

    一个国外的武者，如此嚣张蛮横，无恶不作。

    来到了华夏地界竟然为非作歹，这样的人，肯定不会是于枫的朋友！

    董生和肖翰便觉得，这也只能是仇人了！

    他们也想知道，这个和尚的目的，让于枫提前做好准备。

    不过。

    巴尔克却丝毫不屑，道：“我找他做什么，就凭你们这些狗腿子，还管不着！”

    说着，他便要离开。

    不过。

    董生立刻挡在了他的面前。

    “现在，你还不能走！”

    他们在这里等这么久，就是为了能够拖延时间，等到国派的人过来。

    可是，现在巴尔克竟然要走，这怎么行？

    巴尔克皱起眉头，面露不悦，他想要做什么，谁敢管？

    此时，他直接骂道：“都给我滚远点，配和我说话的，只有赵冯宇！”

    他的神色无比嚣张得意，充斥着不屑。

    巴尔克便再次往前走。

    不过。

    董生继续站在面前，一动不动。

    他需要拖延时间。

    “你还没说你叫什么，是什么人，要不然，赵家太子爷怎么找你？”

    董生心生一计，询问道。

    巴尔克微微皱眉，思索着此事也没错。

    他便淡淡的说道：“你就告诉他，我乃是佛门三大佛门圣地之一，梵门圣子！”

    “要是他不敢过来，就把于枫叫过来也可以。”

    “不过，我看于枫是没这个胆子来华夏吧，哈哈哈哈……”

    巴尔克嘲讽道，似乎对于枫和赵冯宇都想一网打尽。

    他也想知道，自己能不能一个人干掉他们两个人。

    此时，董生的心里有些诧异。

    他没想到，这个和尚，竟然是佛门三大圣地之一的人！

    他记得，另外的两大佛门圣地，便是天鸠禅寺和寒山寺吧！

    “行了，现在给滚远点，别逼我出手。”

    巴尔克猖狂的向前走，就好像前面没人一样。

    董生一急，立刻伸手阻拦。

    “啪！”

    结果，一道响亮的声音响起，董生直接被抽飞了。

    巴尔克嚣张的说道：“活得不耐烦了吗？告诉赵冯宇，我在莫家等他！”

    他轻蔑的哼了一声，直接离开。

    肖翰有些迟疑，想要阻拦，却觉得自己要是上去，恐怕也只是一个巴掌的事情。

    他无奈之下，只能去搀扶董生。

    巧的是。

    巴尔克离开没多久，国派的强者赶到。

