    第54章 回城南

    张雨晴脸色有点难看，低声在吴旺耳边说了几句话。

    吴旺的脸瞬间变的铁青，回身看向刘静超。果然，刘静超几个人躲在后边低垂着头，不敢看吴旺，明显是心虚了。

    过了大半个世纪，慰安妇的职业竟然再度在华夏这片土地上兴起，而且还是自己同胞促进的！虽然小说中总是有这部分的描写，但是吴旺依然会很抵触。

    拒描述，这屋子里面关押的是十几个赤身裸体的女人，以供张庆北这些手下玩乐。

    吴旺明白，这是张庆北收拢手下的手段，和古代和近代允许士兵抢劫是一个道理。

    吴旺将几个男人骂了一顿然后赶走，让张雨晴和李婉婷几个女人找几身衣服进去安抚这些女人。

    吴旺自己也得回避，因为他也是男人，恐怕会引起这些心灵遭受摧残的女人的抵触。

    后来吴旺从刘静超处了解到，这周军刚并不是自愿投敌。从这里就要说明一下张庆北的能力了。

    控制他人的思想，大概是这么个能力。周军刚忽然叛变，正是因为中此招，牛靖悦忽然想要和张庆北也是如此。不过，张庆北似乎不能长久控制他人，且每次控制只能少数几个人。

    吴旺忽然想起那天张庆北找自己谈话的夜里，他有没有尝试控制自己呢？那天晚上没发生什么大事，推倒张雨晴自己是冲动了点，但是自己是喝了酒壮了胆的呀。

    吴旺只不过离开半天，张庆北竟然已经变的这么变态！看来，之前这个人装的人模狗样的也挺累的。

    吴旺后来去找李婉婷了解情况，显然半天也不够这帮人放开自我的。他们该摸得都摸了，却没好意思深入下去，除了张庆北身边像陈领柱那几个资深狗仔。

    吴旺后来去偷偷看了那几个受害者，她们精神状态不太好。其中，最受刺激的是牛靖悦，更是曾一度想要自杀，还好几次都被李婉婷她们拦下。

    牛靖悦变成这样，吴奕泽那小子显得很心疼，吴旺暗示李婉婷她们可以促进一下他们感情，让牛靖悦走出来。

    张庆北将张雨晴和李婉婷囚禁起来打算独自享用，还好时间不多，他还没得逞。

    别的吴旺就不懂了，他是个男人，这些事情最好交给女人们去办。还好，只是半天的时间，对她们的伤害并不大，至少心灵诱导不会太难。

    吴旺也没有歇着，他把吴奕泽提上来。让他带队把物资收拢起来，不知道张庆北那家伙会什么时候又跑回来。

    吴旺走到煤矿矿坑旁边，这里有一个集装箱，充做值班室。吴旺转了一圈，看四周无人，将两只淡绿色试剂掏了出来。

    就在刚刚，系统终于将试剂做了出来交到了吴旺手中。

    “喂。这样直接喝了不会有事吧，副作用大不大啊？”

    吴旺看了看试剂，试剂呈现淡绿色的液体，让人很难将其与变异种的恶心的大脑联想在一起。

    系统：“放心，死不了，两个直接喝了就行了。”

    吴旺闻言犹豫了两秒，便将两只试剂全倒进了嘴里。

    试剂刚进入口中，便有股火辣辣的痛觉的喉咙处爆发，有没有副作用不知道，但是和第一次轱辘个咽晶核的办法差不多。

    “啊！”

    吴旺忍不住痛呼出声，他只觉得浑身的血管似乎都要被撑裂开，肌肤和骨骼在被一寸寸碾碎，然后重组，扩增，再重组再扩增。

    那种痛感，说是万蚁噬身也不过分。吴旺疼的晕了过去，然后又疼醒，然后再度晕过去，再度疼醒……

    两个小时后，吴旺踉踉跄跄的从矿坑边走回，回到那排屋子边。

    这时候车队也准备就绪，两辆越野打头，还有两辆装满粮食的货车停在车队中间，其他车垫在最后面。

    “旺哥，我们去哪里？”吴奕泽跑过来站在吴旺身前，不知道是不是错觉，他感觉到吴旺身上似乎传来淡淡的压迫感。

    吴旺神情憔悴，看了一眼系统面板。

    “城南，潘庄。”吴旺只感觉浑身乏力，他需要休息。

    张雨晴过来拉吴旺，他顺从的被拉坐进一辆车的后座，趴在张雨晴的腿上深深睡了过去。

    ……

    迷迷糊糊间，吴旺被扒拉醒。他睁开眼睛看了一眼头顶的太阳，发觉已经到了正中午。太阳光照在张雨晴的秀发之间，撒下朦朦胧胧的光影，吴旺顺手拉过把玩了两下。

    “前边似乎出现了点状况，需要你去解决。”张雨晴喏喏的声音传来。

    “哦”吴旺哦了一声，下意识去掏手机，却掏了个寂寞。懵了一会儿，吴旺还是爬了起来，走下车子。

    “旺哥，你看前面这是什么情况？”吴奕泽指着前面一道两米高的铁丝网，满脸疑惑。

    吴旺走上前，打量了一眼足有小拇指粗细的铁丝网，久久不语。

    “好像是官方基地为了防备城东的丧尸迁移过境，要知道，城南几乎是没有丧尸。所以城南的幸存者才会这么多。”

    “而且，官方基地圈定的田地似乎也在这附近，阻挡丧尸也能避免它们污染庄稼。”

    有很多庄稼被丧尸血污染，都不得不被放弃。因为一旦收的粮沾染了丧尸病毒，是绝对要区分开，不能被食用的。

    城南是绝对要回的，吴旺又看了一眼系统任务面板。

    任务已经刷新，请宿主尽快完成任务，已解锁下一批任务

    任务一：章家镇内出现大批变异种和尸潮不断发生冲突。请前去查看具体情况。

    任务奖励：空间扩大一倍，任务积分×300

    任务二：枪支的泛滥，让“突击队”营地迎来剧变，你的武装库似乎也被暴露出来，请尽快赶回城南，解决一系列变动。

    任务奖励：现役士兵全套装备300套，任务积分×600

    任务三：官方基地的高层似乎注意到了你，但是他们的目的似乎并不友好，请寻找机会进入基地大闹一场造成影响，奖励视宿主行为影响程度而定

    （注：任务三是自主任务，视宿主情况而定。）

    除了几条任务，系统再度更新了一个页面

    实验室：宿主可以放入任何等级的晶核，实验室会为您研制不同的试剂。现成果包括进化试剂，力量试剂，速度试剂，精神试剂，魅力试剂……

    城南发生动乱，吴旺不能不管，就算不管“武装库”，也要去将霍美安全带走。

    吴旺咬了咬牙，拿出钨钢刀，刷刷几下将铁丝网斩断。

    两片铁丝网立即分成两半，又因为两边的一头连着过长，垮垮拉拉的倾斜着向一边倒去。

    (本章完)

