    “哦？”

    这玉简，光亮如新，其中还蕴含这一股纯粹的灵力。

    显然是眼前这位武者，在进入了血池之后，临死之前，特意留下的，如果是之前就带在身上的话，在戮血魔剑的力量面前，就连仙器都会被摧毁，更何况这一枚小小的玉简。

    在这血池之中，每一具骸骨的身上，都没有任何的衣衫了，一位天尊，仙帝的衣衫，极有可能便是极品仙器，甚至是极道仙兵，可是在戮血魔剑狂暴的力量之下，都可能会被直接碾碎。

    就连楚风眠自己的身躯，他的巫神真身，都无法承受戮血魔剑的力量，更何况是仙器，也唯有戮血魔剑本体，才可以承受他自己的力量。

    剩下的，不管是宿主，还是宿主身上的一切，都会被毁灭。

    “看来此人，在进入血池之后，居然是取得了意识，所以才会留下这样一副玉简。”

    楚风眠自言自语道。

    他在进入了血池之后，便是莫名其妙从戮血魔剑杀意的侵蚀之下，恢复了过来，这一切跟楚风眠自身，是没有任何的关系了，显然是因为血池的原因。

    既然是楚风眠可以做到这一点，那其他进入血池的武者，也同样有着这样的机会。

    这一枚玉简，显然是只有在此人清醒的状态之下，才可以留下的，若是被戮血魔剑的杀意所控制，那是只知道杀戮的怪物，没有一丝的清醒，不可能留下这样一枚玉简。

    楚风眠一边想着，一边便是拿起了玉简，一股灵力注入其中，玉简逐渐打开。

    “我，莫凡，因得至宝，被同族所杀，我的妻儿，全部被杀，我恨，我取戮血魔剑，想要报仇，虽斩杀万人，却没有办法杀的了那真正的仇人，虽然我以清醒，可惜我的身躯，已经近乎崩溃，再也没有生机了。”

    “如果你能看到这玉简，也就代表你跟我一样，算是幸运了，可以恢复清醒，只可惜我没有办法出去了。”

    “我的一切，都将属于你，我的骸骨，随你动用，可惜我的一身仙器，早已被毁，我的剑晶之中，留下了我曾经偶然得到的一本残缺剑术，蕴含大玄妙，便是就留给你吧。”

    “若是你有机会，可以离开这血池，我希望你为我报仇，他叫酒元，杀了他，一定要杀了他！”

    简简单单的三句话，便是这玉简之中的所有内容。

    楚风眠看到这玉简之中的内容，都可以想象的到，眼前这名骸骨的主人，临死之前的不甘心的咆哮。

    跟真言仙帝不同。

    真言仙帝，在得到了戮血魔剑之后，便是杀入到了荒古领之中，彻底报仇了，将他的仇人，全部斩杀，随后便是毫无留恋的，进入到了血池之中，陨落在了血池之内。

    在临死之前，已经是快意恩仇了。

    但是眼前这名武者却是不同，他哪怕是得到了戮血魔剑，居然都没有真正报仇，他的仇人，还活着，以至于他剩下这最后一丝生命力的时候，还是如此的愤恨。

    “莫凡。”

    楚风眠默念了一声这个名字。

    这是眼前这具骸骨主人的名字，应该也是他的真名，而并非是他的称号。

    在天九域之中，若是一名仙帝天尊强者的称号，也许楚风眠还听闻过，但是这种真名，他也很难以这个名字，去查出这莫凡的真正身份。

    不过这也不要紧。

    这莫凡的剑晶，也留下在血池之中。

    以他的剑术剑道，楚风眠想要猜出他的身份，应该不难。

    在天剑领皇城的时候，楚风眠也是借助这第一皇女的情报网，将天九域历代剑修强者的资料，全部找来了，天九域历史上出现过的仙帝，天尊境界的剑修强者，楚风眠都已经完全了解了。

    楚风眠一手握住剑晶，一股剑意缓缓笼罩在了上面，跟那真言仙帝的剑晶不同，这一枚剑晶之中，却是没有任何反抗的剑意。

    这莫凡留下的玉简之中，都有说，他在剑晶之中，给楚风眠留下了礼物，那么显然他也是已经做好了自己的剑晶，被其他人得到的准备了。

    这莫凡剑晶之中的剑意，楚风眠轻而易举的，便是尽收眼底。

    “这是？”

    感受到这莫凡剑晶之中的剑意，楚风眠居然是感觉到了一种，心灵颤动的感觉，这剑意，仿佛直指楚风眠的本心。

    “心剑？这是心剑天尊留下的剑晶？”

    这剑意，是楚风眠从未遇到过的，他一下子便是想到了一个名字。

    心剑天尊。

    以心御剑，直指本心。

    这种剑道，在剑修之中，都是无比罕见的存在，能够将这剑道，修行到天尊仙帝境界的人物，更是寥寥无几。

    心剑天尊，便是其一，他的剑道，直指对方道心，一剑破心，甚至是可以击溃对方的武道。

    这也令心剑天尊，被称为当时那个时代之中，最为恐怖的强者之一，一位，若是面对其他的武者，哪怕是失败了，最多也就是被斩杀肉身。

    虽然这也是很大的损失，但是不至于伤及本体，但是这心剑天尊的剑道，却是直指对方的道心，比起天魔之道，还要更加恐怖。

    天魔之道，乃是动摇本心，而这心剑之道，更是直接破心，更进一步。

    三位仙帝，在跟心剑天尊交手之后，便是道心被破，直接是从仙帝境界，跌落下来，这也铸造了心剑天尊的威名。

    心剑天尊的实力，其实跟楚风眠之前碰到的真言仙帝相比，也就是在伯仲之间。

    但是在天九域历史的名气上，心剑天尊却是远远大于真言仙帝。

    心剑天尊，也是天九域历代戮血剑魔之中，名气最大的一位，在他陨落之时，他的年纪，不过数百岁，可以说是无比年轻。

    一位前途无量的天才，就是因为戮血魔剑陨落了。

    很多人对于心剑天尊，都是无比惋惜，以他的心剑之道，若是他的实力可以更强，只怕是会更加恐怖。

    甚至有可能，成为那一个时代之中，最为恐怖的强者之一，毕竟心剑天尊的资质，堪称逆天，百岁天尊。

