    血光一闪，王林这一斩之力，爆发出了其全部修为的同是，更是把其道古一族的力量毫无任何顾忌的施展出来。

    在这仙罡大陆的仙族之地，王林对于自身的道古神通，施展极为谨慎，他不想在这里被太多人认出后，弄得自己寸步难行。

    毕竟让从根源上讲，是属于道古一脉，而非仙人，故而在这仙族的地域内，容不得他不谨慎。

    可在这空间石内，他却是没有这样的顾忌，一斩之下，在王林的身后赫然出现了一个似支撑天地的巨大道古虚影，这道古虚影穿着铠甲，在出现的瞬间，散发出阵阵沧栗的气息。

    血光闪烁，王林拿着血剑，以极快的速度从那许德才的元神上、灯笼下，横扫斩过，砰的一声，许德才的元神喷出大口的元神之气，整个人完全的萎靡下来，其头顶那灯笼被这大力一扫，直接倒卷飞起，其内那烛火，瞬间熄灭。

    “我不甘心！！”那许德才萎靡的元神，发出了最后一声嘶吼后，被王林大袖一甩，再次进行了毁灭性的打击后，卷入储物空间中。

    作为这一切，王林身子一颤，喷出鲜血，一头从半空落下，立刻盘膝而坐，闭目调整内息。

    蚊王回旋四周，时刻警惕，还有那已司，则是目露奇异之芒，一晃之中去了远处，回来时，它的手中拿着一只手臂。

    这手臂血肉模糊，正是那许德才肉身之手。盯着这个手臂，已司眼中露出迷茫，但很快的，它身体外就有雾气散出，将其身子笼罩。

    时间慢慢流逝，转眼便是三天，这三天中，蚊王不知疲倦的为王林护法，此刻一片安静，没有丝毫的波动。

    在第三天快要过去之时，王林睁开了双眼，他目内露出深深的疲惫，这段日子，连续杀了两个空劫初期修士，对于王林来说，疲惫不堪。

    “两个了，还差八个Ｉ……”王林右手抬起向着前方虚空一抓，顿时便有一个头颅急速飞来，落在了他的手中，那头颅属于许德才的肉身，睁着双眼，无神的双目内残留着绝望与恐惧。

    盯着许德才的头颅，王林看了半响，将其收起，与刘之源的头颅放在一起。

    “此人的那灯笼法宝，很是奇特……，“王林目露沉思，抬头看向远处，袖子一甩，立刻远处那落在地面上熄灭了烛火的灯笼飞起，漂浮在他的身前。

    看着此物，王林喷出一口元神之气，落在此物之上炼化，慢慢的，这灯笼内重新有烛火燃烧起来，散发出柔和的光芒。

    以其禁制本源的目光，王林把这灯笼里里外外全部看了一番，此物是一件单纯的防护之宝，它没有丝毫的攻击之力，但其防护却是极为强大。

    只要其内烛火不灭，则元神不灭！甚至可以温养元神，使得元神如吞噬了丹药一般，慢慢的壮大着。

    若是把此物炼化进入体内，守护在元神旁边，则其散发出的那柔和的烛火之光，可以弥漫肉身，使得肉身无形之中多出了一层防护。

    “若非此物，那许德才在第二轮杀局中，怕是就很难度过……”王林张口一吸，顿时这灯笼缩小，融入王林口中，沉浸在了他身体内的元神旁边，那散发出的柔和烛火之光，把王林身体笼罩在内。

    一种暖洋洋的感觉浮现在王林心神，他深吸口气，双眼露出兴奋之色。

    “这一战，值了！最重要的是，还有此人为何可以如此快速施展神通的秘密，若我能掌握，则我的战力，可以大增！”王林与这许德才交战至今，对于其可怕的施法速度很有体会，那种速度下，只要给他一个机会，对方很有可能将再无任何反抚的时候，全部都要处于弱势，被连续不断地神通打的毫无还手之力。

    王林目光冉烁，低头右手蓦然一翻，顿时在他的手中就出现了那被严重伤害，处于极度虚弱之中的许德才元神。

    其元神双目紧闭，似昏迷过去，缩小成三牛大小，安静的躺在王林的手掌内。

    盯着这个元神，王林右手骤然狠狠的一握！在其握住的刹那，他施展了搜魂，实际上若是彼此修为相差太多，搜魂很难使用，除非是把对方重创，让其如眼下这许德才一样，方可毫无顾忌的施展此术。

    这许德才一生的记忆，在这一刻毫无保留的被王林一一翻看，他在不断的寻找根源。

    时间慢慢流逝，很快就是三个时辰，毕竟这许德才存活了太久，想要在其驳杂的记忆内寻找某一样功法，需要一定的时间。

    三个时辰过后，王林闭着的双眼突然睁开，目内露出狂喜之色ｎ

    “速神决！！这许德才早年有奇遇，从一颗天外降临的陨石上，发现了刻在上面的一段复杂的印决，以此修炼，便拥有了那恐怖的施法速度……“王林伸开手掌，许德才的元神颤抖，慢慢处于消散之中，似随时都可以崩溃一样。

    但过了许久，却还是没有崩溃消散，反而是在其上，蓦然间有了一丝幽光，这幽光很是诡异，散发出一股涛天的怨气，这怨气，是其死亡前地不甘心所化。

    只是让王林双目一凝的，却是这怨气在浓郁起来后，居然慢慢的减少，最终保持在一定的程度后，这许德才的元神，也没有了消散与崩溃，而是慢慢的张开了双眼。

    在其双目睁开，与王林对望的一瞬间，王林脑海骤然轰鸣，出现了迷茫，那掌心的许德才，身子一闪，急速向着远处飞去。

    但王林很快就恢复过来，双眼露出奇异之色，更有无法置信。

    “竟然产生了鬼魂！！“王林修炼多重幻术，对于死亡的人或者凶兽，能产生出鬼魂的几率很走了解，这与修为无关，但却极为罕见！

    除非是用大魂门的手法，但那样一来，获得的鬼魂品质都是很低，至多也就是制作出中品鬼帆而已。

    他了解，一个死亡的人或者凶兽，若是能自己诞生出鬼魂，这样的一个鬼魂，对于修炼多重幻术之人来说，将是极大的造化！

    王林心脏忤忤加速跳动，这突然的惊喜，出乎了他的意料，此刻的他不假思索，盯着那远处疾驰逃走的许德才鬼魂，带着无法形容的兴奋，身子一晃急速而去。

    区区一个鬼魂，根本就无法逃出王林的抓捕，他连此人生前都可以杀，更不怕其死后了。

    片刻中，王林身影一晃而回，在他的手中，死死的抓着一个挣扎尖叫的鬼魂。

    拿着鬼魂，王林将其收入储物空间，此物，对他有大用！

    做完这些，王林深吸口气，静下心来去研究那许德才记书内的速神决，此神通走的是一种极端，可以把施展神通的速度提升到一个极为恐怖的程度。

    其主要的远离，是在身体内开辟出九条神脉，每多一条神脉，则速度就会快上不少。

    那许德才，修炼至今，已然拥有了七条神脉！

    所谓的神脉，是那速神决的说法，实际上它是以特殊的方式，以封印为代价，在身体内弄出一个加快速度的循环，如此一来，就可以让施法的速度倍增。

    “封印一个修士的元神在身体内，形成漩涡……此术，怎么感觉与古族之修的某些神通，很是相似……“王林在研究这速神决时，脑子里浮现出这样的念头。

    他越看，这个念头就越是清晰，到了最后，在他看去，此术绝非是只能用在施法上，若是以古族之修的身体施展，恐怕其威力更会恐怖！

    “可惜我现在没有多余的元神……”王林沉吟中，把这速神决记在了心中，感悟透彻后，他站起身子，右手抬起向前一抓，顿时地面一震，一个葫芦出现，落在了他的手中，其内三千万道魂，如今还剩下一大半，死亡并不多。

    还有那天空的蓝伞，也被王林收走，最终更是把蚊王与那被雾气笼罩，融合那许德才手臂，似要恢复双臂健全的已司，也收到了储物空间中。

    做完这些，王林双眼露出一丝寒光。

    “是该回去的时候了……“他身子一晃，消失在了这残破的空间内。

    数日的时间，极天草原上雾气翻滚，其内厮杀连天，越走到了最后，生存下来的修士修为就越高，越难杀死，故而就连厮杀，也都漫长起来。

    那雾气内，寻常的修士几乎疯狂，红着双眼，不断地施展种种神通，雾气深处，张姓老者与那赵姓老者，二人共战吕文冉以及数个空劫初期修士的联手围杀。

    不远处，绿魔洲还刺下来的两个空劫初期女修，与她们交战的，是炎栾与那大魂门长老许东德。

    绿魔州这里，再减少了两个空劫初期大尊后，实力骤减，如此一来，那张、赵两个空劫中期老怪，压力就倍增起来，他们需要面对的，是更多之人。

    数日后的今天，这两个绿魔洲空劫中期老怪，已然极为狼狈，隐隐有些无法抵抗的样子。

    今日第三更，继续码字，求月票！！（未完待续!)