    

    
                陈平安意味深长道：“等会你们就知道了，而叫你们回来，也有让你们保护他们的想法。”

    
                陈平安打算先让精灵族所有人在这里等半个时辰，等到鸿天大帝他们控制的身躯回到入口前，再前往那处山谷。

    
                毕竟三千多人一起行动，规模太大，很容易引起别人的注意。

    
                要是一不小心遇到了一伙亡灵殿之人，那时就真如鸿天大帝说的一样，一个六十意级的人，就能杀了这么多人了。

    
                鸿天大帝真搞不懂陈平安要干什么。

    
                不久前陈平安说要带他们去一个神奇的地方。

    
                现在是要带着这些人去那个神奇的地方吗。

    
                到底是什么地方，值得他们将这么多如同宝贝一般的生之大道领悟者，送入那么危险的异位面呢！

    
                伏阴大帝插嘴说话道：“要不我们再安排多一些天才跟着我们，保护他们？”

    
                他也怕他们九人还不能保护好这些人，怕这些人有什么闪失，觉得多安排一些人保护比较好一些。

    
                陈平安摇了摇头，那些在挖大道之石的人也需要人保护，现在分散战力不好。

    
                而且这么短的距离，按理来说，运气不会那么不好，遇到一大群亡灵殿的人吧。

    
                在他想来，现在很多亡灵殿的人应该已经进入了内围。

    
                陈平安道：“好了，你们赶紧回去控制身躯吧，争取快些到达入口处，浪费时间很可耻。”

    
                要不是真怕这些人出什么事，他现在就想让精灵族所有人进去了。

    
                毕竟多用半个时辰吸收大道本源，它不香吗？

    
                浪费一分一秒都是罪过。

    
                鸿天大帝等尊主只能点头，也不回石亭了，直接在原地盘坐，控制里面的身躯开始行动。

    
                半个时辰很快过去。

    
                鸿天大帝等尊主控制身躯到达入口后，陈平安便示意分身和朴虚带着所有精灵族之人进入异位面里面。

    
                三千大队浩浩荡荡进入异位面。

    
                鸿天大帝等人控制的身躯在异位面里面看着三千精灵族出现，询问带头分身道：“现在启程？”

    
                分身点头，开始带路，往一个方向飞去。

    
                一群人飞行了起来。

    
                鸿天大帝等尊主时刻警惕，为了安全，他们没有在空中飞行，决定陆行。

    
                而途中，他们还真遇到了亡灵殿之人。

    
                还好亡灵殿的人不多，只有五十多人，被鸿天大帝等人以迅雷不及掩耳之势消灭了。

    
                最后在分身的带领下，众人终于到了那一处偏僻幽静的山谷中。

    
                “到了，就是这里了。”分身道。

    
                鸿天大帝等尊主见分身停下，开始观察四周。

    
                这里就是陈平安口中所谓的神奇的地方？

    
                但这好像没什么神奇的啊。

    
                就在他们观察下，分身将一个伪装成石头的阵法关闭。

    
                一个黑色的入口出现在他们面前。

    
                “大家有序进入里面。”分身看着精灵族所有人，道出一声。

    
                已经到了这里，也不怕有什么危险了，有危险直接叫里面的另一具分身出来嘎嘎乱杀一通便是。

    
                一群精灵族之人点头，在朴虚指示下，一个又一个满脸好奇地插身进入黑洞之中。

    
                鸿天大帝等尊主们没有第一时间进去，在外面看着所有精灵族之人进去后，才开始靠近。

    
                他们在看到这入口的时候，更加好奇了。

    
                想着这入口通向何处。

    
                此刻精灵族的人都进去了，分身也微笑看向他们，道：“各位尊主，进去吧。”

    
                “对了，等会记得不要太激动。”分身不忘提醒一句。

    
                鸿天大帝等人再次面面相觑了一下，然后点了点头，开始跟着精灵族的人插身进入那黑洞之中。

    
                岩洞里面。

    
                前不久还很是安静。

    
                现在，更加安静了。

    
                这半个多时辰里。

    
                紫霞等人如同勤劳的小蜜蜂一般，努力且心无旁骛地开采着大道本源。

    
                就半个时辰的时间，她们便已经收获了整整五百多块大道本源！

    
                这收获让她们呼吸都变得急促了起来。

    
                要知道，不久前在外面等大道本源的喷出，等了那么久，她们也就收获了十块不到的大道本源啊。

    
                现在好了，一下子翻了好几十倍。

    
                而且后面她们还有很多时间可以挖采！

    
                不过她们美美的不被世事干扰的挖采时光也很快终结了。

    
                因为她们发现，就在另一端处，突然出现人了！

    
                而在那边出现人之前，其实还发生了一段插曲。

    
                犹豫了很久的太初帝母，最终还是看向了陈平安，问出了那一句话。

    
                她这半个时辰里一直在为一件事纠结着。

    
                那就是要不要问陈平安，自己能不能让一些人进来这里。

    
                她发现另一边有一个入口，要是可以的话，她真的想让自己太初教内，那些领悟了生之大道的天才们进来这里，和菜刀他们一样，吸收这里的大道本源。

    
                因为这里的大道本源真的太多了，如果不出意外的话，异位面结束前，应该是每个人都能将大道领悟都提升到不能再提升的程度，以后将大道意级修炼到一百意级，都不成问题了。

    
                如果真是那般，她们太初教中，将会出现一百多个一百意级的生之大道的强者！

    
                生之大道是顶尖的大道，可比其他大道强多了。

    
                这种场面，她简直不敢想象！

    
                但陈平安都没叫仲天组织的人前来，她还真有些不好意思去提这个想法。

    
                直到犹豫了半个时辰，她最终为了自己太初教，决定豁出去脸面了，所以看着陈平安，问道：“道友，我有一个很过分的要求，我想了很久，还是想说一下，虽然有些过分，但还望你不要生气。当然，如果你不同意，当我没说也行的。”

    
                太初帝母先请罪了一番。

    
                陈平安知道她想说什么，便点头道：“你说吧。”

    
                太初帝母眼眸一亮，提出自己的想法。

    
                陈平安听后笑笑道：“这个得等一会再看看了，因为我怕等会来这里的生之大道领悟者太多，位置不够。如果还有位置，还能容纳一百人，那多一百人也没什么。”

    
                太初帝母听到这话，愣了一下。

    
                这......什么意思？

    
                拒绝了？

    
                怕等会来这里的生之大道领悟者太多，空间不够用？？？

    
                这里空间多大啊！

    
                容纳一两千个人还不是随随便便？

    
                而且陈平安说的还是生之大道领悟者，这整个太初界恐怕都没有五百个生之大道领悟者吧。

    
                就在太初帝母深刻怀疑陈平安在婉拒时，那另一边的口子处，突然有了动静。

