    “小杰，你等小小好好问问。”黎俊文倒是看出来什么了，他拦住了黎佳杰再要行话的想法，让江筱好继续问着游墨。

    江筱给了他一个赞赏的眼神。

    “小墨，你还记得梦里什么细节吗？能不能原原本本都跟我好好说一遍？”

    游墨也有点儿奇怪，江筱为什么要对他的梦这么在意。但是他自己刚才是真的被梦境的真实感给吓到了，现在还有那种梦里残留着的惊吓和担心。

    那个时候他是一直想要拉着游天洲的，但是游天洲让方竹死死地抱住他，自己头也不回地走了。

    他一直记得方竹在他耳边带着哭音求他，“小墨，你爸没有办法，你爸都是为了你，你别再叫了，你越叫他的心里会越难过的。我们下辈子再弥补那些人吧，我们做错的事，下辈子偿还他们。”

    游墨不知道他们指的是谁，孟盟官，还有江筱，还有别的人吗？

    他现在回想起那个梦，心头都很沉重。现在看着江筱，他都觉得有些心虚和愧疚。

    所以江筱让他把梦境仔细地讲一遍，他就讲了，讲得很仔细。

    等他讲完，江筱便拍了拍他的肩膀，说道：“也没什么，我也是想要知道你做的梦是不是代表着你现在很不信任你父母，毕竟你也知道他们现在肯定是有秘密的，也许你的梦境会显示出一些你清醒时无意中记下的细节。”

    “是吗？”

    “嗯，现在说出来就好了，这些事情你暂时不要想太多，起来吃饭吧，给你带了午饭，还有鸡汤，喝一点对你身体有好处。吃完你可以再跟小杰他们好好聊聊。”

    黎佳杰他们陪着游墨去吃饭了，江筱自己到院子里把他刚才说的梦境的一些细节记了下来，免得晚上回去要告诉孟昔年的时候自己给忘记了。

    游墨把事情都跟江筱说了之后的确是轻松了很多，又跟黎家兄弟聊了会天，黎佳杰还带了象棋过来跟他下了几局，之后他的精神好了很多。

    江筱其实也是用了药材加了灵泉水煲的鸡汤，对他来说也是很有效果。

    但是她知道，他要根治的话没有那么容易。

    江筱中午回去之后也仔细地看了看空间药田里出的那两张方子，其实游墨的身体里和血液里有很多已经存在很多的年的也产生了变异的病毒，也不知道是怎么存在的，然后这么多年来，游天洲和方竹应该是用了很多种药和别的方法在压制和平衡着这些病毒，现在他的身体里本来是有一个平衡，最近又因为糖果而摄入了一些新的病毒，所以诱发了原来的那些病毒，也在产生着新的变异。

    她可以治好他，但是缺一味药材。

    那种药材还不知道要去哪里找呢。

    现在她只能用其中一张方子，再给他身体里的病毒保持到一个新的平衡。所以鸡汤里有的药就是这个作用的。

    关铁柱过来之后，江筱就带着黎家兄弟离开了。

    她离开之前跟游墨说过，这几天让他先安心住在这里，她会给他煲药过来，喝几天药之后他的身体会回到以前那样，但是还没有根治，她也跟他说了实话，只是缺药，找到药材之后，他的病是可以完全治好的。

