    聂珩哭着被余烬修送进了抢救室。

    时间一分一秒的过去。急诊科的病人们来了又走，走了又来。

    浓重的消毒水味在空气中几近饱和，这种仿佛代表着生死的气味，让所有人都无比焦灼。

    席玖和阮慕楠一左一右靠在抢救室门外的墙壁上，如同两尊没有生机的雕塑。

    莫岚和何马一个接一个的接电话、打电话。阮柒昏迷的事，虽然瞒得住粉丝大众，但瞒不住阮家人，也瞒不住沈文谦。

    远在w市出差的沈文谦听到消息，当即定了机票踏上了回帝都的路。

    阮家人的电话和信息不间断的过来。若不是他们的身份来帝都会给阮柒阮慕楠添乱，阮家父母怕是早就坐上了私人飞机。

    窗外的太阳，渐渐从头顶滑到了西山，然后又缓缓隐没于西山之中。

    夜幕降临，华灯初上。

    紧闭的急救室大门，终于打开了！

    席玖第一个冲了上去。

    “一切顺利。”聂北楼不卖关子，直接了当，“精神状态已经平稳，但什么时候会醒不好说。她现在处于深度昏迷状态，需要密切观察。”

    话落，聂珩和一众医护推着病床走出急救室。

    席玖一眼便看到了病床上的阮柒。

    小姑娘脸色惨白，平日里那双含笑的桃花眼紧紧闭合，仿佛一朵充满朝气的花，失去了属于她的生机。

    席玖的眼眶红了。

    他紧紧的抓着病床的围栏，目不转睛的盯着小姑娘。

    病床被推进了独立vip病房。

    “病房里别留太多人，我和聂珩留下，莫岚留下，其他人都去外间待着。”

    聂北楼下了命令，即便席玖和阮慕楠再不情愿，也只能听话的离开。

    不过好在病房和外间之间有一扇大玻璃，大家随时可以透过玻璃看到病房里的情况。

    席玖和阮慕楠走出病房后，便一左一右霸占了大玻璃前最好的位置。

    席西将住院需要用的东西买回来交给何马，然后抬脚走到了席玖身边。

    “家主，刚才老爷子打电话了。”

    白天时席玖得知阮柒昏迷，直接惊慌失措的冲出办公室。他那样失态的模样，早就引起了席氏上下的轰动，自然不可能瞒得过席老爷子和席萧然段薇夫妻。

    家里的几位长辈从几个小时前就开始给席西夺命连环call，基本上五分钟一个电话，硬是把席西逼的满医院找充电宝。

    “老爷子和老爷太太想来医院看小夫人，不知道现在方不方便。”

    “先不用来。”席玖没有回头。他目不转睛的看着病床上的小姑娘，血丝密布的眼中带着无尽温柔与深情，“小七还在昏迷，情况还不稳定。你帮我告诉爷爷，再等一等。”

    “是。”席西应了一声，“家主，还有件……”

    这句话还没说完，病房内忽然传出一声充满惊恐的尖叫。

    “不要——！！！”

    是阮柒的声音！

    席玖脸色猛地一变。

    他一把推开席西，拧开门把手飞速冲了进去。

    “小七！”

    “师姐！”

    “小七怎么了？！”

    病床上，小姑娘的脸色比纸还要白，大颗大颗的汗珠从额头滴落。

    她的两只手死死的抓着被褥，毫无血色的唇中不停的发出呓语和惨叫。

    “不要……不要动他们……”

    “滚开！滚开！”

    “救救我们……妈妈，救救我……”

    眼泪如断了线的珠子不停从小姑娘眼尾滑落，哭的屋里的几个人全都心乱如麻。

    聂珩听到她哭，也忍不住跟着哭了出来。

    “师父，师姐她怎么了啊？前阵子还好好的，怎么突然就这样了？”

    聂北楼没有回话。

    他阴沉着脸，手中的银针飞快刺入阮柒的头顶。

    “小狗子，把安神药给我。”

    聂珩抹了把泪，手脚麻利的从药箱中取出药水，兑入针管之中。

    聂北楼接过针管，抓住阮柒的手，将不算细的针头快速扎进血管里去。

    席玖心里疼的发麻。

    他紧咬着牙关，按照聂北楼的吩咐，按住小姑娘的肩膀不让她乱动。同时，他缓缓释放自己的气息，一点一点帮她梳理体内凌乱的劲气。

    安神药起效很快，阮柒的情绪渐渐平复下来。

    可她睡得还是很不安稳，两只小手一抽一抽的，好似在试图抓住能够救命的稻草。

    席玖连忙把手伸过去。

    无助的小姑娘感受到温暖，立刻死死抓住他的手。

    “冰山哥哥……”她带着哭腔呓语。

    席玖心中抽痛。

    他紧紧抓着她的手，声音温柔的道，“我在。”

    昏睡中的小姑娘眼角流出一串令人心碎的泪。

    她抽泣了几声，又发出一声无助的呓语：“玖玖……救我……”

    简单的四个字，让席玖差一点失去了呼吸的能力。

    他闭了闭眼，用尽全部力气克制住心中的悲伤。

    “宝宝别怕，”男人的声音已经哑的吓人，可语气仍然温柔似水，“我在，我一直都在。”

    ……

    夜色渐渐深了。

    打了安神药的阮柒，逐渐陷入深度睡眠。

    大家在床边守了几个小时，等确定小姑娘安稳后，才缓缓松了一口气。

    “你们都去休息吧。”阮慕楠收回落在阮柒身上的视线，转头对莫岚等人道，“这里用不了这么多人。你们都累了一天，该回去睡个好觉。”

    “我不累。”莫岚拒绝了阮慕楠的好意，“我是女人，照顾小七更方便。我留在这。”

    何马的回答更简单。

    “不累，不走。”

    莫岚何马不走，席西自然更不会走。三个人干脆向护士要了三张陪护床，睡在了外间。

    一直留到现在都没有回家的余烬修看看这个，又看看那个，一时间不知道是该走还是该留。

    走吧，他有点担心。阮柒是他们家的恩人，又是他老师和老板。现在她病情又这么严重，他真是不想走。

    但是留呢，他一个外人，还是个男的，留在这算什么事儿啊？

    余烬修左右为难。

    细心的阮慕楠看出了他的尴尬，缓声道：“余先生，今天的事多亏你帮忙。等小七恢复了，我一定找个时间郑重向你道谢。”

    “不不不！”余烬修受宠若惊，连连摆手，“阮先生千万别谢我，阮老师是我恩人，也是我老板。我做这些都是应该的！”

    阮慕楠之前因阮柒病情而难看的脸色稍霁。

    他站起身，“今天天色晚了。余先生，你受累一天，我让司机送你回家。”

    “别，千万别！”余烬修连忙拦住他，“我有车，就停在楼下。阮先生你别忙了，我自己走就行。”

    余烬修严词拒绝，但阮慕楠还是给司机打了电话，让他开车送余烬修回去。

    余烬修晕晕乎乎的走了。

    病房里彻底安静下来。

    守在外间的何马将灯关了几个，只留下病床床头的小台灯。

    病房里的光线变得昏暗。

    聂北楼和聂珩斜靠在长沙发上，阮慕楠则独自坐在单人沙发上闭目养神。

    席玖坐在病床边，握着阮柒的手，眼睛一眨不眨的看着她的脸。

    万物俱静，整个帝都都陷入了沉睡。

    此时，已经进入深度睡眠的阮柒，走进了如梦魇般的世界之中。

    ……

    “你又逃跑了……”男人轻轻叹息。

    带着纯白手套的手捏住小女孩漂亮又精致的脸蛋，“怎么这么不乖呢？”

    “完美的艺术品，就应该乖巧的待在昂贵的橱窗里。外面的世界那么脏，会把你污染的。”

    小女孩没有说话，那双含泪的桃花眼死死的瞪着他。

    男人推了下眼镜，笑了一声。

    “看来，小猫儿的爪子还没磨平。张显，进来！”

    房门被人推开，叫张显的大汉走了进来。

    他冲带着白手套的男人鞠了一躬，“先生，您有什么吩咐？”

    “选十个次品，”男人温柔的抚摸小女孩的脸蛋，语气温柔如同呢喃，“我要给小猫儿一个终生难忘的教训。”

    梦境中的画面迅速转换。

    场景变成了昏暗幽深的地窖。

    男人缓步从楼梯上走下来。他的怀中，抱着浑身捆着麻绳的女孩。

    “先生，”叫张显的大汉低头走到他身边，“货品已经准备好了。”

    男人淡淡的‘嗯’了一声，抱着小女孩走进内室。

    内室中，光线惨白，空气里充斥着一股渗人的血味。

    四周的墙壁上，摆放着十个用木头做成的十字架。此时，这些十字架上，绑着十个年纪不同的小孩子。

    男人怀中的小女孩看到这些孩子，瞳孔缓缓缩紧。

    男人被她的反应取悦到，苍白的唇中流出清雅的笑声。

    “看到了吗？他们都是不被主人需要的次品。”他温柔的摸着她柔顺的头发，“而现在，这些次品将因为你的不乖，遭受到最严厉的酷刑。”

    “张显，动手。”

    话落，站在门口的张显带着两个大汉走了进来。

    他们分别走到一个十字架前，然后抬手抓住那些孩子的胳膊，另一只手抽出一把砍刀。

    男人怀中的小女孩开始剧烈挣扎。

    “不要……不要碰他们！不要！！！”

    唰——！

    砍刀在惨白的灯光下划过一道冷芒。

    一条属于孩童的手臂，伴随着喷溅的鲜血，应声而断，直直掉落在地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨的爆更暂时结束，疯狂赶稿七八天的公子要去睡觉了。明天醒后还有几章，至于什么时候更新……这个得看我什么时候能码完。[捂脸]手残党，你们懂的。

    最后，求个月票。

