    裴汗青看着他笑，忽然，也跟着笑了起来。

    两个大男人，此刻状似开怀大笑，笑声中却没有丝毫笑意。

    有些事情，一个人做，会觉得很有个性, 很酷，也很帅。

    但是如果两个人一起做，就会显得很傻，很尴尬。

    比如耸肩，比如摸鼻子，也比如此刻两人状似豪迈的苦笑。

    大约裴汗青和唐朝都觉得太傻，所以片刻后就默契的停了下来，假装没有察觉到空气里的尴尬气氛。

    “好了，发泄够了的话, 说正事吧。”

    裴汗青再次恢复了冷峻的面容，声音也变成一如既往的没有丝毫气氛，严肃的问道。

    唐朝收起脸上的嬉笑，认真的说道：“洛雪说她是被尤彪开车撞了后，受到的刺激太大，因此精神力突变，觉醒了超凡力量。

    她向我展示了她的力量，可以隔空控物。具体强度不知道，但我看她隔空操纵茶壶和茶杯，神色没有丝毫变化，茶壶和茶杯没有半点抖动，轻松写意的像是用手操作一般。”

    裴汗青挑了挑眉：“同时控制茶壶和茶杯？”

    唐朝点头：“不仅如此，她还操纵茶壶给茶杯倒水。”

    裴汗青点点头，评价道：“很强啊。”

    所谓内行看门道，外行看热闹。

    裴汗青只是听到唐朝的描述，就能大概知道洛雪的力量强弱。

    虽然洛雪只展示了凭空操纵茶壶和茶杯，但却是同时操作两个东西。

    控物的异能，并不稀奇, 但极少有能够同时操纵两种以上的异能者。

    这种难度，比左手画圆右手花方难多了。

    再操纵茶壶给茶杯倒水，表示她可以同时让不同的物体进行不同的操作，彼此既是独立，又是联系配合。

    这不仅说明她控物能力娴熟，更是表明她的能力有很大的延伸性和成长性。

    也许看上去洛雪的能力不强，但是她只是操纵茶壶和茶杯而已，如果换做两把机关枪呢？

    再加上她能力的成长性，以后甚至可以操纵几十把机关枪，一个人就是一个移动的军团，这样的杀伤力还不够恐怖吗？

    最最关键的是，就算敌人想要斩首，也一时找不到她的位置。找到了她的位置，也可能是被重重保护中。

    因为，她是隔空控物。

    唐朝继续道：“另外，她还让我给组织汇报一句话。”

    裴汗青问道：“什么话？”

    唐朝学着洛雪淡定的语气，说道：“她说，我愿意和你们合作。”

    裴汗青皱起了眉头, 问的话和唐朝当时问的话一模一样：“合作？不是加入？”

    唐朝继续用洛雪淡定的语气说道：“她说，加入也可以，但形式是合作。”

    好在裴汗青毕竟不是唐朝，所以没有像唐朝那样问“有什么区别吗”这样的问题。

    “呵呵，她很骄傲，就是不知道她哪里来的底气和组织谈合作？”

    裴汗青说道。

    “头儿，什么意思啊，我不明白其中的区别。”唐朝摸了摸脑袋，问道。

    裴汗青看了他一眼，有些无力的问道：“我让你在学校好好读书，你到底有没有认真听讲？”

    人傻就应该多读书呀兄弟！

    “我有啊，我都没有逃课，还和全班同学都熟悉了，大家都很喜欢我。”

    唐朝得意的说道，论社交，他从来没有服过谁。

    裴汗青看着他得意的神情，叹了一口气，想说什么，最终什么都没有说。

    最后，他摆了摆手，示意略过这个话题。

    “洛雪的意思是，作为独立的一方和组织合作，而不是像你我一样，加入组织成为组织的棋子。”

    唐朝瞪大眼睛，不可思议道：“纳尼，她在做梦吗？她凭什么？”

    “是啊，她凭什么？”

    裴汗青说道：“她只是一个人，而且是生活在东华国内的一名未成年少女。没有强大的家族做依靠，没有强势的靠山背景，她的力量虽然成长性很高，但是毕竟现在还很弱小。

    所以，她凭什么提出这样的条件，作为独立的一方，和组织平起平坐的合作？”

    唐朝耸了耸肩膀，说道：“大概是小女孩儿不切实际的想法吧，一旦拥有了超越常人的力量，就觉得自己不可一世，和全世界都可以为敌。”

    裴汗青笑了，看着唐朝道：“你还挺有自知之明啊。”

    唐朝：“……”

    裴汗青没有理会他的尴尬，继续说道：“洛雪和你不一样，你是真傻，她不傻。”

    唐朝：“……”

    “所以她既然这样说，想必有一定的把握组织会答应。即便不能作为独立一方和组织平起平坐，也不至于全盘受组织控制，自由度方面会很大。”

    唐朝捧哏道：“那她有什么样的底气呢？就凭她会隔空操纵两个东西？”

    裴汗青继续道：“至少有一点，洛雪和饕餮的关系不一般，看顾君对她的态度就知道了。甚至因为洛雪的原因，他连你都放过了。这一点，她比你，强太多了。”

    唐朝：“……”

    大哥，您分析洛雪就分析洛雪，能别夹带私货，句句都戳我心窝子吗？

    你这样聊天，会没朋友的。

    唐朝问道：“她真的不是饕餮吗？我看顾君对她的态度，简直快成一条舔狗了。”

    裴汗青摇头道：“不是，至少经过组织多次的检验，没有发现她是饕餮的证明。”

    “那怎么解释顾君对洛雪的态度？就因为儿时的青梅竹马？”

    裴汗青沉默片刻后，说道：“以后总会知道的。”

    唐朝又耸了耸肩膀：“好吧，就算顾君这小子开窍的早，小小年纪就知道找媳妇，还是矢志不渝的大情圣。洛雪就因为顾君对她的另眼相看，就觉得能够和组织平起平坐的谈合作？

    难道不是组织觉得她奇货可居，把她抓起来作为人质，然后引顾君进陷阱围杀？”

    裴汗青忍不住，真的忍不住又看了他一眼。

    唐朝心里一咯噔，顿时觉得自己又要自己讨骂了。

    果然，裴汗青冷笑道：“连你唐朝都能明白的事情，你觉得人家考年级第一名的学霸，会想不到？”

    唐朝：“……”

    头儿哪儿都好，就是嘴巴太臭了，真讨厌！

    裴汗青没有看到唐朝怨念的小眼神，沉思道：“看来，我要去见见她了。”

    “头儿，你亲自去见她，不是应该我去吗？”唐朝问道。

    裴汗青用怜悯的眼神看着他，没有说话。

    他真的很怀疑，唐朝当初在接触饕餮石的时候，虽然抗住了饕餮石吞噬一切的欲望，保留住了神智，但其实神智也受到了严重的影响。

    比如，智商变得极差。

    “头儿，你别这样看着我，我有点害怕。”唐朝缩了缩脖子，弱弱的说道。

    “哎。”

    裴汗青叹息一声，说道：“她只是通过你，给组织传个话。换言之，就是让组织找一个重量人物去和她谈。”

    “哦。”

    唐朝眨了眨眼，自己好歹也是一个超能力者，为什么突然之间逼格降低那么多。怎么在洛雪这里，就变成了她的传话筒了？

    裴汗青站起身来，从衣兜里扔出一管药膏，和唐朝抹在胸口破洞的药膏一模一样。

    “你的伤很重，现在不能让回总部去治疗。这个药膏，你拿去用吧。两管药膏，应该能够修复好你的伤。”

    唐朝手忙脚乱的接住了那管堪称救命仙丹的药膏，眼神里满是感激：“头儿，你把你的药膏给了我，那你呢？”

    “我用不上，给你用吧。”

    裴汗青朝门口走去，无视关着的大门，仿佛穿透一般走出了大门。

    以他的能力，这世界上能伤到他的存在极少，所以一般不会受伤。真要是碰到能克制他能力的人，他大概也没有机会用这管神奇的药膏。

    看着裴汗青消失的方向，唐朝愣了一会儿才站起来，在空出的沙发上坐了下来。

    ……

    洛雪回到家里的时候，全家人都还没有睡觉，客厅里亮着灯。

    她刚掏出钥匙，就见家门已经打开，张婉容站在门口对她说道：“回来了，怎么这么晚？今天好玩吗？”

    洛大元在看电视，洛颜在自己房间里写作业。

    洛雪笑道：“好玩，所以玩的有点晚。”

    张婉容递给她一杯温热的水：“女孩子这么晚回家不安全，我看新闻上，就有一些坏专门盯着晚上落单的女孩子。以后要晚归，就让你弟弟去接你。”

    洛雪接过水杯喝了一口，含笑点头道：“好的妈妈。”

    她又看向洛大元，问道：“爸爸怎么还没睡，医生不是说要多睡多休息吗？”

    洛大元摆摆手：“我这一两周在医院天天躺在床上，躺的全身都僵硬了。现在回到家，稍微少睡一点没关系，你就别像医生那样唠叨我了。”

    张婉容笑道：“你爸也担心你，没看到你回来，怎么睡得着？”

    洛大元瞪眼道：“胡说，我就是想看看电视。”

    张婉容白了她一眼，小声对洛雪道：“你爸就是嘴硬。”

    洛雪笑着点点头。

    以前在魔都的时候，她还是一个富二代千金，不懂事不成熟，总是跟一群狐朋狗友一起出去玩到深夜才回来。

    不管多晚回家，家里总是为自己亮着灯。担心自己的父母，一定要等到自己回家后才会去睡觉。

    穿越到修道界千年，她早就忘了有家人等着自己回家，客厅给自己留灯的温暖感觉。

    此时此刻，再一次体会到这种温暖，洛雪心头顿时变得很柔软。

    她走到洛大元身边坐下，伸手给他按摩腿脚。

    洛大元伸手拦着：“哎哎哎，小雪你刚回来，玩了一天也累了，快去洗漱睡觉，明天还要上学呢。”

    “我又不累，给您按摩一下脚，这不是女儿应该做的吗？”

    洛大元闻言顿时像喝了一罐蜜糖，整张脸笑的见牙不见眼，真是老怀大慰。

    女儿这段时间变得这么懂事，他真是太满意了。

    洛大元有时候都忍不住再想，自己要是早点摔断腿，女儿是不是就能早点懂事了？

    但欣慰的同时，洛大元又忍不住心疼起来。

    都说穷人的孩子早当家，懂事的孩子大多生活不那么幸福。

    因为被宠溺长大的孩子，以为全世界都该围着自己旋转，怎么可能那么懂事呢？

    正是因为自己破产了，又摔断了腿，才导致小雪变得这么懂事，看不到半点以前嚣张跋扈任性妄为的大小姐脾气。

    即便是儿子洛颜，也变得懂事起来。这么晚了都还在写作业，以前何曾见到过他写作业？

    真是越想，越觉得对不住女儿和儿子，心里充满了愧疚感。

    当然，洛大元根本不知道，洛颜是帮同学写作业赚钱。

    洛大元忍不住拍了拍洛雪的肩膀，叹息道：“小雪，爸爸脚好了就继续装修饭馆，等饭馆开业后，咱家以后也会像一样有钱。”

    “嗯，爸爸一定可以东山再起，再战魔都。”

    洛雪竖起小拳头，给他加油打气。

    “哈哈哈，那当然，也不看看你爸爸是谁！”

    洛大元实在是太喜欢这个女儿了，怎么突然就那么乖巧那么懂事呢！

    “好了好了，小雪也回来了，快去睡觉吧。”

    张婉容走过来，把洛大元扶起，朝洛雪道：“小雪你洗漱后就睡觉吧，我和你爸先去睡了。”

    “好的，晚安爸爸，晚安妈妈。”

    “好好好，晚安晚安。”

    洛雪洗完澡，穿着睡衣回到卧室，拿出一枚灵石细看。

    这枚灵石已经被她吸收了绝大部分灵气，此刻上面布满了暗红色血线，阵阵凶戾的吞噬煞气疯狂的从灵石里涌出。

    然而这些凶戾的煞气，却被束缚在洛雪一米以内，便像是遇到无法穿透的气墙，只能被锁在洛雪四周。

    洛雪感受着身周的煞气，眼睛渐渐红了起来，一根根血丝在她清澈的眼眸中浮现。

    然而很快，随着洛雪心法运行，她的眼神再次恢复平静，血丝快速消失。

    “好凶。”

    洛雪沉吟道，思索了数十种道家术法，发现都没有办法能够清除这股煞气。

    两个大男人，此刻状似开怀大笑，笑声中却没有丝毫笑意。

