    梁千点了点头，带着那几个将士，送了这些孩子出衙门。

    孩子们走了，北穆晴听着外面越来越急促的“风雷”声，心中越发的不安。

    看来忘川城是保不住了！

    玉琼欢已经坚持不住了，十六个人偶已经有十个人偶脱离了控制，阵法已经被毁了大半，可是上清道人却迟迟没有带着孩子前来。

    就在玉琼欢六神无主的时候，有兵士来禀报，说是忘川城的后门破了！

    “什么？”玉琼欢皱眉，她早就知道忘川城的后门太过薄弱，但是因为天险虞山在，所以她一直叮嘱北暮夜派重兵守住虞山，为何在这么短的时间之内，让人攻破后门？况且凤卿尘在前面攻城，攻破后门的是谁？

    玉琼欢心中大惊，突然意识到了什么，面色大变。

    闯阵的很可能不是凤卿尘！

    “教主，皇上已经随着上清道人出城了！”那侍卫又说道，“咱们继续坚持还有必要吗？”

    玉琼欢气得浑身颤抖，北暮夜这么快就放弃了？真是贪生怕死之辈！这北暮夜损失的只是一个城池，可是她损失的可是这半年的心血，她为了找到这十六个人偶，费了多少心血，如今却因为北暮夜的弃城前功尽弃了！

    玉琼欢握紧了手指，她不能再坐以待毙了，这样下去，她所有的心血就全都白费了，她迅速地起身，她一定要带走她的人偶，只要人偶还在，她随时可以重新布置暗夜阵法，不然……

    就在玉琼欢想要收回镇位人偶的时候，突然剩下的八根线一下子全都塌陷了下来。

    玉琼欢一愣，赶紧扯了一下，那八根线已经齐刷刷地断了，也就是说，另外八个方位的镇位人偶也被人破了，拿走了！

    玉琼欢眸色一暗，迅速地掠了过去。

    镇位人偶全部被挪走之后，暗夜阵法完全失去了它的效用，忘川城外一望无际的平原，就呈现在众人的面前。

    玉琼欢也看清了偷走她人偶的那个人，一身黄色的裙子，貌不惊人，但是身上却有一种诡异的气息，正是她那日在营帐里偷袭她的阿瑶。

    她怀里抱着一个人偶，正是她的镇位人偶。

    “什么人！”玉琼欢眸色一暗，手臂一伸，手里便多了一把长剑，猛地朝着阿瑶刺了过去。

    阿瑶并不惊慌，身形一晃，迅速地朝着阵外掠去。

    这阿瑶的身法很奇怪，就连玉琼欢都追不上，怪不得她能在几万兵士的守护之下，竟然在阵中来去自如，偷走人偶！

    不远处有快骑而来，那人一身黑色的盔甲，高居马上，流云一般飞箭而来的身影，气势凌厉磅礴却又美得让人屏息。

    那狰狞面具旁，长发飞扬，一双潋滟美眸也是触不到的云顶绝色。

    玉琼欢心中一紧，直觉的漏跳一拍，但是很快，她突然发觉了异样。

    面前的身穿黑甲带着狰狞面具的男人不是凤卿尘！眼前的这个人虽然看起来绝美，但是这气势不足以震慑碧血黄沙中的千军万马，在那烈火断肢横流的战场中，“他”做不到让人难以仰望。

