    唐若雪坐在主位，背后是一个记录的秘书和清姨。

    她的左边，是一个头发盘起一身职业套装的瓜子脸女人。

    瓜子脸女人容颜精致，鼻子高挺，眸子带着锐利和明亮。

    最吸引眼球的，是她一双腿格外的修长，随意一放就给人一股侵略性。

    叶凡一眼认出对方，她就是凌天鸳。

    叶凡还微微意外唐若雪出现在这里。

    他虽然已经知道唐若雪把凌天鸳收于麾下，但没想到她会亲自来律师楼开会。

    不过叶凡没有太多情绪起伏，只是一握凌笑笑的掌心给予温暖。

    他已经感受到凌笑笑的害怕，身子都不受控制抖动。

    叶凡这一个动静，顿时吸引了众人注意力。

    十几个律师楼骨干齐齐向门口张望过来。

    唐若雪和凌天鸳也都抬头。

    看到叶凡出现，唐若雪也是一怔，但很快恢复平静，目光清冷。

    她也意外叶凡跑来这里，但听到叶凡找凌天鸳，她就没有多嘴。

    唐若雪端起咖啡慢慢品着看好戏。

    “你是什么人？”

    “谁让你闯来这里的？”

    “保安是干什么吃的，怎么让阿狗阿猫都闯入会议室？”

    凌天鸳反应了过来，一拍桌子喝出一声：“给我丢出去！”

    几个闻讯过来的保安和员工向叶凡靠近。

    叶凡毫不客气把他们踹飞出去。

    “你还敢动手打人？你当这里是什么地方？”

    凌天鸳脸色一寒：“来人，给我报警，我看看是你拳头大，还是国家机器枪口大。”

    “凌天鸳，我跟你素不相识，没兴趣给你捣乱。”

    叶凡没有在意，只是牵着凌笑笑上前：

    “我来这里，主意是给凌笑笑讨一个公道。”

    “她昨天胃溃疡命悬一线，你却随手把她丢金芝林，然后还不见人影？”

    “今天早上给你打电话，你还挂我电话，冻结我号码。”

    “你这样不管笑笑死活，你还算是人家的姐姐吗？”

    叶凡把凌笑笑拉到前面对凌天鸳兴师问罪。

    唐若雪他们闻言眯起眼睛下意识望向了凌天鸳。

    “原来你就是哪个窃取我私人号码的王八蛋？”

    凌天鸳柳眉倒竖：“我要报警抓你，你严重影响了我的生活。”

    叶凡怒道：“你妹妹的生死，还不如你生活重要？”

    “闭嘴！”

    凌天鸳声音一沉：“我警告你，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “我再声明一次，我不是凌笑笑的姐姐。”

    她一字一句开口：“她这个妹妹，我凌天鸳从来没有承认过。”

    叶凡冷笑一声：“她不是你妹妹，她不是你爹妈生的？”

    “她是我爹妈生的，但不是我妹妹，她跟我没半毛钱关系。”

    凌天鸳站了起来，高跟鞋得得敲地，气势十足向叶凡走来：

    “当初我明确向父母反对，我不允许他们生第二胎，我不允许有人跟我平分凌家资产。”

    “从我懂事起，凌家一切都属于我，两个亿资产全是我凌天鸳的，凭什么多一个妹妹夺走一半？”

    “我警告过我父母，他们生了，我不认，不养，不亲近，不往来。”

    “我把话说的这么清楚了，可他们却一意孤行，无视我的感受，非要把凌笑笑生下来。”

    “所以这是我爹妈的错误，是他们自讨苦吃，跟我凌天鸳没半点关系。”

    “你觉得凌笑笑可怜，你应该去控诉我爹妈，是他们脑子进水生第二胎。”

    “是他们把凌笑笑生下来受苦受罪。”

    “噢，对，他们五年前海难死了，责怪他们没有意义。”

    “那苦果只能凌笑笑自己一个人承担了。”

    “虽然她只有七岁，未成年，受苦可怜，可谁叫她配合我爹妈出世呢？”

    “他们一家三口造的孽，就该他们一家三口承担，而不是我这个所谓的姐姐局外人。”

    “我一没叫我爹妈生，二没叫凌笑笑出世，你不能对我道德绑架。”

    凌天鸳双手抱在胸口前轻蔑看着叶凡，毫不客气反击着叶凡对自己的训斥。

    唐若雪眉头一皱，不过很快恢复平静，低头喝着咖啡。

    “你太不是东西了！”

    叶凡怒喝一声：“她怎么说都是你妹妹，跟你一脉相承。”

    “闭嘴！”

    凌天鸳脸色一寒：“我说的还不够清楚吗？这个妹妹，我不认。”

    “我不会给我爹妈的错误傻乎乎买单。”

    “如不是我聪明，在他们临死前半年，把凌家财产全部过户到我名下，我的人生也会被影响。”

    “两亿资产，如被这丫头分走一个亿，我哪够资本开起这间律师楼，哪够资本打通各方人脉成就自己？”

    “我凭什么让这个丫头拖累我多姿多彩的光鲜人生？”

    “再说了，我已经够可以了。”

    “在我爹妈下葬的第七天，我才把她赶出凌家别墅，还给她找了一个福利院。”

    “昨天更是好心在街头把捡垃圾吃的她捡起送去金芝林。”

    “我记得，我还给你们留了一万块。”

    “一万块，应该够她医药费了，不够的话，你们就把她卖了，或者让她活活痛死行了。”

    “别觉得我无情无义，那只是你看事情角度不行。”

    “试一试，你不要把我当成凌笑笑的姐姐，把我当成一个外人，你就会发现我的高尚和善心了。”

    “一个金牌律师，街头撞见重病的流浪儿童，热心送她去医馆，还给了一万块，多感人。”

    “好了，我要说的已经说完了。”

    “你带着凌笑笑滚蛋吧，再不走，我就让探员把你们都抓起来。”

    她还目光凌厉瞪向了凌笑笑喝道：

    “小丫头，记住了，我不是你姐姐，不要道德绑架我，我是不会被世俗左右的。”

    凌天鸳警告一句：“你再敢来骚扰我，我送你去境外孤儿院，让你自生自灭。”

    “别给我吓唬孩子。”

    叶凡把惊慌的凌笑笑扯入身后，看着不可一世的女人出声：

    “你把凌家资产全部霸占了，就不能漏一点点出来给你妹妹？”

    “你随便给她一两百万，她就能顺顺利利成长。”

    “结果你却一分不给，直接丢她去孤儿院，还连她死活都不管。”

    他声音淡漠起来：“你良心不会疼吗？”

    “对不起，我现在的人生很好，不想多一个拖累。”

    凌天鸳贴近叶凡呵气如兰：“没有谁该背负着另一个人的人生前行。”

    “至于我的良心，从来就没因为凌笑笑痛过。”

    她撇撇嘴：“因为她不是我造的孽。”

    叶凡没有再跟凌天鸳说话，把目光望向了唐若雪：“这样的人，你敢用？”

    凌天鸳他们微微一怔，有些意外叶凡跟唐若雪认识。

    面对叶凡的质问，唐若雪放下咖啡，不置可否开口：

    “我原本还对聘请凌律师有所迟疑，现在这一出彻底坚定我要聘请她了。”

    “凌笑笑一事，我觉得，凌律师很有魄力很够理智。”

    “虽然凌笑笑的处境我很同情，但我不认为凌律师要对她人生负责。”

    “孩子又不是她生的，让她出力出钱扶养，太道德绑架了。”

    “谁的孩子，谁负责，父母负责不了，就该孩子自己负责，不要拖累别人的人生。”

    “这对你叶神医也是一个很好的警示。”

    “你不想忘凡将来跟凌律师一样被人道德绑架，你生第二胎一定要好好掂量一番，一定要获得忘凡的批准。”

    “免得忘凡怨恨你这个父亲把财产分出一半……”

    唐若雪风轻云淡提醒叶凡一句，随后走到凌天鸳面前伸出了手：

    “凌律师，恭喜你，从现在起，你就是帝豪御用律师！”

