
“吼！”

虎影袭来，四周草木顿时被一股劲风压扁下去。

虎未至，威先到。

老七胸口发沉，像是被塞进去一块石头，压的他快喘不过气来。

全身血液好像凝固了一般，只见他脸上青筋绷紧，发出一声长啸打破身上的压制感，抬手爆发出极限一击。

“鬼咬！”

伴随着老七能力激发，身影迅速被一股紫雾笼罩，手上漆黑的匕首，在他手上化作幻影，刀刃刺出刹那。

就听耳边传来一阵凄厉鬼啸。

一颗黑色头颅张开大口，迎着虎影吞咬下去。

只是猛虎怒啸间，虎影之中，一道强光破空而至。

像是太阳一般灼热的刀刃，在虎口中喷出。

令周围空气迅速升温，眨眼间便令地面草木点燃起来。

刀刃碰撞在一起。

在两者发生触碰的时候，两者之间，仿佛有闪电照破长空似的！

伴随着一声刺耳的金属撕裂声。

眼前树林顿时变成了两个色彩的世界。

一面是璀璨灼热的火光，令人难以正眼去观摩。

另一面则是一团紫色邪雾所感染了世界，邪光笼罩，一片混沌。

在两者发生触碰的时候，上面的灼热的阳光更加汹涌炽烈，一瞬间仿佛有闪电照破长空似的！

老七居然被这一刀劈得向后滑退出五六米，双脚狠狠的在地面上犁出了两道痕迹，将脚下泥土划得稀烂。

狂猛的攻势，顿时像是撞在了一堵墙上一样，寸步难进。

令老七心凉的是，对方的力量，完全是在对自己进行力量上的碾压。

顿时，老七的心中已经沉了下去，他鼻子里面似乎嗅到了自己身体快要被点燃的味道。

短暂交手的刹那，他已经感觉到，自己完全不是对手！

“这个人究竟是谁？”老七心中感到震撼。

难道这次恐怖空间里，还有能够与队长遨獵相提并论的人物？

但就在这个时候，他的眼睛里面露出了一种同归于尽的狠毒神疯狂色！

他知晓，继续下去，自己必死无疑，只有破釜沉舟，才有存活下去的希望。

一念及此，老七脸上透露出凶厉的狠色。

用力的挥动手上匕首，将所有力量汇聚一起。

“魔锋！”

这是赌上性命的一击。

在失去了部分能力的辅助后，这样激发自己最强的杀手锏，无异于杀敌1000自损800。

不到万不得已，老七又怎么会用全部的能量，来爆发出如此狠辣的杀手锏。

殊死一搏下。

只见周围魔气翻腾，迅速收拢成一团，爆发出恐怖杀机。

卡拉卡拉”的一连串响声传递而来，可以清晰的见到，老七脚下的土路面碎成了粉末。

双脚深踏入地，周围的土路似蜘蛛网一般的皲裂开。

一道凶光在斩出，形成紫色的半月，令周围空间仿佛也随之扭曲。

只是这时，却见眼前虎影长啸。

巨大的咆哮声向着四面八方震荡了过去，吹飞起了大量的烟尘。

这个时候，虎影中，一道黑芒出现，伴随着点点繁星，仿若是一片星云。

日灼、夜刺。

两者合并后，威力比之前更上一层。

“轰隆！”

伴随着泥土崩裂的爆炸，整个树林轰然颤动起来，地面上的碎石和泥土像是被炸上了天，有洒落下来。

令空气变得浑浊不堪。

剧烈的爆炸，令老七身体不由自主飞起来，狠狠摔落在地上。

不过这时候，却见老七咧嘴一笑，被鲜血染红的牙齿，流露出一份狰狞。

他知道，对方肯定也受伤了。

这是自己拼上全力的一击，近乎抽光了他体内所有的能量。

他有这个自信的本钱。

更有能够获胜的决心。

“咳咳！”

只见灰尘荡落后，虎影逐渐消失，取而代之的，却是一张精瘦的长脸汉子。

那双三角眼，凝视向老七不禁皱起眉头。

很强悍的一击，不愧是这位中级邮差的杀手锏。

不过虽然没有杀掉对方，但对于吞噬掉霸王虎贲后，再次施展出来的威力，赵客心里却非常满意。

而能有这样的威力。

不仅仅是因为《霸王虎贲》这张邮票的强大。

更是因为赵客吞噬了《霸王虎贲》之后，就马上继续吞噬了自然之萃。

特殊物品：自然之萃

似乎是经过某种生物的胃部提纯后，所产生的宝石。

使用方法：吸收后，能够提升自己某项自然系能力。

自然之萃是赵客使灵‘吞’吞噬邮票后，吐出来的东西。

是赵客吞噬掉邮票自然系邮票不在少数，但也仅仅只是积累下不多的三颗。

赵客一直保留着，就是为了等待这一天。

将三颗自然之萃，全部吃下去。

将自然之萃吸收后，一股特殊的能量。

这股能量被赵客全然注入进了刚刚吞噬掉的霸王虎贲。

令霸王虎贲的能力，顿时得到了极大的增强。

就如当初五鬼说的那样，霸王虎贲这张邮票，有着惊人的潜力和力量。

在黄金邮票之下，众多白银邮票中，也算是能够排得上号的能力。

诸多被动，更是成为了赵客的一部分。

为了试验霸王虎贲的杀伤力，赵客才没有激发《霸王虎贲》的锁定性冲锋。

而是选择正面刚一波。

虽然这次吞噬，失去了特殊能力4：野性。

但还有、霸主、兽王这两项特殊被动存在，在被自然之萃所提升后，效果令赵客感到意外。

特殊能力：霸主

【本是主动杀伤性能力，被提升25%】

但经过自然之萃的能力，提升，这项被动给赵客带来了很大的惊喜。

自己的主动杀伤性能力，在霸主的被动加持下，至少提升40%

但这并不是主要的。

霸主这项被动被吞噬和，那股惊人的杀势效果非常不错。

加上另一项特殊被动。

特殊能力：兽王！

在经过进阶后，能力更是得到了极大的升级。

【在自然环境下，自己的力量临时提升将近一倍。】

而在《霸王虎贲》激活时，所浮现的那套盔甲，在吞噬后，则成为了猛虎的虚影。

经过最后一颗自然之萃提升后。

就有了方才的威力。

这还是自己没有将威力发挥到最大的情况下。

故此，赵客对于这次的吞噬，可谓相当的满意。

将目光看向老七，对方最后一击确实出乎自己的预料。

纵然躲闪的及时，可胸前依旧被切开了一道伤口。

伤的不算重，不过伤口上火辣辣的刺疼感，让赵客不禁皱起眉头。

“嘿嘿嘿，你的能量也不多了吧。”

老七眼睛上下打量着赵客，碧色的双瞳，不仅仅是因为进入恐怖空间后的伪装。

更是因为他的眼睛，不同寻常，能够看到赵客身上的能量其实也消耗的不多了。

赵客一紧眉头，目光盯着老七。

这家伙，现在站起来，都能感到他的腿，软的发抖。

顿时，赵客就马上察觉到了自己身体上的变化。

现在老七的，不时胆怯，反而生出一股强烈的战意。

“你不觉得，你现在的状态，和我说这些，有些自找没趣的意思么？”

“呵！你太看轻了猎狗团了，小子，今天就让你开开眼界。”

只见老七说着话的功夫，默默从邮册中，拿出他制胜的底牌。

看到了老七手上的底牌。

赵客顿时愣然在原地，眼睛不禁瞪圆起来，深吸口气惊讶道：“这是！！！”

“哈哈哈哈，怎么样，很惊讶吧，我们猎狗团的资源和财富，可不是你这样的家伙能相提并论的。”

对于赵客脸上流露出来的震惊之色。

老七非常的得意。

只见他手中托举着一件东西，而这件东西，赵客很熟悉，甚至可以说，非常熟悉。

因为这件东西，不是别的，正是赵客亲手制作出来的东西。

一枚金光灿灿的黄金药馒头。

“哼！等死吧你！”

只见老七眼睛牢牢的锁定在赵客身上，手捧着金色的药馒头。

一口啃下去一大半，吃的津津有味。

“嗯，这滋味.....真香。‘’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="17541958"  chaptername="第六百九十三章：  最后的王炸、">加入书签</a>
</div>
