    一时间房间里面的人，全都被震慑住了，实在是因为芶毒仔的实力在整个欧阳家族也是牛逼的了！

    可是，竟然一转瞬间就被张磊弄成了这个样子，其他人，还哪有胆子，敢和张磊火拼，毕竟，他们只是赚钱，不是打天下！

    而此时，一旁的欧阳无言则更是无语，他看着自己的手下，忍不住的怒吼道：“你们上啊，你们上啊，我欧阳无言养你们是干什么吃的？你们不上，难道让我上吗？”

    这一句话一说出来，这些人面面相觑，现在他们肯定是不能跟二小姐了，如果三少爷的话，他们也当狗放屁，那肯定是没有好果子吃了！

    想到这里，所有人都咬了咬牙，然后一涌而上！

    “兄弟们，三少爷是咱们的衣食父母，咱们现在不为了他拼命，以后，还指望三少爷对咱们好吗？”

    “就是啊，兄弟们，和他拼了，他又不敢弄死咱们，就算残疾了，以后找个医院看病就是了，三少爷不差这点医药费！”

    “堆死他，和他拼了！兄弟们，一起上！”

    ……

    随着这些人相互打气，竟然真的再一次朝着张磊冲了过来！

    而一旁，欧阳无言冷笑着看着这一切！

    “二姐，你请来的人再厉害也没有用，等我拖完了这段时间，老爷子的遗嘱就生效了，到时候，整个欧阳家族都是我的了！”

    可就在这时，就听张磊冷冷的说：“你们觉得我不敢杀人，所以，就敢冒犯我吗？我张磊什么时候怕杀人了？”

    他说完这句话，所有人都是一愣！

    就见张磊手中拿出一把手术刀，噗嗤一声，最近的那个保镖，直接被张磊一刀封喉！

    下一秒，所有人都惊讶的停下了脚步，不敢再上前一步，这小子真杀人啊！

    就听张磊冷冷的说道：“不想死的给我滚开！”

    顿时，哗啦一声，所有人都靠边站了，恨不得贴在墙上。

    此时，欧阳无言都傻了！万万没有想到，自己二姐，竟然请到了这样一尊杀神！

    一旁一个律师模样得人，看着张磊，指着张磊说道：“你这样是杀人罪，你会获得最低死缓的处罚的！”

    就听张磊冷笑一声说道：“闭嘴，不然我死缓之前，让你死！”

    那个律师吓了一跳，不敢再说一句话，悄悄地躲了起来，显然，他是去报警了！

    然而，张磊根本没有搭理他！

    就听欧阳无言说：“你，你，你，你刚才说我得了什么病，你都说错了，我就是死，也不会让你碰我爹的！”

    这个借口吗？张磊皱了皱眉头，然后笑着说：“说错了？那好，我证实一下！”

    “你？你什么意思？”欧阳无言怒吼道！

    哪知道，张磊直接走到了他的面前，然后冷笑着说：“我的医术被人质疑，我必须证实给别人看！”

    “啥？咋证明？”欧阳无言还想狡辩，张磊直接提着他的脚丫子，把他倒着提了起来！

    然后，撕拉一声，撕开了欧阳无言的裤子！

    在场所有人都惊呆了！

    “张磊，你过分了，你怎么能这样做呢？”欧阳无言怒吼道！

    可就在这时，一股恶臭味传了出来！

    那地方，竟然大面积溃烂，而且，上面竟然长了无数的蘑菇一样的东西！

    看到这一幕，在场所有人都转过身，哇哇的干呕！

    欧阳无言捂着脸，一股想死的心都有了！

    此时，一个中年男子怒吼道：“欧阳无言，你竟然有这个病，我女儿还是黄花大闺女，你休想娶我女儿，咱们两家的和亲，取消了！”

    听到这句话，欧阳无言都快要崩溃了！

    “老丈人，老丈人，你听我说啊！”欧阳无言直接崩溃，现在西南孔家已经吉克家族竟然要和他取消婚约，失去了吉克家族的支持，他的势力，直接就缩水了一大半，很有可能，连老四都压不住了！

    而此时，就听吉克天冷笑着说：“欧阳无言，你欺骗我女儿，欺骗我，我不会放过你的，你等着我吉克家族的报复吧！”

    欧阳无言快要疯了！

    这都不算什么，就看到在场几个媒体的朋友，竟然默默地拿出来手机，对着他溃烂和张蘑菇的地方开始片照片！

    “几位，给我欧阳无言一丝薄面吧！不要传出去，我欧阳无言会给你好处的！”

    “好处个屁，你这个病被报出去，就凭这个配图，我们妥妥的能吃一辈子了！”

    欧阳无言恨不得自杀！

    就听张磊冷冷的说：“我诊断有问题吗？既然没有问题，都给我让开，我要进去！”

    此时，张磊丢下欧阳无言！

    欧阳轻语看了一眼欧阳无言，无奈的叹了口气，为了钱，自己老爹生死都不在乎的人，就算是他的弟弟又怎么样？

    虽然有一种姐姐心疼弟弟的感觉，但是，她还是别过头去，跟着张磊往里面走！

    此时，老四走了过来，小声的对欧阳无言说道：“三哥，这小子医术真厉害，手段还这么厉害，如果我没有猜错的话，他一定是哥行医高手，父亲的病如果好了，我们怎么办？”

    欧阳无言眯着眼睛，小声的说道：“别怕，为了弄死父亲，咱们已经下毒半年多了，本来，继续缓缓地药量，还有两年老东西才会死！不过，老东西怕以后家产交给二姐，咱们两个会配合大哥架空她，导致家族产生巨大的损失，才想把家族交给我的，到时候，你和大哥都会听我的，咱们家族，才能安然无恙！”

    听到这句话，老四点了点头，就听老三冷笑着说：“他就算再牛逼，他也不过是个医生，他能治病，他能解毒吗？那可是西南医王陆无双下的毒，他就算是传说中的龙王医圣，估计也没有这个本事！”

    听到这句话，老四欧阳无情冷笑一声说：“是呢！他就算再厉害，难道还能解除这份毒？呵呵，累死他！”

    此时，张磊已经进入房间内，就看到一个老人痛苦的喘息！

    每一次喘息，似乎都是千刀万剐一般！

    看到这一幕，张磊皱了皱眉头，而一旁，拿着本子写记录的女人，就是陆无双！

    陆无双看到张磊和欧阳轻语走了进来，顿时冷笑一声说道：“出去，病人的病情很重，你们进来，很可能会导致病人离世！”

    张磊远远地看了一眼，然后笑着说：“陆无双！下毒杀人的话，你难道就不怕事情败露，让你这个西南医王，名声扫地吗？”

