    “这位兄台，有何疑问，但说无妨！”

    林清波沉声说着，倒是透露着一股子爽快。

    “你刚才说得那些话，我都听得清楚！”

    莫小刀也板着脸，仿佛尤为认同林清波的话。

    他像模像样地拱了拱手，向林清波行了一礼。

    只是由于身上缠着绷带，动作也显得有些滑稽。

    “不瞒兄台，我身上这伤，其实也是因苏扬所起！”

    莫小刀仿佛尤为愤懑！

    哦？

    闻言，林清波与身边几人相互对视一眼。

    他们都已经确认了莫小刀的身份。

    只是莫小刀身旁，那灰衣老者等人脸色却都变了变。

    灰衣老者刚想要说些什么，可莫小刀身边跟着的两个流痞冷幽幽的目光便已经落在了他们身上。

    “我身边的这些人……”

    莫小刀向着灰衣老者等人挥了挥手，“他们与我一样，皆是与那苏扬有所恩怨！”

    “这位老丈……”

    莫小刀走到灰衣老者面前，“他儿女皆因苏扬而死！”

    说着，莫小刀重重叹息一声。

    “竟是如此？”

    林清波顿时愤懑地双拳紧握！

    “兄台此次过来，必是也与苏扬先前有所关系！”莫小刀又继续说道，“只是，兄台先前似乎对那苏扬极为信任，不知……”

    顿了顿，莫小刀微微眯起眼睛。

    “不知兄台，与那苏扬先前究竟有着怎样的过往，才会让兄台如此悲愤？”

    听到此，林清波正要回答，却不由神色一凝。

    怎样的过往？

    他与苏扬之间，哪里能有什么过往？

    眼前这人似乎是想要帮他搭话，可是，这么问，他哪里能够回答？

    若是他装着与苏扬交往颇深的模样，恐怕之后也经不起推敲……

    想了想，林清波缓缓道：“在下先前只是听闻了苏扬的事迹，对其仰慕已久！”

    “恨不得与其相识，共饮浊酒，却未曾想……”

    “原来兄台先前并不认识苏扬！”

    未等林清波说完，莫小刀便已经下定了结论。

    “但这就奇怪了！”

    莫小刀思索道，“既然你不认识苏扬，干嘛还摆出一副被他背叛了的样子？”

    “搞得我还以为，你跟他早已拜了把子！”

    闻言，林清波身形顿时僵住。

    此人是什么意思？

    他隐约察觉到，似乎此人这番站出来的来意，并不是在帮他说话！

    “你跟他又不认识，还跑过来，摆出这么悲痛欲绝的模样……”

    莫小刀抬了抬下巴，满脸狐疑，“这说不通啊！”

    一时间，街道上围观的人群也都脸色怪异了几分。

    他们打量着林清波的目光中，不可避免地流露出一抹狐疑。

    先前他们只觉得林清波悲愤至极，对苏扬那一番言论，也都情有可原。

    可莫小刀这么一说，他们也意识到，这有些说不通啊！

    “兄台，我先前一腔热血，仰慕苏扬之名，更是以学生自居。”

    林清波声音低沉，面色郑重。

    “而今才知晓，苏扬乃是欺世盗名之辈，此等羞辱，兄台莫非无法切身体会？”

    他一番话落下，足以让众人体会到他那悲愤的情绪！

    “得了吧！”

    可莫小刀却是撇了撇嘴。

    “说得好听，你怎么不去唱戏呢？”

    莫小刀斜睨着林清波，又忽的咧嘴一笑。

    “兄台，你倒不如直接跟我说说看，你是收了别人多少银子，多少好处，才能不惜跑到苏家药铺这边，演出这一幕好戏？”

    林清波脸色骤然一沉。

    此时此刻，他哪里还不知晓，他先前误会了面前这人的身份？

    他又连忙看向灰衣老者等人，却见那些人都摇头轻叹。

    “未曾想，你竟是与那苏扬相互勾结！”

    林清波怒喝一声。

    “我就是问问赚钱的门路，你不说就算了！”

    莫小刀嬉笑着摇摇头，不再理会林清波，自顾自地向着苏家药铺中走去。

    药铺外众人看着莫小刀的身影，面色都尤为怪异。

    此人刚刚站出来那一趟，到底是什么用意？

    不过，莫小刀方才的话，依旧让他们不免思索。

    “诸位，可都看清楚了！”

    林清波黑着脸，高声道，“苏扬那斯，是如何安排人手，为他欺世盗名的！”

    “看清楚什么了？”

    他话音刚落，苏家药铺中，便又有一众身影走了出来。

    为首的人，作富商打扮，颇有些大腹便便，正是潘通。

    潘通冷冷瞥了林清波一眼，又向身边跟着的一众伙计挥挥手。

    “让他们都滚一边待着去！”

    “别耽误了咱们的大事！”

    伙计们顿时赶出门外，吆喝着驱逐众人。

    “那苏扬，果然是忍不住了！”

    林清波站在最前方，身形伫立，丝毫不退！

    “纵使将我等赶走，我也要揭穿他的真面目！”

    可潘通却丝毫不再理睬林清波。

    待到一众伙计和乞丐们各自站定，他大手忽的重重一挥。

    “开始吧！”

    见此，四周众人都不由狐疑起来。

    他们打量着四周，目光落在那些伙计与乞丐们身边挂着的炮仗之上。

    先前他们就十分疑惑，怎么今日苏家药铺外还挂着这些炮仗？

    可随即，他们分明注意到，那些乞丐和伙计们，都各自取出了一个火折子！

    砰！砰！砰！

    噼里啪啦！

    随即，爆竹声重重响彻，振聋发聩！

    一道道爆竹的轰鸣声相互交织，不绝于耳。

    使得本就人满为患的苏家药铺外，此时更显喧闹！

    林清波等人看着眼前一幕，神色早已僵住。

    他们皆是满脸茫然，打量着四周。

    不明白到底发生了什么？

    方才他们不还是在声嘶力竭地讨伐苏扬，在揭穿苏扬那欺世盗名的真面目吗？

    按道理说，苏家药铺的人，应当会做出应对才是！

    怎么现在……反倒放起炮仗了？

    轰隆隆！

    爆竹轰鸣声不住响彻，惊动四方。

    爆裂的烟尘裹挟着一股浓浓的硝烟味，弥漫整个苏家药铺门外。

    使得四周都有些云遮雾绕，看不清晰。

    林清波等人忍不住抬起衣袖，捂住口鼻。

    他们心中，愈发茫然了。

    这……究竟是怎么回事？

    终于，伴随着最后几道爆竹声炸响，喧杂的声音终于落幕。

    爆竹的碎屑依旧自天际洒落而下，宛如大雪纷飞！

