    然后看他摘了那朵最大的鬼面蘑，其他的不论大小也全采摘下来，小心翼翼的用玉盒装了。而且，他采摘的过程非常细致缓慢，扈轻看得到有灰色的毒蚁从蘑菇里钻出来爬到地上，然后钻进地上的鬼面蘑堆里。

    扈轻头次看到这种专门用来封存灵植的玉盒，大的很大小的很小，都收在姜管事的储物戒里。

    她不解：“那么小的也要吗？”

    姜管事：“长在树上的跟长在尸首上的鬼面蘑不同，这些鬼面蘑有剧毒，留着有害。”他对扈轻笑道：“自然，这种价值高一些，会结算给扈娘子。”

    扈轻拒绝：“我自己哪搞得定这个，还要感谢您白白教授我知识。”

    姜管事：“我可不能沾你这个便宜，不然就成了百草阁店大欺主了。”

    扈轻犹豫：“那——不知这次的报酬能不能换一本您认可的灵植大全之类的书籍？”

    姜管事诧异：“你没去买？”

    扈轻忙道：“买了买了，可能买得不对路，那上头连鬼面蘑都没有。”

    姜管事：“咱们先回城。”

    一路上扈轻尽在盘算灵植大全到底多贵，而姜管事尽在琢磨这鬼面蘑该怎么得最大利益。

    到了百草阁之后，姜管事乐颠颠的去到后头，扈轻犹豫自己要不要走。好处，自己当然想要，至少拿个通风报信的赏钱嘛。

    姜管事出来，双手捧着一部大部头。

    当真是大部头，八开那么大的版面，比砖头还要厚。

    扈轻看直了眼。

    姜管事笑眯眯：“扈娘子不跟我见外那我也不跟你客气了。这个，送给你了，就当这次的报酬。”

    他将书递过来，扈轻下意识去接，手里一沉，暗吸冷气：“这书很贵吧，我得您便宜了。”

    姜管事道：“那鬼面菇值这个。况且这书不知是哪任管事留下的，留着也是积尘，送给你，相得益彰。”

    又道：“我真没跟你客气，咱们各取所需。”

    还有一事他没明说，便是那枚戒子，里头有不少东西，戒子本身也是一笔钱，是他得了便宜。

    那书上头果然有一层薄薄的灰尘，看来姜管事所言不虚，大家各自交换，谁也不亏。

    扈轻大方受了，姜管事：“以后再有这等好事，扈娘子别忘了我们百草阁。”

    扈轻：“一定。”

    扈轻走后，百宝阁的伙计都松了一口气：“终于把那部书送出去了，谁耐烦看那些，字那么小，看得眼睛疼。咱们的玉简多方便，额头一贴，就记住了。”

    姜管事哼了声：“只知道偷懒，那书的妙用你们这些定不下心的年轻人可参悟不了。”

    伙计们笑起来：“那扈娘子年纪也不大。”好奇的问姜管事：“扈娘子发现什么好东西让您把那书给了她？”

    姜管事：“少打听。你们这一个个的，若能像扈娘子一般心性，早磨炼出来了。”

    几个伙计笑嘻嘻的不以为然，他们再怎么，也比个凡人娘子强。

    今天不适合再去采药，扈轻便回到家，院门打开屋里扈花花眼里闪过警惕的光，再听到扈轻的脚步声，警惕散去期待的看向门口。

    扈轻进来：“跟你姐一样懒，你动一动，小心长成胖猪。”

    扈花花眼睛对着她：怎么这么早回来了？

    扈轻手叉腰左右望了望：“今天事情还挺多，算了，我现在就去木匠那里看一看，咱家得做木地板。昨天忘了说。”

    于是扈花花又眼看着她拉着板车出了去。

    木匠一听是铺地板，有现成的货，让她拉去自己铺。

    “你自己行不行？”

    扈轻：“没问题。只是在原先的地砖上铺一层，工具我也有。”

    工具都是从打铁铺捡来的，铁生不跟她要钱。

    木地板打磨的很平滑光洁，长条的形状，厚度有五厘米，大约是这里树木长得高大得来不费工夫，所以价钱也不贵。她按照室内面积多买了十个方，总共才花了二百灵珠。

    屋里的东西东屋挪西屋，铺完西屋再挪到西屋铺东屋，本来也没几件，扈轻没打算扔，等自己定制的家具拉回来全摆着也不会拥挤。

    所以凡人区的房产真不值钱，这样的大空间大房子，在现代人口多的农村都不可能实现。

    敲敲打打裁裁切切，原先的地板铺得很平整再铺一层并没有多费劲，扈轻看过三间屋，去市场买了大块的厚地毯才到木匠铺，正好把一部分家具拉回去，放置好了再来拉一车。

    要不是木匠坚持将家具装好才出货，她完全可以一次拉所有板子回去自己装。

    铺地毯，放家具，眨眼家里变成另一个样子。

    扈花花看得新奇又好玩，怎么一下变了样，突然这个家变得多彩温暖起来，原来他觉得那样也挺好，可这样一对比，他不想要原来那样的。

    扈花花滚在毛毯上，厚长的绒毛让他流连忘返。

    扈轻说：“以后这就是你的房间，看，这是你的床。特意按你的身形定的，一点都不高，这里有个坡道，用你的小肚皮往上爬吧。”戳戳他的小肚皮：“真肥。”

    扈花花欢乐极了，扭着身子滚了几下，当真顺着和缓的坡道滚到他的小床上。

    呜呜叫起来。

    扈轻笑道：“咱家三间屋，随便你滚随便你爬，木头地板冰不着你。”

    儿童床小沙发，书架书桌顺到一边墙，以后这里就是扈花花的房间。等他大了，再看添置什么东西。

    客厅里添的东西多，原来只有一桌两椅，现在多了沙发柜子餐桌椅子，沙发放了三组，只有架子，上头的垫子需要另做。

    卧室多放一张床，差不多该分床睡了，原本的床也不是架子床，做个靠头床单一蒙和现代床也差不多了。一排衣柜，小沙发小圆桌，窗帘也要换。

    扈轻琢磨着还需要添置的东西，心里大致有了数，来到院子发现跟屋里一比院子更加空荡荡，不行，也要做布置。

    扈轻去木匠那里将东西拉完又拉了一车处理好的木板，防水防腐质量轻。

    回来后天色已经不早，又拉着拖车去打铁铺。

    铁生：“你从城外回来？”

    扈轻没直接回答：“这些先用着，我明天直接去城外。”

    特意看了看蓝尘钢，比之前略小一些，蓝色看着干净了些。

    “干的不错呀，继续。”

    铁生满脸笑容：“我也觉得我做的还行，我一定能做出我师傅那样的成品。”

    有信心就好。

