    “你想抽调走衙门里的衙役，去搜索恶鬼踪迹？”孙培看着对面的杨问心，眉头紧皱道。

    “不必全部，半数即可。”杨问心淡淡道。

    “县衙乃是一县之重地，抽走那么多人手，衙门守卫空虚，万一出现什么危险怎么办？”孙培眯了眯眼。

    那不正好为民除害了……李修然心里暗道。

    赵员外灭门案已经发生四天，秀娥却到现在都没来找孙培报仇，明显是对衙门里的守卫心存忌惮。

    这里可不是赵家，只有几个修士看家护院，衙门里的衙役加一块，可是足有上百人，而且都有修为在身。

    虽然修为不高，基本都是刚刚迈入修行门槛的开元境，但也比普通人强多了。

    秀娥的实力虽然远高于他们，但是好虎也架不住群狼，想让她现身，自然得先降低她的顾虑。

    但是也不能太明显，不然难免引起她的怀疑。

    同时他们也不想让孙培察觉到他们已经查明真像，所以刚才回来的路上他们便商量好了，以搜索恶鬼的名义，来抽调走一半衙役，从而降低孙培身边的守卫等级。

    “不是还留了一半吗？”杨问心瞥了他一眼：“在没擒下恶鬼之前，我等三人都准备在后衙暂住，能出什么危险？”

    孙培顿时松了口气，有杨问心在，安全方面倒是没问题，但是他心里总感觉有些不对劲，盯着杨问心一阵审视，也没看出个所以然来，最终只能暂时压下疑惑，颔首道：

    “好吧，李捕头，你分出一半人手来，听从杨大人的差遣。”

    “是，大人。”李全脸色有些发苦，上前拱手领命。

    成了……李修然心里一喜。

    杨问心的表情也稍显随和，拱了拱手道：“多谢孙大人。”

    孙培笑道：“协助镇魔司办案，是本官的职责，杨大人不必客气，既然杨大人准备暂时住在后衙，我现在就去命人收拾出几间屋子来，供杨大人暂住。”

    “多谢。”

    孙培呵呵一笑：“杨大人先去忙吧，本官就不打扰你办案了。”

    李全点好了人手，一个个也都复刻了他的表情，全都愁眉苦脸的看着杨问心。

    恶鬼的实力他们都清楚，抱团待在县衙里，他们心里还有点底，但是现在居然要他们分散开去搜索恶鬼踪迹，想想心里就有点打怵。

    李修然笑道：“都苦着张脸干嘛？又不是让你们去送死，至于这么害怕吗？

    你们要做的很简单，待会我会发给你们几块罗盘，它可以感应到鬼魅的踪迹，你们拿着它把城里全部排查一遍，同时把守好各个要道，一旦发现恶鬼踪迹，立刻回来禀报。

    记住，没有允许，任何人不得擅离职守，明白吗？”

    “明白。”李全等人全部硬着头皮答应下来。

    李修然点点头，掏出几块罗盘递给了李全。

    作为镇魔除妖的专业部门，镇魔司自然有各种对付妖魔鬼怪的工具，这次过来他们也带了些。

    ……

    夜晚，后衙。

    李修然和杨问心、池清婉待在孙培准备好的房间里，静待秀娥上门。

    一直等到午夜，还没有任何动静，池清婉无聊的都有些犯困了，无精打采道：“这么晚了，她应该不会来了吧？

    下午才刚把衙役调走，她没注意到也说不定，要不今天就守到这里，大家先回去睡吧。”

    你是真困了，还是想放水……李修然严重怀疑她的动机。

    杨问心沉吟道：“时间越晚，她越有可能来，不能放松警惕，不过也不用三个人都守在这里，有一个人守着就行了。

    今晚我先来，你们两个先回房休息吧。”

    “那明晚我来守。”李修然起身道。

    “那我就守后天了。”池清婉跟着站了起来，和李修然一起刚要走出房门，就听外面突然传来一声大喝。

    “什么人，竟敢擅闯……”

    “啊，鬼啊！”

    话还没说完，就变成了惊叫。

    果然来了！

    李修然和杨问心、池清婉全都精神一振，身形一闪，全部冲向门外。

    刚出门，便见一道有些虚幻的白色身影凌空穿过，向着后衙正房暴掠而去。

    “就等你来了！”杨问心看着身影冷声一句，而后脚步一踏，身体瞬间冲天而起，瞬息间便挡到了身影面前，冷漠道：

    “束手就擒吧，我可以留你一命，若是执迷不悟，莫怪我手下无情。”

    看着突然现身的杨问心，身影脸色一变，知道自己中计了，但是既然现了身，而自己的仇人就在他身后，心里怒气翻涌，实在不忍就此退走，眼中闪过一抹狠色：

    “挡我者，都得死！”

    说完便抬手一掌，向杨问心拍去。

    “冥顽不灵。”杨问心冷哼一声，随意抬起右手，一掌向身影对轰而去。

    “砰！”

    一声闷响。

    杨问心纹丝未动。

    而身影瞬间倒退而出，连身体都更虚化了些，眼中闪过一抹惊骇，知道对方实力远高于自己，有他在，自己今晚是决计报不了仇了，再留下来恐怕自己都得凶多吉少，反应倒也果断，看着听到动静，慌慌张张打开门查看情况的孙培，咬牙切齿留下句话：

    “狗官，日后我必取你性命！”

    说完转身便要退走。

    可惜两道身影已经截断了她的退路。

    直到此时李修然才看清身影的容貌，两道柳叶弯眉下，一双丹凤眼清澈有神，两片樱桃小嘴上，一个琼鼻挺翘，脸颊有些清瘦，颇有些娇弱的病态美，颜值确实不俗。

    只是如今七窍流血，脸色苍白，披头散发，周身还有浓郁的煞气缠绕，完全破坏了整体的美感，看着很是渗人。

    她应该就是秀娥吧，真是可惜了……李修然心里闪过些许遗憾，看着身影沉声道：“束手就擒吧，今晚你跑不了啦。”

    池清婉也劝道：“不要反抗了，打下去你毫无胜算，跟我们回去，你或许还有一线生机。”

    “就凭你们两个，也想拦下我？”秀娥一声嗤笑，边说便抬手一掌，向李修然拍去，掌风呼啸，纤细的手掌之上煞气滚滚，透着一抹森寒。

    明明两个人，为什么偏挑我？

    李修然心头郁闷，不过也没时间再多想，身后就是退路，不能躲避，只能硬拼。

    知道秀娥的实力，他没敢怠慢，瞬间调动起全身之力，迎向了这一掌。

    “砰！”

    一声闷响。

    李修然瞬间倒退而去，气血一阵翻涌，结丹境巅峰的一掌，果然没有那么好接，不过……她似乎没修炼过什么掌法，只是靠硬实力在打，倒是也没让他受什么伤。

    而在将他击退的刹那，秀娥没有丝毫恋战，瞬间夺路而逃。

    

