    第459章回来了好

    “四哥，四嫂，咱们先回去，三个孩子都累坏了，回去之后再说吧，这件事一言难尽。”

    车站外面人来人往的，这事情一下子又说不清楚。

    江少杰答应一声，扛起行李，急忙领着路来到了停车场跟前。

    看到那一辆黑色小轿车，江小小不由得愣了。

    这可是80年代初期，能开得起汽车的人家可不多，这种黑色的小轿车一般来说，也不是人人都能坐的起的。

    “四哥，你可以啊，现在是什么官了？”

    江小小那调侃的语气，让江少杰不不好意思地挠了挠自己的头发。

    “你别在那里奚落你哥啊，我可跟你说，我不过就是在机械厂，现在当了个副厂长，这车的话还不是我的，是你嫂子的，人家你嫂子那是在百货大楼公司的总经理。

    今天你嫂子让我特意开车过来接你，就是怕你带着一堆行李也不方便。”

    李香秀反倒有点儿不好意思，她对于这个妹妹一开始可没有表现的多么亲近。

    刚才还把这个妹妹想的非常糟糕，无论从哪一方面来说，她总有点儿做的不对。

    “咱们快别说了，先上车，赶紧回家去，爸还在家里等你们回去呢。”

    几个人急忙上车，罗雅丽和罗亚萍两个孩子懵懵跟着江小小坐进了这铁匣子的后座位上。

    两个孩子坐在那里，一动都不敢动。

    江少杰一边看车开车，一边从后视镜看着坐在后座上的两个孩子，还有江小小怀里抱着的那个孩子。

    “小小，到底怎么回事儿？”

    江小小冲着哥哥使了个眼色，看了看两个孩子，这种事情总不能当着两个孩子的面说。

    “没事儿，四哥，我听说咱爸的身体不好，你怎么没有告诉我？”

    故意岔了一个话题。

    江少杰脸上露出了无奈的神色，“其实咱爸没有多不好。虽然是中风了，有点儿半身不遂，可是当时治疗的及时，再加上这两年保养的很好。

    其实恢复的不错，走路，说话都没什么问题，当然说话微微有一点儿可能听不太清楚。但是整体来说，已经和个正常人没啥区别。

    这种事情远水解不了近渴，我就算是告诉你，你最多也就是写封信安慰一下他，又不能怎么样，所以还不如不告诉你们，省的你们着急。”

    江少杰的身上已经带了一股沉稳自信的气质。

    “四哥，我知道三哥回来了。现在三哥和三嫂安排到哪里了？”

    她想让大哥和大嫂也回来，可是大哥和大嫂舍不得村子里的建设。

    毕竟他们那个村子，在改革开放的政策指引之下，原本就已经建立了原蘑菇种植基地，现在加上政策好，整个周边的村子都被带动，生活富足的很。

    大哥也舍不得孩子和大嫂，所以大哥和大嫂留在了村里。

    用大哥大嫂的话来说，其实他们没觉得生产队不好，再说现在政策好，家家户户都盖起了新房，听说大哥和大嫂家已经盖起砖瓦房，而且是那种二层楼的砖瓦房。

    江小小已经给二姐做通了工作，让二姐回城。

    听四哥说，二姐安排到城里的小学当校长。

    毕竟二姐是模范工作者，经验和资历还是足够的。

    “你别说了，二姐明天的火车，你回来的正好，明天和我一块儿去接二姐。三哥和三嫂都已经回来十几天了。

    因为三哥在生产队做出的贡献，这一次回来算是工作调动。

    他和三嫂直接到罐头厂，三哥是副厂长，三嫂是车间主任。他们两个刚刚安顿下来，正式报道上班儿，而且厂里还给他们分配了房子，分配的是筒子楼。

    孩子也安排到了子弟小学上学。本来三哥三嫂今天想要来接你，可是听说上面有领导要下来视察工作，他们刚刚工作这会儿不好请假，所以我没让他们来。”

    一说起来哥哥，姐姐，江少杰打心眼儿里感觉到高兴，这些年家里也总是他一个人孤单单的。

    好不容易哥哥，姐姐都能回来，妹妹也能回来，眼看着一家人能团聚。

    这种心情是不一样的。

    “对了，大哥和咱大嫂写信来，大哥说今年过年的时候，他们一定回上京来过年，顺带着带着大嫂和孩子让爸见见面，和大家一块儿见见面。”

    江小小这才露出会心的笑容。

    一家团聚，大概是她两辈子盼的心愿，而现在似乎马上就要团圆。

    “四哥终于能够团聚了，见到你们，我真的很高兴。”

    江少杰望着妹妹，欢心雀跃的笑容，不由得咧开嘴无声地笑了。

    是啊，我也见到你们真的很高兴。

    车子停在了他们家院子门口。

    江小小带着孩子下车，打量四周，不由得狐疑。

    “咱们家什么时候搬家了？以前不是楼房吗？怎么现在搬到了这个小院？”

    “爸身体不好，住楼房腿脚不行，上下楼很艰难，所以后来我们商量了一下，就和别人家换了房，用楼房换的平房。

    人家这个平房挺好，院子挺大，时不时还能在院子里散散步，晒晒太阳，房间也很多。”

    江少杰打开了院门。

    急忙去后备箱拿行李。

    李香秀领着两个孩子在前面带路。

    “小小，快进来，爸应该都等急了。”

    江小小抱着怀里的孩子，走进了院子。

    一下子就看到房门口站着一个男人，就是江建国。

    曾经在她心目中永远伟岸不倒的父亲江建国这会儿已经大变样子。

    几年时间不见，头发已经从花白都快要变成彻底银白。

    不过看面色还很红润健康，站在那里，手里拄着个拐杖，看到江小小的时候，眼神里闪动着泪光，嘴唇一直在哆嗦。

    “小小，快快，让爸看看。”

    没想到吐字挺清晰。

    江小小不知道怎么着，就觉得眼眶一红，鼻子酸酸的，抱着怀里的孩子走过去。

    轻轻地挽着父亲胳膊。

    “爸，我回来了。”

    江建国看着出落得越发漂亮的女儿，不由得老泪纵横。

    “回来了好，回来了好，赶紧进家。你阿姨做了一桌的饭菜，就等着你们回来。”

    (本章完)

