    李元光听到叶小凡的话，脸色变得有些狰狞，他一个八级筑基境的强者，竟然被一个小畜生骂废物。

    这让李元光这个享受无数人敬畏的强者，感受到自尊被狠狠的打击。

    “小畜生，我TM杀了你！！”

    “唰！”

    李元光掏出匕首，巴掌长二指宽的古铜色匕首，在阳光下闪过耀眼寒芒，只见李元光手握匕首，运起全身真气，通向头顶上的叶小凡。

    “那叶小凡能挡住八级筑基境的一掌，是否能挡住匕首呢？”

    “传闻李元光拥有一柄一阶中品的匕首，削铁如泥，叶小凡如果被刺中，必死无疑！”

    “唉，看来叶小凡要死了，一个绝世天才，就这样没了！”

    周围的人看到李元光手中的匕首，一个个摇头叹气，怜悯的看着叶小凡，这一击下去，就算是十个叶小凡都会被捅成渣。

    叶小凡看着下方捅来的匕首，就连空气都发出轻微的响声，可见这一击蕴含多么庞大的力量。

    “幼稚。”

    叶小凡不屑一笑，光着的小脚丫伸出两个脚趾，夹向匕首。

    “想要夹住我的匕首，就算是十级筑基也没用！”

    “死吧！”

    李元光看到叶小凡的小脚丫，眼神愈加凶狠，手臂青筋暴起。

    “当！”

    一声轻响，只见叶小凡的小脚丫，稳稳的夹住匕首。

    “什么…这不可能！”

    李元光发现自己的匕首就像被一只虎钳给死死夹住，不能再进丝毫。

    “好…好强！”

    周围的众人以为叶小凡必死无疑，没想到叶小凡竟然一脚丫接住了匕首，众人看到这一幕震惊不已。

    “等等，刚刚听他们说，这个小屁孩似乎是叶小凡！”

    李元光响起眼前这个小屁孩正是他此行的目的，顿时更加震惊了。

    他没有想到大人要的人，竟然如此强大，一个小脚丫就接住他全力一击。

    “你们还愣着干什么，都给我上，把他给我弄残！”

    李元光见自己抽不出匕首，回头对着身后的九个人，大声呵斥道。

    “哦，哦……”

    李家九个长老供奉明显是被叶小凡的实力给吓到了，听到李元光的话，九个人愣了下，然后上前围住叶小凡。

    “刷刷……”

    九柄大刀出鞘，在阳光下闪过刺眼的寒光，九个李家长老供奉，身上散发着六级七级筑基的气息，恐怖的气息令的在场的众人，如同面临一座大山，纷纷向后退去。

    “要把本宝宝弄残，你咋不上天内！”

    “吃本宝宝一记金刚腿！”

    叶小凡冷笑一声，这群人，一而再再而三的挑衅自己，真认为自己好欺负啊。

    叶小凡松开匕首，抬起小脚丫，一抹金光从脚中闪过，小脚丫对着李元光的脑袋狠狠的踩了下去。

    “砰砰……”

    十万斤的力量，顷刻间爆发，如同雪蹦一般，使得空气发出闷响声，令四周的空气隐隐有些变形。

    “这，这一脚，怎么会如此恐怖！”

    李元光抬头看着踩来的小脚丫，眼中尽是恐惧之色，他从叶小凡这一脚下，感受到了强烈的死亡气息。

