    极限星域，一支庞大的舰队正在航行。

    这是一支由一艘报应级战列舰，三艘冥界级重型巡洋舰，两艘独裁者级常规巡洋舰，以及若干驱逐舰和护卫舰组成的大型舰队。

    隶属于曾经的第三军团，帝皇之子。

    此时，冥界级重型巡洋舰, 欢乐颂歌号。

    底舱监狱。

    昏暗的灯光在潮湿的通道里忽明忽暗，整个底舱区域弥漫着复杂的气味，有血腥的铁锈味，有汗液的味道，有浓烈到令人作呕的香水味，还有刺鼻怪异的药水味。

    陈忻露扭曲地匍匐在冰冷刺骨的金属地板上，黑发湿漉漉地贴在脸侧, 脸色苍白如纸, 口中低低地喘息着，她想翻个身，却提不起一丝力气来，感觉浑身的细胞都在痛声哀嚎。

    她又一次被注射了灵能抑制剂。

    今天的第三次。

    整个底舱监狱里静悄悄的，没有一点声音，只有陈忻露痛苦的喘息刮在地面的“嘶嘶”声。

    陈忻露用尽力气扳过了脑袋，看向牢房的另一边，尽管隔着墙壁她什么也看不到，她还是忍不住低声开口：

    “阿夏……阿夏……你还活着吗？”

    没有任何人回应她。

    陈忻露的声音里带了一丝哭腔：

    “阿夏……快回答我。”

    底舱监狱依然安安静静，没有一丝回响。

    “咯啦、咯啦、咯啦……”

    是轮子碾过地面的声音。

    陈忻露勉强抬起头，看向声音传来的方向。

    一个机仆奴工拖着方形水箱穿过通道，他面无表情, 双脚麻木地行走着，水箱下的轮子硌在地板上发出单调的噪音。

    陈忻露的眼睛看到了水箱顶上排列着羊水容器的病态景象, 形似人体器官的东西填满了容器晃动的内部，上面插满了管子, 正在抽出混浊的液体，注入不知名的机器里。

    陈忻露的目光落在了透明水箱里, 一具肿胀的娇小女性躯体在化学洗涤剂中软绵绵地漂浮着，四肢无力地蜷缩着。

    她的眼睛半睁，盯着一片虚无，那里曾有过的生机，和她其它的一切，都被机器抽走了。

    陈忻露微微松了一口气。

    那不是星羡的尸体。

    随后，她又为自己的想法感到悲哀。

    陈忻露痛苦地闭上了眼睛，一丝眼泪从睫毛里挤出。

    他怎么还不来……

    他怎么还没有联系我……

    片刻之后，凌乱的脚步声从另一个方向传来。

    伴随着猥琐的笑声和交谈。

    “嘿嘿嘿，看，看她的眼睛，她还醒着。”

    “醒着又怎么样呢？”

    “你不懂，捅一具瘫软的活尸有什么意思，当然是要醒着玩才刺激啊。”

    陈忻露的脸贴在地上，耳朵里听到了钥匙插入锁孔的声音。

    “操，你要想玩刺激的，怎么不去玩隔壁那個肌肉女人。”

    “妈的别提了，昨天派恩的下场你没看到么，他被那头绿色野兽一头槌把脑袋都砸爆了。”

    “哈，你怕什么, 她身上不是一直插着镇定剂的管子么。”

    “打了镇定剂也不行……我可不想老二被肌肉夹断。”

    “咔哒。”是金属插销被拔掉的声音。

    “嘎吱。”牢门被拉开了。

    “你手里拿的是什么？”

    “我从伦道夫大人的房间里偷来的药剂, 据说混合了多种雄激素和孕激素，一针下去，能让格洛克斯母兽都瞬间发情。”

    “这剂量会不会有点大了，你可小心点，别把她弄死了，那些大人们还要用她的，她要是死了，我们几个吃不了兜着走。”

    “嘿嘿，放心吧，我有分寸的。”

    该死的……

    陈忻露暗自咬牙，破烂袍子的遮盖下，一只手悄悄伸进了衣兜里，浅浅的衣兜内似乎隐藏着深深的空间，陈忻露手臂没入大半，将食指和中指并排套入悬戒之中，然后握住了真知水晶。

    ……

    战前会议结束，傅青海带领几人来到舰长室，拿出真知水晶，脱下手甲，握住了水晶球。

    脑海里轰然炸响，傅青海一瞬间与陈忻露心意相通、感同身受。

    刚刚建立连接，傅青海就“看”到，陈忻露另一只雪白手臂上的破袍子被掀开，一支注射器的针头扎了进去。

    监狱的牢门敞开着，里里外外一共站了四个人，四个身穿松垮制服的凡人船员，手里拿着激光枪和霰弹枪，他们眼袋肥大，眼窝深陷，面庞浮现出病态的通红，头发染得五颜六色，像是杀马特中的瘾君子。

    陈忻露从衣兜里缓缓抽出了手臂。

    傅青海眼睛一眯，低声道：

    “医生，闪光弹预备。”

    卡密尔抬起了右臂，对着面前的空气。

    陈忻露调集浑身上下最后一点力气和精力，猛然抬起手臂，在半空中划过一个圆圈。

    “嗞嗞……”

    “放！”

    傅青海低喝道。

    金红色的火星簇，旋转着在牢房内亮起，火环圆圈刚刚扩大至拳头大小，一枚曳光榴弹就从里面钻了出来，刺眼的白光瞬间将四个凡人船员的狗眼闪瞎，捂住泪流不止的眼睛刚刚准备发出惨叫……

    “咯嗬……”

    动力长刀闪烁着幽蓝电弧的刀尖，就从脖子后面穿出，将惨叫声堵在了咽喉里。

    刀光“唰唰”连闪，傅青海跨步从维度之门里踏出，眼前四个凡人船员，身体化作了一堆倒塌的积木，尸块凌乱地掉落在了地上。

    轮回世界提示了同化点数奖励。

    乔士达和卡密尔也紧跟着从维度之门里走了出来，乔士达迅速握爪侧身背靠墙壁，悄然观察牢房外的通道。

    “陈……”

    还没等傅青海开口，陈忻露的手臂就无力地往下掉落，眼白一翻整个人仰面昏迷了过去。

    佩戴着悬戒的手指“呯”一声砸在了地板上。

    火星飘散，维度之门熄灭了。

    烈马号巡洋舰，舰长室内，一众手持枪械、列队等待的护教军，看着眼前飘然消散的维度之门，转头对视，面面相觑。

    “我他妈……”

    傅青海看着眼前空空如也的牢房，维度之门消失得干干净净，就好像从未出现过。

    “通道，安全。”

    乔士达才不管这些呢，他目光谨慎地在牢门外的通道里寻梭一圈，口中低声说道。

    在进入维度之门前，傅青海要求保持通讯频道静默，所以乔士达采用扩音器小声口述。

    “啊……操。”

    傅青海单手捂着头盔，低声咒骂了一句，看着陈忻露的手臂内侧还插着一根注射器，液柱已经下去了半截，伸手将注射器拔掉扔一边，吩咐道：

    “医生，赶紧治疗她，妈的。”

    “好的。”

    卡密尔单膝跪下，熟练地将陈忻露扭成一团的身体放平，从巨大盾牌里取出相应药剂，插到右手的注射枪上，“噗”一下怼进了陈忻露的胸口，让女人的身躯为之一颤，化学调节器开始为她做血液透析，中和毒素，同时医疗纳米机械粒子也开始注入陈忻露的体内，为她修复身体的损伤。

    傅青海走出牢房，伸手指了指通道的右边，乔士达会意，二话不说直接快步跑了过去。

    “等一下。”

    傅青海叫住乔士达，从腰间取下那把爆燃突击铳，扔给了他：

    “拿着。”

    谷毐

    乔士达接过爆燃突击铳，点了点头，转身向通道末端跑去。

    傅青海来到牢房的隔壁，看到了里面的女绿巨人。

    她没有变身成绿巨人形态，浑身衣衫褴褛，露出了漂亮的古铜色皮肤，她低垂着脑袋，昏迷不醒，汗液沿着脸颊和脖子流下，顺着块块腹肌淌到了大腿上，在惨白冰冷的灯光下，小腹上的汗毛都清晰可见。

    令人心悸的是，她的双手掌心和双肩肩窝，均被粗大的铁钩穿透了，足有手指粗的向上弯曲的铁钩，尖端很钝，从女绿巨人的皮肉里生生穿出，将她整个人呈十字型挂在了铁架上，身上还捆满了粗大的黑色铁链，把她的身体勒得皮开肉绽。

    她的颈部动脉、肘部动脉、还有大腿内侧的动脉血管，全都插满了透明管子，玫瑰红色的液体，正在源源不断地注入女浩克的身体里。

    镇定剂正在中和她的浩克血脉，让她无法变身，也无法陷入愤怒。

    傅青海的生化知识不比卡密尔差，他一刀劈开牢门，走了进去，把运转中的输液仪器关停，依次将输液管从女绿巨人的身体上拔下，刀尖灵敏地一转一挑，黑色铁链散开垂落，傅青海关闭力场把长刀插回腰间，双手捧住女浩克的腋下，将她从铁钩上拔了出来，抱在怀里。

    不愧是绿巨人血统，肌肉瞬间自行封住了创口，动脉血管的鲜血也不再流出，女浩克似乎察觉到了傅青海的到来，她微微抬起头，将下巴搭到了傅青海的肩甲上，眼睛依然闭阖着，嘴里的声音细若蚊吟：

    “小心……噪音……”

    噪音？

    莫非是……

    傅青海心头一凛。

    他将怀里的女浩克缓缓放在了地上躺平，等待卡密尔医治完了陈忻露，就过来治疗她。

    傅青海接着走向下一件牢房。

    肮脏湿冷的宽大牢房内，角落里蜷缩着一个小小的身影，全身都被黑色袍子盖住了，像一团堆在墙角的垃圾。

    傅青海再次破开牢门，走了进去，掀开发霉发臭的袍子一看，确实是那个女巫，她双眼紧闭，呼吸微弱，脖子上的密密麻麻的针孔表明，她也被注射了灵能抑制剂。

    女巫身材娇小，只有一米五几，傅青海伸手捏住她的后颈，将她整个儿地提溜了起来，放在女浩克身边平躺下，等待卡密尔的救治。

    陈忻露昏迷不醒，没有人能维持维度之门，这下护教军过不来，傅青海也回不去了。

    傅青海站起身，看了看周围，底舱监狱里空荡荡，卡密尔走了过来，蹲在地上开始为女浩克和女巫治疗。

    “那个女人怎么样了？”

    傅青海问道。

    医疗兵摇了摇头：

    “她身上没有明显的外伤，应该是某种药剂造成的虚弱，你们战锤40K宇宙的药物学我不太懂，只能暂时维持她生命体征的稳定。”

    帝皇之子的药学科技……

    傅青海目光凝重。

    他不知道陈忻露是主神评级Lv.4级的轮回者，在这种情况下，陈忻露还能施展出维度之门，确实是非常厉害了，不知道她在人类帝国的阳性灵能等级里算是什么评级。

    治疗外伤，医疗兵就非常拿手了，女浩克肩膀和手掌的可怕创口，很快在医疗纳米机械虫的作用下愈合，傅青海蹲在陈忻露身边，拍了拍她的脸：

    “喂，陈忻露，醒醒。”

    陈忻露眉头轻蹙，悠然转醒。

    傅青海没有浪费时间，直截了当地问道：

    “你还能施展维度之门吗？”

    陈忻露目露歉然：

    “我……我还能再施展一次。”

    “啧。”

    傅青海略显烦躁地叹了口气：

    “完美人类在哪里？”

    “在中层甲板的72501室。”

    陈忻露轻声答道。

    “能走路吗？”

    傅青海淡淡问道。

    “可以。”

    陈忻露点点头。

    傅青海眉毛一挑：

    “那还不给老子站起来？”

    躺在地上等着我扶你吗？

    陈忻露脸一红，连忙手杵地面站起身子，双腿紧紧地夹在一起，看起来有点扭捏。

    傅青海不知道她这矫揉造作的姿态又是什么意思，目光越过陈忻露看向后面，女浩克和女巫依然处于昏迷之中。

    就在这时。

    一声怒骂从通道的尽头传了过来：

    “布莱兹！凯利！你们几个狗娘样的，跑哪去了？他妈的，我……”

    话还没说完，“嗤！”一声轻轻地脆响，将他的声音打断，剩下的就是“咕嘟咕嘟”的血沫子涌出喉管的声音。

    还是来了……

    傅青海转过身，拔出剑，低声道：

    “所有人，开启通讯频道。”

    “医生，把这俩女人带上。”

    “乔士达……跟我杀！”

    ……

    冰冷的通道里，长长灯条在顶上散发出惨白色的辉光。

    “咚、咚、咚！”

    磁力鞋底踏在地板上发出闷响。

    高大的小巨人大步走在通道里。

    毫不掩饰地放肆噪音，他似乎是故意踩出这样的巨响，好提醒他人，自己的到来。

    紫色金边的动力盔甲，已经被血痕与污渍沾染，难以担当“完美”之名，他没有佩戴头盔，疤痕交错的脸庞上，皮肉塌拉地坠着，让他看起来似乎永远垮着个脸，阴沉的目光看着前方的通道拐角，口中怒吼道：

    “撒姆尔，撒姆尔，撒姆尔……”

    “摇尾乞怜的老狗，告诉你的主人。”

    “伱躲到哪去了？”

    一连串浓厚的口水从他干裂的嘴唇上流下，随着他的怒吼，混浊的唾液“噗噜”“噗噜”地喷洒而出，沾湿了胸前的双头鹰金属浮雕。

    血迹斑斑、割裂破碎的双头鹰浮雕。

    “撒姆尔，我要你准备的东西呢！？”

    星际战士走到了通道的尽头，拐过弯去，沿着斜梯，就能下到底舱监狱。

    就在他即将转身的刹那。

    一个同样高大的骨白色盔甲小巨人从阴影中猛然扑出，手握动力长刀自下而上，从胸甲下方的薄弱处惯入，接连把肠肚胃扎穿，瞬间捅穿了心脏。

    “你需要的唯一东西，就是死亡，叛徒！”

    傅青海冰冷猩红的护目镜与敌人相对，扩音器里的嗓音犹如砂砾打磨。

    “咯……”

    帝皇之子的眼睛瞪住了，混浊的口水变成了腥臭的血水，如喷泉般涌出，他嘴巴徒张着：

    “白……白色……疤……”

    傅青海握住刀柄的手用力一推，刀尖横移，搅碎了一堆内脏的同时，第二颗心脏也被切成了两半。

    【你杀死了帝皇之子星际战士……】

    【积分赛进度增加……】

    傅青海拔出青之刃，污血顺着伤口淅沥沥流出，在叛徒的身体即将向后倒下之前，傅青海一把扣住了他的颈甲边缘，微微屈膝，把他沉重的尸体慢慢放倒在地上。

    傅青海回头看了一眼，三个人女人互相搀扶着，站在斜梯口，抬头看着自己，后面跟着殿后的医疗兵卡密尔。

    傅青海转过头，心中的战意已经在沸腾。

    “继续。”

    …………

