    一般人来到这修真坊市，想要进入其中也不是那么容易。

    首先便是这阵法，不是修行之人，进入其中虽然没有危险，但是兜兜转转，很容易就会迷失方向。

    而便是修行之人，想要进入其中，也是需要有通讯符的。这相当于一个入门券，不是什么人都能随随便便的进入其中。

    当然，你也可以硬闯，只是如此的话，且不说能不能破了阵法，单单是交恶对方，显然就与来坊市的初衷违背，除非是你本身想的便是打家劫舍。

    当然，类似韦剑这种，他也可以不用通讯符。也不用硬闯。

    毕竟，他本身的修为便是最好的入门券。

    筑基期，就算是放在修行界，也不是底层了。

    尤其是这里只是修行界一处偏远的地方，相当于乡下，驻扎在坊市之中，最强的也不过是筑基期而已。

    只是，韦剑并没有硬闯，或者展露气息。

    而是想要等一等，看看有没有同道，顺路跟着进去。

    而他之所以不愿意展露修为，不是想要扮猪吃老虎，而是谨慎起见。

    到底他虽然突破了，但是一身手段还没有来得及加强。

    而且，初来乍到，还是小心一点为好，小心驶得万年船。

    这一点，韩老魔就很是值得学习。

    并不是每一个拥有金手指的人都能够走到最后，走到巅峰。

    毕竟，金手指也不是万能的，不然，那些大门大派的天才弟子怎么可能会折戟沉沙，中道崩殂。

    但是韩老魔凭借一个山野小子的身份，凭借杂灵根的天赋，却一步步稳扎稳打的成仙得道了。

    这其中，可不只是掌天瓶的功效。

    虽然不可否认，掌天瓶必不可少。

    但是韩老魔本身也是至关重要的。

    换做其他人，就算是有掌天瓶这样的至宝，恐怕也未必能够安安稳稳的一直走下去，说不得半道上就被人杀人夺宝了。

    毕竟，匹夫无罪怀璧其罪。德不配位必有余殃。

    但是韩老魔这一点上就做得很好，虽然拥有掌天瓶，但是却一直没有暴露，这都多亏了他的心性。

    当然，这些都是题外话了。

    只是韦剑想得好，但是有些事情，不是你怎么想，便能够怎么样的。

    殊不知，人在家中坐，祸从天上来。

    就在韦剑盘踞在修真坊市之外，准备等着有人前来尾随进入坊市的时候。

    某一刻，远远地从远方来了三道遁光。

    韦剑见此顿时眼前一亮。

    但见得这三人不知道是不是三兄妹，年纪都差相仿佛。

    最关键的是他们的气息，为首的大汉有练气后期，另外一男一女也都差不多在练气六层左右。

    虽然相比韦剑而言，他们的修为不值一提，但是在这个穷乡僻壤，他们三人练手，可是丝毫不容小觑的，如果他们手段在强一点，便是练气巅峰也未必能够奈何他们。

    而且，从他们身上透露出来的气息，韦剑知道，这伙人绝对不是什么良善之辈。

    因为他们身上的血煞之气可不小，瞒得了别人，可瞒不了韦剑。

    毕竟，他修炼的是茅山道法，是玄门正宗，对这些邪魔外道最是敏感，不然怎么降妖除魔？

    当然，此一时，彼一时。

    他们如何韦剑并不在乎，他现在最想的还是进入坊市之中，赚钱养家。

    所以，看到三人落下之后，韦剑没有半点犹豫，直接从隐匿之中走了出来，

    “谁？”

    韦剑这一动，可把汪海三人吓了一跳。

    他们之前居然没有发现这附近有人。

    当即，看着韦剑的眼神就目露凶光。好悬没有直接攻击。

    “别误会，别误会。”

    韦剑自然看到了他们的小动作，连忙说道，

    “三位道友，在下韦剑，听闻这太南山有一修仙交易坊市，然而阵法阻拦，在下是第一次来此地，没有通讯符，只能在外面等待有道友进出，可以带在下一程。”

    “我，原来如此。公子是第一次来这里啊！”

    听了韦剑的话，三人中的老大汪海和男子还没有什么反应。

    三人中的女子忽然嫣然一笑，让韦剑都在一刹那间好似感受到了一抹惊艳。

    不过，随即他面色一变，看着女子的神色充满了冷色。

    因为，他之所以会有那种感受，并不是说这女子真的花容月貌，堪比妲己貂蝉。而是她对自己用了魅惑之术。

    可惜两者之间差距太大，再加上自己灵魂强大，有玄武青龙守护，不然自己恐怕一不小心就着了道。

    不过，虽然自己没有中招，但是这一笔他却是记下了。

    他倒要看看这些人想要整什么幺蛾子。

    所以，他虽然祛除了魅惑之术的影响，表面上却丝毫不显。

    好似看到了知心大姐姐一样，连连点头道，

    “对的，对的。”

    “大哥，既然如此，不如就让这位公子跟着我们一起吧！”汪月对汪海道。

    “好！”汪海看了汪月一眼，在打量了一下韦剑，心中顿时了然。

    “既然如此，那就跟着我一起进去吧！”

    说着，汪海率先带头朝着坊市走了过去。

    “好好！！”韦剑见状，好似初出茅庐的愣头青，闻言连忙跟了上去。如此，自然就将后背暴露给了汪月和汪山两人。

    就在韦剑转身跟着汪海走去的时候。

    噗！噗！噗！

    但听得一声声破空声响起，跟着便见得足足数十道银针，直接刺在了他的身上。

    这要是换了其他人，恐怕就算是练气巅峰也会阴沟里翻船。

    可惜，他们运气不好，遇到了韦剑。

    “何必呢？天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    韦剑悠悠的叹了一口气。跟着，浑身一抖，那些银针便径直从他身上弹射了出去。

    “怎么可能？”看到这一幕，汪家三兄妹顿时面色一变。

    本来以为是小白兔，谁知道居然遇上了大老虎。

    不过，此刻箭在弦上不得不发。

    三人虽然吃惊，但是既然已经出手了，那就是不死不休。

    一招不行，那就接着来。

    “杀！”

    跟着，便见得汪家三兄妹同时出手。

    其中，汪月一抖手，便见得一张天罗地网朝着韦剑束缚了过来。

    跟着，汪海祭出一口黄色大钟，重重一敲。

    便是韦剑都不由得恍惚了一下，换做其他人可想而知。

