    扑灭身上的火苗，吸血鬼重新站起身来。

    刚才的爆炸和火焰，让他无法继续维持蝙蝠的状态，只能重新聚拢化为人形。

    “你们这些低劣的猴子，我要你们付出代价！”他怒不可遏。

    放最狠的话，挨最狠的打，杨帆听到他的狠话后表情古怪。

    他并不认为自己说错什么，此刻已将目标锁定在了林九身上，双脚离地展开突袭。

    吴神父手上有十字架，四目的青铜法剑也能伤到他，杨帆的移动方式更是鬼神莫测，剩下这位怎么看都是最弱的选手。

    手里既没有武器，也一直没有上前攻击，是个正确的目标选择。

    林九是不知道吸血鬼此刻的心理活动，否则会笑掉大牙。

    谁规定的没有武器，就不能攻击？

    看到吸血鬼扑向自己，林九不慌不忙的扎稳马步，气运周身，法力灌输到右掌伸向来敌。

    “天地无极，乾坤借法！”林九嘴唇轻动。

    “咔嚓！”他声音不大，但招式发出的动静可不小。

    一道白光突兀的在吸血鬼的身上乍现，半空中的他避无可避，直接被雷电之力劈个正着。

    搞了半天，不说话的人才是招式最狠的。

    中招的瞬间，吸血鬼才明白过来。

    “嘭！”

    吸血鬼身体僵硬的掉落在地面，伴随着一阵嘶嘶的电流声，身体不断的抽搐，冒出一阵青烟。

    茅山绝学掌心雷！

    杨帆还是第一次看到林九施展雷法，以前从未听他提过。

    林九不是不会，而是雷法消耗法力巨大，以他的战斗经验，不会轻易施展。

    而且与大师兄石坚不同，他的掌心雷因为境界所限，只能近距离使用，所以并不常见。

    “师兄，你会雷法？”杨帆两眼放光。

    林九有些不厚道啊，跟自己都从来没提过。

    “会雷法有什么好稀奇的，大惊小怪！”四目有些泛酸，掌心雷他也学过，无奈法力不够，不能施展。

    林九脸色一黑，自家人知道自家事，他的雷法顶多使用三次就到了极限，所以轻易不会施展，

    否则一旦落空，就只能任由妖魔宰割。

    “别废话，好好对敌！”他提醒两位师弟，现在可不是闲聊的时候。

    吸血鬼修复身体的能力要强过僵尸，血气冲刷之下，很快就恢复了过来。

    发现敌人都不好对付，他立刻腾空而起，选择飞到空中不停的游弋，极力避免再被相同的招式命中。

    “他不敢下来了。”四目仰头盯着飘来飘去的吸血鬼说道。

    “那就把他打下来，举父！”杨帆召唤出了举父，将手里的十字架全部递给了他。

    举父出现以后，环顾四周，一脸的茫然，敌人在哪？

    “看上面，给我把他打下来！”杨帆手指头顶，提醒举父。

    原来在天上飘着，难怪没有看见。

    举父抬头发现目标，手臂处光芒一闪，十字架划出一道亮光，直奔吸血鬼而去。

    “噗！”

    吸血鬼还没来得及反应，一个十字架就将其小腿击穿。

    “嗷！”

    身上受到的伤害，让其大声惨叫，刚才看不清，现在插到身上才让他明白过来，对方扔出的是十字架。

    可恶！

    他忍受着剧烈的疼痛，将小腿上的十字架拔下，将其扔出了窗外。

    同时，游弋的速度加快，在教堂上空兜起了圈子，防止敌人瞄准。

    只不过他万万想不到，举父根本就不在意他的移动，只是出手相对减慢了一点，因为需要锁定方位。

    “噗！”

    “啊！”

    还没等吸血鬼转上几圈，第二枚十字架就插到了他的肩头。

    这下他是彻底的恐惧了起来，在偏上一点，自己的心脏就会被其洞穿。

    他赶紧将十字架拔下，再次扔出窗外。

    “举父，瞄准心脏！”杨帆突然想起来，自己忘了提醒举父。

    吸血鬼也同时听到了杨帆的声音，下意识的将手臂紧缩在胸前，护住心脏的位置。

    “噗！”

    又是一枚十字架钉在了他的手臂上，正是在心脏的前方，准确无误。

    这是什么怪物？

    他大概只看见一个猿猴模样的生物，在地面不断的朝他投掷十字架。

    来不及细看，他拔出十字架扔掉，将速度提升到极致，甚至出现了残影。

    吸血鬼在地面爆发出的速度并不快，而在空中经过加速，快到让人根本看不清。

    “噗！”

    不管如何移动，十字架依然无视他的速度，准确的找到他的心脏位置。

    这一次，他还是用手臂挡了下来，拔出以后迅速扔到窗外。

    这样下去也不是办法，对方的攻击太过准确，虽然能勉强护住心脏，但是被十字架打中还是会造成不小的伤害。

    十字架打出的伤口，不像四目刚才造成的剑痕，恢复起来慢了很多。

    “嘭！”

    吸血鬼立刻选择变幻形态，爆成无数的蝙蝠，在教堂屋顶聚集。

    这下看你还怎么攻击心脏！

    看到这一幕，举父抬起的手臂突然顿住，不过他并没有犹豫多久，再次出手。

    “噗！”

    一只蝙蝠被十字架命中，直接钉在了教堂的天花板上。

    杨帆想要阻止已经来不及了，这么作完全是浪费十字架。

    “扔完了，我要回去！”举父朝杨帆伸出双手，示意他已经投掷完毕。

    靠！

    杨帆幽怨的看着举父，连你都开始变鸡贼了？

    举父的想法很简单，只要打中目标即可，他好早点收工回家。

    这下轮到杨帆懵逼了，十字架已经扔完，基本都被吸血鬼扔出窗外，没时间慢慢找了。

    “快把十字架给我！”杨帆赶紧向吴神父索要最后一枚十字架。

    吴神父闻言，一把扯下胸前的十字架，准备扔给杨帆。

    “小心！”正在出手，却被四目飞身扑倒。

    一个硕大的十字架，从他们的上面掠过，直接斜钉在地面上。

    在杨帆说话的时候，吸血鬼也察觉到了他的意图，马上恢复形态，拔起墙上的十字架朝吴神父扔来。

    吴神父手中的十字架也脱手而出，在半空被一只蝙蝠抓住，迅速的飞出窗外。

    这一切都发生在电光火石之间，最后一枚十字架也不见踪影。

    【作者题外话】：二更送到,正在3.5轮,感谢各位客官老爷的支持。

    感谢你们陪我更新到今天。

