    众人问出这个最关心的问题。

    就看到宁帆点点头。

    “商代能有这个规格的墓葬的人也不多，能够在这边埋葬的也只有一个人了。”

    “谁？”

    宝友们都有些诧异。

    这难道都能看出来不成？

    宁帆摇摇头，又点点头。

    “其实这个不算是一个人的墓葬，只能算是一个后来迁徙的家族。”

    “甘盘。”

    这名字说出来众人都一脸茫然。

    不过和他们没什么关系，实在是这段历史超出他们的认知太多了。

    别说是一般的文物爱好者，哪怕是专业的历史系的教授，如果不是专业研究商朝历史的恐怕都不一定知道商朝有几个王。

    直播间的宝友听到这个名字更是完全没听过了。

    “这是谁？”

    “宁大师给介绍一下？”

    “干饭我知道，干盘是不是连盘子都干完啊？”

    宝友们调侃着就听到宁帆的声音。

    “宝友，甘盘可不是你们说的普通的干饭人，这说法可不对劲！”

    “正经的商朝名臣，甘姓始祖，殷之贤臣，商朝时期的道德模范。”

    “在商王小乙还在的时候就被称为贤相，后来武丁即位，甘盘又辅佐武丁。”

    “而且在武丁时期出土的龟甲上有记载过‘贞今般死’的字样。”

    “这就是在武丁为甘盘占卜算寿命。”

    “这个地方，就是甘家后人迁徙过来的地方。”

    “至于甘盘的后人，有一位很出名的，叫做甘罗。”

    这名字说出来众人都有些诧异。

    怎么感觉听过这个。

    “这个当然听过！”

    唐奇胜出现在直播间画面，脸上带着几分激动。

    “宁大师，宁可真的是福星啊！”

    “居然连甘罗家族的墓葬群都能发现，这可是真正的大发现了！”

    众人不明白唐奇胜为什么这么激动，纷纷打出问号。

    唐奇胜也知道宝友们可能不知道这其中的关系，解释道。

    “甘罗是秦代著名的人物，十二岁出使赵国，使用计谋，帮助秦国得到十几座城池。”

    “官拜上卿，相当于丞相，封赏田地、房宅无数。”

    “不过史书上没有甘罗后面生活的事情，只有一句甘罗十二岁拜相的传说。”

    众人听到这有几分不解。

    “这是什么情况？”

    “没道理这种人才会在历史上不留下任何踪迹吧？”

    “还真是！我刚搜了一圈，只有这一个记载。”

    唐奇胜很满意宝友的反应，好为人师的教授心思激发，悠哉开口。

    “宝友，甘罗这个就是典型的功高盖主，不得善终。”

    “秦赵两国的问题，多少人都解决不了，甘罗以十二岁的年龄解决。”

    “带来巨大名声的同事也带来了巨大的隐患。”

    “没有人愿意看到这样一个天才活下去。”

    “所以，甘罗后面没有消息，在一定程度上是必然的。”

    “这无关历史，无关能力，而是人心。”

    唐奇胜话音落下，不再多说。

    直播间众人却感觉到一股寒风直吹耳后和脖颈。

    他们只看历史，却没想到历史下面还有这么血淋淋的一面。

    唐奇胜更满意宝友此刻的反应。

    现在可是当着百万网友上课，比平时在北大上课有牌面多了！

    悠悠开口。

    “宝友，历史从来都是掩盖了许多信息的，所以要抽丝剥茧，才能还原历史，就像是我……”

    唐奇胜话说到这戛然而止，就像是公鸡打鸣到一半被人一把捏住嗓子。

    呃呃呃几声，讪笑着看向屏幕。

    “就像是我们的宁大师一样，这能力到了登峰造极的地步。”

    宝友们听着话笑得都要抽搐起来。

    难怪唐教授能在北大当教授，这能力和情商直接拉满，转折这么生硬都能圆回去。

    宁帆倒是不接唐奇胜的话，安静看着厂商中人挖掘半天，平静开口。

    “黄队长，这边直播考古已经完成，那就挂了。”

    “等你们有新的发现或者看不懂的我们再来，我要给宝友们鉴宝了。”

    “顾问费记得打过来，我会给你发信息的。”

    说完，不等黄昊英说什么，直接挂断和黄昊英等人的连麦。

    舒一口气看向屏幕。

    “宝友，那就开始新的吧。”

    “新的什么？”

    宝友们一头雾水。

    他们这边还等着看看发现呢，这怎么就突然停了。

    天都顽主看着这一幕在屏幕上发了一条笑得扭成一条蛆的表情。

    “不愧是宁大师啊！”

    “这分明是看着那边挖掘还需要很多时间，直接换了个话题，那边挖土的过程根本没必要看。”

    见自己的安排被人点出，宁帆也不觉得尴尬。

    眉头一挑。

    “有么？”

    “我怎么不知道这个事情？”

    “还是说顽主宝友你这边想看东西了？”

    听到这么直白的问话，天都顽主脸色一黑，明白这是宁帆在反问，讪笑两声不再多说。

    宁帆这才开口解释。

    “商代的墓葬清理工作设计到夏国的一些隐秘事件。”

    “有些东西甚至还没有在历史上公开，一旦在直播间公布恐怕会有很大的影响。”

    “所以才这么处理。”

    直播间宝友听着话都有些不相信。

    却也不多说什么。

    反正宁帆说的带他们看考古挖掘的现场已经做到了。

    刚刚也展示了专业考古队是怎么进行遗址和墓葬的测量保护和考古的，已经不虚此行。

    至于最后的结果是什么，他们真的不是很关心。

    比起在直播间看枯燥的挖土情况，他们更愿意看看直播间还有什么东西。

    毕竟宁大师的直播间，宝友都超好的，又会说话，还有意思。

    时不时还能搞出来一点花活。

    集合下饭、娱乐、八卦、探险、科普、刑侦与一体，堪称是最综合的直播间了。

    正说着，直播间来了一个宝友。

    规矩很熟练，直接一发火箭送上。

    “宁大师，我这里有点东西想请您看看，是我爷爷几十年前攒的私房钱。”

    “因为藏得太好，一直到现在我们才发现。”

    “都是些老钱，不过听说现在都涨价了，就想来问问看这些老钱有没有升职。”

    听到这话，直播间众人都来了兴趣。

    好家伙，现在连爷爷的私房钱都不放过了，宝友们这有点厉害啊！

