    灵魂分裂法术，这是一种无环法术。

    一环可能是它，九环也可能是它。

    越高级的法术，可以朝碎片中注入的能量就越多，复活时的实力也就越强。

    就比如古二蛋，他好不容易才爬到了五阶实力，当然不可能愿意重新开始了。

    所以他特意给自己筛了一个五环灵魂分裂法术。

    但这也就只是他而已，其他将军与士兵们嫌弃这一招会占据一个法术位，所以筛选的这一招不是一环就是二环。

    这也导致如今的古二蛋老巢，那当真是炮灰遍地走。

    你转头遇到一个一环的，他就敢自称将军，遇到一个二环的可能就是个将领。

    面对如此蛋疼的一幕，古二蛋急忙开始用刚刚收集起来的能量强化他们。

    毕竟他们可不是古二蛋，能苟到不惜损害实力，都要分裂好几个灵魂碎片保命。

    这群家伙恨不得一个都不分裂，有些家伙的灵魂碎片还是古二蛋强制性要过来的呢。

    这要是因为什么事情，比如说天上掉下来一块陨石，地上发生一场地震，或是某位领主一不小心放了个屁，哗的崩死一大片。

    那他瞬间可就要损失一大群高层了呀！

    毕竟有资格正式入住黑武士之城的亡灵，除了禁卫军与御林军之外！最低你也得是千夫长级别才行！

    强化工作很顺利，虽说自家那些傻亡灵各个都选择了燃烧灵魂，导致死时没有留下任何战利品。

    但架不住对面被砍死被炸起的亡灵更多，灵魂鬼火不敢说遍地都是吧，那也是堆积成山。

    随着残存部队们前往收集，灵魂鬼火如流水一般飞入口袋，能量也和瀑布一样朝外挥霍。

    一只又一只的亡灵被恢复实力，只是那几个半神巅峰的将军消耗能量过多，暂时不易恢复，所以古二蛋只把他们提升到了领主境界。

    然后他就把这群人都踢出去，让他们去战场收集灵魂去了。

    等什么时候战场上的灵魂捡光了，什么时候再给他们恢复实力也不迟，反正最近应该不会在发生什么大战。

    这一收集，就是足足半个月的时间，中间甚至还发生过几次小规模战役。

    这倒不是说有哪个愣头青过来捡漏了，而是因为随着灵魂鬼火聚集过多，望不到尽头的战场上开始陆续有亡灵复活。

    这些新生的亡灵，因为吸收了四周灵魂鬼火的原因，实力都很是难缠。

    其中尤以一具无头骷髅马最是难搞。

    它的实力倒是一般，可架不住这家伙骨头硬呀！

    疾风走破驹在得知这个消息后，屁颠屁颠的跑过去试图将其收为小弟，结果差点没被对方单杀，最终还是大军出手才将其搞定。

    随着战场打扫完毕，几位将军又重新回到了半神巅峰境界。

    而他们这两天正在筛选自己的天赋法术中，其中以神威将军最为忙碌。

    上次他为了筛到一身全狂暴buff天赋，足足用了三个多月。

    如今让他重新在筛一次，差点没要了他的老命。

    眼看着自己军团实力终于回归正轨，不再有被人偷袭端掉的危险后，古二蛋松了口气的同时，开始新官上任三把火，向整个亡灵界颁发新的法令。

    其一是奖赏！此次他的势力参战者皆官升一级！不足一阶精兵者！全部升为精兵！也就是九阶亡灵！

    而精兵以上者，全朝上提升一个档次，至于那些原本就已经升到极限的副官们，他们倒是没有直接成为将军。

    主要是古二蛋麾下将军们不愿意，本来他们十几个人玩的好好的，突然多出来好几千个同僚，这不是要他们的命吗！

    对此古二蛋也很赞成，突然多出好几千个将军，也就是几千个半神，这也是在要他和他钱包的命！

    而且当将军就得记名字！记名字就得起名字！起名字就得想名字！

    古二蛋他去哪里想几千个名字出来？就是把百家姓全排一遍也不够啊！

    所以当将军就免了吧，这群副官被提升为了军团长，麾下的军团也终于不再是杂牌军了，而是正规军。

    嗯，准确来说，古二蛋如今手底下已经没有杂牌军了。

    之前那一次战役，能上的亡灵全上了。

    所以为了让自己这次升官有些价值，同样也是为了满足一下这些小混蛋们的虚荣心，古二蛋立刻颁发了第二条法令，准备弄一些杂牌军出来，给他们当攀比物嘚瑟一下。

    而他颁发的第二条法令，就是军功制。

    随着这个亡灵界原本的老大被打垮，正式接管此处地盘的古二蛋，立刻派遣士兵开始到各地收税。

    没错，就是收税，收亡灵的税。

    但这税也不是白收的。

    各地领主带着灵魂鬼火过来报名，古二蛋会按照他们上交的灵魂鬼火数量与等级，来提升他们的实力，同时允许他们组建各自的杂牌军团。

    没错，当年用来刺激士兵们奋勇作战的军功制，被古二蛋直接甩在了这群领主脸上。

    他准备让这群曾经的敌人给他挣钱。

    只不过这群家伙毕竟不是自己人，古二蛋当然不可能按一样的价格给他们升级了，否则你让他那些忠心耿耿的小弟怎么想？你让将军们怎么想？你让古二蛋的钱包怎么想！

    在原有基础上再乘以2，这就是古二蛋给出的价钱。

    比如说古二蛋提升一个十阶领主需要100万能量，那么他麾下的直属部队就需要给他200万能量，至于这群外姓军团？那就需要提供400万能量。

    最开始随着法令发布，黑武士之城基本上可以说是门可罗雀。

    毕竟亡灵界内能当上势力首领领的存在，少说也是活了千年的老怪物。

    人家精着呢，他们刚才还在组建联军打对方，如今对方赢了，突然告诉他们可以花钱提升他们实力，只要带着灵魂鬼火过去就行。

    这话你信吗？反正他们是不信！打死也不行！

    这该不会是对方准备引诱他们自投罗网！打算新仇旧账一起算吧！

    只是他们不信，却总会有一些愣头青信。

    尤其是那些实力不够的低级领主，一看有机会抱这种大腿，立刻带着自身家当屁颠屁颠的跑过来了。

    而当这群家伙奉献完灵魂鬼火，带着提升起来的实力与分发下来的军官勋章回去，并二话不说就开始撵着四周领主势力打，准备收集更多的灵魂鬼火后。

    原本寂静如水的亡灵界，在此刻彻底炸锅。

    亲眼看到一只才不过五阶的黑武士，转头以十阶领主身份回来后，就算这群家伙在不信，也不得不承认一个事实。

    对方，真的有立刻提升实力的办法！

    一个五阶黑武士能拿出让她进化为十阶领主的灵魂鬼火吗？答案当然是不能。

    这女黑武士穷的很，可以说兜比脸都干净。

    只是架不住古二蛋看她顺眼，又急需千金买马骨，给其他势力做个榜样。

    所以这群第一批过来投奔的家伙们，很荣幸的中大奖了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>