
  “你能给我解决？”
　　
　　  姜承离微微一滞，而后笑着道：“你是否也准备效仿你父，说说吧，准备出多少，朕知道，你可是大户！”
　　
　　  “整出来的那什么女子会所，就连我后宫嫔妃，都眼热不已，”
　　
　　  “军费可不是一个小数目，”
　　
　　  姜承离豪气道：“只要你能给朕解决，想要什么好处，直说便是，”
　　
　　  “我捐款？想的美？”
　　
　　  王康暼了暼嘴，他知道姜承离说的是什么意思，
　　
　　  三年前，越赵之战，他父亲王鼎昌在战时，豪捐巨额钱物，才有了如今的富阳伯……
　　
　　  但那是他父亲，他可不会这样，
　　
　　  听着姜承离豪气之言，王康又摇了摇头道：“好处我就不要了，你的好处可不是白要的，”
　　
　　  “我只有一个要求，给我放几天假，我要回家好好陪娘子，”
　　
　　  “你……”
　　
　　  姜承离又是一滞，这个家伙真是……随即无奈道：“朕允了，”
　　
　　  王康这才放心，看着他道：“我先问你个问题，那些舞弊的考生，你准备怎么处理？”
　　
　　  舞弊考生即是蓝默，程振峰之流，证据确凿，人已扣留，名单公布，但如何处理这些人，也确实是麻烦事，
　　
　　  他们并不是普通人，都来自贵族之家，而且数量巨大，
　　
　　  一窝子打翻，也不现实，
　　
　　  过犹不及，
　　
　　  姜承离也为这个事情发愁，如何责罚，怎么个尺度，很难把握……
　　
　　  “这个事跟军费又什么关系？”
　　
　　  “当然有关系了，”
　　
　　  王康笑着道：“这军费啊，就落在他们的头上！”
　　
　　  “你是说？”
　　
　　  姜承离顿时恍然大悟，古怪的看着王康，“这是否有些不妥？”
　　
　　  “有什么不妥，就明着告诉他们，拿钱赎人！”
　　
　　  王康冷声道：“你能坑沈元崇一把，怎么就不能坑他们，不然还能怎么办，杀又杀不得，关又不能一直关！”
　　
　　  “这可是一举两得！”
　　
　　  “这帮人先前找沈元崇舞弊买答案，肯定是花了不少钱，已经被沈元崇扒了一层皮，”
　　
　　  “你抓住这机会，再扒他们一层皮，这样他们就是废了！”
　　
　　  这就是王康的计谋，当真是绝户之计，他又是道：“这样军费不是就凑齐了么？”
　　
　　  “你好好想想，机会难得，”
　　
　　  听到此，姜承离微皱着眉头，他当然也明白这其中的好处，
　　
　　  可他毕竟是一国之君，这样总是感觉有些怪异，
　　
　　  想了想他又问道：“就算这样那如何措辞，是否要委婉一些，”
　　
　　  “委婉？”
　　
　　  “不，要直接！”
　　
　　  王康咬牙道：“直接给他们传信，想要人就掏钱，钱到位，人到位，晚一天，就多吃一天苦！”
　　
　　  “就是明着告诉他们，就是坑你了，怎么着吧！”
　　
　　  王康的这股脾性，显然把姜承离也是感染，他一咬牙道：“就这么办！”
　　
　　  “战争的军费，就跟这帮老牌贵族身上出了！”
　　
　　  “对嘛，不要有什么心里负担，”
　　
　　  姜承离面色古怪的看着他，“谁要是你的敌人，可真是倒了霉，”
　　
　　  “不，应该说，是他们的幸运！”
　　
　　  王康伸了个懒腰站了起来，“那我走了，回家陪娘子了，都好久没见了，”
　　
　　  “你的任务还没完吧，科考完了，可是要批阅的，”
　　
　　  “答案我已经出了，批阅的事情，就留给方大人，纪大人他们吧，”
　　
　　  王康挑眉道：“陛下刚可是说了，我帮你解决了军费，你不会反悔吧，”
　　
　　  “去，去，去，”
　　
　　  姜承离不奈的摆手，
　　
　　  “谢陛下，”
　　
　　  见得王康笑呵呵的走了，姜承离的面色也恢复了正常，一如之前，帝王的威严，
　　
　　  他轻声呢喃着，“你越是这样，朕越想给你加担子啊……”
　　
　　  出了垂拱殿，海公公为他准备的贡果，也准备好了，
　　
　　  王康提着，归心似箭！
　　
　　  虽然都是在京都，但至从科举之前，到现在，他都没有回过家，这是以身作则，
　　
　　  按理说，怎么也得阅卷结束，放榜之后，才能回的，但现在他也管不了那么多了，
　　
　　  此次科举事宜，他自认已经是圆满完成了，
　　
　　  对沈元崇老牌贵族一方，打击也很大，收获颇丰……
　　
　　  想着家中娇妻，王康更是内心一片火热，
　　
　　  他也没跟任何说，很低调的让锦衣卫安排了一辆马车，将他送了回去，
　　
　　  到了府门口，王康下了车略微不好意思的道：“黄大哥，还劳烦你亲自送回来，”
　　
　　  黄信客气的道：“举手之劳，快回去吧，”
　　
　　  经历科举事件，黄信对王康更是看重，可以说这次的行动，基本是在他的指派之下，
　　
　　  就连一向冷面的副指挥使都对王康赞不绝口，
　　
　　  而因为他几次的传话，也走进了宇文大人的视线，
　　
　　  因此才会亲自送王康，
　　
　　  “好，那有机会，我请黄大哥喝酒，”
　　
　　  “好说好说，”
　　
　　  两人分别，黄信扬长而去，王康这才注意到，门口的谢婉莹已经不在了，
　　
　　  看来是坚持不住了，
　　
　　  王康哼哼一声，
　　
　　  “少爷，您回来了，”
　　
　　  府门口护卫的兵卒惊喜的迎了上来，
　　
　　  王康问道：“少奶奶可在府上，”
　　
　　  “在的，在的，我这就去禀报，”
　　
　　  “不用，我自己去，”
　　
　　  王康吩咐了一句，走了进去，他想给两女一份惊喜，
　　
　　  “嘘，”
　　
　　  见到家仆侍女，王康都是示意，不要声张，来到了所居的后院，
　　
　　  院里并未见有人，应该是在房间里，王康悄声推门进去了屋里，只见有一道娇躯，正弯腰收拾着床铺，
　　
　　  这个背影极美，又是这么个姿势，对男人的诱惑力太大，王康根本就抗不了
　　
　　  他直接走过去，从后一把将这娇躯揽住，手已经抚上了其的胸口，
　　
　　  王康调笑的说到：“娘子，有没有想我啊，”
　　
　　  明显感觉到怀中的娇躯轻轻一颤，而后又回归自然，
　　
　　  “怎么？咋不说话啊？”
　　
　　  王康上下其手，真是久违的感觉啊，
　　
　　  咦，突然他感觉到了一丝不对劲，这个尺寸，怎么有点不对，
　　
　　  还是隔了几天，陌生了……
　　
　　  “王康，你回来了？”
　　
　　  就在这时，门外响起一道惊喜之声，听到此，王康猛的一颤，他回头看去，只见林语嫣正俏生生的走了过来，
　　
　　  王康顿是色变，
　　
　　  林语嫣在外面刚进来，那他搂着的人？肯定不是李清曼，因为身形就不像，
　　
　　  糟糕，认错人了，王康瞬间就明白，可那他搂着的人，又是谁……
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

