    在监狱里面，叶安什么人没见过？可他真没见过这么无耻的人。

    果然，鸟大了，什么林子都有。

    “真不是东西，竟然把家暴说的这么冠冕堂皇！”

    “就是，这要是我男朋友，我非得生撕了他！”

    “叶安，揍他，出了事我给你担着！”

    在场的小姑娘更是被气得不行。

    叶安没理会那些小姑娘说的话，反而认真地点了点头，“你说的对。”

    这话一出，所有人都变了脸色。

    “好你个叶安，亏我还觉得你不错，你竟然帮着渣男说话！”

    “诗诗姐，这种人不能留，开除他吧。”

    “对，把叶安开除！”

    “真是知人知面不知心，叶安，我看错你了！”

    要不是叶安是白慕诗带来的，她们估计早就动手了，就算叶安是男人又怎么样，她们这么多人，一人一口唾沫也能把他淹死！

    白慕诗没有任何反应，反倒是若有所思地看着叶安。

    就她所知，叶安应该不是这种人才对。

    这时，叶安说话了，他一脸兴奋地看着陈雅的前男友说道：“兄弟，我第一眼看到你，就知道你就是我要等的人！”

    “啊？”

    陈雅前男友有些懵。

    叶安问道：“你叫什么名字？”

    “孙玉涛。”

    “玉涛，你都不知道我等你等的多难受，生怕这辈子都等不到你，好在，我终于等到你了！”

    叶安拉着孙玉涛的手，深情地望着他，“你愿意当我的男朋友吗？”

    公司里一片安静。

    原本还对叶安不满的那些小姑娘，一个个瞪大了眼。

    孙玉涛更是震惊的话都说不出口了。

    他……竟然被一个男人给表白了？

    “你不说话，我就当你答应了。”

    叶安没给孙玉涛说话的机会，快速说道：“从今以后，你就是我男朋友了，你刚刚说，打女朋友天经地义，那打男朋友，也天经地义对吧？”

    焯！

    孙玉涛总算是反应过来了。

    这货豁出去不要脸，就是想定下他们两个的关系。

    好名正言顺地打他！

    他刚要反驳，叶安已经抬起了手。

    啪！

    一巴掌把孙玉涛打翻在地。

    两颗带血的牙飞了出去，孙玉涛整个人都被打懵了。

    但这，只是一个开始。

    叶安一脚踹他背上，疼得他险些出岔气，不等他爬起来，又是一脚，叶安一边踹还一边说：“打是亲骂是爱，我打得你越重，就代表我越爱你，你肯定不会责怪我的对吧？”

    对你麻痹！

    孙玉涛想骂，可骂不出来。

    每次他刚张开嘴，就被叶安一脚踩了回去。

    这时那群小姑娘总算是看出来了，叶安其实是在给陈雅报仇，一个个刚才骂叶安骂的有多狠，就有多羞愧。

    白慕诗看的无言以对。

    这家伙……还真是不在乎自己的名声啊。

    打了足足有五分钟，孙玉涛整个人都胖了一圈，叶安才停下脚，居高临下地看着孙玉涛，面色严肃道：“我刚刚想了想，我们不合适，还是分手吧。”

    孙玉涛嘴一张，差点一口血喷出来。

    他觉得自己已经够不要脸的了，可跟这家伙比起来，差了不是一星半点。

    虽然他不是人，但这货是真的狗啊！

    “你叫叶安是吧？你给我等着！”

    孙玉涛爬起来，撂了句狠话转身离去。

    片刻的安静之后。

    啪啪啪！

    掌声不绝于耳。

    “叶安，对不起，刚刚我误会你了。”

    “为了给陈雅报仇，你竟然这么豁得出去，是个男人！”

    叶安心说，我是不是男人，你不能光看啊，你得亲自试试才知道啊。

    有人鼓动陈雅，“陈雅，叶安为了你，连名声都不要了，你得好好谢谢他啊。”

    “谢谢你，叶安。”

    陈雅急忙说道。

    叶安撇了撇嘴，“我牺牲这么大，你就没什么表示？”

    “是啊陈雅，光嘴上说说可不行！”

    其他人附和。

    陈雅犹豫了一下，“那要不……我请你吃饭？”

    “饭有什么好吃的？”

    叶安嬉皮笑脸地凑过去，“跟吃饭比起来，我更喜欢吃你。”

    “啊？”

    陈雅一下子红了脸。

    随后想起来什么似的，忙朝着周围看了看。

    没看到白慕诗的身影，这才松了口气，小声道：“你别这样，会让诗诗姐误会的。”

    “你肯定是嫌弃我！”

    叶安一副落寞的神情，摆手叹气道：“算了，我知道我只是个小保安，配不上你。”

    我不是那个意思！

    陈雅一着急脱口而出，“那你来我家吃饭，我给你做！这总行了吧？”

    说完才意识到自己说了什么，登时红到了耳根，害羞地一跺脚，低着头跑回自己的工位。

    请一个男人来自己家，这话自己怎么说的出口的？

    羞死人了！

    即便她交过男朋友，此刻脸也发烫。

    一群小姑娘玩味地看着叶安，他丝毫不感觉尴尬，大大方方道：“各位姐姐，我知道你们都对我有想法，别着急，咱们一个一个来。”

    “呸，刚还夸你，现在就原形毕露了。”

    “以后可不行，就今天晚上，我给你留门，就怕你不敢来。”

    “一个一个的都没意思，这么多人一起才好！”

    看着这群口无遮拦的小姑娘，叶安感觉有点顶不住，他要是小SP，这群小姑娘就是老司机啊！

    他急忙灰溜溜地回了办公室。

    惹来一阵娇笑。

    关上门。

    叶安才松了口气。

    白慕诗已经再次工作起来，他回到办公桌，拿起手机。

    刚刚出去了差不多十分钟，这一局游戏已经结束，毫无意外，输了。

    叶安也没在意，打开微信给‘安安不怕挫折’发消息，“刚刚有点急事，重新开一把，我带你飞！”

    ……

    此时。

    滨州大学。

    女生宿舍内。

    一个身材曼妙的女生正趴在床上玩游戏，垫着枕头，没有化妆，可那张脸却依旧让大部分女人自惭形秽。

    叮咚。

    一条消息跳了出来。

    宋安安扫了一眼，忍不住咬牙切齿，“还带我飞？要不是你个混蛋突然离开，刚刚那把我能输吗？”

    不过就这么不理他也不行，太便宜他了！

    宋安安眼珠一转，看了眼游戏的战况，果然退了出去，然后回消息，“好啊，可是我技术太差，你不要怪我哦。”

