
（被超了，小九紧急求月票）

见过虎头，道痴便同王琪别过，带了惊蛰出了王府。下午时分，天气正热，道痴便叫惊蛰雇了马车回家。

待回到家里，王宁氏喜出望外。

因道痴使人送口信回来，说是王府有事，本月月假不休，她还以为孙子七月底才能回家，没想到月初就回来。

看着道痴肤色红里透黑，老太太十分心疼，忙道：“到底是什么差事？让你们忙成这样，到底是学生。”

道痴笑道：“前几日跟着陆炳几个去梁王墓，奉命在那边巡视，就晒黑了。”

王宁氏心疼道：“怎么想起给你们安排差事，现下可正是伏天。”

道痴笑道：“七哥他们早就开始跟着学差，我与陆炳不过逮着这一遭，是主动跟世子请命的，想要出去转转。”

王宁氏满脸的不赞成，道：“你们还小呢，还是当学业为重。”

“嗯，孙儿都记下了，祖母就安心吧。”道痴忙安抚道。

道痴问起家中近况，还能有什么，就是各种热闹。

即便道痴去了王府，家里也被人闹腾了几日，提亲的话再次被无数人提及。

又到十房三爷有家书过来，除了附带的二十两银子请王宁氏带为收存外，还提及那边的掌柜给说介绍一门亲事，等到三太太周年后进门。

这个时候的男子，能守到妻子周年再续弦已经算好的，毕竟身边也需要人照顾。更不要说王老爷年俸二十四两，将大部分年俸都送出来，也是为了女儿，一副慈父心肠。

“寄了银子来，那是不接五姐儿过去？”道痴道。

三房再富足，五姐儿在哪里也是寄人篱下，能有什么好。

王宁氏道：“不接也好，省的碍了后边的眼。即便你三叔疼闺女，一个男人家，也不能整日里盯着里头。五姐儿年纪又小，受了委屈也未必敢说；等大几岁，再过去。即便真挨了后娘的欺负，也能说明白。”

王三爷一走，十房的日子越发没法看。前些日子，那边还借着道喜为名，后者脸皮登门，王宁氏是记了教训，到底没搭理她们。她们怕道痴后边的王府招牌，倒也不敢死皮赖脸。

“打着探望五姐儿的旗号，没少往三房跑。那边看着你三叔的面子，还招待了两回，后来不知怎么恼了，就放狗撵了出来，不许她们再登门，脸都丢尽了。”王宁氏一边摇头，一边无奈道：“听说几个小的，指天骂地，说了三房不少坏话。他们也太黑心了，怕是想要逼得人发怒，迁怒到你三叔身上。”

道痴懒得听他们的消息，看了看外头的院子，觉得家中太冷清。

早先还觉得院子小，太挤了些，可自从顺娘带了腊梅出阁，家里一下子就冷清下来。

腊梅出阁后，道痴原本打算再买两个小丫鬟服侍王宁氏，可王宁氏不耐烦人多，便让孙寡妇带了孙二柱搬过来住。孙寡妇家那个小院子赁出去，一年也能剩下几两银子，给二柱赞下娶亲使。孙寡妇感激不尽，干活越发卖力气。不过能干是能干，毕竟是守寡的妇人，又是极老实的性子，不问她不说一个字。

家里暮气沉沉。

仆人老太太不喜欢，收养孩子又不能确保品行如何。不知府学那边什么时候能走读，现下功课不多，完全没有必要再住宿。

不过世子显然没有这个意思，道痴也不好开口提及此事。

道痴便留了心，见天色还早，同王宁氏打了声招呼后，便去了西城。

先到自己当家前转了转，看了看客人大致流量，随即就去了专门卖花鸟玩意儿的地方，花了五两银子买了只二个月大小的纯白色无杂毛的小猫。

是一只小母猫，性格极为温顺。

当王宁氏看到小白猫的时候，笑着抱在怀里道：“这都多少年没养过这小东西，当年我在娘家时，家里就有一只，也是纯白的毛。”说话之间，她又举起小猫，仔细看了看的小猫的眼睛道：“这眼睛是金色的，模样真好看。这是给陆家小子买的？”

道痴认识的人中，只有陆炳是小孩子，虎头虽也小，却不是个能有耐心养猫养狗的，所以王宁氏才这样说。

“孝敬祖母的！”道痴道：“这是咱们家二丫头，往后我不在家时，就让它陪着祖母。”

王宁氏口中说着：“你这孩子，我又不是孩子。好好的，竟跟一只猫叙排行，万不可这样说了。”可眼中的欢喜遮不住。

二个月大的猫，可以跟着人吃饭了，倒是没什么好操心的。

不仅王宁氏喜欢上这只小猫，燕嬷嬷与孙嫂子也极都很喜欢，家里倒是添了不少笑声。

道痴功成身退，回东厢去了。

在烈日下晒了几天，现下躺在床上，都觉得眼前一阵阵发花。

等王宁氏这边，准备好晚饭，过来叫道痴吃晚饭时，便发现孙子已经睡过去。

看着孙子脸上的乏色，老人家没舍得叫他起来。

结果道痴这一觉，从黄昏时分睡到次日中午，将王宁氏都吓了一跳。

“二郎，你们到底去梁王墓做什么？怎么好好的人累成这样？”王宁氏忍不住开口问道。

道痴揉了揉太阳穴道：“就是巡看，没做旁的。只是孙儿择席，出去那几日没睡好。”

王宁氏心疼孙子，可是也没有再啰嗦。多说无益，毕竟是世子安排，自己的乖孙也只有乖乖听命的份。

接下来的两天半，道痴哪里也没去，除了吃饭，就是睡觉。

等假期完了，折腾下去的几斤肉又回到身上。

王宁氏依旧觉得他瘦：“尽长个子，这小身子板跟柳条似。”

祖孙两个都想念京中的顺娘，可是谁也没有主动提及。隔着这么远，顺娘又是双身子，说起来对方难眠要担心一场……

三千多流民，留在安陆的有七、八百，这些人多多少少也有些乱子，不过这就不是王府这边操心，知州才是一城父母官。

经过这件事后，府学的气氛又变了。

在陈赤忠与刘从云的联盟中，原本刘从云充当智囊，现在陈赤忠对他却淡了下来。吕文召偶尔的嘲讽尖酸，陆炳也不会再多事出来。

府学里，好像一下子就祥和起来。

说到底还是出去见了回“世面”，大家心境不同，早先在意的那些或许已经不再在意。

等到中秋节前，三郎来信了。

十二房已经到京，容娘待嫁不便，三郎去了张家探望顺娘。顺娘一切都好，张家姐夫也是个体贴的。

王府这边，中秋赐下不少东西，然后安排大家放假。

道痴现下又开始读书，实没法子，顶着这秀才帽子，年底还需要考试，要是成绩太差，就不能考贡生。

三郎的下一封信，在九月末，与张家报喜的信前后脚到。

三郎的信中提及好几件事，顺娘九月初八平安生下一个男孩，母子平安；容娘已经出嫁，他则是由外公那边的亲戚帮忙，入了国子监；第四件就是王青洪在谋求起复，砸了不少银钱进去，已经略有眉目。

三郎入国子监，道痴能关注关注，可王青洪如何在京里钻营之类，则是在没兴趣。

王宁氏先是欢喜，后是惆怅，念叨了几次京城。

道痴看着自己的功课，要是按实际水平来说，即便参加考试，也取不了贡生，说不得还得走王府的关系。

不过现下提这个还早，京中那位还没有动静，还没到兴王进京之时。按照道痴的设定，是在世子京城后再移居京城。

世子即位前后，正是最需要人手的时候，怎么错过这个“君臣共难”的机会。

道痴有些盼望三郎的第三封信，没想到第三封信没盼到，等到了王珍。

王珍找到王府来：“十二房老太太病了，不知怎么的，非要见二郎不可。我实没法子，怕老人家有个不好，没法跟洪大叔交代。”

道痴听了，心里很是腻歪，呼之则来、挥之着去，王崔氏抽什么风？

道痴心里不耐烦，也有忍住了，与王珍一起去启运殿报备了，方出了王府大门。

王珍松了口气，招呼自家的马车上前，拉着道痴道：“二郎，咱们这就过去吧。”

道痴抬头看了他一眼，脚下却没动，而是道：“大哥，去十二房之事，我需先告知祖母。”

王珍羞愧到：“应该的，是我疏忽了。”

王宁氏自然不会反对，十二房因容娘嫁人的缘故，王青洪夫妇带了几个儿女北上，就剩下一个老太太。

瞧着王珍出面，想来十二房将老太太托付给宗房。

就算十二房老太太招人厌，可到底是三郎与容娘的祖母。道痴心里虽不甘不愿，可依旧跟着王珍去了十二房。

王崔氏头上包着帕子，依在床边，倒没有道痴想的“病入膏肓”的模样。

道痴心中疑惑，脸上依旧是淡淡的，想着王崔氏这出是要做什什么幺蛾子。

老太太将他上下打量好几眼，道：“我也不是没事折腾你，只是前几日去礼佛，遇到一件事，同你相干的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137648"  chaptername="第一百一十六章  家书至，喜盈门（紧急求月票）">加入书签</a>
</div>
