    通天府非常的浩瀚，即使上位真神境强者横穿，最快都需要数百年的时间。

    而在通天府内，诸多神城星罗密布矗立其中，古老且沧桑，被自天穹深处倾泻而下，宛如神瀑般的混沌之光所笼罩，非常的瑰丽。

    这些神城，都是通天府内的分城，像是众星拱月一般，遥遥将一座更为庞大的神城簇拥在中心。

    这座神城极为庞大，堪比一个一级世界，乃是通天府的主城。

    在混沌神国中，主城一般都极为险要。

    自从大秦神国开创以来，通天府的主城就已经存在，乃是一处要塞，联通了大秦神国很多地方。

    主城内也是极为热闹，有很多神通、神器流通，是大秦神国中，一处颇为着名的交易之地，所以吸引而来的神阶生灵，自然也是极多。

    但不论是何等神阶生灵，一旦进入城内，都会变得规规矩矩起来。

    原因很简单。

    执掌通天府主城的府主，乃是大秦神国凤毛麟角的天神境强者，曾经数次觐见过神国之主，声名显赫，乃是真正的封疆大吏。

    虽是执掌一府，但和其他神阶强者一样，这位府主常年闭关，已经数千年没有现身过了。

    但今天，通天府主城内却一片沸腾，一支支披坚执锐的府兵横空而过。

    “怎么回事，今天为何有这么多府兵出动了，发生什么大事了吗？”

    “看这些府兵的去向，应该是去神国传送阵那里的，难道是有什么大人物降临了吗？”

    ……

    无数神阶生灵抬头望向天穹，望着这些府兵，议论纷纷。

    通天府主城虽然来往的神阶生灵很多，但敢闹事的几乎没有，府兵也很少出动。

    而想要动用神国传送阵，可不是花费混沌石就行的。

    轰！

    就在此刻，又有一批府兵横空而过。

    同时，还有一朵宛如圆盘的莲座在飞行，被众多府兵拥护在中间。

    这莲座非常的不凡，并非神器，但却神光四溢，像是从混沌天道中孕育而出，气机玄秘，像是联通了无数一级世界，即使相隔再远的神阶生灵，都能感受到恐怖的信仰之在沸腾。

    静！

    看到这莲座的刹那，顿时整座主城陷入死一般的寂静，鸦雀无声，所有神阶生灵都惊呆了。

    封神莲座！

    这是只有开辟出，信仰国度的神阶强者才能拥有的宝物。

    而放眼整座主城，能凝聚封神莲座的，只有一尊生灵。

    一念至此，主城内的神阶生灵连忙看去，果然见到一头足数千丈的兽类生灵，化为一位赤发道人，立在封神莲座之上。

    通天府府主！

    “来人真是好大的面子，竟然能惊动府主大人，让其都亲自出面迎接！”

    这个念头浮现在主城内，所有神阶生灵心间，让他们像是着魔一般，连忙跟了上去。

    通天府的神国传送阵，就修建在主城内一片庞大的广场之上。

    突然间，这座广场亮了起来，矗立在四个方向的神像齐齐颤动，像是代表了四种截然不同的神通，绞碎了混沌虚空，扭曲了时空。

    “神国传送阵被开启了！”

    此刻，好奇跟随而来的神阶生灵们，都是瞪大了双眼。

    嗖！

    只见在那扭曲的时空中，一道身影渐渐凝实，从神国传送阵中走了出来。

    “这是谁？”

    顿时，附近所有神阶生灵都愣住了。

    动用神国传送阵，乃是一位人类模样的男子，黑衣黑发，处于上位真神境。

    但大秦神国开创有数十亿年了，虽然比较古老的了，上位真神境的生灵加起来也有数千位之多，哪里值得通天府府主亲自来迎接？

    “嘿嘿，萧叶小友，早就听闻你的大名，如今一见，果然名不虚传。”

    在众多神阶生灵疑惑之际，众多府兵却迎了上去，盘坐在封神莲座之上的赤发道人起身，笑脸相迎。

    “什么，他是名动我们大秦神国的金级天才萧叶？难怪了！”

    此言一出，顿时听闻者无不惊骇，同时心头恍然了起来。

    这些年，萧叶之名，已经和枯沧元一样，传遍大秦神国十府十域之地。

    这可是，大秦神国近亿年来，非常有希望冲击传说级天才之列的猛人，传闻背后还有第三神将枯墟撑腰，比其他金级天才可怕太多。

    这样的潜力，即使是通天府府主，都不敢小觑。

    “通天府府主，竟然知道我要来？”

    萧叶也是被眼前的阵仗吓了一大跳，对通天府府主抱拳行礼，心中感慨不已。

    曾几何时。

    他初临混沌世界，没有半点话语权，面对不公，只能孤身奋起抗击。

    但如今，却能让一个天神境的府主，笑脸相迎了。

    这其中的变化，自然令人唏嘘。

    “本府主已经设宴为萧叶小友接风洗尘，这么多年，你都在为执行神国任务而奔波，前不久还诛杀了为祸通天府的‘魔狮’，想必很疲倦吧。”

    府兵开路，通天府府主带路，引着萧叶朝着主城内的一个混沌小世界飞去。

    “府主对我的情况，倒是了如指掌啊。”

    萧叶深深看了一眼这位赤发道人，“那想必府主应该知道我的来意。”

    “哈哈，自然清楚。”

    “我通天府有两大神祸，一为‘魔狮’，已经被你除掉，另一为‘神地尸’，皆被大秦神国的神会，列入神国任务之中，专门留着历练你们这些神阶天才。”

    “‘神地尸’虽然曾在主城附近出现过，但行踪极为隐秘，很难追寻，比‘魔狮’难对付多了，需要本府主相助，才有可能确定其位置。”

    通天府府主仰头笑道。

    “不错。”

    萧叶点了点头。

    除掉神地尸，算是目前神国任务中，奖励神龙值最高的了，达到了整整四十万之多，他自然不会放过。

    “既然是神国任务，本府主自然不会拒绝帮忙。”

    “只是……”

    说到这里，通天府府主犹豫了起来。

    “只是什么？”萧叶眉头一挑。

    “只是本府主听闻，传说级天才舍焱对神地尸也颇感兴趣，打算出手除掉，你打算和他抢夺这个任务吗？”

    通天府府主幽幽道。

    （第三更到！）

    (本章完)

