    那边正好有博士们记数据用的桌子，郭奉贤认为伍千野即将要讲的话，肯定是非常、非常值得记录的，如果真的能够让五轴成功，这已经不是大力支持的事情，而是全力以赴，拼了。

    在准备记录的时候，伍千野又和封遇春，还有乔立志交流了几句。

    “我就直说了，造不出来是咱们不行，差的太点远。每个零件的材料上咱们差些，每个零件的精度上咱们差些，加工中心是需要电脑的，电脑咱们差的多，电脑上的程序咱们也差的多，还有经验咱们也差的多，这么多加起来，就差的太多太多了。总结一下，是大基础差。”

    伍千野带着众来到旁边放零件的地方。

    “这些，都是整个秦州省最优秀的师傅制作的零配件，拿这个丝杠来说，是李三炮师傅亲自操刀，精度没问题，可材料上咱们不行，刚性、韧性、弹性，表面的耐磨性等等，几十项数据都比哈斯公司给运来的那两根丝杠差不少。”

    “还有这个，伺服电机。是电机是请了马嵬驿那边的军工厂老师傅帮着制作的，可以说极好了，但真正用起来，比起哈斯的伺服电机还是差一点。”

    “这个，这个。”

    伍千野一一说完后：“高端的加工中心属于许多基础工业能力集中表现出来的品质，可没有高端的加工中心却没办法提高基础工业水平，这需要一个突破口。”

    说到这里，伍千野看向李三炮：“三炮师傅，今天你提到那事，是真的？”

    “啊，恩。”李三炮原本不想回答，可此时却不得不答。

    得到了李三炮的确认，伍千野对郭奉贤说道：“我们是搞研究的，不太懂你们那些道理，那些事。有人看小昊子不顺眼，这个事我们看着不舒服，小昊子在办一件大事，我们都说这事不可能，但他还是去办了。”

    封遇春也说道：“这事若办成了，突破口就有了。”

    郭奉贤刚才就听李三炮提过一嘴，白昊在办大事。

    此时又听到了，马上问：“什么事？”

    封遇春说道：“白昊想从哈斯公司接手两套生产线，至于是什么生产线我们也不知道，但哈斯公司却是漂亮国生产机床的顶尖公司之一，他们的技术比托西巴公司要强些。倭岛的各种技术也是来源自漂亮国的。”

    郭奉贤感觉自己有点血压高。

    看到这台雏形的四轴机床他就已经有点上头了，这东西可以申请夏国重点项目奖金扶持，现在又听到两套机床生产线。

    血压向上飙了。

    倒是白山很冷静，他血压已经爆表过一次了，而且白蕠事先也说了些事情，所以他很冷静。

    这会郭奉贤等人在说话，他就在研究那台四轴。

    他关心的是，这东西如果真正能够量产，那么他们江南厂就有能力造更大的船，有些非常难搞的零件也能加工出来了。

    白山心说，和白昊聊聊？

    他有办法调白昊去江南厂，在江南厂不用自己脸面，就凭白昊办的这些事，也一样能给个科长，而且还会有巨额的资金支持。

    白昊这会确实在喝酒。

    杰夫因为张建国要筹办结婚的事情，忙的顾不上他。所以给杰夫介绍了一个师傅。

    在老城隍那里，有个老道。

    张建国的最初的那本拳谱就在从老道那抄来的。

    白昊找到杰夫的时候，这位英俊的漂亮国小伙已经把头发束起，拿着一根竹扫把正在清扫院中的积雪。

    杰夫的夏国语已经是突飞猛进。

    至少能分清什么叫闻鸡起舞，什么叫冬练三九。

    “杰夫，喝酒，聊聊天。”

    杰夫哈斯思考片刻，摇了摇头：“恩，我下午还要练马步。”

    “走吧，有重要的事情。”白昊把杰夫的肩膀一勾，拉着就往外走。

    这里距离德发长不远，走路也不远。

    杰夫坐下问白昊：“有什么事？”

    “对你来说是大事，今天我接了一个电话，你的父亲不来夏国了，换成了凯瑟琳。因为，你的叔公，就是你父亲的叔叔，你爷爷的弟弟突然生病了，病情不严重，但却提出了不再主持你们哈斯公司的工作，所以总裁要换人。”

    杰夫一点也不意外：“自从罢工开始，安德就想搬去牧场了。”

    安德就是杰夫叔公的名字。

    漂亮国人习惯直呼名字。

    白昊问：“你难道不知道，你父亲想当总裁吗？”

    杰夫摇了摇头：“他当不上，我们的股份配额都差不多，但在这个时候公司需要一个拥有铁血手腕的人才能稳住眼下的乱局，为了更好的协调每个人的利益，这一次的新总裁肯定是汤姆。”

    汤姆？

    白昊详细问了之后，才搞清楚。

    汤姆虽然也是姓哈斯的，但不属于家族成员，因为汤姆是私生子，拥有的股份少的可能，甚至还不如哈斯家族之外的有些个人股东的股份高，仅仅只有千分之三。

    杰夫继续讲：“汤姆不是敌人，但凯瑟琳认为汤姆是敌人，理由很简单，汤姆一直反对与托西巴公司的合作，他认为倭人是不可相信的。更何况，这又是一次赔钱的生意，他更是反对，但眼下解除危机才是首要，所以董事会勉强同意了凯瑟琳的建议。”

    白昊紧跟着说道：“那么，你提出的新方案，能顺利通过，是不是因为汤姆？”

    杰夫摇了摇头：“不，方案是你提出的。我相信，公司董事会看到了新的方向，想试探一下，所以有汤姆的原因，也有托塔克的态度。”

    白昊往后靠了靠，大有头一天认识杰夫的反应。

    为什么？

    因为杰夫在哈斯家族所有人眼中，他是那种智商低于正常的人，而且有些偏执。

    可谁想，杰夫心里比谁都明白。

    原本白昊以为，杰夫是经历了许多事情，人到中年才悟了，却谁想，此时的杰夫看的比任何人的清楚。

    难道，这就是大智若愚？

    白昊也无心喝酒了，坐下来认真思考着。

    杰夫呢，倒是淡然的喝酒，吃肉，吃饺子。

    回到城隍这边，白昊拉着杰夫坐在城隍爷的像前：“杰夫，我很严肃，很认真的和你说一件事情，你想听一听你的意见。”

    却谁想，杰夫竟然用夏国语说道：“执一而静，白，你心乱了。”

