
    第534章走，飙车去！

    “云奎，你看林老弟和慧儿，怎么样？”云胜眼中闪烁着精明的光芒，朝着云奎问道。

    “林先生和慧儿？”云奎一怔，很快就明白了云胜的意思。

    “爸，你是说”云奎眼睛也是一亮。

    “林老弟年纪轻轻便有此成就，身后必定有一个强大的宗门，如果能够成为我云家之人，假以时日，我云家就将是第二个绿野山庄！”

    “第二个绿野山庄！”云胜一句话，让众人立刻变得热血沸腾起来。

    绿野山庄，在华夏整个西北的武道界，都是赫赫有名的存在，更是西京市武道界的龙头，整个西京市的武道世家，皆以绿野山庄为尊。

    据说，绿野山庄光是武道宗师，就有五位之多，化境强者更是达到了十八位，被称为护庄十八太保，化境以下更是数不胜数。

    这样的实力，绝对是需要整个西京市武道世家仰望的存在。

    如果只是这样的话，或许一些底蕴深厚的古老世家，还未必将之放在眼里，但绿野山庄背后的势力，却远远不止如此。

    据传，绿野山庄的背后，有着一个极为强大的武道圣地，那是一个传承上千年的隐世宗门，而绿野山庄只不过是那个隐世宗门，派驻在外的一个代表而已。

    “爸，我一点意见都没有！”云奎激动的说道，如果云慧儿和林海能成，他自然乐的当这个老丈人。

    “看林老弟和慧儿，在一起有说有笑，似乎很投缘的样子，回头一定要嘱咐下慧儿那个丫头，让她不要错过这个机会。”云胜心中已经打定了主意。

    林海和云慧儿开车走在寂静的路上，西京市虽然是大城市，但地处西北，经济不太发达，到了夜间相对比较冷清。

    云慧儿一脚油门下去，车子直接飙到了将近200迈，带着阵阵呼啸，在路上飞驰，小脸上全是兴奋的光芒。

    “真是个疯丫头！”林海赶忙将安全带系好，万一云慧儿来个摆尾，把自己甩出去就不好看了。

    “你就等着明天交罚单吧！”林海见云慧儿已经不知道闯了多少个红灯了，忍不住调笑道。

    “不怕！交警不管我。”云慧儿一撇嘴，得意的说道。

    “哦？”林海一愣，“那你们这的交警，可是有点不负责任啊。”

    “军区大司令是我二爷爷，你说交警敢管我吗？”

    “是不是？”林海一阵诧异，“这么牛逼？”

    他还真没想到，云家的背景居然这么深厚，要知道军区的大司令，和市里军分区的司令，那可完全是两个概念啊，级别差远了去了。

    “我二爷爷自幼习武，当兵后参加了多次战争，用我云家武术杀敌无数，凭着战功走到了今天。”云慧儿话语间，似乎对自己这个二爷爷，相当的崇拜。

    “老一辈的英雄，值得我们敬仰！”林海发自肺腑的说道，他的爷爷林茂成也是老英雄，萧青山也是，林海对他们这一代人，都非常的尊敬！

    “不过，你这样违反交通规定，是不是有点给你二爷爷抹黑啊？”林海略带玩味的说道。

    “我一般都是去山里飙车，很少在市区跑的。”云慧儿似乎也有些不好意思了，吐了吐小舌头说道。

    “一个女孩子家，飚什么车啊？”林海有些好笑的说道，怎么也想不通，云慧儿这么激灵活泼又漂亮可爱的女孩子，怎么会有这么个喜好。

    “飙车多好玩啊，老刺激了！”一提飙车，云慧儿立马来了精神，和林海一顿神侃。

    林海听着直摇头，直到车子停在了舅舅家小区门口，云慧儿还在那侃侃而谈呢。

    “喂，要不别回家了，我带你去飙车，怎么样？今天晚上正好有一场呢。”林海刚要下车，云慧儿忽然拉住林海的衣角，神神秘秘的说道。

    “额”林海一阵无语，这丫头简直着魔了吧。

    “好不好嘛，你陪我去一趟吧。”云慧儿撒娇般，摇摆着林海的胳膊道。

    “你总得让我先回去，和我舅舅说一声吧？”林海很无奈的翻了翻眼睛。

    “耶！这么说你答应了？”云慧儿高兴的一阵欢呼。

    “等会再说吧，我先进去，你在门口等我一下。”林海说完，便下了车。

    说实在的，林海真的不想回舅舅这个家，虽然舅舅对自己非常的亲切，但他实在不想面对秋雪涵和宋菲儿那两张生冷的脸。

    “小海，哎呀，你终于回来了！”林海刚一敲门，宋宝越就把门打开了，显然一直在等着林海回来。

    “舅舅。”见宋宝越那一脸的疲惫之色，林海心中生出一丝歉意，自己不该回来这么晚的。

    “快让舅舅看看，你没事吧？”宋宝越从上到下，将林海检查了个遍，见林海一点伤痕都没有，才终于松了口气。

    “行了，你这能惹事的外甥也回来了，赶快睡觉去吧。”忽然，一道烦躁的声音响起，秋雪涵穿着睡衣，皱着眉头从卧室走了出来。

    “舅妈。”林海脸上的笑容瞬间凝固，不过出于礼貌，还是和秋雪涵打了声招呼。

    可惜的人，秋雪涵根本没有应他，而是带着责怪的目光，瞪着林海一眼。

    “你刚来西京市，不要什么人都惹，你惹得起吗？”

    “你知不知道，今天你能活着回来，都算你命大了，你自己找死，不要把你舅舅也拉上！”

    “雪涵，说什么呢你！”宋宝越一听，赶忙朝着秋雪涵呵斥道，随后笑着将脸转向林海。

    “小海啊，你舅妈说话直，她也是关心你，你别往心里去啊。”

    而林海的心已经完全冷了下来，朝着宋宝越淡淡一笑。

    “放心吧舅舅，我知道的。”

    “哎呀，那就好，以后在遇到什么事，千万别冲动，和舅舅说，舅舅替你出面！”宋宝越见林海没有怪罪秋雪涵，立刻高兴的拍着胸脯说道。

    “哼，你就少吹两句吧，今天是人家关朝军不知道发了什么善心，否则估计你也得完蛋，还想着替别人出头呢？”秋雪涵又在旁边揶揄道。

    “你回去睡你的觉去吧！”宋宝越被秋雪涵一说，顿时脸色一红。

    不过，他的心中，也越发的好奇起来。

    “对了，小海，关朝军真的没有为难你？”事情的经过他已经听宋菲儿说了，包括林海用酒瓶子把关朝军开瓢的事情，以他对关朝军的了解，怎么可能善罢甘休呢？

    “没有！”林海笑着摇了摇头，“我不为难他就不错了！”

    “哈哈，哈哈哈”林海话一出口，秋雪涵直接笑了起来。

    “你能不能再把牛吹的大一点，是不是关朝军还朝你跪地求饶了？”秋雪涵一脸的不屑，简直就像听到了天大的笑话。

    “差不多吧。”林海淡淡的道，虽然关朝军没有跪地求饶，但相差不远了。

    “差不多？哎呦，我说老宋啊，看看你这外甥能的”

    “舅舅！”林海直接无视了秋雪涵讽刺的话语，将头转向了宋宝越。

    “啊？怎么了，小海？”宋宝越也是一脸古怪，林海的话，别说秋雪涵不信，连他也觉得太不着边了，暗道自己这个外甥，确实能吹了点。

    “我还有个朋友在等我，就不在家住了，我回来就是和你说一声，让你放心，你早点休息，我走了。”

    “啊，小海”宋宝越还想说什么，结果林海直接出了房间，把门带上了。

    “还好有先见之明啊，没让云慧儿先走。”林海下车时就想到了，很有可能会和秋雪涵或宋菲儿发生什么不愉快，自己住着也不舒心。

    与此如此，倒不如和云慧儿去飙车！

    “这么慢啊。”林海上了车，云慧儿嘟着小嘴埋怨道。

    “够快了好不好，我的大小姐！”林海直接给她个白眼，这一共才十分钟都不到。

    “喂，你真的去跟我飙车？”云慧儿忽然凑了过来，带着兴奋说道。

    “对啊，这不都来了吗？”林海怪异了看了云慧儿一眼。

    “耶！太棒了！”云慧儿欢呼一声，启动了车子，一下子像变了个人，似乎浑身充满了无穷的活力！

    林海似乎也被云慧儿的情绪所感染，精神亢奋起来，颇有风范的一挥手。

    “走，飙车去！”
