    好快，好强！

    昆莱心中暗惊，眼前之人的强大，比传言中更恐怖。

    至于伤口的疼痛，已被惊恐所掩盖。

    “嘭！”

    叶九州一掌轰出，将其逼退，抱着妻女退到一旁。

    一切，仅在转瞬间完成，只是一晃神的功夫。

    “好了，没事了！”

    叶九州柔声道，看着妻女没受伤，方才松了口气。

    还好赶上了，不然人到了巫域，还不知道那群畜生会做什么。

    “太好咯，我就知道爸爸最厉害，”叶不悔很高兴，说着就要转头看向身后。

    叶九州则伸手拦住，随便编了个理由：“废物有什么好看的，去那边看风景。”

    那场面太血腥，他不想女儿晚上做噩梦。

    谢芷秋意会，点点头后，带着女儿走到一旁。

    随后，叶九州面色一凝，来到昆莱身旁。

    “为何绑我妻女?”

    “呵，当然是引你去千巫山，将你干掉，”昆莱脸色惨白，费力的说道。

    “我没在巫域灭了你们，可你们还要来杀我，简直找死！”

    叶九州很生气，杀意涌动，必杀名单上又多了个组织。

    “找死？谁死还不一定呢。”

    “你杀了千巫山两头圣虫，坏了山主的大事，千巫山定与你不死不休。”

    昆莱命不久矣，将话全盘托出，要吓唬一番叶九州。

    千巫山这种庞然大物动手，普天之下，又有几人能够挡住。

    “一个千巫山，我还没放在眼里，”叶九州面色如常，哪有被吓到的样子。

    “你就吹吧，反正吹牛不上税。”

    昆莱流血过多，气息萎靡下去，气若游丝，说话也是有气无力。

    反正他不相信，仅靠一人之力，就能挑了千巫山。

    将死之人，叶九州不想过多浪费口舌，随他去就好。

    “呜呜，妈妈，我肚子疼！”

    这时，叶不悔出了状况，捂着肚子在地上打滚，疼得满头是汗。

    “不悔，你怎么啦？”谢芷秋蹲下查看，声音中带着哭腔。

    要是孩子出事了，让她怎么活。

    叶九州见状，也急忙跑过去，查看具体情况。

    蛊毒！

    这群巫师，竟然给他女儿下了蛊毒，心中怒火蹭蹭的往上升。

    祸不及妻儿，千巫山越界了！

    “哈哈，你女儿就跟我一起陪葬吧，”昆莱仰天大笑，脸上竟是疯狂。

    结果笑得太大声，一口气没上来，嗝屁了。

    死的如此安详，算是便宜他了。

    “九州，我们的女儿怎么办?”谢芷秋六神无主，只得询问丈夫。

    “没事的，我这里有种药丸，吃下后就好了。”

    叶九州摸向怀中，拿出个小玉瓶，倒出粒药丸给女儿服下。

    此药丸是阿水给的，可以压制大多数蛊毒，但没法除根。

    药丸入肚，叶不悔的情况好转很多，却被刚才的疼痛折磨的有些虚弱。

    “妈，你别哭啦，我已经好了，”叶不悔抬手擦谢芷秋的眼泪，安慰道。

    “芷秋，你先带不悔到里面休息，等回去了让赛华佗看看。”

    “他是神医，一定会有办法的。”

    叶九州心里像被针扎一样，可他是家里的顶梁柱，不能垮。

    “嗯！”

    谢芷秋点点头，强行挤出一丝笑意。

    重伤倒地的几个巫师怕了，没想到昆莱对小女孩下了蛊毒，那这笔账肯定要算在他们头上。

    人都死了，还要拉他们下水，几人心里气得不行。

    “解药！”

    叶九州没有多余的废话，抬手索要。

    “大爷，每个巫师的蛊毒不同，只有本人能解，或强到直接免疫，”一个巫师急忙解释。

    “你们真解不了?”

    叶九州冷着脸，再次确认。

    “普通人中了别人的蛊毒，我们真解不了，就算长老也解不了，”巫师很肯定，说明情况。

    “那就去死吧！”

    叶九州一声暴喝，劲气冲去，将几个巫师镇杀当场。

    天下之大，他就不信找不到解药。

    神武玉佩曾有这么一段记载：世间万物，相生相克。

    在这糟心的时候，手机响了，是赛华佗打来的。

    “殿主，钱勇的病情，我已经将其稳住了，但无法完全治愈。”

    话中满是惭愧。

    “稳住病情就好，其它的等我回来再说，”叶九州说完，便挂了电话。

    想到身中蛊毒的女儿，只希望赛华佗能治好吧。

    游轮靠岸后，叶九州把码头上受伤的人，以及女儿，全部送到了医院接受治疗。

    治百病医院，叶九州看着熟睡的女儿，问道。

    “老头子，这蛊毒，你有能治好吗？”

    赛华佗见自家殿主神情焦急，也不敢摆谱：“能，但要一年左右，治疗期间小不悔会很痛苦。”

    痛苦?

    对于女儿，叶九州是含在嘴里怕化了，捧在手里怕冻着，哪能让她痛苦。

    可目前来说，也没太好的办法。

