    玉清殿内，程旭抱着身受重伤的道玄真人，运转全身的灵力帮助道玄真人逼出七彩蜈蚣的毒。

    七彩蜈蚣，是一种七彩颜色的蜈蚣，全身剧毒无比，其毒拥有消散体内法力的作用。太清境以下，只有被咬上一口，不到一时三刻便会死无全尸！

    也幸亏道玄真人，修为强大，才能撑住，程旭不断地运起灵力，为其逼毒疗伤！

    只是虽然体内的毒被化解，但是一身法力也全无，只是不知道师傅醒来发现，自己变成一个凡人会怎样？

    想到这，程旭叹了一口气。

    “呀！这是怎么回事？”紧随其后的陆雪琪，看到道玄真人如此模样，惊呼一声，连忙问道。

    要是让人知道，青云门掌门人身受重伤，法力全无，这可是震惊，整个正魔两道的大事情。

    听到陆雪琪的问话后，程旭并没有立刻回答，反而仰天长啸：“苍松！”

    “苍松，苍松师叔怎么了？”

    陆雪琪还想再问。

    轰隆隆！

    “杀！”

    就听见大殿之外，传来一阵阵的喊杀之声，无数嘈杂的声音，响彻整个青云门！

    “不好！雪琪，你照顾好我师傅。”程旭听到外面的声音，脸色一变！

    “那你那？”陆雪琪一脸担忧之色！

    “我要去幻月洞府。”

    “干嘛！”

    “去取诛仙古剑。”

    “诛仙古剑！”陆雪琪一脸疑惑。

    “好了，雪琪不要多问，你照顾好我师傅就行。”说完，程旭便纵身而去。

    “好，你小心，我在大竹峰等你！”陆雪琪看着离去的程旭，一脸担忧地大喊道，然后抱着道玄真人，驾驭着天琊神剑飞向大竹峰。

    “知道啦！”

    ……

    通天峰后山，幻月洞府。

    这里是青云门历代祖师的祠堂，也是青云门的禁地，除非有非常重要的大事，否则根本就不允许进入。

    而在祠堂旁边就是幻月洞府，可以说这两个地方是青云门最重要的存在。

    幻月洞府：乃是千年前青叶祖师闭关悟道之处，也就是诛仙剑（第五卷天书）所在之地，青叶祖师出关之后，从此青云门，冠绝天下，领袖群雄。

    在青叶祖师去世之后，幻月洞府逐渐成为了青云门最神圣之地，非掌门不可进入！

    祖师祠堂：顾名思义，自然是供奉青云门历代祖师之地，从开创青云门的青云子祖师，使青云门冠绝天下的青叶祖师，到历代掌门和先辈，所有的灵位都在此处，日日香火不断，每逢重要的日子，青云门都会在当代掌门的带领下，到此地隆重祭祖！

    除了祭祖，几乎不允许任何人来到此处，所以这里也十分的冷清！

    程旭看着面前的气势雄伟的殿堂，四角飞檐、琉璃瓦顶、古香古色的门牌、红柱，仿佛在这宁静中诉说昔日的荣耀和历史。

    一阵阵香火青烟，从祠堂之内飘出，从外向里看去，只见里面烛光点点，无数长明灯，悬挂在半空不断的摇晃。

    在祠堂殿前，一个身穿朴素衣衫的老者，在其默默的扫地。

    “你是谁？”

    那老者看向程旭，眼中闪过一丝奇异光芒，口中不由问道。

    “见过前辈，此时魔教率领大军正在攻打青云门，我师尊道玄真人被叛徒苍松道人偷袭，如今已经身受重伤，法力全无，更是昏迷不醒！”程旭微微行礼，心中明白，恐怕此人就是万剑一，青云门的隐藏boss，只见万剑一，右手之处空荡荡，想到这儿，微微一顿，然后继续说道。

    “弟子特来前来，取出我青云门的镇派之宝——诛仙古剑，以扫除这些来犯的魑魅魍魉。”

    “什么，你说苍松偷袭倒悬。”听到程旭的话后，原本还风轻云淡的万剑一，此时脸色一变，左手握住扫把的手掌，十分用力，本人内心应该是十分吃惊。

    万剑一：乃是昔日青云门最杰出的弟子，与道玄为师兄弟，而且和道玄真人为新一代掌门的候选人之一，但是因为与现在的鬼王宗四大护法之一的朱雀幽姬，在昔日曾有过一段恋情，更是在正魔大战后，曾亲手杀掉陷入癫狂的天成子，于是多个罪名相并，除去青云门，但道玄真人念及当年的师兄情义，让万剑一假死脱身，现在负责看管青云门的后山祠堂与诛仙剑！

    虽然万剑一早已不管青云门之事，但是听到，苍松叛出青云门，内心依然十分激荡，因为万剑一明白，恐怕苍松叛出青云门，与自己也有些关系！

    “这怎么可能……”

    万剑一依然不敢相信，自己的师弟苍松居然会背叛青云门！

    至于青云门外爆发的滔天杀声，万剑一却并不怎么在意，因为他知道青云门的底蕴，既是魔教来势汹汹，气势浩荡，但是绝对不可能攻破青云门，因为青云门还有灵尊。

    可现在不一样，现在掌门道玄重伤，苍松道人背叛，一定会人心惶惶，如果没有个声势威望高的人，来镇压，怕今天青云门真的会危在旦夕。

    “你就是道玄师弟收的那个徒弟，果然不愧是青云门，年轻一辈中的第一人。”

    以万剑一的眼力，自然看清程旭身上的修为，没想到年纪轻轻居然到达了上清境第八层（元婴巅峰），比知青云门其他几脉的长老首座，也丝毫不差。

    程旭听到万剑一的赞赏后，连忙微微一礼，淡淡的开口说道：“弟子萧逸才拜见师叔，虽然不知道前辈什么身份，但是前辈既然能待在祖师祠堂这么多年，怕修为不低，肯定和家师的关系匪浅，如今我青云门有难，还望前辈出关，以震来敌！”

    程旭看着眼前的万剑一，既然自己看不透对方的修为，但是恐怕及修为比道玄真人要强，最少是太清境三四层，重要的是万剑一身为田不易，几位首座的大师兄，其声望绝对不低，肯定可以起到安定人心的作用。

    “不可，当年我曾许下誓言，不再过问青云门内所有事情，此生只愿一心呆在这祖师祠堂，常伴我青云门历代祖师，做个打扫打杂的杂役，以赎我过去的罪过。”

    虽然当初万剑一杀师，但其有许多原因，可就算如此，他内心也是依然十分愧疚，因此才在这祖师祠堂之内不再问世事。

    “不过，我虽然不能帮忙，那我现在就带你去取诛仙古剑，有了诛仙剑就可开启诛仙大阵，到时定能击退来犯之敌。”

    说着，万剑一放下手中的扫把，转身朝幻月洞府走去，程旭一脸无奈的紧随其后！

    来到这幻月洞府，只见这幻月洞府洞口比常人高出一半，宽约七尺左右，从上往下有一个平缓的山坡，直通幻月洞府之内。

    洞口有一石壁，这平整的石壁之上，刻着一个太极图案，万剑一将手放在这太极图案之上，运用体内的太极玄青道！

    很快就太极图案变亮起一道青色的光芒，但旁人万万想不到的是，这石壁居然是两块唯一，只见随着太极图案的上的光芒不断地闪现，这石壁顺着太极形状，由s状态向两边打，露出一个洞口，向内看去，却什么也看不见，只能看到一层雾气，似水波，波澜却有玲珑不清！

    “这幻月洞府乃是我青云门的禁地，其真正的洞口在这石壁之内，这石壁的禁制，除了修炼太极玄青道修为到达太清境，也不能打开。”看着洞口漂浮的氤氲之息，万剑一，目光深邃，神情恍惚。

    “这幻月洞府之内，有幻月结界，可以在再闯入者的生平迷惑闯入者的心智，心智不坚者，有去无回！”

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

