    几个人低头一琢磨，都觉得这个主意不错。

    于飞这时恬不知耻的说了句——

    “其实，我也是这么想的。”

    通过杨阿根家的智能电视，很快找到了《笑傲江湖》的伴奏，向雨晴一唱，果然效果非常不错。

    只是杨阿根和宁可歆的配合还比较生疏，基本上是在各跳各的。

    “导演”向雨晴让他们两个明天继续排练，重点是练合舞的部分，她明天去联系服装就不来了。

    她有个小姨在安凉戏剧团，借两套衣服出来问题不大。

    杨阿根两个可以放原声练，她唱歌的部分没问题。

    于飞和崔家豪两个就是再白痴，再想蹭吃蹭喝也都找了个借口明天不来了。

    杨阿根没所谓。

    宁可歆挺高兴。

    晚上，杨阿根请四位同学，来到前两天吃过的那家火锅店吃了一顿。

    于飞和崔家豪两个家伙可吃嗨了，和杨阿根一样，很多之前没吃过的高级货，这次敞开了吃能不爽吗。

    吃人的嘴短，饭后两个二货捂着肚子主动提出他俩送向雨晴，让杨阿根送宁可歆。

    以杨阿根现在的心智，他们意思能不明白吗？

    不过他并没有多想，一来年纪还小，不想过早的被这些情情爱爱的事束缚，现在最重要的是修炼。

    二来虽然自己确实对宁可歆有好感，才貌双全，有责任感，三观还很正，从来没传过什么绯闻。

    但是之前两个人没什么交集，也就是没有什么感情基础，就这两三天就能看上自己啦？

    不过看上自己很很正常，因为自己现在真的很优秀，唉，还顺其自然吧。

    因为是打车，所以杨阿根很快就把宁可歆送到了家楼下。

    为了避免宁可歆父母多心，他没有上楼。

    分别前两个人互相加了企鹅好友，之前两人虽然都在班级的企鹅群里，但相互之间并不是好友。

    都说了声“明天见”，杨阿根就转身离开了，从宁可歆家到自己家这段路他准备步行回去。

    直到杨阿根身影不见了好一会，宁可歆才转身上楼。

    今天一天杨阿根给她的刺激有点多，有点乱，她要回房间好好捋捋。

    曾秀琴跟着宁可歆进了房间。

    “歆歆，你和妈说说这个杨阿根呗。”

    一直以来宁可歆和父母都是坦诚相处的，也没遮遮掩掩，就和老妈说起了杨阿根。

    说道杨阿根的身世时她一脸的悲悯，说道杨阿根的琴艺和剑法时她一脸的痴迷，说道杨阿根痛揍小流氓时她一脸的崇拜……

    但她也说了，之前两年两个人基本没什么交集，杨阿根也是这次暑假回来才像换了一个人似的，还换了一百多万的大房子。

    到目前为止，两个人就是普通同学关系。

    以后怎么样不知道，也没否认自己对杨阿根有好感的事实。

    曾秀琴和趴在门缝偷听的宁海涛听完都放了心。

    就这么一个宝贝闺女，还差两个多月才满十八岁，真怕被哪个臭小子给拐跑了。

    宁可歆的生日和杨阿根差不多，就小了四天，只是谁也没有注意过。

    回到家，杨阿根收拾了一下屋子，周末只能靠自己，何况明天宁可歆还要来呢。

    包括宁可歆的古筝在内都擦拭了一遍，转圈看看还比较满意。

    坐下来一边喝茶一边想和宁可歆合舞的事，回想着宁可歆的动作，自己该用什么动作配合。

    想了一会又放出《笑傲江湖》的曲子，抽出宝剑练了起来……

    早上八点半，杨阿根来到宁可歆家楼下。

    这是昨天说好的，杨阿根来接宁可歆过去，她一个人走不放心。

    不到两分钟宁可歆就出来了，其实她一直都在窗前看着呢，见杨阿根到了就急忙跑下了楼。

    裙子和鞋的搭配，散开来的秀发等等，都能看出今天的宁可歆明显是精心打扮了的。

    只是一双熊猫眼有点出戏，看来昨晚睡的不太好。

    本来还想着到了地方先帮杨阿根打扫打扫卫生，收拾收拾屋子，结果进来一看哪都整洁干净。

    杨阿根先给宁可歆沏了一杯咖啡，就拿出来一个本子挨着宁可歆坐了下来。

    开始给她讲自己的动作设计，讲了一遍，就放出音乐一个动作一个动作的练了起来。

    两个人越练越有感觉，越练越有默契，都渐渐的有了一种心有灵犀、知己难求的感觉。

    不知不觉就练了两个多小时，见宁可歆累了，杨阿根就让宁可歆休息，他去做饭。

    从小和奶奶两个相依为命，什么家务他没做过，虽然不敢说水平有多高，但几个家常菜还是手到擒来的。

    也就半个多小时，四个菜一个汤就上桌了。

    一个回锅肉，一个，辣子鸡，一个西红柿鸡蛋，一个蒜蓉西蓝花，此外还有一大碗杂菌汤。

    杨阿根给两个人一人乘了一碗饭，就开吃。

    也不知道是因为真饿了，还是因为是杨阿根亲自下厨做的，宁可歆吃的香。

    而且完全不在乎淑女形象，一碗米饭没够自己又添了一碗。

    还好四个大菜盘量都不小，不然杨阿根还真怕不够宁可歆吃的。

    两碗饭吃完，又喝了一碗杨阿根给盛的菌汤，才心满意足的下了桌。

    这回她死活都不让杨阿根动，她自己独立完成了收拾桌子洗碗等后续工作。

    这种不矫揉造作的劲头很对杨阿根的脾气，不经意间又对宁可歆高看了一眼。

    “上得厅堂下得厨房”，说得不就是宁可歆这样的吗。

    吃完饭，两个人相对而坐。

    宁可歆想了想说：“啊根，我不喜欢藏着掖着，我很想知道你这个暑假到底发生了什么事，怎么换了一个人似的呢？今天就我们两个，不知道你能不能和我说说，你放心我不会和别人说的。”

    因为宁可歆很坦诚，杨阿根想了想也决定对宁可歆坦诚以待。

    就从放假那天说起，一直说到回到家为止。

    除了师父的名号用白胡子老爷爷代替，乾坤戒的秘密不能说，涉及军方和国安机密的不能说，其它的都按照时间顺序和宁可歆说了。

    包括自己杀了两百多个人，挣了五百五十万奖金等等都没有隐瞒。

