    初平元年，六月初三。

    泰山郡，奉高县外大营中。

    营中有一高台，刘备立于高台之上。

    此时的刘备，身披铠甲，手持双股……额，单手剑，因为之前赐给了林朝一把，所以现在刘备的佩剑只剩了一把。

    自刘备而下，全军素缟，神情肃穆。

    今日，正好是刘备下令起兵讨董的第二十日，一日不多，一日不少。

    经过二十日紧锣密鼓的备战，徐州兵马已全部完成整备，粮秣转运之路也已经筹划完毕，关东诸侯也联络得差不多了。

    刘备左右看了看，却没有发现林朝的踪迹，不禁微微皱了皱眉头。

    子初行事一向稳妥，为何今日如此重要的时刻，却姗姗来迟？

    “奉孝，子初为何还没到？”

    台下是全军将士，刘备也不好大声喧哗，只能扭头低声向身后的郭嘉问道。

    郭嘉走了上来，低声道：“主公，子初一大早去城外送别诸葛郡丞了。”

    闻言，刘备想起了重病垂死的诸葛珪，这才点了点头，叹息道：“也罢，那就再等一等吧。”

    说来也是奇怪，自年初攻入泰山郡时，诸葛珪就已经重病卧床。当时就有医者断言，诸葛珪撑不过三个月。

    现在都四五个月过去了，诸葛珪的病自然越来越重，甚至几乎已经不能下床行走。

    可……就是不死！

    生命力之顽强，令众人惊叹。

    眼下战事将起，林朝想着泰山东有青州黄巾，北有臧霸，并非安稳之地。便建议将诸葛氏举家迁去徐州治所郯县内，以避刀兵之祸。

    三日前，张辽率领五千将士返回了徐州，与高顺手下三千人合兵，作为留守后方。

    而今日，吕虔与徐盛统领着三千将士，一路护送着诸葛珪一家，也开始往徐州进发。

    因大舅哥荀彧也在队伍之中，林朝自然要出城相送，同时嘱托一番，所以耽搁了些时间。

    直到日头偏正之时，林朝才姗姗来迟。

    今日的林朝，又换上了一袭白衣，也算是为刘辩守孝了。

    “子初，诸葛郡丞一家送走了？”

    见林朝归来，刘备开口问道。

    林朝点了点头，拱手道：“玄德公，朝来迟了，还请恕罪。”

    刘备摆了摆手道：“子初不必在意，反正也没误了时辰，速速入列吧。”

    “唯！”

    林朝又是一拱手，站回了自己的位置。

    此时高台上，刘备站在中央，身后谋士站成两排。

    左边是林朝，郭嘉，贾诩。

    右边是田丰，荀攸，荀谌。

    台下，众将各率一部分本部人马，并排而立。

    从上到下，依次是关羽，张飞，赵云，徐晃，孙观，孙康，朱灵等将领。

    如此阵容，不可谓不雄厚。

    为了此次出征，刘备可谓是拿出了自己全部身家，要与董卓拼个高低。

    刘备抬头看了看天色，便大步走到台前，目视着台下众将。

    随着他那沉稳有力的步伐，台下大军的目光也都看了过来。

    众将见刘备有动作，皆精神一振，等候着命令。

    下一刻，

    铿！

    利剑出鞘，被刘备高举在半空中。

    “诸位，董贼无道，逆天逞凶，毒杀天子，天下人人得而诛之！某为汉室宗亲，朝廷亲封之左将军，今日便要起兵攻入雒阳，诛杀董贼，不知诸位可愿跟随？”

    刘备话音落下，关羽马上率众将单膝跪倒在地，大声道：“攻入雒阳，诛杀董贼！”

    闻言，所有士卒也齐齐跪倒在地，口中大呼道：

    “攻入雒阳，诛杀董贼！”

    “攻入雒阳，诛杀董贼！”

    “攻入雒阳，诛杀董贼！”

    ……

    声音在军营中此起彼伏，激荡在天地之间。

    好，军心可用！

    刘备大喜，手中短剑往前一指，大喝道：

    “传某将令，进军！”

    ……

    陈留。

    曹嵩低头看着跪在自己面前的长子曹操，神情复杂，默默无言……

    半晌，曹嵩见曹操依旧无有言语，不禁发出一声叹息。

    “孟德，你起来回话。”

    跪在地上的曹操却摇了摇头，不愿起身，只是开口道：“父亲，自古忠孝不能两全，儿欲起兵讨董，匡扶天下，还请父亲成全！”

    “成全？”

    曹嵩说道，脸上却露出一抹苦笑。

    “为父知你胸怀大志，只是不知你可曾想过，如若不成，我曹氏恐有覆灭之危。”

    曹操点了点头道：“儿知道。”

    “既然明白，你为何还去掺和此事？下方为官，主政一方，保我曹氏满门安宁，有何不好？”

    曹操摇了摇头，目光却无比坚决。

    “如今天下大乱，当为大争之世，只图龟缩自保者，必不能久安，还请父亲明鉴！再者，董贼如今……”

    “为父读书少，说不过你，你也不要跟为父说这些大道理！”

    见自己儿子又要长篇大论，分析天下形势，曹嵩不禁眉头一皱，挥手打断道。

    天下大势如何，我不懂，也不想管！

    是否大争之世，与我也毫无干系。

    我只想保住我曹氏的存续，难道这也有错？

    曹嵩自然是没错的，只是他终究无法理解曹操的想法，就如同曹操无法认同他那偏安一隅的理念一样。

    自夏侯惇保护这曹操家眷来到陈留之后，曹操便向父亲曹嵩讲述了自己的志向。

    对此，曹嵩虽不怎么赞同，却也散尽了家财，为曹操招募兵马，更是将陈留卫氏的卫兹推荐给了曹操。

    卫兹曾举孝廉，却拒绝三公征辟为官，在陈留也算贤名远波。

    此人与曹操一番彻夜长谈后，顿时被曹操远大的志向所慑服，认曹操为主，且愿倾尽家财，帮助曹操募集兵马、粮饷。

    在卫兹这个本地土豪的帮助下，曹操一共筹措了兵马五千人。

    需知，自何进死后，曹操不愿与董卓合作，便弃官逃离雒阳。现在的他，根本无官无爵，能征召数千兵马，已是颇为不易。

    有了兵马，眼看就要起兵讨董之时，董卓忽然给曹嵩下了一道诏令，征召他入京任三公之一的司空。

    同时许诺给他的长子曹操加官进爵，只要他们曹氏不掺和讨董之事。

    这下，曹嵩犹豫了，便派人找到曹操，父子之间进行了一番商谈。

    结局很明确，曹操跪在地上，恳求父亲不要入京为官。

    开玩笑，我这边正筹备着与诸侯一起讨董呢，您老人家却入京当了董卓的三公……

    这不是坑儿子吗！

    自古以来，都是儿子坑爹。

    爹坑儿子的先例，可不能从父亲您这开始啊！

    但曹嵩不这么想。

    曹嵩此人并无什么大志，只是靠着养父曹腾留下的政治遗产，才一路累官至九卿，最终用钱买下了三公之位。

    尽管只当了不到两个月而已。

    曹嵩为官，也不像曹腾那般清廉有能，反而净干些因权倒立，中饱私囊的勾当。

    所以他对此次联军讨董并不感冒，反而对董卓提出的条件更感兴趣。

    自己入朝再当三公，长子曹操下放主政一方，管他天下如何乱，自己只要保住曹氏这一亩三分地，就能存续发展，安享富贵。

    可惜这种小富即安的想法，曹操向来是嗤之以鼻。

    于是，就有了眼下父子相对的这一幕。

    见父亲不理解自己的志向，曹操面色有些苦恼，跪在地上再次拱手道：“父亲，董贼倒行逆施，必不能久存。父亲此时入京，便等同从贼。他日清算之时，恐怕……恐怕……”

    “恐怕什么，怕为父落得身死之下场？”

    曹嵩冷笑一声，开口说道。

    “儿不敢！”

    曹操连忙俯首道。

    曹嵩又叹了口气，开口道：“孟德，以你之见，此番关东诸侯必能剿灭董卓？”

    “这是必然！”

    曹操马上答道，满脸的自信。

    “关东诸侯人多势众，若合兵一处，必能剿灭董贼。况且其中还有四世三公的袁本初，袁公路，皆当世英才，足可领袖群雄。”

    一听儿子提起袁氏，曹嵩原本舒缓了些的脸色，又变得难看起来。

    自己膝下有五个儿子，唯独长子孟德天资聪慧，可成大事。

    自己这个长子事事都好，可唯有一点让自己不满，那就是曹操倾慕儒门，早年就刻意脱离宦官阵营，往世家那边靠拢。但凡提及天下俊才，必言自己挚友袁本初。

    傻儿子，你拿人家当朋友，当知己，当志同道合之人。

    可人家呢，怕不是只把你当成棋子而已！

    世家之人，表面上都是一副念着经书，致君尧舜的清正行径。动辄引经据典，开口报效朝廷，闭口保境安民。

    可事实上，这群狗东西，才是天下最无耻之人！

    为父宦海沉浮数十载，那群世家的嘴脸，见得多了！

    不过曹嵩明白，不让自己儿子吃点亏，他是不会回头的。

    也罢，既然儿子要讨董，那就随他去吧。

    反正无论作何决定，都是为了我曹氏的存续繁荣。

    孟德若能成功，将来不失为一方诸侯。

    想到这里，曹嵩开口道：“孟德，你先起来吧。”

    曹操硬着头皮道：“若父亲不肯成全，儿便长跪不起。”

    “那就当为父答应你了，起来吧。”

    闻言，曹操面露喜色，开口道：“父亲此言当真？”

    “你我父子，为父难道还会骗你不成？”曹嵩微怒道。

    曹操马上从地上爬了起来，赔笑道：“是是，儿不该对父亲心存疑虑，儿知错！”

    “你既要进军讨董，那为父也就不去雒阳当这这三公了。过两日，为父便带着你弟弟去徐州琅琊郡，寻昔日故友，也算是避祸吧。”

    说到这里，曹嵩又叹息道：“孟德，莫怪为父狠心。你此去太过凶险，万一不能成事，我曹氏却不能因你而亡。所以为父带着你几个弟弟走，也算为我曹家保存香火。”

    曹操点了点头，正色道：“父亲高见，正该如此。待儿诛灭了董卓，成就功业，再将您接回来。”

    “此外，为父还有一言，孟德你一定要牢牢记住！”

    曹操拱手道：“父亲有何教诲，儿必铭记于心。”

    “我儿孟德切记，我曹氏出身宦门，那些世家终究不会拿咱们当自己人……

    面对世家中人，可交，可用，却唯独不可信！”

    闻言，曹操浑身一颤，不禁抬头向父亲看去，却正好迎上了曹嵩那凝重的目光。

    “儿……记下了。”

