    第287章 不讲武德！   

    “打我！快点打我！”

    

    豪斯就跟个受虐狂一样，恨不得杨牧的手掌打在他身上，心中咆哮，脑海中已经想好，如何在对方被电流彻底麻痹后，进行反击，瞬间反败为胜。

    

    让他错愕的是，杨牧的手掌在落在他胸膛的前一刻，硬生生停下来。

    

    “你在笑什么？”

    杨牧像是狡猾老辣的狐狸，眼神变得警惕。

    

    “我——”   

    豪斯心跳漏了一拍，他怎么也没想到，在电光石火的刹那间，对方竟然还在观察自己表情的细微变化。

    

    这家伙究竟是什么怪物，心思细腻谨慎到这种程度？

    

    轰！   

    杨牧收回手掌，一脚踢在豪斯脑袋上，将他踢飞，把一旁的墙壁撞得坍塌。

    

    “你又在高兴什么？”

    

    杨牧转头看向一旁的白大褂老者。

    

    老者简直差点被吓尿，一张脸变成猪肝色。

    

    他根本没想到，在刚才那种时候，杨牧不仅在观察豪斯的神色，也在观察着周边所有人，是真正的掌控全局！   

    先前，杨牧一再答应豪斯的要求，要分出个公平的胜负，让他以为杨牧便是一个年轻气盛、自以为是的家伙，那曾想，竟是如此谨慎！   

    杨牧没理会吓得哆嗦的老者，看向从断壁残垣中，艰难起身的豪斯，这一回，他眼中杀机毕露。

    

    唰！   

    豪斯察觉到危险降临，心中惊骇，一拳轰出。

    

    噗——！   

    鱼肠剑出现在杨牧手中，先是将豪斯打来的手臂切断，连带着将豪斯的喉咙一分为二。

    

    豪斯头颅滚落，一双眼睛依旧盯着杨牧，就仿佛在说：你不是已经答应赤手空拳交手吗，为什么还用武器！不讲武德！   

    龙柒眼底露出满意的神采。

    

    在掌控局势时，杨牧无所谓陪对方玩一玩，但只要让他感受到一点不对劲的地方，他就不会再有任何留手。

    

    龙柒很清楚，唯有这种谨慎的性格，才能让一个人活得更久。

    

    杨牧将豪斯的外衣扒开，一眼便看到他穿着的海蓝色背心。

    

    但这件背心，看起来和普通丝绸材质的背心没什么两样，他依旧想不明白，为什么自己刚才一掌要打向对方胸膛时，对方会那么高兴。

    

    “你，过来！”

    

    杨牧看向利威尔侯爵的大儿子吉姆。

    

    吉姆吓得面无血色，双腿哆嗦着走到杨牧身旁，平日里他视平民如草芥，这一刻却是觉得，自己的性命才是真正的草芥，面前这个男人只要一挥手，就能轻易收割。

    

    这种死神般的人物，别说他只是一个侯爵的儿子，便是瓦拉曼王国国王，也不敢招惹啊！   

    “用力一拳打在他身上。”

    

    杨牧用下巴示意没了气息的豪斯尸体，“如果你的力气不够大，等会我给你一拳，给你展示下什么叫做‘用力’！”

    

    吉姆意识到豪斯身上有不对劲的地方，心中很不情愿，但他根本不敢不听话，要是对方真给自己来一拳，只怕自己命都要没了。

    

    他咬了咬牙，狠狠一拳打在豪斯胸膛。

    

    噼里啪啦——！   

    在他拳头落在豪斯身上的一瞬，原本看起来和普通衣服没两样的海蓝背心，窜起耀眼的电流。

    

    “啊——！！”

    

    吉姆惨叫，摔倒在地，眼睛翻白晕倒过去，身体不时抽搐，体表出现血迹，更有几处变得焦黑。

    

    简直像是被雷电劈中！   

    杨牧猜测豪斯身上有不对劲的地方，却也是被这一幕惊到。

    

    这恐怖的电流，足以要去普通人的半条命，换成自己，纵然不会像普通人那般脆弱，但身体会陷入短暂的麻痹。

    

    估计得有两三秒时间。

    

    两三秒时间，已经完全足够对方反败为胜！   

    “这是什么东西？”

    

    龙柒好奇地走过来，伸手在海蓝背心上摸了摸，质感和寻常丝绸没什么差别。

    

    她刚才看到杨牧有触碰这件背心，明白只要不用力的话，便不会有电流出现。

    

    “这是我研究出来的海神甲！我愿意为你们效劳，只要你们支持我的研究，以后我还能为你们研究出更多的好东西。

    

    还有，我知道‘不陨神国’内部的许多研究资料，通通都可以告诉你们！”

    

    一旁的白大褂老者，抓住机会，连忙说道。

    

    他清楚自己要是不展现出足够价值，那么下场只怕是和豪斯没有两样，想要活命，就必须给出一个让对方放过自己的理由。

    

    “海神甲？”

    

    杨牧颇感兴趣地看向老者，“除了能用电流反击之外，这东西还有没有别的作用？”

    

    “有！有的。

    它的防御力非常惊人，寻常子弹根本无法贯穿，不仅无法贯穿，还无法对穿着海神甲的人造成任何伤害。

    

    你们想必也清楚，寻常防弹衣，就只是挡下子弹，但子弹的冲击力，依旧会造成不小的伤害，海神甲却是不一样，它能够卸去落在它上面的力量，使得——”   

    老者将关于海神甲的特性，倒豆子般一股脑说了出来。

    

    “倒的确是件好东西。”

    杨牧看向龙柒道，“南天门内部，有没有类似的宝贝？”

    

    龙柒摇头。

    

    杨牧道：“就是说，南天门在这方面的研究，比不上‘不陨神国’？”

    

    龙柒立马不乐意，反驳道：“那是因为他们‘不陨神国’的人，做事从来不择手段。

    比如看到什么感兴趣的东西，便不择手段抢过来研究；   

    比如他们为了研究异能者的异能和基因序列的关系，甚至会将异能者当成小白鼠一般解刨，这种事情，我们南天门根本不会做。”

    

    杨牧暗道，这世上的许多事情，不择手段者，的确更容易取得成功。

    

    不过没关系嘛，你们“不陨神国”研究出来的成果，若是对我们华夏有用的，我们再去抢过来就行。

    

    对待普通人要讲道德和法律，但对待“不陨神国”的成员，杨牧从来都不介意以彼之道还施彼身。

    

    “如果我没猜错，这种宝贝，他们还没能力完全自主研发。”

    龙柒感觉自己刚才的话，似乎就是在间接承认南天门不如“不陨神国”，颇不服气地补充了一句。

    

    老者讪讪道：“的确并非完全自主研发。

    几年前，我们在瓦拉曼王国这边的某处山洞中，发现一具骸骨。

    骸骨身上穿着破损的金丝甲，我们以那金丝甲为原型，才研究出海神甲。”

    

    骸骨？

    金丝甲？

    

    杨牧心中一动，想起那个和血族始祖两败俱伤，甚至连鱼肠剑都没拿走便离去的华夏强者。

    

    该不会，那具骸骨和鱼肠剑的原主人有关系，或者说，就是鱼肠剑的原主人？

    

    “除了破损的金丝甲外，他身上还有没有别的东西？”

    杨牧追问道。

    

    老者道：“还有一枚青色的药丸。

    小拇指头大小，我们当时还以为是什么宝贝，结果研究后发现，那药丸是有剧毒的，根本不能服用。”

    

    药丸？

    

    难不成，是华夏的丹药？

    

    “拿来给我！”

    杨牧伸出手，一点也不客气，在他眼中，现在这边的一切，都已经是自己的了……   

    

    

