    黄飞虎身世显赫，黄家历代以来都是征战沙场的名将，即便是广成子都得高看一眼。

    魔家四将虽然有点手段，可在广成子看来也不过就是命好得了点机缘的乡下把式，都是野路子上不得台面。

    黄飞虎有五色神牛护体，拿下佳梦关应该是绰绰有余的，广成子见黄飞虎主动请缨，也就送个顺水人情把这个头功给了他，也让黄飞虎能在西岐早点站稳脚跟。

    “吾乃武成王黄飞虎，尔等赶紧献城投降还能保住一条小命，否则城破之时定让尔等鸡犬不留。”

    黄飞虎手持长枪，五色神牛四蹄生烟凌空虚度，三丈高的城墙在五色神牛的脚下和跨过一道小土坡没有什么区别。

    “黄飞虎，你也是我朝中重臣，如今落到叛国投敌的地步，有辱你黄家忠良之名。”

    魔礼青不知道朝歌的变故，黄飞虎家里的变故蹊跷太多，纣王也还没有查明白所以不曾公布出来，没想到这句话却正正的戳在了黄飞虎的心口上。

    “无礼小辈，给我死来！”

    黄飞虎被提及伤心事当场就崩裂了眼角，一催胯下五彩神牛直接杀进了城里，要先杀魔家四将祭奠自己的一家老小。

    “不知死活！”

    魔礼青一拍腰间宝剑，一道剑光飞出凌空一晃，一化二，二化四，不一会漫天的剑光就遮蔽了半边天，向暴雨一样向黄飞虎射来。

    黄飞虎把大枪舞成一团，泼水不进，仗着有五色神牛的神光护体，一路硬撼飞剑，居然凭着一腔热血硬生生破开剑光，杀到了魔礼青跟前。

    魔礼青修炼的是魔道功法，长得五大三粗，身高过丈，青面獠牙，比金刚还要粗壮，比恶鬼都要凶恶三分。

    如果不是魔家兄弟确实是人族出身就这幅面容放到妖魔当中都属于丑的。

    魔礼青的青云剑虽然是飞剑，平时都是遥攻，可不代表他近战就弱了。

    要看黄飞虎好像和自己有血海深仇一样直接就杀到了跟前拼命，魔礼青大吼一声来的好，好像平地里打了一声霹雳，连房上的瓦片都被振落了不少。

    黄飞虎骑着牛比魔礼青还要矮半截，魔礼青抓过青云剑，迎风一晃变得门板大小，迎着黄飞虎就是一招力劈华山。

    俗话说身大力不亏，魔礼青长得比黄巾力士还壮，这一剑没有任何花哨，就是单纯的劈砍。

    黄飞虎刚刚飞到城里，五色神牛旧力用尽，正要准备换口气的功夫就看到劲风扑面，明晃晃的大口大剑已经到了跟前，就好像自己迎头撞到了城门一样。

    “给我开！”

    黄飞虎想躲已经来不及了，只能双臂发力，股着血红的双眼硬接这一击。

    魔礼青犹如神魔化身，黄飞虎武功再高也没有踏上仙路，两人之间的差距不是一个五色神牛能填平的。

    可黄飞虎是人族重臣，黄家七世忠良积累了庞大的功德气运，有这份功德护体黄飞虎可以说诛邪不侵。

    黄飞虎没事，五色神牛却受不了，两人兵器相交咣当一声巨响，五色神牛哞的一声惨叫，被巨大的冲击力压的一屁股坐到了地上。

    魔礼青巨剑再砍，黄飞虎怕伤了五色神牛连忙跳开，舞动大枪开始游斗。

    黄飞虎不愧是名臣之后，一身武艺确实了得，明知自己不是魔礼青的对手却仗着魔礼青暂时伤不了自己居然只守不攻，好像一头猛虎一样扑向魔礼青。

    魔礼青被黄飞虎发疯的打法有点招架不住，不禁节节后退，同时施法缩小身影到普通人大小来增加灵活性。

    两人剑来枪往杀得难解难分，尘土飞扬。

    黄飞虎武艺娴熟，却吃了不会法术的亏，魔礼青时而上天时而入地，黄飞虎仗着血勇之气能硬撑一时，可时间长了嘴角就开始淌血了。

    人族功德气运就好像一个金钟罩一样护住黄飞虎的肉身，却不能帮他平白卸去身上的力道。

    魔礼青的剑势大力沉，每一次斩击都像一记重锤敲在黄飞虎的身上，时间长了黄飞虎的内腹已经被振伤了。

    “商朝不愧是人皇之国，真是卧虎藏虎，这佳梦关守将恐怕来历不简单。

    黄将军形式不妙，赤精子师弟，还要劳烦你助他一助。”

    广成子用玄光镜窥探现场，发现黄飞虎渐渐落入下风之后，眼珠一转就准备用阴招。

    赤精子也是阐教十二真仙之一，论修为法力和广成子不相伯仲，只是入门时间晚了一点，地位略低于广成子。

    赤精子有一法宝，名为惊神珠，此珠乃是先天法宝，来历不凡，和开天珠齐名。

    惊神珠打出之后无形无色，能伤人于无形，最擅长偷袭。

    赤精子应了一声，取出惊神珠默念口诀，照准魔礼青的额头就打了下去。

    魔礼青拼着挨了黄飞虎一枪把他逼到死角正准备来个一刀两断忽然哎呦一声，只觉得额头被人用攻城锤撞了一记，眼冒金星鼻头发酸，鼻涕眼泪一起流，顿时模糊了视线。

    黄飞虎抓紧机会爬上五色神牛一溜烟的逃回西岐大军，见到广成子一脸的羞愧。

    “末将出师不利，还请将军责罚！”

    黄飞虎信誓旦旦的出征，没想到被打的屁滚尿流的逃了回来，如果不是赤精子暗中相助恐怕想回来还没那么容易。

    “胜败乃兵家常事，将军不必介怀，来人，扶黄将军下去休息。”

    广成子亲自搀扶起黄飞虎，还送了疗伤的仙丹。

    黄飞虎没有外伤，看起来只是狼狈一些，可广成子却知道黄飞虎早已经伤及五脏六腑，一旦处理不好后半辈子恐怕只能在床上躺着了。

    “想不到一个小小的佳梦关居然如此棘手，诸位师弟明日谁愿意走一趟？”

    西岐连战连败，广成子为了挽回军心只能出动阐教的人手了。

    阐教弟子毕竟是广成子的同门，让这些人出手肯定不能像指挥普通武将那样随意指派，还得征求本人的同意才行。

    “弟子哪吒愿意一试！”

    广成子的话音刚落，人群中忽然钻出一个粉雕玉琢的小男孩，努力的挺着胸脯一副谁都不许和我抢的模样。

