    缎衣楼！

    冲突更甚，战意更浓！

    上个月的名魁大秀上，苏逸辞和宇文权就已经结下了梁子。

    此刻，苏逸辞公然趁着全场众人的不注意而夺下“娑影风华”，更是令宇文权怒意更甚。

    九玉玄曜扇一出，缎衣楼内华光一片。

    水幕石台上，锋刃交摧，夺命锋芒，华丽剑气相互撕咬，各自凌厉。

    “砰！”

    “叮！”

    “……”

    尽管九道扇骨无一不是那削铁如泥的神兵利器，可是在苏逸辞的防御之下，皆是被震飞弹开。

    扇骨所到之处，台面，石柱，以及边缘的墙壁上满目的创痕。

    在苏逸辞的迎击下，九道扇骨各自回到了宇文权的面前。

    接着，宇文权双掌一合，九道扇骨亦是跟着契合为一体，化作完整的玄金羽扇。

    化为整体的玉扇锋芒更甚，爆发出来的力量波动更强。

    宇文权以捉刀的姿势持握九玉玄曜扇，身形一动，朝着苏逸辞踏步掠去。

    “就凭你的修为，又挡得住几次呢？”

    “砰！”宇文权每踏出一步，台面就见碎石横飞，气劲肆虐。

    不可否认，虽然是佩戴着四星级别的天劫令，但宇文权的实力远比申屠枭，西门泓，庄绍，寇白等之前所遇见过的四星学员要强大的多。

    尤其是对方手中的九玉玄曜扇，更是风华绝伦，高雅之息融合着杀伐之意。

    宇文权掠至苏逸辞的面前，玄曜扇好似一把沉重的玉尺横扫而来。

    “咻！”

    一道雄浑的金色光弧爆发而出，蕴含万钧巨力。

    苏逸辞竖剑拦挡，染血魔剑和玄曜扇呈十字碰撞交摧，火花四溅，涟纹迸发。

    两人一个攻的迅猛，一个守的完美。

    苏逸辞魔剑在手，却是从容不迫。

    场下。

    看着那位于台上的五道身影，其他人都已经停止了上前的脚步。

    宇文权连九玉玄曜扇都拿出来了，足以说明场上的局势不受控制。

    “今日这件娑影风华，怕是同我们无缘了。”

    “你不废话吗？三个佩戴五星天劫令的天才，怎么争？”

    “四个，宇文权明显也是五星级别的实力。”

    “宇文权是真的强，绝对的四转道圣境以上，估计离五转都不远了。”

    “不必怀疑宇文权的天赋。”

    “……”

    听着四下的议论声，美人阁的一品名魁岚蝶的神情稍显触动。

    宇文权在追求她不假。

    可岚蝶心中在想什么，却只有她自己知道。

    但不管怎么说，宇文权的强大，同样也显得他追求的女人更为优秀。

    更何况，宇文权现在的对手，乃是上个月名魁大秀的时候，十九号房间之人。

    因为那个人，岚蝶和盼芙两人的人气都败给了没有任何舞艺能力的古灵杉。

    也因此，古灵杉破例成为了美人阁新晋的一品名魁。

    要说心中没有芥蒂，是一点都不可能的。

    尤其是盼芙，其看向那负伤回到场下的古灵杉，眼中多少带有几分得意。

    水幕石台上。

    宇文权手中的九玉玄曜扇华光闪烁，在进攻的过程中，玄曜扇大开大合。

    开扇之时，锐气如锋。

    合扇之际，沉稳厚重。

    然，苏逸辞却是一手握剑，一手拿着娑影风华，即便是在这种情况下，仍旧是没有展现出任何的败象。

    “就这样的打法，你们要打多久？”沧牛族少主鸠无铭明显等的不耐烦了。

    本身就是牛的他，脾气火爆异常。

    其抬着铁棍指向苏逸辞，“虽然我不喜欢以多打少，但那件娑影风华，你该放下了！”

    说罢，鸠无铭手中铁棍爆发出万钧大势，“嗡”的空间轻颤，鸠无铭推动铁棍，朝着苏逸辞的侧方袭去。

    “真空妖棍！”

    强劲的恶风呼啸而来，苏逸辞眼角余光一凛，其一剑震开宇文权手中的九玉玄曜扇，继而魔剑摇转，一道凝实的剑气飞冲出去。

    “砰！”

    剑气，棍影碰撞，两股巨力产生可怕的气波余劲。

    苏逸辞身形微退，身外剑气稍显涣散。

    鸠无铭抬动武器，蓄力进攻，“放下娑影风华，我不为难你。”

    “我也是一样！”方谬声线温和，他的态度犹如他的装扮一样，温和如玉，“我只要娑影风华，不想以多欺少。”

    说罢，方谬的掌势已达到苏逸辞的面前。

    “开碑裂风掌！”

    方谬的攻势，三分出力，三分留情，意在夺宝，而非逼命。

    苏逸辞手中娑影风华一翻，直接将衣物搭在臂弯中，接着掌中黑暗术力涌动，正面迎向方谬的进攻。

    “嗵！”

    雄浑力道交摧，磅礴掌元扩散，两者身下，台面下沉凹陷，尘飞石舞，连番迎敌的苏逸辞再次被逼退数步。

    然，就在苏逸辞旧势已去，新力未生之际，一柄冷芒摇曳的鬼刀切开黑暗光幕，朝着苏逸辞迎面斩来。

    “猩罗鬼斩！”

    这一刀速度极快。

    攻势更是迅猛无比。

    比之鸠无铭和方谬的留情三分，鬼刀萧劣的攻势可谓是森寒之际。

    同时，位于另外一侧的宇文权也是极招上手，九玉玄曜扇宛如一把玄玉重剑疾速点向苏逸辞的脊背。

    “玄曜散神华！”

    玄曜扇大放光华，蕴含破军之力。

    萧劣和宇文权的攻势形成夹击合招，不论是前面的刀，还是后面的扇，都极度危险。

    “可恶啊……”场下的元星阑破口大骂，“还要不要脸了？四个人打一个？”

    花落诗也是秀眉紧蹙，在面对三位五星，一位准五星学员，就算苏逸辞的天赋再如何的妖孽，只怕也难以面对。

    “司徒老板，快点阻止……”古灵杉连忙说道。

    但这个时候，就算是司徒摘星也有些控制不住局面。

    尚且来不及开口，萧劣和宇文权的进攻已经欺身到了苏逸辞的前后。

    “看来我们的赌局无法进行了……”萧劣冷声道。

    宇文权的声音亦是从后方传来，“倒下！”

    然，就在这时，苏逸辞的体内骤然爆发出五道黑色的光环流影。

    五道光环就像是星辰的外环般相互交织，进行重叠。

    “魔化，大黑暗禁术，掠天夺地！”

    魔化之力加持！

    领域之威增幅！

    五道蕴含着庞大威能的黑暗术阵从苏逸辞的身外扩散，萧劣的刀劲和宇文权的攻势触及到苏逸辞身外的黑暗术阵，力道顿时被强行抽离了几分。

    两人的力量各自涌入了黑暗术阵中，继而，高速运转的黑暗术阵爆发强大的反震力。

    “轰！”

    “砰！”

    双重的巨力在台面爆发剧烈的冲击，尽管苏逸辞借力打力，以黑暗术力抽取对方的力量回击给两人，但宣泄出来力量还是未能够抵消两人的合力攻势。

    凌厉的鬼刀和沉重的羽扇击碎苏逸辞身外的黑暗术轮光环，直取对方的胸膛和脊背。

    但就在黑暗术阵破防的霎那，苏逸辞左眼瞳孔七芒星图案浮现，随着一阵空间律动，苏逸辞即刻闪现消失在了两者的攻击之间。

    “轰隆……”萧劣，宇文权的力量继而交摧在一起，再一次的于台面引爆惊天余波。

    而苏逸辞则是闪落在了水幕台面的中央区域。

    萧劣，宇文权各自拉开身位，鸠无铭，方谬也是左右形成围堵。

    苏逸辞立于那颗悬浮在虚空中的水球下方，一人面对四大天才。

    “还不做出选择吗？”鸠无铭沉声道。

    选择！

    放下娑影风华，犹有退路。

    不然，就是以一敌四的局面。

    然，苏逸辞此刻却是一脸的平静，尽管刚才四人的合击对其造就了一定的影响，但他双眸仍旧冷逸的如同王者一般。

    “我想，做出选择的不是我……”冷目轻抬，话锋一凛，苏逸辞傲视四人，“而是你们！”

