    小小一个风遁术，就可以衍生出大神通呼风，可见洛书是多么的了不起。而且莫无忌还现这洛书对五行的功法、神通衍化更是得心应手，无论是五行功法或者是和五行紧密相连的风雷冰，拥有洛书更是如虎添翼。

    莫无忌可以肯定，如果慕容湘雨要更换功法，她的五章洛书完全可以帮她办到。而且更换的功法还不是一般功法，绝对是最顶级的功法。

    这两章洛书的人情，莫无忌不得不领。

    就是莫无忌自己也不得不感叹洛书的强大，这两章洛书他还不过是看了其中一章的开头，就直接领悟到了风系大神通。虽说还没有修炼成功，那只是时间问题。可见，将一整章洛书吃透，会有多少收获？要是得到一整套洛书，该有多么逆天。之前他以为洛书不如业火红莲，现在看来，应该是自己想错了。

    况且莫无忌还听说洛书是一件攻击法宝，一旦炼化，会有强大的攻击手段。

    莫无忌并没有去炼化这洛书，第一两章洛书实在是太少，换句话说这不过是洛书的一角而已。第二他仅仅是读了洛书的前面一小段，感悟到风系神通，就用去了将近一年时间，这种先天灵宝如果要炼化，或者是感悟全部的东西，没有个几十上百年恐怕别想做到。

    算起来他进入破碎界都一年多了，一年多时间过去，破碎界早已是人人都可以进来的地方，这里的仙灵草估计也没有以前好找了，他还是早点出去。毕竟，他还有一个店铺在尖角仙墟。

    莫无忌刚想离开不朽界，就看见了自己的监控屏上出现了一阵剧烈的抖动。

    这是空间震动？莫无忌很清楚自己这次布置的监控阵，他在不朽界外面的隐匿阵中布置过一个监控阵。为了防止一切意外生，他这次布置的监控阵，一旦监控到空间波动的时候，监控屏上就会出现抖动。

    这种剧烈的空间波动，显然是打斗造成的。莫无忌当即就止住了要出去的想法，连神念都收了回来，更是盯着自己的监控屏。

    空间波动了不大一会，三人就出现在了自己的监控屏中。三人中有一男一女围攻其中一名中年修士，只是观看了一下这三人打斗的法术，莫无忌就肯定这三人任何一个人都比他强。

    这三个家伙，应该都是大乙仙修为。

    被攻击的那名中年修士实力最多只是和围攻他的一男一女中一人差不多，现在两人围攻他，他早已落在下风。

    就在莫无忌以为这中年修士即将被杀的时候，这中年修士手中的银钩居然轰中了那名女子，在那女子身上带出一篷血迹。女子脸色苍白的倒退了下去，莫无忌这次清晰的看清楚了这女子的脸，是一个非常漂亮的女修，容貌比起慕容湘雨来，也不逊色多少。

    最让人记忆深刻的是，她的容貌天生就是那种天真可人的娇弱女孩形象。让人一看，就忍不住心生怜惜。

    那男子见自己的同伴受创，一杆长枪更是带起无穷的枪影子罩住了那中年修士，不等那中年修士挣脱他的枪影，一柄飞刀就直接穿过了这中年修士的眉心。

    “玫玫，你没事吧？”男子杀了中年修士后，急切的冲到那女子身边，将来那女子扶住。

    女子的脸色略微有些白，她摆了摆手说道，“田哥，我没事，你不用担心。只是这人的钩上有毒，我中了毒……”

    “啊，这家伙如此奸猾，我赶紧找找看，他身上有没有解药。”男子惊了一声后，立即转身。

    莫无忌心想难怪，他说这女子虽然被钩钩了一下，应该不至于脸色这么苍白吧，原来是中毒了。

    可是下一刻莫无忌就愣神了，那叫田哥的男子刚刚转身，这女子就直接祭出长剑，仅仅一剑就迅疾的从这男子后脑勺刺穿了他的紫府。

    男子艰难的回头问道，“玫玫，你为什么……”

    女子连话都没有回答，手中的长剑一绞，男子扑通倒地，短短时间就气绝身亡。

    莫无忌握紧了拳头，整个人都有些颤抖。他再次从这女人身上看见了夏若茵，他从这男子身上看见了曾经的自己，当年他也是这样被夏若茵杀掉的。

    好一会，莫无忌才平息下来。可惜他的实力太差，若是强一些，他会出来杀了这个女人。

    女子杀了自己的同伴后，收起两人的戒指，两团火焰将两人焚烧成为灰烬，这才迅离去。

    好狠毒的女人，杀了自己的恋人连埋一下都不埋，居然还一把火烧了。

    等这女人走了之后，莫无忌也是飞快的出了不朽界，离开原处。他需要尽快出去，这个地方对他来说已没有任何安全感。

    一个月后，莫无忌来到了他进入破碎界的地方。到了这里后，莫无忌才现，这里早已成了一个简陋的坊市，到处都是收集各种等级的仙灵草，还有就是出售各种各样的丹药、符箓。

    莫无忌一出来，就有十多位修士涌了过来，有几人眼里甚至带着浓浓的贪婪目光。

    可以想象从破碎界第三层活着出来的修士，是多么的富有，每个人几乎都是一个移动的仙灵草仓库。

    “道友怎么称呼?是哪一个宗门的？”一名气息强悍的长脸男子很是干脆的拦住了莫无忌的去路，嘴里说着道友，事实上动作没有半分礼貌在其中。

    在他看来，莫无忌周身灵韵不显，绝对不可能是什么大宗门的弟子。一般小宗门的弟子，在他三下五除二的咋呼之下，气势就弱了一截。到时候身上的仙灵草会直接降价全部处理给他。

    “滚！”莫无忌毫不客气的喝道。

    他是丹道仙盟的长老，既然来到了这个地方，自然要拿出丹道仙盟长老的气势。混迹仙界，莫无忌早就知道规则，一样的欺软怕硬。别人强，你只有比他更强，别人狠，你只有比他更狠。什么以德服人，都滚蛋去。

    果然被莫无忌一声呵斥，这名男子顿时被镇住。一般小宗门的弟子可不敢如此咋呼，只有那些大宗门的星级天才才敢用这种语气说话。

    “你是什么人？我好歹也是仙运商会的人。”长脸男子虽还在责问，语气显然缓和了许多，没有了之前的那种强势。

    莫无忌理都懒得理睬他，直接分开人群走了出去。周围的人被莫无忌气势镇住，一时间居然没有人敢上前说话。

    就在这仙运商会的男子怀疑莫无忌是不是假装的之时，一名年轻的修士迎了上来，他走到莫无忌面前躬身一礼，“请问可是莫长老？”

    莫无忌看这名修士身穿丹道仙盟的服饰，停下来点点头说道，“没错，我就是，你是？”

    这年轻修士听到莫无忌的话，顿时脸露喜色的说道，“我叫柳翻，受巩执事的委派，前来接莫长老的。”

    莫无忌正不知道应该如何离开破碎界，没想到巩奕如此会办事，当即说道，“不错，前面带路吧。”

    看见丹道仙盟的人对莫无忌躬身施礼，之前拦住莫无忌的那名仙运商会的长脸修士顿时一身冷汗。一个丹道仙盟的长老，那是轻松捏死他的存在。还好他谨慎，没有做出难以弥补的举动。

    柳翻喜形于色，赶紧在前面领路。

    “巩奕还好吧？”莫无忌随口问道。

    柳翻连忙说道，“破碎界第三层出了大事，进来的天才有一大半都陨落在了其中，听说有仙帝强者进入了第三层，具体原因现在还没有调查出来。”

    听到有仙帝进入这里，莫无忌心中暗道，幸亏他没有去弄那个什么十二品业火红莲。不要说他可能拿不到就会送命，就算是他拿到了，最后估计也是为仙帝做嫁衣。

    和他一起的修士有很多，一旦他拿到了业火红莲，这件事必定会泄露出去。除非他将和他一起的人全部杀掉，但他莫无忌永远也做不出这种事情。

    “我来这里有两个多月，巩执事交代我来接长老后就闭关了。”柳翻一边走一边解释道。

    一炷香后，柳翻就将莫无忌带到了传送大殿。当初莫无忌来的时候，还没有这个大殿，此刻这个地方已经建立起来了一个巨大的传送大殿。

    “前面可是莫兄……”一个清脆熟悉的声音叫住了莫无忌。

    莫无忌停下来看着走过了的女子，心里有些疑惑。这是一个道姑，长相清秀绝伦，玄仙圆满修为。他疑惑是因为他他认识这个道姑，她叫临姑，应该是六轮仙域魔月仙门的人。

    之前在尖角仙墟传送塔上，她要沈沐晴让位，被自己呵斥了一顿，结果没敢说话。现在都已出了破碎界，她还找自己干什么?听她的语气，似乎不大像寻仇。换句话说，以自己现在的身份，在这个地方，她也不敢说寻仇的事情。

    “莫兄，之前的事情临姑妄为冒犯，还请见谅。”临姑走到莫无忌面前躬身一礼，胸口的道袍在她躬身的时候松了下来，在莫无忌眼中呈现出两团惊人的雪白。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求月票和推荐票支持，感谢感谢！）

    ......(未完待续。)