    “李大哥，你这话说得，没事我就不能来看你呀？”

    陈牧呵呵一笑，立即顺杆子把来意说出来：“是这样的，我今天来是想问问，如果我在自己的地里育了一批树苗，能不能放在你们林业公司买啊？”

    “你育树苗？”

    李铭怔了一怔，脸上流露出浓浓的意外之色。

    陈牧一直从他们林业公司买树苗，现在突然说他育树苗，还说要把树苗放在林业公司买，这可真是挺反转的。

    李铭想了想，摇头说：“这件事情难办啊，我们林业公司的树苗，都是从一些合作的农户收购的，不会随便接受其他人的树苗的。”

    陈牧早就料到会是这样的，连忙说：“李大哥，不瞒你说，我的树苗都是经过XX林业公司科研所的检测的，质量有保证，不是那些来路不明的树苗。”

    一边说，他一边一本正经的把从阿娜尔古丽那里拿到的检测结果拿了出来。

    XX林业公司是大国企，李铭他们的林业公司和人家没办法比，看见陈牧真的拿出一份检测结果来，不由得接过去看了一下。

    陈牧趁着李铭看东西的时候，连忙自卖自夸的推销起来：“我的树苗抗悍非常好，种下地后如无意外，只要浇一次水就能存活。而且，它还耐贫瘠，就算种在沙子里，也能活下来……”

    李铭不吭声的检测结果看完，里面的很多参数他看不明白，不过他能看关键的几个结论，忍不住问了一句：“你的树苗真这么好？”

    陈牧流露出一副悲愤的样子：“李大哥，你这是不相信我吗？我骗你干什么呀，我育的树苗真的好，你就放心吧。”

    李铭听了之后还在想着，陈牧连忙又拍着胸膛大包大揽：“李大哥，你是知道我的加油站在哪儿的，如果我的树苗卖出去真有什么问题，你可以直接来找我，我这是跑得和尚也跑不了庙啊。”

    看见李铭仍然沉吟，陈牧继续把自家树苗的好处很快的说了一遍。

    他说的东西，是事前在网上查的，就是随便搜索一下“梭梭树”和“沙棘树”这两个关键词，然后把搜索到的内容，包括植物特性和优点等等，全都背下来，现在一一复述给李铭。

    这种事情完全靠吹，今时今日卖东西可不时兴“酒香不怕巷子深”这类说法了。

    想成功迈出第一步，就得会吹，否则第一步都迈不出去，再好的产品也只能死在自家仓库里。

    李铭沉吟了许多，终于点头了：“好吧，你把你们的苗子送过来吧。”

    “好咧！”

    陈牧一听，立即高兴得咧开了嘴，憋都憋不住。

    可是李铭又说：“不过我们只能把你的苗放在散卖货品那一栏里，要先观察再说。”

    陈牧知道散卖货品栏是什么意思，里面的东西其实就是一些货源比较没保证的货，相比起正常的树苗，这个散卖货品栏里的树苗会卖得便宜一些。

    放在散卖货品栏里，一株树苗可能就会比正常树苗的价格低一到两毛。

    这听起来好像不多，可一放大到动则成千上万的树苗交易，那就很多了。

    眼珠子很快转了转，陈牧笑着对李铭说：“李大哥，你看现在差不多到午饭的点了，要不我和你出去找个地方吃顿饭，我们边吃边聊？”

    李铭摇摇头：“你小子别动小心思了，先就这样吧，你育的苗毕竟还是第一次放到我们这里来卖，程序上也是要这样的，等过一段时间真的没问题了，我们再调回来。”

    陈牧想了想，人家都这么说了，也只能这样了。

    “那我明天就把树苗都送过来。”

    “嗯，先送一百株来吧。”

    “一百株？”

    陈牧怔了一怔：“这么少？”

    李铭没好气道：“不少了，你这才刚开始呢，谁知道卖不卖的出去啊？”

    “我说李大哥，一百株这也太少了吧，你只要愿意帮我向客户推荐一下，一两千株都不是问题啊？”

    “你听我的，就先送一百株过来，不然卖不出去，你的苗都死在仓库里，到时候哭都来不及。”

    “不是，李大哥，现在这个不是重点了，重点是你要帮帮我呀，帮我向客户推荐推荐。”

    “和你说不明白，赶紧走，明天把一百株树苗送过来。”

    “李大哥……”

    李铭脸一板，说道：“再说你就把送过来的东西都拿走，树苗明天你也不用送来了。”

    他都被这家伙给烦死了，只想把他快快赶走。

    陈牧不死心，停顿一下后又弱弱的问：“吃午饭不？”

    “滚！”

    “好好好，别生气，李大哥，我先走了，明天再来。”

    陈牧看势头不对，只能陪笑着走出林业公司的大门。

    回到小金杯上，他的脸一下子颓了下来。

    才一百株苗，这顶什么事儿啊。

    不过也没办法了，只能先试试水吧。

    把事情暂时放下，陈牧开着小金杯在镇子上转悠了一圈，终于找了家看起来还可以的馆子，进去搓了一顿。

    吃饭的时候，他找了一家非常有名的分类信息网站——69同城，发布了一条招聘信息，招聘一名导游。

    在任职要求这一栏上写的很简单，只有一句：吃苦耐劳，责任心强。

    这事儿他想很久了，必须多请一个导游，一来是为他自己减轻负担，二来则是让业务扩大，招揽更多游客。

    其实最近一段时间，在微信上和打电话找他的游客不少，只是他时间有限，没办法带更多的团，所以也就只能拖着了。

    多招一名导游，就能很好解决这个问题，甚至以后事情干大了，还可以招更多的人。

    发布完招聘信息，陈牧捧着吃得滚圆的肚子，开车回家。

    临走前，他又进了一堆的货，包括大量牛奶和豆奶，这一折腾，裤兜立即彻底瘪了。

    “不禁用啊……”

    看着自己那一叠漂亮的纸币，变成这一堆有的没的，陈牧悲从中来，忍不住在荒漠的公路上，孤独的嚎起了那一首《沙漠骆驼》。