    从开始一触即分，到后来的僵持，两个超体生命体之间的战斗，只有无声的惊心动魄，并不显得那么声势惊人。

    然而现在，一切都不同了。

    短暂的试探后，无论云月或者那不知其名的怪物，在负伤之后都已经打出了真火。

    怪物极力想要挣脱触手的束缚，手刀挥动间斩断了无数，却还不停地在坚硬的石地及山体上冲撞着，妄图将云月撞下去。

    云月也是什么都不顾了，近乎无穷的触手急速延展，对方斩断数根，她便探出数十根去束缚，压根不给他脱逃的机会。

    坚石崩塌，地动山摇。

    一声接一声的剧烈轰鸣声中，直如两头史前巨兽在搏命厮杀，战斗显然已经进入了最惨烈的白热化。

    就连云海都看不清了，以他惊人的视力、感观，眼中只有一团黑影冲撞滚动。

    两人已经紧紧缠在了一起，云月就如附骨之蛆一样，那怪物怎么也甩脱不了，一时间难分彼此。

    “窸窸窣窣……”

    就在云海犹豫要不要出手之时，突然，一阵古怪的声音响了起来。

    蓦然扭头，云海的眼睛瞪大了。

    山外的荒漠中，地面上隆起了一个土沙突起的大包。

    不过瞬间，沙土翻裂，一个卡车似的庞大身躯爬了出来。

    在月光的映照下，黑黝黝的身躯上泛着血色的红光。

    那变异生物头上生长着一对黝黑发亮的巨钳，顶端锋锐。

    四对步足撑在体侧，完全金属化一般的身后，斜向上探出了一根椎节状的尾巴。

    尾巴的顶端是一团鲜艳的血红色骨包，其中探出了一根锋锐的尖针，云海甚至能看清楚那尖针的顶端，悬挂着一滴凝而不散、悬而不落的鲜红液体。

    “变异沙蝎！”

    云海瞳孔微微一缩，手一伸就从腰上拔出了军刀。

    这不是一般的变异沙蝎，他能清楚地感觉到一股逼人的强大气息。

    当然，一般的变异生物。无论大小，比人类对气息更加敏感的它们，是断然不敢接近两个超级生命体的战场的。

    “超级生命体，又是一只！”

    感观仍旧注意着云月与怪物惨烈无比的厮杀。云海视线死死锁定变异沙蝎，同时无声地下达了精神命令。

    他裤腿上的口袋中，一根触角探了出来，仿佛是在感觉外面的气息。

    紧接着，一只“初代皇后”进化后产下的“袖珍抱脸虫”钻了出来。顺着云海的双腿爬了下去。

    比一只小蜘蛛大不了多少，抱脸虫肉色的体表和石地面完美地融为一体，它并没有迫不及待地冲过去，相反很缓慢地移动着。

    浑然不知道一只几乎难以看到的小东西盯上了自己，变异沙蝎从地下钻了出来，并没有动作。

    两只黑葡萄似的中眼死死锁定几乎快要撞塌半座山的云月俩人，变异沙蝎六只侧眼转动着，明显在仔细打量着云海，包括周围的环境。

    “来吧！到我这里来……”

    没有恐惧只有兴奋，云月俩人声势惊人的战斗。早已经点燃了云海的战意，血液仿佛在熊熊燃烧的他，反持着军刀向变异沙蝎招了招手。

    蝎针游离在头顶，变异沙蝎挥了挥巨钳，作势欲扑，却突然又停了下来。

    与此同时，云海皱眉看向了身后的空中。

    一道蓝色的尾焰划破虚空，从新城方向飞了过来，还可以清晰地看到几点红绿灯在交替闪烁着。

    缓缓地退到了山体的裂隙当中，在这个过程中。云海依旧死死盯着变异沙蝎。

    “沙沙沙……”

    气势汹汹的变异沙蝎，瞬间变成了胆小鬼，巨钳挥动肢脚飞舞，竟然掉头钻进了沙土当中。瞬间就没影了。

    月光下，一架将两米长更像是导弹一样纤细的无人战机飞了过来。

    明显是侦察到了异状，无人战机没有多飞一米冤枉路，直冲这边而来。

    盘旋在空中，并没有察觉或者说压根没有注意云海，无人战机自高空锁定了云月与怪物惨烈的战斗。不住地盘旋着。

    “变异沙蝎见了它就跑，显然是吃过亏的！”

    云海眯起了眼睛，也顾不上精神交流可能会影响云月，随即向她示警。

    然而就在他精神交流的同时，无人战机下方火车架上悬挂着一枚人臂长短的导弹，突然就脱离了机体。

    先是自由落体数米，当导弹被点燃后，在蓝色尾焰的推动下，发出刺耳的音爆声就朝不分彼此的云月俩人射了下来。

    那速度快到了极致，云月俩人也不知道压根是没理会，还是躲避不了，直接就被导弹轰中了。

    “轰！”

    淡蓝色的能量光芒骤现，先是诡异的一个内缩，而后急速膨胀起来。

    狂暴的能量风暴席卷了一切，山体崩裂，碎石横飞。

    无论是激战成一团的云月俩人，又或者躲在山体裂隙中的云海，在那能量风暴的狂暴侵袭下，尽皆血肉横飞被倒抛了数百米远。

    只觉浑身的筋骨都移了位置，肌体上更是被飞溅的石子击打出了大片淤青、创伤，嘴角渗涌着鲜血。

    云海在璀璨的蓝色光芒掩映下，身躯鬼魅似的一闪，却已经迅速地奔上了百米高的山顶。

    遥看着数十米高空的无人战机，在它又一次盘旋到了最近距离后，云海力贯右臂，将全身 的力量极力压缩，而后瞬间暴发。

    在恐怖的力量催动下，尺长的军刀狂飚怒射，那速度竟然不比刚才的高能导弹慢。

    不过数十米的距离，转瞬即至。

    不偏不倚，军刀直接飞刺进了无人战机的蓝色尾焰当中。

    一阵金属爆鸣声中，那蓝色的尾焰顿消，刚刚还来去自如的无人战机登时一头扎向了地面。

    仍旧还有动能支撑，无人战机斜斜飞了下来，随即撞在了半山腰上。

    没有爆炸产生的火花，在“轰”地一声巨响中，蓝色的光芒呈椭圆形的光罩升起，而后化成了电离子似的能量狂潮，疯狂地席卷向了四面八方。

    偌大的山体剧烈摇晃起来，就在云海连跑带跳飞快的离开大山后，整个山腰几乎被完全炸断的大山，发出不堪重击的**轰然倒塌。(未完待续。)

