    所以，苏凯离开之前，叮嘱了管家让家里的佣人记得将别墅大扫除一遍，以防万一。

    得到管家保证会让人将别墅里里外外打扫干净之后，苏凯才放心离开。

    苏瑾安对自己带回来的小螃蟹特别的用心，亲眼看着管家将小螃蟹的家弄好了之后，才满意的点了点头。

    “小螃蟹，放心吧，我会好好养你的。”

    苏瑾安将脸趴在水箱上，小声的对着水箱内的螃蟹说道。

    看到苏瑾安现在对螃蟹的在乎，顾惜时都能想象，等螃蟹死了之后，苏瑾安该怎么哭了。

    或许自己真的应该提前准备一下，免得到时候真的哄不好了。

    苏瑾安确定好小螃蟹没有任何的问题之后，就回自己房间写作业去了。

    正好佣人将苏瑾安的房间打扫干净，只不过他们发现了一件奇怪的事情，打算等先生回来之后再和先生说。

    苏瑾安写完作业，就去妹妹的房间看妹妹，现在的苏念惜已经醒过来，佣人正在一旁看着孩子，时不时地拿出玩具逗弄一下苏念惜。

    看到苏瑾安进来的时候，连忙让开位置，让苏瑾安和妹妹玩耍。

    因为苏瑾安就在家里，顾惜时也放心许多，正好她现在有工作，就离开了苏家。

    顾惜时不知道的一点就是，在她离开之后不久，苏暮年就出现在了别墅外面，远远地看着苏家的别墅，不知道到底打着什么主意，站了一会之后，就转身离开了。

    等她回来的时候，顾惜时看了看四周，确定没有问题之后，也就没有多加关注。

    苏凯忙了一天回来之后，佣人就来找他，说是在瑾安的房间里收拾的时候，发现瑾安的房间里，出现了很多细沙，从阳台一直到了床边，就连床上也有一些。

    她觉得有些奇怪，所以和苏凯说一声。

    苏凯听完之后没有多说什么，而是让佣人去做自己的事情。

    只不过在佣人离开之后，苏凯想起来苏瑾安今天拿在手里的小螃蟹。

    他记得没错的话，那种螃蟹，就只会在海边出现，而海边最不缺少的，就是沙子了。

    可是，让他想不明白的一点就是，瑾安是什么时候去海边的？

    自己怎么一点也不知道？

    苏凯觉得这件事有些可疑，想要问一问瑾安到底是怎么一回事。

    只不过现在时间已经晚了，自己也不好去将孩子叫起来，只能等明天再问了。

    可惜，苏凯第二天还是没有机会能够问苏瑾安这到底是怎么一回事。

    因为公司临时有事，苏凯一大早就离开了，等他去上班的时候，苏瑾安还没有起床。

    这一天，苏瑾安和往常一样起床吃完早饭之后，就去上学了。

    上午的时候顾惜时还守着苏瑾安，下午顾惜时接到任务就离开了。

    下午放学的时候，苏家的司机也不知道是怎么一回事，居然没有准时来接送苏瑾安。

    薛怜珊觉得这是一个机会，于是就带着苏瑾安一起在门口等着，想着借着这个机会，能够和苏瑾安好好地交谈。

    说不定，还有机会能够撬开苏瑾安的心扉，让苏瑾安接受自己。

    这样的话，自己就可以开始下一步的计划了。

    为了自己的计划，薛怜珊一直都在和苏瑾安说话，只不过苏瑾安不怎么喜欢薛怜珊，所以一直都是有一搭没一搭的回答。

    两人都没有注意到，一辆不起眼的面包车就在不远处等着。

    等到幼儿园的孩子都被接送走了，只剩下零零散散的几个人的时候，面包车上的人下来了。

    他带着黑色的帽子，将帽檐拉低一些，脸上带着口罩，将自己的脸部遮挡得严严实实的，谁也没有机会看清楚他的样貌。

    而后--

    他快速的向着苏瑾安跑过去，苏瑾安一抬头就看到往自己这边跑过来的陌生人，心里觉得奇怪，还没有开口和老师说一声，就被人一把抱起来带走了。

    薛怜珊看到有人将苏瑾安抱走了，还愣了一会，等到人开着车子离开的时候，薛怜珊才后知后觉的反应过来，连忙喊人过来帮忙。

    “抢孩子了，快要人啊，有人贩子！！”

    薛怜珊呼天抢地的喊人过来帮忙。

    苏瑾安可不能有事啊，自己还指望靠着苏瑾安和苏凯有联系，要是苏瑾安有事，自己的计划怎么办？

    “什么？”

    幼儿园里还有老师没有离开，听到了薛怜珊的呼喊声之后，连忙跑过来问清楚这到底是怎么一回事。

    “怎么回事？孩子呢？哪个孩子丢了？”

    看到是新来的薛老师，众人连忙问到底是哪一个孩子被人抱走了。

    “苏······苏瑾安。”

    薛怜珊结结巴巴的开口说道。

    “是苏瑾安。”

    “什么？”

    谁家的孩子不好，偏偏是苏家的孩子。

    这苏家最近是走了什么霉运了吗？

    苏家那位的妻子前不久才刚刚去世，现在他们的孩子在他们的幼儿园里被人抱走了。

    这孩子要是真的丢了，苏家哪位还不得疯了！！

    “赶紧报警，还有，赶紧联系苏瑾安的家长，快！！”

    院长也顾不上问清楚这到底是怎么一回事，直接喊人报警。

    有什么事情，等孩子找回来再说。

    听到园长的话，几人连忙去找电话号码，连忙联系苏瑾安的父亲。

    薛怜珊现在已经是吓得魂不守舍，孩子要是丢了，到时候苏凯肯定饶不了自己。

    自己到底是什么运气，刚准备勾搭苏瑾安失败，直接被苏瑾安开除了，现在--

    苏瑾安在自己的身边被人抢走了，自己真的是跳进黄河也洗不清了！！

    另一边，苏瑾安被人抱走了之后，抢走了苏瑾安的人贩子立马将苏瑾安迷晕，免得等会吵吵闹闹，让人发现了不对劲。

    因为他们的车子在幼儿园出现过，为了不被人发现，几人离开幼儿园不久之后，就另外换了一辆新的车子。

    而后每隔半个小时就换一辆车，保证短时间内，绝对不会让人发现不对劲。

    这也是他们为什么能够抱走孩子之后，还不容易被发现的原因。

