    安神香的模样就跟线香一样，只不过要纤细很多，短小很多。

    苏安然在黄梓离开后，就立即拿起一根，然后直接点燃。

    与他现象中的情况不同，安神香被点燃后，立即就开始爆发出一股清淡的香味，并不是那种品香时缓缓散发出来的微香，更像是往一桶水里扔进一块煤炭，整个房间内瞬间就被这股香味彻底填充。

    甚至，就连房间都开始变得烟雾弥漫，一切景象都朦胧起来。

    可这种极具刺激性的情况，苏安然却一点也没有感到紧张，反而是在这烟雾弥漫的环境下，渐渐变得心平气和起来。

    他知道，安神香的效果已经开始发挥作用了。

    没有浪费时间，苏安然很快就盘腿而坐，然后开始闭目冥思。

    冥想说好听点就是身心放空，调节自身情绪，让人处于一个身心舒展的愉悦状态。

    但实际上却并不是如此，冥想最初的本质是为了让人能够快速调节自己的情绪状态，排除不必要的负面情绪干扰，让人的精神状态能够更加专注，是一种提升自身专注力的辅助手段。这种调节方式并不是身心放空，不去胡思乱想就可以，而是要尽可能的利用自身的专注力来影响感知力，从而提高自身的五感。

    苏安然之前无法进入这种状态，就是因为他的想法太杂太乱，无法真正的静下心，而一旦真正的身心放空，他就会打瞌睡。

    但是现在，在安神香的辅佐下，苏安然很快就进入了无悲无喜的宁静状态。

    他能够明显的感觉到，自己似乎处于一种独特的环境下。

    整个世界的速度似乎都变得非常的缓慢。

    苏安然能够看到凝聚成实质，化作一缕缕浅白色雾絮一样的灵气，正在这片天地里缓缓飘荡着。

    还有从不知何处升起，直径几乎有数百米之巨、直冲天际的绚丽蓝白色光华。

    在这个世界里，没有任何人为的建筑物，只有永远都是湛蓝的天空与大地以及那一缕缕自由飘荡着的灵气。

    这里是一个纯粹的意识世界。

    只有借助修炼功法产生的某种共鸣共振原理，从而达到入定的效果后，才能够进入到这个世界。

    苏安然也是在这一刻，才明悟这些。

    然后他就懂得黄梓之前劝诫他的那些话到底是什么用意了。

    并不仅仅只是一个忠告，也不是他懒得去说得更仔细，而是同为地球来客的黄梓很清楚，有些东西只有亲眼见过、亲身体验过之后，才会真正的拥有那种真实感。

    苏安然的呼吸节奏，已经开始悄然改变。

    时缓时急，时而悠长得如同龟息般需要数分钟才会换一次气，时而又剧烈得如同快速奔跑了一公里那般大喘气。

    通过呼吸的快速转变和调节，片刻之后，苏安然就能够感受到有一缕灵气开始朝着他缓缓飘来。

    待到临近身边时，苏安然突然张口一吸，这缕灵气瞬间就被他吸入口中。

    甘甜。

    这是灵气入口的瞬间，苏安然产生的第一反应。

    而有了第一口后，自然也就有第二、第三口。

    当三口灵气被吸入之后，苏安然感觉自己居然产生了一种饱腹的异样感。

    他知道，这是《黑铁锻神录》里记录的灵气饱和的象征。

    于是，苏安然立即默运功法心决，让这三口灵气相互融合起来，开始在体内顺着脉络迅速游走起来。

    随着这三口灵气的凝聚游走，每运转一圈后，苏安然都能够感觉到这三口灵气开始变得更加凝实，那种厚重的雾絮感也在不断的脱落，就如同瘦身减肥一样。

    当灵气运转了九圈后，三口灵气就彻底合而为一，变成如发丝般纯净透明的气丝。

    苏安然知道，这就是所谓的真气了。

    像这样如同发丝般的一丝，就是一口真气。

    苏安然感觉，凝聚真气的步骤似乎不是特别困难的样子。

    接下来的情况，自然是依法炮制。

    不大一会儿，就是九口真气凝聚完毕。

    直到这时，苏安然才感到体内有一种胀痛感，而且这些真气也开始变得不稳定起来，隐隐有一种行将破体而出的感觉。

    这让苏安然立即停止了继续吸收灵气，直觉告诉他，如果他再转化多一口真气的话，那么就会对身体造成非常严重的损伤。这一点也让苏安然明白到，为什么绝品功法要比下品功法更珍贵的原因，因为下品功法最多只能积攒两到三口真气，身体就会有这种仿佛要被撕裂的感觉。

    而一次性能够积攒越多的真气，对于开辟穴窍自然也会更加容易一些。

    一瞬间明悟这点后，苏安然立即运转《黑铁锻神录》的修炼功法。

    下一刻，他就感受到在自己体内陡然出现了一个色泽黯淡的小光点。

    没有太多的迟疑，苏安然立即调动这九口真气，然后向着这处光点冲击过去。

    第一口真气，在触碰到这个光点的瞬间，就彻底破碎了，绽放出如同烟花般的碎屑。紧接着便是第二口、第三口，一直到第六口真气，在触碰到这处光点的瞬间，全部都变成了夜空下的烟花，还是不璀璨的那种。

    而第七口真气，才让苏安然有了一种“撞上去”的感觉。

    因为他能够明显的感受到这个光点位置的些微动摇，紧随其后的第八口和第九口真气，才终于让这个光点产生了一丝小小的裂隙——不大，也就那么两、三道极为微弱和短小的裂痕而已。

    这让苏安然意识到，穴窍的开辟可没有自己想象中的那么简单。

    而且随着九口真气的消散完毕，虽然那种仿佛身体要被撕裂的肿痛感消失了，可不知道为什么整个人却是产生了一丝疲惫感，就好像是看书看久了，脑子有一点昏沉。

    仔细的感受了一下，苏安然觉得自己应该还可以坚持后，就立即开始进行第二轮的真气凝聚。

    再度凝聚九口真气后，就又一次向这个小光点发起冲击。

    如此周而复始了四次后，当第五次的第七口真气终于撞在这个光点上时，整个光点外那层如同保护罩的屏障，才终于被彻底打碎，让后面的两口真气相继成功冲入到穴窍里。

    真气入窍。

    一瞬间，便有一种流光溢彩、光华四射的璀璨感。

    就仿佛一个原本昏暗的房间里，突然点亮了无数的蜡烛，将整个暗室都照亮一般。

    但也仅有一口真气能够停留在这个穴窍里，第九口真气则毫无阻碍的穿过了这个穴窍，然后在接近到第二个刚刚散发出黯淡光泽的光点时，再度化身烟花。

    于是，苏安然明白了，一个穴窍最多只能保存一口真气。

    而且只有在开辟前一个穴窍成功后，第二个穴窍的位置才会出现。

    或许其他人不会有什么想法，可苏安然却是明白，这种情况等于是让修炼者不仅必须提前做好冲关规划，而且还必须对自己的身体穴窍开辟达到了如指掌的掌控力。

    他可没忘记，聚气境的修炼，每一层境界是四十个穴窍，其中明穴三十六个，暗穴四个。

    而一旦让真气去冲击暗穴，这也就意味着冲关的开始，必须一口气直接冲关成功，否则的话就算是冲关失败，三十六个明穴里的真气也都会彻底溃散，需要重新积累和开辟。

    换句话说，如果像眼下这样不注意的话，一旦在开辟第三十六个明穴成功后，让多余的真气去冲击暗穴的话，那结果也就不言而喻了。所以开辟第三十六个明穴时，就必须掌握好真气的数量，以达到刚刚好的程度。

    而这些事情，如果没有自己亲身体会尝试一下的话，这里面那些门门道道肯定是不清楚。

    苏安然想了想，觉得老黄那人起码在这些大事上，还是相当靠谱的。

    只不过，当苏安然再想吸收灵气转化真气时，一种强烈的眩晕刺痛感，瞬间就让他发出一声痛苦的呻吟，整个人也立时从这种入定的状态中跌落出来。

    这一刻，他只感到一阵头晕目眩，整个人的精神都萎靡了许多，就好像连续通宵好几天一样。

    苏安然抬头一看，外面天色已暗。

    这让他心中有些失落。

    在入定后的感知世界里，因为是意识世界，苏安然感觉时间流速变慢，其实真正的原因是他的思维变得更快，所以对于世界的流速感知也都变得不一样了。

    此时回到现实世界，发现外面天色已暗，他才明白自己开辟一个穴窍居然花费了大半天的时间，按照这个速度来计算的话，恐怕一天时间他最多也就只能开辟两个穴窍而已。

    因为之前和妙心、妙言有过交流，所以苏安然是知道的，像妙言小和尚，他每天都可以开辟五到六个穴窍，一般七天就可以开辟完三十六个明穴，然后再花一到两天的时间打磨和养精蓄锐，十天内就能修炼完一层境界还顺带巩固完毕。

    妙心就更离谱了，一天起码可以开辟七个穴窍，如果是配合聚气丸、安神香之类的辅助，她甚至七天就能修完一个境界，同样也是顺带巩固完毕的那种。

    就目前苏安然这个进度来看，他修炼完第一层四十个穴窍的话，怎么也得二十天左右。

    如果算上境界打磨和巩固的话，最快也得二十五天左右。

    以此推算，聚气九境合计三百六十个穴窍，大概可以在八个月内修炼完毕。

    虽不算天才，但资质也勉勉强强算是这个世界上的正常修炼者水准了。

    但这可不苏安然想要的结果。

    且不说，他必须得在三个月内达到聚气境九层，并且开辟神海。

    就拿目前的修炼进度来看，二十五天修炼一层境界都是一个乐观想法。

    按照三十六个明穴只能保留一口真气来算，再加上绝品功法可以积累的九口真气，他三十六个明穴修炼完，一共也就只能积攒四十五口真气而已。就算他再花些时间，把三十六个明穴打磨一遍，让这些明穴一口真气能当两口用，也不过只是相当于八十一口真气而已。

    而他目前开辟一个穴窍却需要四十三口真气，这八十一口真气就算想要开辟两个穴窍都不够。

    要知道，想要冲关，可是要一口气开辟四个暗穴！

    一旦冲关失败，就需要重新积累真气冲击三十六个明穴。哪怕有了之前的经验，开辟更简单，一天就算能够开辟五、六个穴窍，可再度开辟三十六个穴窍也需要大量时间。

    到时候如果真出现这样的局面，别说八个月，甚至可能一两年内他都无法修炼到聚气九境！

    苏安然等不了这么久的时间。

    他想要去幻象神海秘境，想要更快的融入这个世界，想要去看看这个世界的波澜壮阔！

    他不想把大量的时间都耗费在修炼上。

    不显本命，蹉跎一生。

    不凝新魂，寿不过千。

    这句话，他今天已经从大师姐方倩雯那里听说了。

    意思就是，不到本命境，和凡人没什么区别。就算到了本命境，也就增寿命三百年而已，哪怕服用再多的增寿灵药，也绝对不会超过一千岁。毕竟就算肉体不老，可神魂却还是会老的。

    只有凝聚新魂后，寿元才有可能突破一千岁的限制。

    这也是为什么这个世界上，只有凝魂境的人才能称为高手的原因。

    因为只有这个境界，他们才能够去学习更多的武技、法术，掌握更多的知识，拥有更丰富的阅历、见识。

    苏安然想要真正的见识和了解这个世界，他就必须尽快达到这个境界！

    想到这里，他的目光终于望向自己与生俱来的优势之处。

    系统。