
　　“杨锐同志，只不过是一句玩笑话，你何必太较真，我们现在都相信你炮打得好，杨锐同志，你在独立团是担任什么职务？”

　　陈团长自然不可能让参谋长难堪，连忙开口打圆场，一句话就把话题给引开了。

　　杨锐其实也就是随口一问，他跟参谋长往日无怨近日无仇的，自然不可能真的较真，刚刚那么说，其实也只是一句玩笑话而已。

　　杨锐淡淡一笑，开口道：“我在独立团担任狼牙特战大队大队长，这个狼牙特战大队，应该算是一个连级编制，我呢，也算是一个连长吧。

　　陈团长，要是没有什么事情，那我就先回去了。”

　　如今，牛岛满、阿部规秀都已经死了，剩下的这些小鬼子，陈团长他们自己完全可以对付。杨锐也就想要立刻赶回去，毕竟，老王庄已经被小鬼子盯上，小鬼子随时都有可能调集重兵，攻打老王庄。

　　“杨锐同志，你大老远的来一趟也不容易，就不要急着走嘛。”

　　陈团长见识到了杨锐的打炮神技之后，就动了挖墙脚的心思，只不过，一时之间，又不知道该怎么开口。

　　参谋长自然知道他们团长大人的心思，连忙帮腔道：“是啊，杨锐同志，你这几天一直都在赶路，实在是太辛苦了，留下来休息几天再回去，也不迟嘛！”

　　“不了，我这次追杀小鬼子，我们团长都不知道，算是擅自行动，这要是回去太晚，保不准我们李团长会怎么收拾我。”

　　杨锐倒是没有撒谎，他这次追杀牛岛满一伙小鬼子，的确并没有得到了李云龙的允许，绝对算是擅自行动。

　　不过，李云龙自己都常常搞出战场抗命的这样的事，正所谓——上梁不正下梁歪！

　　杨锐倒是并不担心李大团长会如何处罚他，不管怎么说，他也击杀了小鬼子亲王，还有牛岛满，阿部规秀等一众小鬼子高级军官。

　　陈团长听到杨锐说，他这次是擅自行动，心里顿时就是一喜，“杨锐同志，依我看，你还是不要回去了，就留在我们团好了，我可以给你绝对的自由，你想怎么打小鬼子，就怎么打小鬼子。

　　你不是打炮打的好吗，我让你做炮兵连的连长，你看怎么样？”

　　炮兵连的连长，虽然还只是连级干部，不过，却是比普通连队的连长，在团里的地位要高上不少，炮兵连通常属于团直属连队，归团长直接管辖，上面没有营长。

　　杨锐摇了摇头，“陈团长，我对炮兵连连长没有什么兴趣，还是算了吧。”

　　在独立团，别说炮兵连连长，就算是杨锐要做营长，李大团长也绝对归一秒钟都不待犹豫的点头答应。

　　陈团长还真是太小看了杨锐的能耐的，想要用炮兵连连长的位置，就把杨锐挖过来，这根本就是不可能做到的。

　　别说炮兵连连长，就算是陈团长把他团长的位置，让给杨锐，杨锐都不会来的，他只想跟着李云龙打小鬼子，这或许就是李云龙的人格魅力吧！

　　“杨锐同志，……”

　　求贤若渴的陈团长不甘心就这么让杨锐离开，不过，他刚刚开口说了四个字，就被杨锐开口打断了，“陈团长，你就算是把你团长的位置让给我，我也不可能留下来的，不过，我还是要谢谢你的好意，希望，我们以后还有机会一起杀小鬼子。

　　各位，后会有期，再见！”

　　杨锐说罢，朝着众人挥了挥手，就朝着回去的方向大步走去！

　　陈团长看着杨锐渐行渐远的消瘦背影，脸上满满都是怅然若失的神情，他是真的很想把杨锐这样一个人才留在他的团里，只可惜，杨锐不愿意留下来，他也没有办法。

　　旁边一直没有开口的副团长，叹了口气，开口道：“团长，你怕是还不了解李云龙李团长吧，这个叫杨锐的小家伙，要是真的留在我们团里，我敢保证，这件事情，一旦传到李团长的耳朵里，李团长绝对会不远千里的找上门来要人。

　　据我所知，从来只有他占别人的便宜，还没有人能够占到他的便宜。”

　　……

　　朱子明这家伙，自从遇到杨锐这个命中克星之后，运气就一直不怎么好，被杨锐暴揍了两顿，还被调离后方，到一个名叫赵家峪的偏僻小村子做了一名干部。

　　这一天，他到镇上处理完一些事，在回赵家峪的路上，好巧不巧的被赶去与筱冢义男会合的山本一木给抓住了。

　　朱子明这家伙，本来就不是一名革命意志特别坚定的好同志，哪里能够忍受严刑，被抽了一顿皮鞭后，果断选择做了一名千夫所指的革命叛徒，成为了山本一木安插在八路军队伍里面的奸细。

　　还好，朱子明只是一个小人物，所知道的事情有限，山本一木并没有能够从朱子明的口里，得到什么有用的情报。

　　不过，这个朱子明却是成为了一枚随时都有可能爆炸的炸弹，后来，正是因为他的出卖，才让李大团长冲冠一怒为那啥，这是后话，后面再说。M.23sk.com

　　李云龙带着独立团的主力，成功救出了被吉泽明义包围在大亚湾的一众人，不过，因为后方医院伤员太多，加上又有很多女同志，严重影响了行军速度，根本就没有办法摆脱小鬼子的追兵。

　　眼看着小鬼子追兵又一次追了上来，张大彪一脸决然的道：“团长，咱们的行军速度太慢了，根本就没有办法摆脱小鬼子的追兵，再这样下去，谁都走不掉，要不，我带着一营的战士，留下来牵制住小鬼子。”

　　张大彪所说的牵制，其实，就是留下来跟追击的小鬼子死磕，直到一营战士，全部战死为止。

　　张大彪话音一落，不等李云龙开口，孙德胜就抢先道：“张营长，断后这种的事情，你还是不要跟我争了，我们骑兵连机动性强，火力够猛，留下来断后，再合适不过了。”

　　“孙连长，你是骑兵连连长，应该知道骑兵的优势在什么地方，断后那是要跟追击的小鬼子打阵地战，你们骑兵连真的合适吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第304章果断做叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 