    虽说温师兄一人便能将他救走，但有剑神在一旁坐镇，便是真正的万无一失！

    温钰又抬头看向星空，开口道：“我知你天赋异禀，但在没有成长起来之前，需小心谨慎，内敛锋芒，否则以后还会发生类似的事情，甚至比这次更为严重。”

    “师兄的话我记住了。”萧沐阳认真的点头，经历了这一次，他得到了许多感悟。

    在那些强者面前，天赋什么都不是，即便他顶着太华道宗长老的身份，也没有多大的威慑力。

    只因，他修为不过中天罡，如果他是至尊，结局将截然不同。

    “但也无需急功求利，安稳修行便好，无论发生什么事，有我在。”温钰又开口道，语气不再如之前那般严肃冷漠，显得十分温和。

    萧沐阳看着眼前的中年身影，心中生出一股暖意。

    他明白温师兄是一个刀子嘴豆腐心的人，之前表现出来的严厉只是为了让他成长，有些道理，他人说了未必管用，唯有亲身经历才能懂得。

    “我还有一些疑惑，师兄能否解答？”萧沐阳开口问道。

    “你说。”温钰回了一声。

    “师兄与其他八阁之间，究竟有何恩怨？”萧沐阳目光看着温钰的眼睛，虽然温师兄让他下山是为了磨练他的心境，但也一定与八大阁脱不开关系。

    他隐隐有一种猜测，温师兄不想亲近其他八阁，可能与二十多年前的事有关。

    只见温钰脸色变得凝重了几分，语气威严的道：“你该知道的时候，我自会告诉你，现在的你还没资格接触那些事。”

    萧沐阳闻言苦笑一声，看来师兄还是不愿说出心底的秘密。

    不过很快他心中便想通了，连师兄都解决不了，即便告诉他也无济于事，反而可能带来不必要的麻烦，等到他的实力提升起来了，才能够真正帮到师兄。

    次日清晨，院落之外，忽然间有一道苍老身影从天而降，穿着一袭朴素的衣衫，正是万妖岛至尊。

    “萧小子，出来吧。”

    一道慵懒的声音传入院落之中，片刻之后，两道身影从院落中走了出来，自然是萧沐阳与温钰。

    “前辈。”萧沐阳笑着喊了一声，温钰也朝着万妖岛至尊点了点头，算是打过招呼了。

    “老夫害你差点没了命，说实话，你心中有没有怪罪过老夫？”万妖岛至尊问道，自然是玩笑话。

    “自然没有，前辈也是无意的。”萧沐阳笑着回道：“而且，如果不是我修行了逍遥游，也不会摊上那些麻烦，岂能怪罪到前辈的头上。”

    “你小子倒是会说话。”万妖岛至尊满面笑容，道：“这次带你前往万妖岛，一定不会让你失望。”

    萧沐阳眼眸中闪过一抹异芒，万妖岛必然有许多厉害的妖兽，说不定能找到可以替换麒麟，这样他便能继续修行神曜经了。

    “若没有其他的事，我便将这小子带走了。”万妖岛至尊看向温钰道。

    “有劳阁下了。”温钰拱手说道。

    “我欠这小子的，谈不上麻烦。”万妖岛至尊摆了摆手。

    “师兄，我走了。”萧沐阳朝着温钰神色凝重的道，旋即与万妖岛至尊一同离开这边。

    看着两人离去的身影，温钰眼神中露出一抹深不可测的意味，随后回到院落之中。

    路上，萧沐阳看向万妖岛至尊，笑着道：“还不知道该如何称呼前辈。”

    “老夫名为花慎，你称我为花老便行了。”花慎笑着道：“说起来，之前有一件事骗了你。”

    “什么事？”萧沐阳有些疑惑。

    “那日出手救你，其实并非巧合。”

    “不是巧合？”萧沐阳目光顿时凝滞在那，过了一会才缓过神来，试探性的问道：“这么说来，前辈一直在暗处观察我？”

    “当然不是，我送出去许多卷轴，哪里记得住你。”花慎脸色有些不好意思的道：“是有一人让我出手救你。”

    萧沐阳心中疑惑更甚，立即问道：“是谁？”

    “你猜猜看。”花慎露出一抹神秘的笑容，使得萧沐阳嘴角微微抽搐了下，都这时候了还卖关子。

    看见萧沐阳的脸色，花慎开口道：“跟我去一个地方，到了你便知道那人是谁。”

    “好。”萧沐阳点头，心中生出一丝好奇，能够让万妖岛的至尊出手救他，想必不是泛泛之辈。

    然而他来到魔域之后，认识的人都是仇家，谁会救他？

    两人走了一段时间，终于来到一座别苑之外。

    “那人就在里面，你进去便能看到。”花慎看向萧沐阳笑道。

    萧沐阳看了一眼花慎，隐隐感觉那笑容有些不怀好意，随后他目光看向前方，踏步走进别苑。

    别苑非常大，有亭台楼阁，假山湖泊，目光所及之处皆是美丽风景，由此可以推测出，住在这里的是一位性情高雅之人。

    走了一段距离之后，萧沐阳的脚步忽然停顿了下来，他目光望向湖心的一座亭台，有一道倩影站在那里。

    当看见那道倩影的时候萧沐阳目光一滞，随后脸上露出一抹古怪的神色，怎么会是她？

    这也太离谱了吧。

    那道倩影也正看向萧沐阳，只听一道婉转动听的笑声从湖心传出：“没想到是我吧？”

    “的确没想到。”萧沐阳回应一声，他想过许多不切实际的可能，但却没有想过是她。

    随后那道倩影在湖面上踏步而行，风姿绰约，缥缈若仙，一举一动间透露出绝代无双的气质，画面十分唯美，足以让无数男子为之倾心。

    纵然萧沐阳看多了美女，看到眼前这一幕也不禁出现了刹那的失神，不过他意志坚定，瞬间便恢复如常。

    很快那道倩影来到萧沐阳面前，晶莹的眸子中带着一抹温柔的笑意，调侃道：“昨天那等阵仗都没有杀死你，你的命真大。”

    “我的命向来很大。”萧沐阳笑了笑，目光饶有兴致的打量着眼前的倩影：“真没想到你竟然来自万妖岛，你是花老的什么人？孙女？”

    “他是我的护卫。”对方略显调皮的笑道，笑容中似乎透着几分得意。

    听到对方的话萧沐阳瞬间傻眼，甚至以为自己出现幻听了，堂堂至尊人物，给一个小丫头当护卫？

    这合理吗？

    【作者有话说】

    很快就会推出段评，到时大家可以在喜欢的段落里留下评论，千秋也会看，与大家多多互动。

