    龙门。

    无数江湖中人正纷纷往这里涌来。

    有消息说，“绝世神器”御神机出现在龙门。

    连几大门派的掌门也经受不住诱惑，纷纷赶了过去。

    天下神兵，谁不向往？

    哪怕修为不高，但缘份这种事谁说的清？

    有句话叫什么来着？神器有灵，有缘者得之。

    万一运气好呢？

    因此，龙门一时间风起云涌，哪怕是不抱一丝希望，单纯来凑个热闹，看个稀奇也好。

    这样的结果，也正是天妖想要的。

    按照计划，雾隐门巧妙地在封印上动了手脚，令得那只自号白虎的天妖又一次脱困而出。

    这家伙野心相当大。

    御神机，正是出自于它的手笔，一是为了让天下高手出手争夺，以削弱人类修士的力量。

    其二，它在御神机里动了手脚，需要不同派别的高手用不同的力量方能打开。

    到了那时候，打开御神机的人便会中招，被白虎所控制，任由它奴役。

    只可惜，江湖中人被“神器”二字蒙蔽了心智，哪里会猜到这是天妖的阴谋？

    什么亲情、友情、同门之谊……不存在的，总之一个二个斗得你死我活。

    “轰轰轰~”

    一处山谷中，正在发生一场大混乱。

    烟尘与碎石漫天飞舞。

    满地都是断刀、残剑、伤者，甚至是死尸。

    “不老阎王，你敢阴老子？”

    “哼，那又如何？别人怕你们昆仑派，我七色地狱门可不怕。”

    “唐坤，你……你别忘了，昨晚我还请你喝过酒……”

    “是么？”

    唐坤抬手就是一把暗器。

    “柳莫残，亏你还是一派掌门，竟然从背后偷袭……”

    正当一众人打得热闹之际，几道人影突然出现在场中。

    还有一只威风凛凛的……雄鸡？

    “住手！”

    一声大喝在山谷中回响。

    尽管此时谷内的打斗声、厮杀声震天响，但这一声喝却如炸雷一般，震得所有人为之一愣，纷纷停手循声望去。

    “这是……雾隐门的人？”

    总算有人有点见识，看出了陌子鸣等人的来历。

    “哼，雾隐门又如何？一向故作神秘罢了。”

    一个长得跟鬼一样的家伙不由冷哼了一声。

    此人正是七色地狱门的门主，自号不老阎王。

    好好的一个人，却因修炼邪功变得人不人鬼不鬼。

    听到这话，陌子鸣不由上前几步，冲着不老阎王反唇相讥道：“就算我们故作神秘，也好过你这只孤魂野鬼。”

    “臭小子，你敢羞辱我？”

    不老阎王眼神冰冷，浑身上下笼罩着一阵淡淡的黑雾。

    “呵呵，你是不是傻？这不是和尚头上的虱子，明摆着的么？”

    “小子你找死！”

    不老阎王的杀机彻底暴发，身形瞬间化作一大团黑雾，犹如鬼影一般盘旋着席卷而来。

    结果，陌子鸣却没有动，只是喝了一声：“凤天！”

    “咕~”

    凤天鸣叫了一声，同时一振翅膀闪电般飞向那团黑雾……

    “喔喔~”

    随着几声高亢的啼声，黑雾瞬间消散。

    “砰~”

    同一时间，不老阎王的身形弹飞而出，仰面倒落地面，口中大口大口吐血。

    “唳~”

    凤天骄傲地引颈发出一声悠长的凤鸣之音，方才踱着方步回到陌子鸣身边。

    “这……”

    “这是什么鸡？”

    “堂堂七色地狱门门主，居然打不过一只鸡？”

    一众江湖中人一脸震惊，一片哗然。

    趁着这难得的空闲，鬼见愁身形一动，凭空从原地消失。

    下一刻，又出现在一个大胡子面前，一把夺过那人手中的御神机……

    “喂！”

    大胡子好不容易才从别人手中夺得此神器，转眼间又被人夺了去，岂会心甘，挥刀便斩了过去。

    结果，鬼见愁的身影又从原地消失……

    下一刻又回到了同门身边，并将御神机交给了大师兄。

    “大师兄，你来处理。”

    “嗯！”

    大师兄点了点头，接过御神机，正想说上几句。

    这时，一个高大魁梧的老者大步上前，同时大喝道：“识相的赶紧将御神机交出来！”

    此人名号霹雳火，乃是江湖中公认的高手，个性暴烈，招式也暴烈。

    大师兄耐着性子解释道：“这位朋友，御神机并非什么神器，而是……”

    没等他说完，霹雳火却粗暴地打断：“少跟老子讲大道理，一句话，手下见真章！”

    大师兄叹了一口气，眼光瞟向陌子鸣：“宜长，出手注意点分寸，尽量不要伤人。”

    “是，大师兄！”

    陌子鸣心神领会，抱拳应了一声。

    这下，可气得霹雳火差点吐血……

    好歹他也是堂堂一派掌门，江湖中鼎鼎有名的高手。

    派个名不见经传的毛头小伙子迎战也就罢了，竟然还担心将他打伤？

    简直比打伤他的侮辱性还要强啊……

    不过，这家伙也算没有傻到家，眼光下意识瞟向凤天。

    正是这只鸡，刚才将不老阎王打到吐血。

    见状，陌子鸣笑了笑：“放心，这次在下亲自动手见识一下阁下的高招。”

    “哈哈哈，小子，这可是你说的，要是你输了怎么办？”

    霹雳火自以为聪明，开始下套。

    结果，陌子鸣却大大方方道：“就以一招为限，如若我赢不了你，那就将御神机交给你。”

    “你说什么？”

    霹雳火气得差点吐血。

    同时，四周的江湖中人也不由炸了锅……

    “那小子说什么？”

    “一招打败霹雳火？”

    “真的是初生之犊不怕虎……”

    “年轻人不知天有多高，地有多厚。”

    “看样子，雾隐门归隐多年，已经看不清天下形势了，还当自己天下无敌？”

    曾经的雾隐门，的确无比辉煌，虽说弟子不多，却是公认的江湖第一大派。

    但如今……雾隐门没落多年，正应了一句诗：江山代有才人出，各领风骚数百年。

    这霹雳火乃是当今天下公认的几大高手之一。

    在众人心目中，陌子鸣能不能接下霹雳火一掌还两说，谁知陌子鸣却反过来说，意思是霹雳火接不下他一掌。

    普天之下，能打败霹雳火的高人并不是没有，但要说一招将之击败的人……还真没人敢这夸口。

    今日总算长见识了。

    “小子，你在找死！”

    霹雳火回过神来，怒发冲冠，怒火万丈。

    他的怒火……那是真的火。

    浑身上下冒出熊熊火焰，气势不断攀升。

    见状，距离较近的人赶紧往远处躲，生怕被波及到。

    霹雳火的绝招有两招，一是霹雳火掌，被击中者轻则皮肉溃烂，重则化为焦尸一具。

    另一招威力更猛，算是他的究极一招：霹雳火龙。

    看这气势，这家伙怕是要施展大招了……

    果然，下一刻，霹雳火口中发出一声野兽般的咆哮，腰身一沉，双脚重重踏地，双掌猛地一推：“霹雳火龙！”

    “轰~”

    一阵风破声。

    随之便见一条巨大的火龙呼啸而出，向着陌子鸣恶狠狠扑了过来。

    “飞龙在天！”

    没曾想，陌子鸣居然不躲不闪，站在原地平推了一掌。

    “昂~”

    半空中竟然回荡起一声龙吟之声。

    一条龙影凭空而现，向着火龙对冲而去……

    “轰~”

    山谷中响起一声巨大的轰响，气浪掀起了漫天的烟尘与碎石。

    几个稍微近一点的江湖中人竟被气浪冲击得连连后退……

    那威风凛凛的火龙一撞之下，顿化作无数火雨四下里迸溅，但，陌子鸣拍出的那道龙影却余威不减，直接冲到了霹雳火身前。

    霹雳火根本来不及闪避，只能下意识虚空拍了一掌……

    “轰~”

    又是一声轰响。

    霹雳火高大的身形如断了线的风筝在半空中连翻带滚，一直飞落出十数丈开外方才重重落地。

    “噗~”

    一落地，霹雳火不要命地吐了几大口血，手脚不停地抽动……

    说是慢，但二人之间的对招也不过数息之间，以至很多人还没看清楚，或是没反应过来，战斗便已经结束了。

    结果还用说么？

    和尚头上的虱子，明摆着的。

    一个轻松写意地站着，一个看样子不死也半废了。

    嘶~

    此子恐怖如斯？

    不少人终于回过神来，不由纷纷倒吸了一口凉气。

    雾隐门，什么时候又变得如此强大了？一只鸡，一招打败了不老阎王，一个年轻弟子，一掌将霹雳火打得半死不活。

    “还有谁？”

    陌子鸣冲着一众人问。

    人群一片静寂。

    “好了，我知道大家都想得到这件所谓的神兵……”

    大师兄终于打破僵局，上前一步并举起手中的御神机。

    一听此话，一众人眼神一亮……莫非事情还有转机？

    “可惜，这件所谓的神兵只是妖人的一个阴谋……”

    说话间，大师兄的眼光有意无意瞟向山顶方向。

    “可恶，又是雾隐门……”

    山顶上，一个长得奇形怪状的家伙愤愤地嘀咕了一声。

    这家伙正是那个自号白虎的天妖。

    它身边还有一个长得更奇怪的家伙，全身都是触须……此天妖，名叫赤目。

    “白虎，你不是说你的计谋一定会成功么？”

    赤目有些不满道。

    “哼，之前你也看到到了，他们斗得你死我活……该死的雾隐门。”

    山谷中。

    “妖人的阴谋？”

    有人惊呼了一声。

    “没错！”大师兄点了点头：“这压根儿就不是什么神器，只是机关做的巧妙一些，蒙蔽了尔等的双眼……”

    说话间，大师兄抬手拍了几下，竟将那众人抢得死去活来的御神机给当面毁了。

    “这……”

    一众人目瞪眼呆。

    “白虎，不能再等了，趁着这么高手在，咱们必须立即出手，将他们一网打尽。”

    说完，赤目突然发出一声尖利的叫声。

    “什么声音？”

    “不好，天妖！”

    有人抬头一看，方才发现天空中有几只天妖的影子正飞掠而下。

    这下，一众人顿作慌作一团……包括几大掌门。

    毕竟天妖的凶名已经给不少人心里留下了阴影，还未战，心理就先败了。

    当年的一战，人类修士虽然赢了，并击杀了天妖首领。

    但付出的代价却相当惨重，不知死了多少高手，断了多少传承。

    这些天妖的数量虽然不多，但实力却相当强大，单打独斗根本没有人是对手。

    “终于出来了！”

    看到天妖出现，雾隐门的一众人却是一脸欣慰。

    “嗡~嗡~嗡~”

    飞到距离地面十余丈时，赤目停了下，不停地扇动着双翅，激起了一阵无形的飓风。

    这是它的音波攻击方式，无视对方的物防，属于精神类的攻击，而且范围极广，山谷里几乎所有人都在其攻击范围之内。

    “啊！”

    刚一开始，便有几个修为较弱的江湖中人捂着脑袋满地打滚，口中不停地喷血。

    “唳~”

    这时，凤天发威了。

    只见它飞到空中，扇动着五彩的翅膀，口中发出一阵悠长的凤鸣之声。

    凤鸣，乃瑞祥之音，正好克制赤目的魔音。

    它这么一啼鸣，总算让山谷中的一众江湖中人恢复了精神。

    “可恶！”

    随之而来的白虎不由怒骂了一声，疾掠而下，照准凤天扑了过去。

    哪知这时候，又有一道巨大的身影飞了上来……

    “天啊，那是传说中的神鸟青鸾？”

    有人忍不住惊呼了一声。

    “砰！”

    白虎只盯着凤天，没有注意到青鸾突然袭来，当即被撞得在空中倒飞……

    这只青鸾，正是小圆圈的本体。

    她现在几乎已经可以随心所欲控制自己的力量，不再像以前那样无法控制化形。

    更不会在化形之后胡乱攻击目标。

    地面上，大师兄眼见时机已经成熟，不由喝了一声：“布五行阵！”

    “是！”

    五行令，大师兄已经分发下去，由他和诸葛青云、鬼见愁、顺风耳、金刚指五人掌控，分掌金、木、水、火、土。

    此阵五人之前已经演练过多次，所以相当熟练，几息工夫便各就其位，并开始催动五行令的力量。

    “不好！”

    白虎刚刚稳住身形，便不由得眼神惊变，惊恐地望向四周。

    四周的场景瞬间变了个模样，看不到山、看不到天、看不到地，仿佛无尽的虚空一般。

    包括山谷中的一众江湖中人，同样也是这样的感觉，一个个震惊不已。

    这，正是五行阵的神奇之处。

    五行相生相克，可演化万物，也可虚无一物。

    不过，大师兄施展此招只是为了困住这帮天妖，不让它们逃走。

    要杀，也得用雾隐门的招式。

    “奇门！”

    “遁甲！”

    “开！”

    虚空中，突然浮现出八道奇门。

    “大家小心！”

    白虎见势不妙，不由大吼了一声。

    声音犹在嘴边，陌子鸣的身形突然从景门出现，一柄虚化的剑影照准白虎斩了过去。

    白虎大吃一惊，身形急急下沉。

    没料，这只是一道虚影。

    它刚一下沉，陌子鸣的身影却又从另一奇门出现，一道巨大的拳影当头砸下，砸得白虎晕头转向，不受控制地急速坠落。

    但，它的噩运并未结束。

    这时候，铁蜻蜓的身影也不知打哪里冒了出来，挥动着一把寒光闪闪的短刃一掠而过。

    白虎根本来不及反应，便觉腹部一痛……血如喷泉一般喷出。

    另一边，小圆圈化形的青鸾也在大展神威。

    凤天在它面前就跟个小不点似的……不过，这小家伙像个跟屁虫似的捡漏，时不时上去啄上一嘴，抓上一爪。

    这半年对它来说，完全升得上是一次升华与蜕变。

    力量相比以前不知强大了多少倍。

    这一点也让陌子鸣惊喜不已……毕竟，让凤天完成一次进化也是这次的任务之一。

    算起来，他在这个世界的任务已经算是圆满达成了。

    只不过做事得有始有终，至少也得等到灭了天妖再作打算。

    “砰！”

    白虎重重落到地上。

    没等它缓过劲来，陌子鸣的身影居然又一次出现。

    “砰！”

    一拳，直接击中白虎额头。

    “砰砰砰砰砰……”

    接下来，如同击打沙包一般，疾如闪电，将白虎从地面打到空中，又从空中打到地面。

    可怜那白虎野心勃勃，却一时不慎失了先机，腹部又受了伤，导致连还手的机会都没有，便被打得晕头转向，全身骨骼尽数粉碎。

    等到再次落地之时，已成一滩烂泥。

    就算如此，陌子鸣依然没有罢手，指手凝出一团火苗弹了出去……

    这真不是普通的火，而是真气所凝的灵火，威力远比一般的符火大的多。

    看着白虎被火焰吞没，陌子鸣这才转身去对付别的天妖。

    没过多久，赤目也在小圆圈与凤天的围攻之下节节败退，最终被小圆圈喷出一团火烧成飞灰。

    两个天妖头目一挂，余下的天妖更不足为惧。

    想逃又逃不了，一个接一个死于非命。

    确认五行阵中再无天妖的气息，大师兄方才撤了阵。

    阵一撤，四周的景象又恢复了正常。

    这时，终于有人回过神来，急步上前冲着大师兄等人拱手致谢。

    “惭愧，我等竟被妖人所蒙骗，如若不是贵派出手，后果不堪设想。”

    “罢了，也不怪你们……”

    大师兄叹了口气。

    毕竟，他心里很清楚天妖的实力，如若不是雾隐门找回了遁甲的力量，想要对付天妖谈何容易？

    此战之后，雾隐门又一次成为天下人关注的焦点。

    不过，一众人并不居功自傲，又一次消失在世人的视线中。

    接下来，陌子鸣又静心修炼了一年左右，方才功成身退，返回青蛇世界……

    【PS：又是一万字送到。新的一周来了，大家懂的，三郎又要打滚儿求月票、求推荐票了……】

