    第762章 太过自私的王母

    “都说了，不用紧张。

    本座，只是想试试自己的承受极限而已，你无需多虑！”

    很快，王母娘娘就又用一句自我尝试的话语，给了叶晨一个完美的解释。

    可问题是，被完全封印力量的叶晨，以凡人之躯，又能经受得住眼前这个霸道无常女人的多少‘挑衅’？

    到那时，尴尬丛生的不雅画面，怕是会频繁出现不已吧。

    若是被其感知所得，那尴尬的，可不仅仅只是叶晨一人而已啊。

    要真的想要啥的，叶晨倒不介意与王母真刀真枪的干一仗，看看是他够坚挺，还是修炼无情禁玉不知多少岁月的王母更加厉害，能坐地吸土？

    但这种尝试，被当成小白鼠的局面和感觉，叶晨是真的不喜。

    心思满是抗拒的叶晨，当机立断的便开口拒绝而道。

    “王母娘娘切莫擅动，你想试试，叶某完全可以配合你的任何需求。

    但前提是，你得给我自由吧，否则单马空乘，是根本体会不到原始接触的那种深层体会的。

    你相信我，哪怕你现在试过了，但之后，若是叶某自由之时再来。

    怕是王母娘娘你，又该说什么‘让我走’之类的话来，到那时，岂不是更尴尬？

    男女之事，本就需双方配合才能达到最佳效果，这一点，在下可是很有经验的，绝无半点假话。”

    为了不当这个小白鼠，想要占据主动操作的叶晨，费尽口舌的劝说着。

    此间，他只恨自己还不够强大，不能把眼前的准圣王母给强压而住，否则，这会儿也不会陷入这般小白鼠的田地。

    “哦！”

    很快，王母便神色幽幽的回了一句，字语简单的让人发狂。

    但更加让人措手不及的，却是王母接下来的神之操作。

    只见其从叶晨的话中体会到了什么一般，旋即王母朝着叶晨挥挥手间，他的五感六识，便在瞬间就彻底丧失无踪起来。

    无论是身体各处的体感，还是视线，都统统被一股神秘的力量的封印住，感知不到一丝一毫。

    唯有耳畔听觉，却是被错漏了般，遗留了下来，但也在以一种惊人的速度丧失功效。

    随即，看不见感不觉的叶晨，耳旁再次传来王母的一声‘这样大家就不会尴尬了’的话语过后。

    他的身体就仿佛在那种无知无感的封印下，发出了不少悉悉索索的奇特之音。

    很快，又一种舔she、唾液、吸溜吸溜的古怪之音响起后，没一会儿，叶晨的所有感知听觉，便就完完全全的丧失了个干净。

    宛如一个青春盎然，强壮精干的植物人，任由着王母娘娘，在他身上做着各种程度不一的亲密尝试解除。

    反正叶晨也不知道发生了些啥，只在那完全无知无感的状态下，感觉时光过去了很久很久一般。

    直至他在那一片虚无漆黑之中，渡过了仿佛好几年的岁月之后，第一缕眼睛视觉的光感，这才徐徐缓慢的重新出现在了叶晨眼前。

    接着，听力和身体的各项触感，也是随着视线的缓慢恢复，开始一点点的重新回归到了叶晨体内。

    当叶晨的视线恢复得可以看清周围景色的时候，一抹清晨的曦阳，顿时映入到他眼帘之中。

    时间仿佛没有过去多少，只是十几分钟一般，看着那温暖的阳光，叶晨第一次觉着，天地间的太阳，真美。

    可很快的，随着身体各项感知功能的尽数恢复，叶晨瞬息之间，身下便传来了一股极度硬样的异常感知。

    随后，当其撑起已经恢复自由的胳膊身躯，举目朝下望去之时。

    一声愤怒的咆哮，刹那便在叶晨口中爆响而起，直震得小酒楼内外都开始急剧摇曳晃荡不已。

    难以形容眼前景观之色，叶晨直觉得，目及之处一片青筋暴起的狠红，触目惊巨，直看得他脑袋升起阵阵嗡嗡作响。

    他真的万万没有想到，无情的王母是真的太无情了，居然只顾着自己尝试享受，却完全一点都不顾及他叶晨的身心感受，自私到了极点。

    看着自己身下那恨不得冲天欲飞的夸张场景，叶晨恨不得当场抓住那不懂的消除其万分难受状态的王母，用尽全身力气将其狠狠的惩治得三年下不了床。

    但眼下那等引发过甚，乱动则伤身的局势，却不由得不让叶晨强忍住心中的不爽和郁郁不得爆发的情绪。

    努力控制着自己的心境，开始冷却那狰狞得几欲爆裂的家伙式。

    “王母，此仇不报，我叶晨誓不为人！”

    虽然现在无法实施报复复仇行径，但叶晨亦是在心中发誓，这个强硬过甚的大仇，他一定要在王母娘娘身上给报回来。

    随着意识和感知的全面恢复，叶晨也是有了自主控制情绪身体机能的能力。

    可即便如此，面对王母对他造成的巨大后遗症，叶晨却也足足花费了大半个小时，这才终于轻松软乎了下来。

    但身体恢复的刹那，叶晨便就快速的穿戴好衣物，然后直朝房门之外奔袭而去。

    这等‘大仇’，他一刻都不想再等了，叶晨想要报复，立即报复王母，让其也尝尝，她那对待自己那等撩拨不施，让其独自痛苦的苦果。

    “早啊叶晨，你怎么睡了那么久，整整一天一夜了都？王母娘娘她......”

    刚冲出房门，叶晨迎面就碰上了嫦娥仙子，随即对方亦是与其打了声招呼道。

    但听到那一天一夜之时，叶晨心中，亦是对那等大仇时间具体，有了清晰的了解。

    随后，叶晨也没多说什么，只是冲着嫦娥重重的点了点头后，就朝着楼下正在喝酒狂饮的太上老君，飞步横跨而去。

    只是见他如此行色匆匆，嫦娥身旁的玉兔，却是忍不住皱眉说了一句道。

    “真是个没有礼貌的家伙，攀上了王母娘娘，就对我们视而不见。

    主人，亏你一整天都还在担心着他。”

    闻言，完美容颜渐其忧郁的嫦娥，不仅微微摇了摇头道。

    “可能，叶晨公子他，是真的要事找老君商谈吧！”

    (本章完)

