    男人看着面前的陈强，感觉他今天不太对劲，没有之前那么重的杀气。

    他看着面前的陈强，觉得富贵险中求，若是自己将陈强给打伤了，还在这众目睽睽的情况下，那陈强以前的那些待遇肯定都会变成自己的。

    想着，她便跃跃欲试，还下意识的捏了捏自己的拳头，似乎是在想自己会不会一拳头将面前的陈强给打倒在地。

    陈强早就意识到年前男人想要做什么，他拿起手中的匕首，不停的在手里晃着。

    男人投鼠忌器，根本不敢向前，只能呆呆的看着陈强。

    “你！”

    男人没有想到陈强会突然一巴掌扇在自己脸上，那速度之快，让他根本就来不及深想。

    他眼睁睁地看着陈强的手落在自己的脸上，那巴掌响的很，在场的众人都听到了，纷纷放下手中的动作看向自己。

    他觉得自己的脸上火辣辣的疼，本来想要打倒陈强来让自己扬威，却没有想到陈强没有打倒，倒是把自己给打倒了。

    男人实在忍不住了，若陈强还是以前的陈强，他自是不敢在陈强面前作死，见到了面也要调着头走，生怕陈强给自己一巴掌把自己扇飞出去。

    可如今的陈强实力受损，自己都是可以出两招，想着，他便上前一步，准备和陈强打在一起。

    女人刚才被陈强吼了，便愣在当场，久久才反应过来。

    如今谁知刚下楼，就看到了面前的男人直接朝着陈强冲过去，他哪里能见着男人真的对陈强做什么。

    这男人自己作死不要紧，若是惹的陈强再发了火，以后不来做顶级任务，那可就是大事了！想着，他便高声喊道：“吵什么吵！这清风阁岂是你们吵闹的地方。

    若接任务便接，不接任务就滚，若再在这大殿上吵吵闹闹的，就斩了！”

    女人不好明目张胆的偏袒陈强，刚才也被陈强气的不轻，便是一视同仁的说着。

    陈强听着女人的话，倒是有些纳闷。

    这女人刚才害怕他害怕的不行，如今便能吼自己了，有点好笑。

    这女人估计也是气得很了，想着便觉得有些好笑，男人本来还很愤怒，但见到青儿从楼上走下来的时候，那愤怒便被生生的压了下来。

    青儿天生貌美，能力也很强，还深受阁主喜爱，很多事情都指定让他做，他可得罪不起面前这女人。

    总有人私下里说，这青儿和阁主的关系不一般，虽然不知道是什么关系，但只要是有关系，他们便都得罪不起。

    “青儿，几日不见，你这脾气见长啊！”

    男人看着青儿，笑呵呵的上前说着。

    若是以前只有男人笑着跟他说话，青儿一定会笑着回他，但今天他被陈强城的心绪不宁，脾气也变了许多，他看着在这里闹事的男人，便是怒从心来。

    想自己对着陈强都委曲求全的，这男人居然还想对陈强出手，真是活腻歪了吧！女人仔细的看了看面前的男人，发现这男人是前段时间被人吹的很厉害的铁面杀手。

    估计是这段时间被人吹的太狠了，忘了自己到底是什么样子，居然敢对陈强出手真是活的不耐烦了。

    “呦，这不是李老二嘛！都敢挑戏你姐姐我了！几日不见，你这作死的能力倒是见长了！”

    他这话一语双关，众人听了只觉这女人说的是面前的男人调戏了他，所以胆子见长，可只有男人和他自己明白，这话说的是他调戏了陈强，胆子颇大。

    陈强听这女人的话，颇为诧异，他明白女人话中的意思，知道他是在为自己出气，便朝着女人扬了扬嘴角。

    女人见陈强对着他笑，知道自己这事做的可能是歪打正着，中了陈强的心，他想着继续讨好陈强，对着面前的男子便是说道：“怎么，听说你要挑衅叶公子，用不用我给你俩开个擂台，让你俩好好战一战！”

    男人一听到女人的话，心里便是咯噔一声。

    若是这陈强真的受了伤，不能再出现，这女人绝对不会是这种态度，一定会针对陈强而不是针对自己。

    他太清楚了，这女人绝对是谁强靠近谁，谁弱便践踏谁。

    如今他这么对着自己，便说明陈强比自己厉害的不是一星半点。

    看来自己猜测有误，陈强可能并没有受伤，只不过是想休息休息罢了，想着，他便赶忙摇头说道：“哪能啊？

    这叶公子可是我的前辈，我一直都很敬仰叶公子，哪里能够跟叶公子兵戎相见。”

    陈强都不得不惊叹，面前这男人变脸的速度实在是太快了。

    刚才还对自己脸不是脸，鼻子不是鼻子的，怎么这女人一下来便对自己变了脸色？

    难道说这女人比自己能力还高？

    威慑力还强？

    想着，陈强便好奇的打量着面前的女人，可怎么看也看不出来这女人绝顶高手的资质。

    看着他柔柔弱弱的，即便是有点能力，也只能炼药方面的能力，对于武学，他可是没什么厉害的地方！女人见陈强在这男人说完话之后，便死死的盯着自己，而且那眼神之中满是探究，就好像自己做了什么让他好奇的事情。

    而且看着陈强的颜色，先是好奇，后是否定，也不知道是在否定什么。

    想着，女人便也不再去看陈强，而是看着一旁的男人。

    “是嘛，可我看到的却不是这样子，我还以为你是要打叶公子呢！”

    既然他已经选择讨好陈强，那就要做到底，否则两个人她谁都讨好不了。

    虽然不知陈强为什么对自己感兴趣，但这也算是让自己有所收获，想着他看向男人的眼神，便更加的感兴趣。

    这男人可是坏的很，而陈强却不同。

    若自己能够让陈强和自己有关系，便能救自己一命，可若是跟这男人有关系，绝对会分分钟在背后阴自己一把。

    男人听到了女人的话，又看着陈强那阴狠的眼神，便吓得赶忙摇头道：“哪能啊，叶公子是什么样的人物，哪里是我说能打便能打的！”

    男人刚才还没察觉得到，现在看着陈强周身的气势，便知道陈强是个狠角色，便吓的有些瑟瑟发抖。

    

