    「蜀国刘皇叔LV16，祭祀」。

    「蜀国赵子龙LV16，校尉」。

    「蜀国关二爷LV16，重装剑士」。

    「蜀国张三爷LV16，蛮战士」。

    「蜀国卧龙LV16，火系法师」。

    ……。

    这一队玩家，足有七人之多。

    名字，全是「蜀国」二字开头。

    显然，这些人都是一起玩游戏的伙伴，合作时间还不短。

    “唰！”

    正当这时，那「张三爷」一记重斧劈下，将那「异变沙蛇」砍成两断。

    一轻松下来，他们都感受到视线，向这边望来。

    深渊看到他们，他们自然，也看到深渊了。

    而当他们看到深渊，提着把弩弓，象没事儿人似的站着。

    他们顿时怔住。

    要知道，他们砍一只LV20怪物，都要砍一会。

    而且，他们可是不停的砍怪、杀怪。

    废了好些力气，好长时间，慢慢杀出一条路，才到这里的。

    可深渊，就这么没事儿似的站着，无比轻松写意。

    他们又岂能不惊。

    “嗡咝！！”

    正当这时，一只「异变沙蝎」被箭塔清空血量。

    它整个翻过来，肚皮朝上，变成尸体。

    “吱嘎吱嘎！”

    守护箭塔毫不停留，马上调转弩机，锁定旁边的「异变沙虫」。

    “嗖嗖嗖！”

    －127。

    －119。

    －125。

    箭矢一支支首尾相连，如雨般撒下。

    “咝咝！”

    那「异变沙虫」被射的悲鸣连连。

    仅三四箭下去，不到三秒钟，血条已经清空大半。

    这一幕，让「蜀国」那些人更惊。

    “那家伙……怎么回事啊？他只有一个人，他怎么到这里的呀？！”

    “他、他居然在单刷LV20的怪物？单刷世界支线的怪物？！”

    “你们看他的职业！建筑师？我没看错吧，建筑师居然能单刷？！”

    “等等！你们看他身后那个建筑物，「守护箭塔」？”

    “我靠啊！那也箭塔打的，比咱们一队人打的都快啊！”

    “他特喵的真是建筑师吗？！”

    “以前咱们也见过建筑师，都弱的一批！这家伙，怎么猛成这样？！”

    “而且，从没见过这什么箭塔的技能啊！”

    那些「蜀国」玩家一脸懵逼，被「守护箭塔」的爆炸输出，惊的目瞪口呆。

    不过，他们不知道。

    他们是因为视线原因，只看到一座箭塔。

    而象这种输出爆炸的箭塔，深渊一共有三座！

    至于深渊，感受到那些人的视线，眉头一皱再皱。

    一股烦躁的情绪，从心底慢慢升起。

    烦！！

    这「蜀国」玩家的等级，都是LV16。

    都不要说这些LV20的世界支线怪物，就连这里的LV17、LV18级机械怪物，都不适合他们。

    换句话说。

    他们根本就不应该出现在这里，出现在这LV18级左右的刷怪区。

    LV15到LV17的怪物刷新区域，才是他们该待的地方。

    至于他们为什么会出现在这里，事情已经很显然了。

    他们是被刚才那“世界支线开启”，或者“地震”的异常，边走边找，吸引到这里的。

    深渊安静惯了，不喜欢被人打扰。

    他见到这些人，就不由自主的觉得烦！

    但话说回来。

    现在正处于“世界支线”期间，正是他刷经验、升级的好时机。

    这种机会，非常有限、非常难得。

    深渊自然不会因为那些小角色，浪费这宝贵时机。

    想着，深渊扭过头去，不再看那边。

    继续刷怪！

    不过。

    他懒得理「蜀国」那些人，那些家伙却远远的盯着他，窃窃私语。

    “喂，老大。看到没，那小子是红名！”

    蜀国张三爷，伸手悄悄指指深渊的方向，给几个同伴打眼色。

    蜀国关二爷几人对视一眼，点点头。

    随后，几名玩家不约而同，视线全都落在「蜀国刘皇叔」身上。

    “最好别动手，不合算。”

    但那「蜀国卧龙」却是摇了摇头。

    “他职业是建筑师，就算杀他掉装备，也掉不了咱们用的东西。”

    “而且，也不知道他有没有同伙。”

    “就算，他没有同伙。他能自己到这里、还单刷，也说明他的实力不一般。”

    “杀他，不一定能有收获，却百分百得罪个实力强大的敌人，划不来！”

    “更何况，他那箭塔的攻击力，你们没看到吗？比咱们一队人加起来都猛！”

    “就算咱们配合默契，想要无伤拿下他，也很难！”

    “总之，怎么算都不合适。这买卖不能做！”

    那蜀国卧龙，头头是道的分析着。

    不说也罢。

    他这一说，几名同伴听了，都微微点头，暗道有理。

    “唰！”

    “嗡嗡！”

    “啊吼吼！”

    话正说到这里，就听旁边的“地洞”中，有怪物嘶鸣、吼叫声传来。

    紧接着，三只怪物几乎同时，从“地洞”中爬出。

    「异变巨型沙蝎LV21，强化级」。

    「异变巨型沙蛇LV21，强化级」。

    「异变巴克族古代遗民LV22，精英级」。

    看到这三只怪物，连深渊眼睛都微微一亮。

    他也没想到。

    这地洞，居然一次刷新三只BOSS小怪，两绿、一蓝。

    特别是那只蓝色BOSS，居然是个人型怪。

    “嗖嗖嗖！！”

    －117。

    －121。

    －127。

    都不用深渊下令，守护箭塔马上锁定「异变巨型沙蝎」。

    驽机接连发动，箭矢一只只破空而来。

    “嗡。”

    “咔咔嗡。”

    那些箭矢准确的钉到「异变巨型沙蝎」身上，跳出一个个伤害。

    “快！快看！”

    “BOSS，快抢！”

    “求稳，不知道能不有打过，先抢只绿的再说！”

    那些「蜀国」玩家也反应过来，大喊着，向那只「异变巨型沙蛇」冲杀过去。

    “唰！”

    蜀国关二爷、张三爷各自发动突进技能，瞬间来到BOSS身边。

    蜀国卧龙、蜀国马超、蜀国黄忠三人，法师搓动火球、弓手搭弓射箭。

    蜀国刘皇叔、赵子龙，在后面加盾、加血、加状态，辅助作战。

    看得出，这「蜀国」玩家配合想当默契。

    而且，他们手段尽出，毫无保留。

    那绿色BOSS血量下降不快，但却很是稳定。

    「蜀国」那些玩家，除了抗怪的关二爷血量忽上忽下，看得有点吓人。

    但也没有实性质的危险。

    “老二，还行？抗得住？！”

    “哈哈，没问题，小意思！”

    “嘿，这LV21的BOSS，也没什么大不了的！就这么回事儿吧。”

    他们手上动作不停，同时互相交流着。

    说话间，那绿色BOSS血量已经掉到92％。

    而正当他们得意间，扭头望向深渊那边。

    当看到深渊打的那只BOSS的血量，顿时呆在原地。

    「异变巨型沙蝎LV21，强化级」。

    生命值：78％！

