    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    “走，咱们去城里转一转。…≦，”楚离道：“好久没去城里了。”

    “师兄，一个月而已。”赵颖抿嘴笑道。

    楚离跳上小船：“走吧！”

    惊云帮的事，他不会对外人说，走漏了消息，惊云帮就危险了。

    赵颖知趣的没多问，跳上小船：“走吧，去白云楼！”

    两人上了小船，内力催动下，小船飞快离开，出了府，溜溜达达，悠闲自在的来到白云楼。

    两人来得巧，热闹非凡的二楼刚好有一个靠窗的桌子。

    二人坐下，点了几个菜，赵颖说起这一个月府里发生的事，她受楚离影响，现在也关心这些琐事。

    楚离一边喝着美酒，一边闲聊。

    华灯初上，柔和的灯光下，赵颖越发楚楚动人，白玉似的脸庞，盈盈的眼波，转动之际流光溢彩。

    楚离未喝醉已经醺醺然。

    他拿起酒杯，轻啜一口，盯着赵颖的明眸。

    赵颖感觉到他目光越来越火热，脸颊不由的发烫，越发娇艳欲滴。

    “小心！”她明眸陡的睁大，瞪向楚离身后，拔剑刺出。

    楚离脚下横移，移形换影，身后一个病怏怏的瘦弱中年人右拳捣中楚离的影子。

    他身形高挑，穿着一身洗得灰白的长袍，宽宽大大，好像一根竹竿撑起了一件袍子。

    狭长脸，脸色焦黄，双眼惺忪，好像仍做梦没醒，丝毫看不出会武功的样子，更像一个整日醉着的落魄潦倒中年。

    “叮……”赵颖剑尖刺上中年人左掌，发出金铁交鸣声。

    楚离转身刺出一剑。

    他看到赵颖剑尖在对方掌心留下一个白印，皮也没破，可见对方一身非凡的横练功夫，刀枪不入。

    “叮……”楚离的剑刺上中年男子的心窝，如金铁交鸣。

    楚离感觉剑尖一滑，如刺上铁石，非横练功夫，戴着护心镜！

    “阁下何人？”楚离又一剑刺出，大圆镜智早已启动。

    中年男子哼一声，转身便走。

    楚离一闪出现在他身后，一掌按下。

    “砰！”一声闷响，中年男子飞起来，撞破窗户飞出楼外。

    楚离一闪，再次出现在半空，又一掌拍在中年男子胸口。

    赵颖也提剑飞身纵出，轻盈如燕。

    她飞到半空借不上力，只能下落，忙一振长剑，施展出飞燕剑法，身形顿时缓了缓，脚尖点在二楼一扇窗户，飘飘斜掠出去。

    楚离追着中年男子击出三掌，每一掌皆把精纯如针般的内力打入对方心口，可以穿透护心镜。

    他已经知道此人身份，三眼龙王丁维松！

    他没找上丁维松，丁维松先找上了自己，世事之奇妙简直无法揣测！

    “哇……”丁维松终于挡不住楚离的掌力，内脏受伤。

    他觉得自己如笨熊，动作太慢，成了靶子任由对方肆虐，委实憋屈！

    “砰！”丁维松重重落地，溅起一蓬黄尘。

    楚离落在他身边：“谁委托你来的？”

    丁维松仰面朝天躺着，嘴角染血，双眼仍旧惺忪着，呵呵笑起来：“好个楚离，果然不愧值两万两！”

    楚离皱眉道：“你练了什么功法？”

    丁维松忽然一滚，翻身便跑。

    “叮……”赵颖从空中落下，剑尖刺中他左肩。

    丁维松身形滞了滞，楚离已经到了他后背，又一掌按下。

    “砰”丁维松飞出去。

    他在空中喷出一道血箭，身形陡然加速，化为一缕轻烟消失在大街上，看热闹的人们还没反应过来，丁维松已经消失。

    楚离皱眉看着丁维松逃走的方向，好快的速度，这是催发了秘术。

    他不想显露出咫尺天涯，大雷音寺势力无处不在，不能不防。

    “师兄……”赵颖不甘心的抖了抖长剑。

    楚离摆摆手：“算了，先不理他。”

    “他还会来的吧？”

    楚离摇摇头。

    “他究竟是谁？”赵颖问。

    楚离收回目光：“一个杀手，一击不中远遁千里，他不会再来啦，回去吧，继续吃饭！”

    “师兄你还有心思吃饭？”赵颖横他一眼。

    这家伙太有欺骗性了，防不胜防，被这样的杀手盯着，真的坐卧不安，这一次没能杀成，不找出委托人，肯定还有下一次暗杀。

    楚离笑道：“这种事以后会常遇到，别在意！”

    “他差点儿就得逞了！”赵颖忧虑的道：“怎么才能防住？”

    楚离道：“多亏了师妹。”

    “可不敢当！”赵颖狠狠瞪他一眼，对他的漫不经心很恼火，太不拿自己的性命当回事！

    楚离心情甚好，笑着了扯一下她袖子，重新上楼，对迎上来的掌柜说道：“掌柜的，对不住，损失如数奉赔，吃完了一块结帐！”

    掌柜眉开眼笑的点头，忙伸手请他们上楼。

    赵颖坐在楚离对面，看他心情极好，一杯又一杯美酒下肚，很快喝光了一坛，不由失笑：“师兄，碰上这种事，你就这么高兴？”

    她觉得楚离想法太古怪，这时候不细思应付的办法，反而好像得了宝贝一样的兴高采烈。

    楚离笑道：“捡回一条命难道不该高兴？”

    他捕捉到了丁维松的念头，知道他要逃往哪里，更重要的是，自己所推测的没错，丁维松练的确实是白虎炼阳图！

    “你就不担心以后？”赵颖素手执坛，替了他斟满酒杯。

    楚离举杯一饮而尽：“我又不是护卫，多数时间呆在府里，再厉害也进不去，再者说，敢在城里惹事，丁维松离死不远！”

    “嗯，府里一定会出动护卫追杀他！”赵颖轻轻点头。

    在城里惹事，就要做好被国公府收拾的准备，国公府绝不准许武林中人在城里闹事，违者必罚，敢杀人，国公府绝不会客气。

    ——

    月上中天，冰轮微旋。

    楚离在崇明城里穿行，无声无息，很快来到一个僻静的宅子前。

    古槐巷多是城里的权贵府邸，每一府邸都是石狮子守门，有的还有护卫，一盏盏灯笼照得小巷宛如白昼，青石板路泛着光。

    楚离飘身进了一座富丽堂皇的宅子，大圆镜智开启。

    整座宅子在眼前呈现，护卫人数，宅子里有多少男人，多少女人，各自在干什么。

    他很快找到了丁维松。

    丁维松盘膝坐在一张床榻上，阖眼运功。

    这是一间柴房，周围堆着柴禾，只有一张简陋的床榻，只容得下一个人躺着，地上散落着一块块木头。

    丁维松脸色越发焦黄，一动不动，气息微弱。

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">