    第305章 你当妈的都拿不定主意？

    

    崔缇开车，关锦梅坐副驾驶，姜瓷和陆禹东坐在后面。

    

    “有句话，我不知道当说不当说，可能说出来挺不厚道的，”关锦梅从后视镜里注视着姜瓷和陆禹东，“你们俩个，现在一个是暂时的残障人士，一个是孕妇，这组合，看看就生活不能自理。”

    

    “家里有阿姨。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷一直在想，孩子是他的这件事情，祝凡已经知道了，他早晚也得知道。

    

    还不如早点告诉他，争取个坦白从宽。

    

    车子马上要经过来时堵车的地方。

    

    “咱俩去给孩子们买点儿东西吧？”

    姜瓷突然对陆禹东说道。

    

    就是这么平平常常的一句话，却让陆禹东心里柔肠百结，他的喉结滚动了一下。

    

    “买什么？”

    

    “不知道，咱们一个男孩，一个女孩，给他们买几身衣服吧，反正也快生了。”

    姜瓷抚摸着自己的肚子，“以后肚子更大了，可能就没时间出来了。”

    

    “一起？”

    陆禹东侧过头来，盯着姜瓷的肚子。

    

    “嗯。”

    

    “你先送关会计师回公司，不用等我们。”

    陆禹东告诉崔缇。

    

    下了车以后，他和姜瓷一起走进了这家“喜宝”孕婴用品店。

    

    这家店，上下两层楼，很大很豪华。

    

    姜瓷挽着陆禹东没有伤的那只胳膊，在店里逛，她这才发现，需要的东西好多啊：奶瓶，乳贴，婴儿洗发水，沐浴露，还有尿不湿。

    

    其实她今天的目的并不是来给孩子们挑东西，就是为了告诉陆禹东，孩子是他的。

    

    姜瓷拿过一身小男孩的衣服比量着，然后，她笑着问陆禹东，“这身衣服好看吗？”

    

    “你觉得好就好。”

    

    挑小孩儿衣服，陆禹东是门外汉，更是不懂了。

    

    “那你不是孩子的爸爸嘛，你好歹给出个主意啊。”

    姜瓷有些嗔怪。

    

    “你当妈的都拿不定主意？”

    

    “拿不定哦。

    所以才让你这个当爸的出个主意么。”

    姜瓷说着，叫过服务员，“请问你们这身男孩衣服，有对应的女孩衣服吗？”

    

    “对不起太太，这身衣服只有男孩的，没有女孩的哦。”

    

    “这样？”

    姜瓷心里不免遗憾，还有一丝不祥的预感，她挺想要个女孩的，“哪种衣服是男孩女孩都有的，我们是龙凤胎，想找一样的。”

    

    “这样啊，太太，我给您找。”

    姜瓷便随着服务员过去看了。

    

    陆禹东在这边接了个电话，没过去。

    

    接完电话，他又给司机打了个电话，让他来这里接人。

    

    陆禹东付款以后，他左手提着姜瓷买的东西，上了车。

    

    “以后悦动科技的项目也是我们公司做了。

    而且，指定你做。”

    车上，陆禹东说道。

    

    “那不得忙死？

    干嘛不拒绝？

    褚总监更得发大火了。

    我刚接了新东财务部审计的工作呢。”

    姜瓷微微皱眉。

    

    她都有些怀疑，这些人是不是想在她生产以前，薅她最后一把羊毛。

    

    “没办法，我们的投资在这个公司，了解这个公司的财务很重要。

    你做我放心。”

    

    “干嘛我做你就放心？

    把我当成你的心腹啊？”

    姜瓷有些不满。

    

    “你不是么？”

    陆禹东反问她。

    

    姜瓷若有所思地点了点头，心想：不愧是陆禹东啊，果然想得比别人多。

    

    “估计人家是冲你的面子。”

    姜瓷说道。

    

    “我的面子？”

    陆禹东的唇边浮起一个不置可否的笑容，“但愿吧。”

    

    刚才给他打电话的是悦动科技的总经理，他说是邓钺跟他们推荐的新东审计部，还特意强调了“优秀的审计师姜瓷”。

    

    

    

