
3.11暗礁

“来的都是客，还是得陪好，今个我就不亲自上了，让沈团座打个场面吧。”

得令的沈元龙夹着酒坛子像猛虎下山一样往酒席上扑了过去。

谢文东和王山奎继续打冷战……

还是范介范参谋长英明，压根就没来......

“这里就这样吧，谢团长，王团长，你们和我回去，汪副旅长你在这照应着，看着点沈老二。咱们是要钱，不是要命！”

黄浩然说完出门跨上卫兵牵来的枣红马，两腿一夹，飞驰了出去，谢文东和王山奎带着旅部的卫兵打马跟上。

还好旅座没让他们留在“楼外楼”陪酒，他们可没有旅座的两位结拜兄弟那么厚的脸皮！

于莲君看见黄浩然再次对自己视若无物的绝尘而去，心中忽然觉得有些恼怒，于大美人觉得自己的自尊受到了极大的伤害！

从被师门派到芜湖这个地方以来，还是第一次，于莲君决定一定要降服这个男人，这可事关她这个美女的面子问题！

她看了眼在酒席上窜来窜去的沈团长，再看看站在主人位上谈笑风生的汪焕之，于莲君露出了个倾倒众生的笑容，端起酒杯往酒席间走去。

“老娘倒要看看他能装到什么时候！”

莲步轻移，看的一帮子半醉的宾客都留下了口水……

黄浩然在马上突然狠狠的打了一个喷嚏！他用手使劲的揉了揉鼻子，嘟囔着：“是哪个美眉又在想念我哦？嘿嘿……”

腊月二十八的晚上，一队上海方向开来的货船驶入芜湖港，码头上警备司令部看守港口的士兵跳上船去查看，押船的掏出了一块黑色的印信，这是上海青帮的货物。

汪副旅长今天在港口巡视，他也跟着跳上船去看看，没想到船上的人看见他这个高级军官上了船明显有些紧张，汪焕之马上感觉到有些奇怪。

上海那边的货物这半年来也走了不少了，东西见不得光大哥和自己是早就知道的，怎么这回船上的人会有如此的反应，难道这趟货和往常的不一样?

黄旅长派来看守港口的都是原先司令部里面的那些兵痞，黄浩然说让这些人来港口搜刮是再合适不过了，于是让汪副旅长挂帅，用这些人成立了稽查大队。

这些兵痞搜刮钱财的手段简直是匪夷所思，汪焕之现在在芜城的名声很不好听，不过其实自从前些日子的宴席风波之后，暂10旅在外面的名声早就臭了，被人骂的最凶的就是黄浩然这个旅座大人。

汪副旅长让人扣住这批船只，然后从暂10旅调来了旅部的警卫营搜查。

结果，从船舱夹带的私货里面查出了大量的鸦片！

汪焕之感到事情棘手，青帮现在可是暂10旅的主要财源，这样重要的事情还是要问过大哥才好。

黄浩然就这样从温暖的被窝里面被唤了出来。

没有睡上好觉的黄旅座在港口看见堆集如山的鸦片，面色铁青！

黄浩然除了鬼子最恨的就是毒贩，他和上海方面在一开始就谈好了，除了毒品，什么都好办！

这回上海青帮算是触碰到了他黄浩然的底线了！

黄浩然让人把船上的人全部投进了大牢，一言不发的带队回去了。

搜出来鸦片都搬进了暂10旅的仓库，严加看管！

“楼外楼”里面的于莲君是下半夜才得到的消息，凭她对黄浩然的了解，知道事情要坏，赶紧马不停蹄地赶到了芜湖警备司令部。

于莲君来得急，只在丝绸小衣外面套了件狐皮大袄，一双玉足露在外面，冻得发青。

黄浩然见不得美人受罪，让于莲君进了自己的卧室找了几件能穿的衣服换上。

于莲君挑了套黄浩然的军服，穿在她的身上显得很大，但有种说不出的美态......

于莲君急切的分辨这批货她绝不知情，上海老爷子那边也没打算从暂10旅的防区走这种货，她希望黄浩然能够相信她的话。

黄浩然半晌没有说话，只是看着于莲君那双美丽的眼睛，良久，他开口说话：

“你的话我是信的！可是青帮里面的人我不信得过！人为财死！这么大的组织难保不出几个败类！”

“你回去好好休息吧！夜里凉，冻坏了身子不好，衣服就这么穿走......”

说完黄浩然让人备车亲自送于莲君到了“楼外楼”，在门口用手在于莲君的鼻子上刮了刮，笑着转身走了。

于莲君看着黄浩然远去的背影拉了拉身上的军装，一股男人的味道直扑她的秀鼻......

于莲君不禁有些痴了......

黄浩然相信于莲君，可是就像他自己说的，他不相信青帮里面就没有财迷。

他让汪焕之这些天加紧巡查，尤其是青帮的船队，再让范介把驻守码头的那些兵痞隔离起来审查，结果果然不出他的所料。

青帮的这种货不是第一次出现在芜湖，警备队的队长和几个军官都收了黑钱，睁一只眼闭一只眼已经有一个多月的时间了，从芜湖过路的毒品绝对是一笔很大的数目！

范介还同时给黄旅长带来了一个不太好的消息－－－－军政部的何部长给暂10旅派来了一位政治处主任。人已经到了芜湖了，南京的电报确现在才发到暂10旅，有点突然袭击的意思在里面。

黄浩然让汪焕之和范介将码头的消息封锁起来，不能让这个新来的政治处主任闻出些什么来。

第二天，这个齐少白齐主任就到了黄浩然的警备司令部，别看架着一副金丝眼镜的齐主任一副人畜无害的样子，这样的斯文书生在你背后一旦下起手来，那才是阴损的要命......

会咬人的狗不叫嘛！

何部长是要报自己在徐州的“一夜之仇”？

这些黄浩然都不知道，但是从齐少白那副眼镜片后面贼溜溜的一对小老鼠眼，黄旅长感觉到这个新上任的政治部主任是个麻烦！

这个齐少白齐主任的军衔和黄浩然一样都是个上校，他这个政治部主任在部队编制里面看起来不太起眼，其实是一个举足轻重的部门，也是南京控制手底下这些中央部队的法宝。

何部长看来是打算给暂10旅套上个笼头了......

“谁来搅老子的好日子，老子都不会让他好过！...”

黄师长在心里面对恨不得把这个齐少白给嚼个稀烂，口中却说着：

“欢迎啊！欢迎！我们这支新部队正需要齐主任这样的精英来给咱们思想上掌掌舵......！”

...................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482875"  chaptername="第十一章:暗礁">加入书签</a>
</div>
