    剑魂风暴，一种可怕的秘法，神魂如剑，进入对方脑海切割。

    再加上，如今苏浩达到半步王道炼丹师的地步，神魂可怕，这剑魂风暴施展，便更为可怕。

    阎复生发出惨嚎，强大的神魂急速运转，竟然无法第一时间压制，甚至是眉心都流下一道魂血。

    脑海之中，刮起滔天风暴！他心中恼火滔天，活了几千年，竟然被一个小家伙算计了。

    “你杀不了我，老夫虽然被压制，但你杀我，简直做梦，我是神皇七重，即便气血衰败，也不是你能杀的！”

    阎复生恶狠狠的盯着苏浩，杀心滔天。

    不过，这股滔天的恨意，在苏浩手掌摊开，一尊血炉出现后，立刻大变，成为了极致的哗然。

    那是……王道神兵！苏浩也许无法杀他，但持着此炉，足以砸碎了他“别，别……”阎复生脸色大变，在压制下，目中带着滔天惊骇，但根本起不到作用。

    这个家伙可怕，神皇七重修为，苏浩抓住机会，不可能给他半点希望，立刻持着血炉上前。

    “轰！”

    血色大丹炉抬起，犹如超强大铁锤般，从上空狠狠砸下，噗的一声，鲜血喷洒，惨嚎如魔。

    噗的一声，第二道鲜血喷洒，阎复生在惨嚎下，身躯瘫倒在地。

    噗的一声，第三次喷洒鲜血，那阎复生的骨头，不知道断掉了多少根。

    “别，别杀我，我臣服，以你马首是瞻。”

    阎复生在痛苦下，大声哀求，真的毫无反抗之力了。

    苏浩本打算直接砸死他的心思，在此刻却是顿了一下，这个家伙真的强大，留下他可以起到巨大作用。

    目光一凝，双眸立刻漆黑下来，带着邪恶的阴森。

    “轮回之眼！”

    心中闷喝四个字，目中黑光照射而出，瘫倒在地的阎复生立刻感觉到，血肉生机急速流逝。

    他的生机本就薄弱，在此刻流逝下，等于是生命精华在消失，他吓得脸色大变，亡魂皆冒。

    “求求你，不要杀我，老夫愿意当牛做马。”

    阎复生的声音都带着哭腔，本来他还有三年好活，但在苏浩轮回之眼的黑光照射下，立刻缩短到两年，达到一年，最后只留下几个月。

    到了这里，苏浩才停止，手掌一甩，道：“留下你的狗命，再敢与我造次，剩下的生机全部剥夺。”

    “是，是，小人明白，小人一定谨遵大人之令，您要我做什么，我就做什么。”

    阎复生大叫道。

    苏浩上前，单手点住他的眉心，将那可怕的神魂之力吸收而出，在阎复生脑海之中的剑魂风暴，立刻熄灭下去。

    同时，他的脑海出现一道信息，正是那再生丹道法的一丝皮毛，也是一道当世不可见的古丹方。

    “你留下还真的有些作用，照着这丹方之中的材料寻找，我为你炼制一颗生机再造丹！”

    打一棒子，给个甜枣，苏浩要将这神皇七重的可怕家伙，掌控在手掌之中。

    而阎发生也是一名强大的炼丹师，虽然只是灵道八重巅峰，但见多识广，比起一般的灵道九重都可怕。

    这丹方奥妙，他心中清楚，甚至震惊，更加知道，此丹炼制需要特殊手法，他即便找到王道丹师都难以成功。

    只能苏浩炼制。

    这也是苏浩的底气。

    他只能臣服了。

    “是，老奴多谢大人不杀之恩，多谢大人赏赐之恩，我这便去寻找。”

    阎复生卑躬屈膝，来的时候，高高在上，走的时候头破血流，骨肉炸开，卑微如狗。

    他心中郁闷无边，悔恨无边，今天出门，绝对没看黄历。

    离开酒楼，他花费了一夜时间掩盖自己的伤势，到了第二日清晨，立刻寻到自己的徒弟，道：“你是此城郑家大少爷，立刻为我去寻找这些材料，以最快的速度寻到。”

    那看上去三十余岁的男子，立刻点头，扫了一眼师父递过来的纸条，立刻震惊，这些东西，还真是不简单。

    紫线血参，乌云百叶荷，千年造化木……每一种都是罕见无比。

    尤其是那千年造化木，简直是珍宝之中的珍宝。

    不过，为了讨好这位神灵八重，但是比之一般的神灵九重炼丹师还要可怕的师父，他不得不全力以赴。

    “师父，这些材料稀少难得，即便对我来说，也是难而又难，但为了师父，我愿意付出一切。”

    郑源立刻道。

    “放心，为师不会亏待你。”

    阎复生目光一眯，神色冷漠道。

    “是，师父随我来，这千年造化木，我郑家恰巧是有着一块，至于另外两种，我会派人以最快的速度寻来。”

    郑源连抱拳道。

    “走。”

    这些东西关系自己的生机，阎复生自然不敢大意，一甩袖下，身躯飞起，直奔此城郑家而去。

    郑家，也是昔日的洛家，坐落在此城最豪华的中央大街，门前石狮子气派无比，散发出威严霸气。

    随着郑源带着阎复生到来，郑家之中，立刻沸腾，就算是那郑家之主，也是立刻出来迎接。

    一位神灵八重炼丹师，那可是稀少罕见，尤其是这阎复生，还是一位堂堂神皇七重的可怕存在，更让他的地位，成为郑家高不可攀。

    整个郑家都要对其低三下四。

    那三长老也在其中，看到此人的同时，目光更是闪烁，暗暗道：神灵八重炼丹师，且听说此人比之很多神灵九重炼丹师还要恐怖，不知道他能否助我一臂之力？

    他带着这种想法，大步向前。

    “阎大师光临，我郑家蓬荜生辉，快快里面请。”

    郑家之主笑呵呵的到来，抱拳一拜，卑躬屈膝。

    “无需，我此来只求一物，千年造化木！”

    阎复生头颅昂起，背负双手，小小郑家无人值得他去正视。

    “是，我早已得到源儿传音，那东西已经为您准备。”

    郑家之主连道。

    虽然那千年造化木，稀少罕见，价值无边，但在阎复生面前，真的是不值一提了。

    讨好此人，比之那千年造化，好处多多。

    “恩，办的不错，老夫也不会白拿你郑家的东西，事后我会赐下一些丹药给你们。”

    阎复生道。

    “阎大师客气了，您是源儿的师尊，待他如亲子，别说区区一根千年造化木，就是要我郑家的一切，我们也会义不容辞。”

    三长老站出来，立刻溜须拍马。

    同时道：“大师炼丹造诣高明，老朽最近沾染了一些邪恶物质，无论如何，也无法驱逐出去，不知道大师能否……” 

