    一餐饭，加上红酒，花掉了二百美元。

    陈嘉庚高低要他买单。

    本来曹宁想付帐，但是一想，不能做的过份了。那样的话，小布什就会看出来。

    三个人酒足饭饱后，便去按摩。

    这一次，陈嘉庚带着去进行蛇疗保健按摩。

    一进房，便看到了漂亮的技师，还有四条缅甸大蟒。

    蛇疗，听起来就是一条不归路，只要你选择了，就没有回头的机会。

    当曹宁看到七八个大汉搬动这些蟒蛇时，便知道了许仙为什么会被吓死。

    大蛇上身以后，又明白了许仙为什么和娘子如此恩爱。

    总是无法理解为什么人类总要把命交给恐惧，但是在体验过蛇疗后，这种怕到极限的舒服带给人一种大彻大悟。

    无我相无人相无众生相，大蟒缠身，那一刻，曹宁感到：我是我，我不是我，我他妈还是我。

    总之你必须像个死尸一样躺在那里，被裹成一根巨型人棍，这种被紧紧缠绕的存在感，再舒服也只能把呻吟憋在喉咙里。

    一把蛇疗做完，后脑勺都他妈开始冒金光。

    旁边的房间门口，一位做完蛇疗后立地成佛的游客双手合十，他庆幸自己又活了过来。

    据说当地人就非常喜欢这种彷佛捏到了脑神经七寸的按摩，随便一躺，枕着蛇身，享受坐以待毙的惬意。

    蛇疗对于小布什与陈嘉庚来说，已经是家常便饭了。

    但是对于曹宁来说，这是大姑娘上轿头一回。

    治疗的时间在15分钟左右，但他总感觉像过了一年这么久。

    不知道是不是心理作用，曹宁感到颈椎的确得到了放松。

    一个工作人员对新进来的客人说：在进行蛇疗前，他们会将蛇喂饱，所以被蛇攻击的几率小到几乎没有。

    “可是你不能保证它不会把我当做餐后甜点”

    那个客人捂着屁股飞奔而去。

    ……

    享受后，三个人出来来到了一间咖啡店。

    曹宁将小布什说的情况告诉了陈嘉庚。

    原本陈嘉庚是准备先去重庆，后去延安看看。

    但是，经厉了这番事后，他想到，现在很多人都知道他要去中国，而中国的政府就是重庆，所以，去重庆的风险要大去延安。

    既然这样，何不先去延安呢？

    当然，他的这些想法没有说出来。别说小布什在，就是曹宁，陈嘉庚也不相信。

    因为曹宁与他接头时所说的话，是与重庆联系好的。

    你不可能对重庆的人说：“我先去延安看看。”

    其他，这还有一个原因，有曹宁给小布什打招呼，让他不要如实透露自己的身份，所以陈嘉庚不知曹宁就是上海的特工处处长。否则会吓死他。

    所以，曹宁与小布什也不在意陈嘉庚去哪？做生意的人天南海北，哪个地方不去？

    商量定了后，曹宁劝陈嘉庚暂时不要与家中联系。

    陈扁的叛变，给陈嘉庚一个警钟。如果将自己的下落与去向告诉家中人，谁能保证不会出现第二个陈扁？

    如果日本人知道了陈嘉庚在美国的货船上，那么，货船就会有危险。

    本来是来了一群日本人袭击，杀光了所有人，最后说是海盗袭杀的，谁能说清楚。

    陈嘉庚也赞同这个主意。他决定到了中国后，再给家中发电报。

    他不知道的是，陈嘉庚来到了马尼拉的消息已经传开了。他的家人已经知道他在菲律宾。

    ……

    曹宁与陈嘉庚住进了大酒店。但是住进来后，曹宁偷偷出去了一次。

    他去“借”了一家只摆不用的电台，给韩雪发了一封电报。他也只是试试，看韩雪到家没有。

    幸运的是，韩雪收了电报，并给曹宁回了电报。

    曹宁便将这几天的事告诉了韩雪。并在电报中说明，他会劝说陈嘉庚先生先去延安。并告诉了美国货轮明天从菲律宾出发，然后去韩城装矿石。陈先生就在那条船上。

    韩雪将这封电报发到了延安。

    马上，延安激动了。

    几位马上开了一个会，会上就如何接待并安全的问题作了布署。

    为了安全，八路军会在最近，打一个破袭战。将山西临汾一带的日军赶走。为货轮来韩城扫清一切危险。

    另外，特派社会部的战士去黄河沿岸，侦查情况。如有对货轮不利的行为，马上汇报。

    韩城至延安的路上，将会骑马而行。

    这里可以乘船，但是，如果日军得到了消息，派飞机来轰炸，那就没地方可躲。还是马好！

    同时，延安给曹宁发报，让他交待美国货轮，一定要照顾好陈先生。

    与延安联系完后，曹宁便给方杰发了一封电报。

    电报中，曹宁说自己在湛江。

    当方杰看到曹宁的电报后，马上去向戴笠汇报。

    “怎么跑去了湛江？”

    戴笠看着电报，感到奇怪。

    方杰解释：“他在澳门被日本人追杀，只能逃向湛江那条线。还是他运气好，要是运气差的话，说不定这回就交代在澳门了。”

    戴笠点头问：“有陈嘉庚的消息吗？”

    方杰摇了摇头。

    “曹宁怎么时候回上海？”

    “他说会化装去广州，从广州坐飞机去上海。”

    ……

    安排好了那两家，曹宁这才给吉川贞佐发报。

    吉川贞佐收到了电报后，终于放下心来。

    他问曹宁为什么不去菲律宾？

    曹宁说，海上都是皇军的军舰，他不敢冒险。

    吉川贞佐骂了几句海军部的人。

    吉川贞佐最后回了一个电报，让曹宁要提高警惕，到了广州后，便马上用美国护照登机，在海军部的人反应过来前，离开广州。

    ……

    电报发完，曹宁便调整了这部电台的频率，调回到了这家人原来的频率。

    如果不调整频率，那么对方只要发来明码电报，就可以查出来，这部电台的位置。

    所以，曹宁发了三次电报，三次都用了别的频率。这样的话，就没人能查到电台源。

    忙完了这一切，曹宁才放心地回到了大酒店。

    专门去了陈嘉庚的房间，与他坐了半小时，喝了茶。

    之后，便回房睡觉去了。

    ……

    