    “世子，您没事吧？”

    刺客被林彧击晕，宋命迅速将其绑了起来，然后便去府衙报官了。

    而惊魂未定的霜儿，迅速地冲到林彧的身边，看着林彧的手臂还在流血，整个人担忧的不行。

    “皮外伤，无碍！”

    林彧凝重地回答了一声，心里面全都是那刺客的事情。

    “都是霜儿的错，刚才若不是世子为了保护霜儿，世子也不会受伤的。”霜儿低着头，一脸自责。

    她眼眶泛红，眼泪水更是不自觉地往下掉落，打湿了她的脸庞。

    林彧看着满是愧疚的霜儿，那梨花带雨的姿态，着实令人怜爱。

    “傻丫头，哭什么？这不怪你！”林彧伸手，轻轻拭去了霜儿眼角的泪珠，跟着露出了一抹安慰的微笑。

    “可……可您是万金之躯，现在都受伤了，还流了这么多血……”

    霜儿内心惶恐，整个人显得不知所措。

    “一点小伤而已，去找些棉布和细布过来，帮本世子止止血就好了。”林彧轻描淡写地说道。

    以前他打拳的时候，经常受各种各样的伤。

    最严重的一次，头骨都凹陷下去了，在家休养了半年才重新复出。

    所以一点点皮外伤，对于林彧来说那就是跟闹着玩似的。

    唯一值得林彧担心的，就是那刺客的剑上有没有生锈，别搞个破伤风，那可就凉凉了。

    在这愈朝，可没有治疗破伤风的药，就连基本的消炎和防止感染的药都没有。

    要是堂堂辽东世子，死于剑伤感染，那可就会笑死个人了。

    等等！

    消炎药？

    一个熟悉的名字，猛然涌上林彧的心头。

    愈朝物产丰富，各类资源多不胜数。

    但唯独药物匮乏。

    前些年，愈朝北伐，士兵伤亡惨重。

    而这些死伤的士兵，并非被敌人所杀，而是大部分都死于伤口感染。

    去年冬季，辽东西部受雪灾影响，因为天气受寒而引起发炎死亡的百姓，更是一个天文数字。

    所以每年冬季，愈朝的灾情都非常严重，特别辽东，冬季比其他地区要来得早，走得晚。

    灾情自然就严重了。

    不过今年冬季还算好，有了林彧的白炭，冻死的人应该会大范围减少。

    至于风寒发炎发烧的情况，却依旧没有办法解决。

    “世子？”

    林彧心中萌生出了一个念头，他还在思索，已经拿来了棉布和细布的霜儿见状，连忙叫唤了一声。

    林彧猛地回过神来，一个大胆的想法，涌上他的脑海。

    愈朝没有消炎药，如果林彧能够制作出消炎药，那将会是人间神药。

    消炎药之中，青霉素为最佳，它是一种非常好的消炎作用，能够抑制细菌感染，是各类炎症的克星。

    只是，想要在这愈朝提炼制作青霉素，是一件非常困难的事情。

    就算是制作出来了，储存和注射也是一个很大的问题。

    算了，先不想这些了。

    等有时间再看看研究，说不定还真的能制作出青霉素。

    如果能成，本世子将在这愈朝成为传奇！

    林彧甩甩脑袋，将这个大胆的想法暂时抛之脑后，然后将目光落在了正在给自己止血的霜儿身上。

    “世子，都怪霜儿，害您流了这么多血！”

    霜儿的脸上依旧写满了内疚，她把所有事情都归在了自己的头上。

    “傻丫头，本世子刚才都说了不怪你，你还自责什么？你真要觉得自己错哪了，那就好好伺候本世子，让本世子好好养伤！”林彧看着霜儿，心中不由有些无语。

    霜儿连连点头，不敢有任何的怠慢：“霜儿都听世子的！”

    林彧闻言，坏笑了一声，说道：“那你今晚好好侍寝，本世子要活活气血！”

    林彧话落，霜儿的脸蛋瞬间就爬上了一抹绯红。

    羞涩的姿态，让人看得不禁心跳加速。

    “霜儿本来就是世子的通房丫鬟，世，世子说什么，就是什么，霜儿都听世子的。”

    霜儿未经人事，面对林彧的调侃，哪里还遭得住？

    她低着头，双眼目光根本不敢直视林彧。

    脸上的那片羞红，都已经红到耳根子了。

    “世子，下官救驾来迟，还请世子恕罪！”

    就在林彧享受这份感觉的时候，炭铺门口，宋仁投带着张二河和一干衙役火急火燎地赶来。

    张二河更是扑通一声，直接跪在了林彧的跟前。

    辽东都郡，青天白日，堂堂辽东世子，在自家的炭铺被人入户行刺。

    如此大事，若是怪罪下来，张二河这个府衙大人的脑袋都要保不住。

    不仅是府衙，城防军各将领，都要受连带之责。

    “得得得，别给本世子来虚的那一套，赶紧把人压入地牢，把人给我看好了，本世子要亲自审讯，这刺客要是有个三长两短，本世子拿你是问。”

    林彧瞪了张二河一样，面带怒意地呵斥了一声。

    张二河大气不敢出，连忙朝着下面的人命令道：“是是，来人，给我押下去！”

    昏厥的灰衣男子被押了下去，张二河也卑躬屈膝地对着林彧说道：“世子，那下官也告退了？”

    张二河心中惶恐。

    林彧摆摆手，他虽然不悦，但揪住张二河并没有用。

    他摆摆手，便让张二河先退下了。

    张二河见状，内心缓缓的松了口气，出了炭铺之后，便捏了一把冷汗。

    等到张二河等人都走了之后，林彧这才看向了一旁候命的宋仁投。

    “宋命，收拾一下，关门打烊，今天我们不营业！”林彧不假思索地吩咐了一声。

    宋命看了看外面排队购买白炭的客人，不解地问道：“世子，炭铺发生的事情，外面的人根本都不知道，也不影响咱们炭铺的生意，为啥要关门呀？”

    林彧轻笑一声，说道：“就是因为外面的人不知道，本世子才要让他们知道知道！”

    林彧遇刺，外界无人知晓。

    他要做的，就是要让全城都知道自己遭遇了刺客。

    这是打草惊蛇！

    林彧想知道，背后指使的人，在这之后，会有什么新的动作！

    “世子英明，世子的筹谋是小人不可企及的存在，是小人无法达到的高度，更是小人仰望的高峰。”

    宋仁投低头哈腰，恭维不断。

    他的内心，不免自言自语。

    虽然我不明白世子这么做的原因，但世子深谋远虑，岂是我等能揣测的！

    反正拍马屁就完了。

    只要拍得世子开心，才能够体现我的价值。

    “把铺子关了，然后把本世子行刺的事情宣传出去，办个事成，本世子要让全城的人都知道这件事情。”

    林彧再次交代了一声，宋命立马就办去了。

    而此刻，林彧手臂上的伤口也已经止住了鲜血，并且完成了包扎。

    “霜儿，走，跟我去府衙，审一审那个刺客。”

    林彧起身，说着便出了炭铺。

    霜儿不做言语，小碎步跟在林彧身后，两人上了马车，便往府衙方向去了。

    只是，马车行进到了一半的路程，一名衙役便拦住了林彧的去路。

    “何人如此大胆，敢拦本世子的马车？”林彧掀开车帘，便是一声怒喝。

    那名衙役直接跪在马车前，惶恐地说道：“小人是张大人手下办差的捕快，刚才在押送刺客前往府衙地牢的时候，那名刺客服毒自尽了。”

    捕快跪在地上，大气不敢喘，心里面更是惶恐不已。

    张大人真是狡猾，让我来给世子汇报这件事情。

    都说世子生性刁蛮顽劣，若是世子把这件事情怪罪在我的头上，那我可就脑袋搬家了。

    希望世子不要迁怒于我，要迁怒就迁怒张二人吧！

    菩萨保佑，菩萨保佑呀！

    马车上，听着这句话的林彧，脸色顿时就沉了下来。

    他本来还想要从那刺客口中套点有用的信息，没有想到对方居然直接服毒自尽了。

    不过这样的事情也算是见怪不怪，刺杀辽东世子，本就是死罪。

    横竖都是死，不如自杀来得痛快。

    “既然刺客死了，那就将其尸首挂在城门口，曝尸三日，以儆效尤！张二河办事不力，你让他自己看着办吧！回府！”

    林彧说罢，便将车帘拉了下来。

    驾车的宋仁投闻言，驱车往王府的方向而去。

    那捕快仍旧跪在地上，大口喘着粗气。

    好在世子没有怪罪于我，倒是张大人，这下要遭殃了。

    还有那刺客，世子居然要曝尸三日，可怕至极！

    回了王府，林彧还没有来得及坐一下，林洪涛便闻讯而来。

    他一回府，便直奔林彧。

    在看到林彧臂膀上染着鲜血之后，整个人暴跳如雷。

    “辽东都郡，竟然有人敢行刺我儿子？本王是挖地三尺，也要将其找出来。”林洪涛眼眸之中，充满了杀意。

    紧跟着，林洪涛直接下令，让城防军和府衙官兵全城搜索，加强城中巡视，同时挨家挨户搜查。

    一旦发现可疑人物，直接缉拿候审。

    林彧看林洪涛如此大动干戈，不由打住了他：“爹，没必要这样，找不到人的，如果你真的担心我的安慰，那就让我去军营挑几个人，带在身边护卫我周全即可。”

    辽东已经开始变天了，暗中有人针对自己，林彧必须要行动起来。

    到现在为止，对于行刺之事的幕后主使，还没有任何的线索。

    但他确信，幕后之人莫过于周氏母子、京都方面，亦或者是辽东铁骑军中之人。

    甚至有可能是林彧之前跟什么人结过仇，抢过人家妻女，也说不准呀！

    “如此甚好，为父现在就是军营，给你挑几个能手，护你周全。”林洪涛说着，就要走。

    林彧却再次叫住了他：“着什么急？挑人得挑信得过的，明天我亲自去军营挑人，这事你就不用管了。”

    林洪涛闻言，不由一顿：“好好好，只要彧儿你看上的，上至将军，下至百户，随便你挑！”

    “这可是你说的哈？”林彧闻言，顿时就笑了。

    那笑容之中，充满了奸诈，宛如奸计得逞了一般。

    林彧早就想要培养一批自己的忠士，奈何自己尚未掌管辽东铁骑，不好去军中调人。

    眼下有了林洪涛的这句话，他就没有什么好顾及的了。

    林洪涛看着自己儿子那模样，顿时就感觉自己上当了。

    “彧儿，为父的意思是……”

    “爹，你是辽王，不会出尔反尔吧？”

    林洪涛刚想要补充一句，林彧就将其给打断了。

    这让林洪涛愈发感觉，林彧给他下了套。

    “彧儿，为父是想说……”

    “爹，你是辽王，不会出尔反尔吧？”同样的话，再次从林彧的口中说了出来。

    “不是，为父是想说，你该不会想把辽东军的三位上将军调到你身边给你护卫吧？”

    林洪涛脸色一沉，一股不好的预感涌上心头。

    “你是辽王，不会出尔反尔吧？”

    “不会出尔反尔吧？”

    “反尔吧？”

    “吧？”

    “……”

    林彧不断重复着同样的话，像极了带混响的复读机。

    林洪涛面带苦涩，他后悔了。

    造孽，造孽呀！

    话，是林洪涛自己说出去的。

    他自然不能反悔，而若是林彧真的让三位上将军给他当护卫，唯恐军心不稳呀！

    没办法，谁让这是自己的儿子呢！

    只要彧儿安全，他开心就好！

    “爹，你怎么不说话了？爹，你脸色怎么绿了？爹？”林彧围在林洪涛的耳边，接连询问。

    林洪涛深呼吸了一口气，极力让自己的内心平复下来。

    许久，他才开口：“彧儿，你受伤了，好好休息，为父去给你请大夫。”

    说罢，林洪涛就走了。

    看着林洪涛离开的背影，林彧嘴角不由微微一扬。

    其实他还要感谢那个灰衣刺客，若不是他，林彧不能名正言顺的去军中挑人。

    毕竟林彧尚未掌军，贸然去调人，将士们不会服气，周氏母子那边，也会有异议的。

    林洪涛走后不久，他便给林彧请来了城中最好的大夫，给林彧处理伤口。

    好在伤口不深，并无大碍。

    上好药之后，林彧就回房间休息了。

    而一下午的时间，世子林彧遇刺的消息，就快速的在都郡城内传开，已经到了人尽皆知的地步。

    城门口悬挂的刺客尸体，令进出城中的人，心生惧意。

    林洪涛更是全城戒严，挨家挨户搜查，动静闹得要多大就有多大，弄的人心惶惶。

    ……

    夜色降临，入夜三分！

    都郡城内，总算是消停了下来。

    而王府内，林洪涛的书房，烛光闪烁不定。

    林洪涛负手而立，跟前跪着一名黑衣男子。

    他，是林洪涛的暗卫！

    “王爷，祁王和巡监司掌司曹莲英已经在来辽东的途中，不日便会抵达都郡城！”暗卫恭敬的汇报着消息。

    林洪涛微微点头，淡漠的吩咐道：“本王知道了，按计划行事便可，给死者家属足够的银两，送他们离开辽东，退下吧！”

    “是！”

    暗卫应了一声，随着房内烛光闪动，便消失在了黑夜之中。

