    这都什么年代了？做什么事情总要讲究个证据吧。

    虽然说现场有不少人都不喜欢周青，不希望这个什么本事都没有的人，真的把蒋小姐给娶回去。

    但是，林欢用的这种手段也未免太拙劣了一些。

    甚至蠢到只要是个正常的初中生，都未必会用这样的方法，因为就连那些初中生都能一眼看出他说这番话的目的是什么。

    不就是想要针对周青吗？却在用这么蠢的方法，他们看了以后，心里面都在忍不住发笑。

    林欢好说歹说也是号人物，这样的人居然在用这种蠢到不行的方法，难道他企图用这样的方法来一口咬定周青偷了自己的表吗？

    无论怎么想都觉得这种方式实在是太蠢了。

    蒋宜涵也皱着眉头，她是什么人？平安集团的董事长啊！

    哪怕是一介女流，但是所经历的事情，所见过的人也绝对不少了。

    怎么可能会不清楚现场的人对周青的看法？

    因为周青这么长时间以来，从来没有公开过身份，别人一直都认为周青还是个没有用的赘婿。

    当然自己也不在乎这点，根本就不在乎其他人怎么看。

    只不过，就算想要针对周青，用这样的方法，会不会有点太蠢了。

    正当他打算继续说点什么，为周青开脱的时候，林欢突然怪叫了一声。

    然后他立马蹲到地上，从地上的一个酒托盘底下取出了一块手表。

    这块手表，就是之前他交给那个保镖的，让那个保镖放在酒托盘的底下。

    他并非像其他人所想的一样那么蠢，事实恰恰相反，他非但不蠢，而且还很精明。

    早在刚才动用春药的计策的时候，他就有想过那种方法会有失败的可能性，于是留了后手。

    刚才那个保镖被灌了酒以后，手中的托盘直接掉在地上，所以就在周青脚边。

    他现在就相当于是从周青的脚边将这块表给取了出来。

    “这……这不是我的那块表吗？！”

    他故意大声叫道。

    其他人的神色也都变得有几分异样。

    这还真是令人感到意外啊，刚刚所有人都认为他很蠢，用的方法都是这种见不得光的拙劣伎俩，没想到转眼之间就有转折。

    他居然有办法能够从周青的脚边取出一块手表！

    所有人都看得清清楚楚，确实是他从周青的脚边拿出来的这块手表，这下其他人都改变了刚才对林欢的看法。

    没想到这林欢还有两下子，居然还真的能从周青脚边将手表给拿出来。

    “这就是我的手表，居然在你的脚边！”

    拿起手表以后，林欢故作惊讶地叫了一声。

    蒋宜涵神色有些变化。

    虽然之前就知道，林欢在想办法对付周青，可是也没想到，他居然能做到这种地步。

    居然还拿出了这种东西！

    这下问题就变得有些棘手了，这东西是从周青脚边拿出来的，虽然明知道和周青没有什么关系，但是从明面上该怎么解释这件事情呢？这是个问题呀。

    正当蒋宜涵还在疑惑的时候，周青看了看林欢，目光非常地平静。

    “哦！”

    看到他这么淡定的反应，其他人都是一愣。

    围观的人尚且如此，更别说林欢了。

    他刚才简直就是戏精附体，自认为已经把戏给做的很足了，应该有很多人都会相信他所说的话。

    可是没想到，哪怕做了这么多，周青连一点面子都不给他，甚至都不愿意和他说一句完整的话，连最基本的辩解都没有。

    这是什么？这简直就是赤果果的蔑视啊！

    “我从你的身边找到了我的手表，你难道没什么解释吗？！”他有些受不了，立马大声喊道。

    他刚才故意摆出那副样子，自认为已经把戏做得很好了，可是周青却一点反应都不给，这么不给他面子的吗？

    他越想越气，心里面总感觉有股憋屈的劲儿。

    这么多年来，谁在他面前都是毕恭毕敬的样子，要是换作是别人，他这样表现出怀疑的时候，别人肯定会立马诚惶诚恐地解释，辩解自己也不知道那东西为什么会出现在自己的脚边。

    但是周青却一点反应都没有。

    相比较之下，他刚才那番做派，看上去就显得非常可笑，简直是多此一举，人家压根就没在乎他，他还装的跟真的样的。

    虽然他的目光并没有看着其他人，但是他能想象的到，那些人看着他的眼神一定是带着嘲讽。

    因为他刚才那么卖力的表演，周青压根就没有在乎，自始至终都没将他放在眼中。

    如果真是如此，那他刚才的那番表现，就真的成了别人的笑柄。

    “这东西是我从你脚边发现的，在我说出自己的手表丢了的时候，到我刚刚发现，你是有时间有机会可以把这块表给藏起来的！”

    “而且在我发现这块表的时候，还是被一个托盘盖着，很明显这必定是人为造成的，就是因为不想让其他人发现这块表，所以故意用东西来掩饰！”

    听到林欢说的这些话，其他人清楚，林欢这是真的要开始针对周青了，这番话简直太过明显了，就差直接一口咬定周青就是偷表的小偷了。

    然而周青听完以后却依然是非常淡定。

    “在我脚边发现的就是我偷的？这是什么逻辑？”

    “而且你发现这东西的时候，还是被托盘盖着的，你怕是有透视严啊，都能看到托盘底下盖着的东西？”

    周青这话一讲完，现场立马爆发出一阵哄堂大笑。

    因为大家都看得出，周青绝对是清白的，没有人真正会相信林欢所说的话，此时都只不过是在看戏罢了，想看看林欢这家伙究竟能搞出什么妖蛾子，用什么样的方式来针对周青。

    而周青这么一说无疑就是在打他的脸，毕竟那块表是被托盘盖着的，他既然能够越过托盘找到那块表，本身就已经说明了很多问题了，这块表很有可能就是他放下去的，要不然的话根本不会是这种反应。

    “你别管！刚才我只是感觉那托盘底下有东西而已，所以才捡了起来，现在我细细想了，应该是你刚才趁着我还没有锁定你是目标的时候，已经悄悄把偷来的手表放到地上，然后再盖上托盘吧？”

    听到他这么说，周青脸上又是一抹微微的笑容。

    “你这种说法实在是有些牵强，在我身边发现的就能说是我偷的？”

    “为什么不行？！”林欢瞪大眼睛，怒目而视盯着周青。

    周青微微摇了摇头。

    “用你这种说法，你还不如直接说你有透视，刚才隔着盖板，就看到底下的手表了，这样还会让人更加信服一些！”

    “既然你有透视的话，那你不妨看看我现在穿的是什么颜色的小内内？”

    周青这话一讲完，现场有很多人立马就开始哈哈大笑，再也忍不住了。

    就连蒋宜涵都是忍不住一愣。

    周青这种说法从道理上来讲没问题，可是他说的却很轻松很简单，而且还用上了这么一种方法，可以说是相当幽默了。

    现场有不少人全都被周青所说的话逗得哈哈大笑。

    “你！”林欢瞪大了眼睛看着周青。

    “那你别管那么多，反正这东西是在你身边找到的，又不是在别人身边，这本身就很能说明问题，那你说为什么这东西我没有在其他人身边找到？”

    林欢也知道所有人都在取笑他，但他现在好歹还有资本，他可以继续和周青叫板。

    只要能够冤枉周青，哪怕拿不出特别有效的证据，也应该足够了。

    他不想让这场婚礼进行下去，正在想办法快点解决掉。

    “原来是这样啊……”

    周青点点头，然后摸了摸下巴，装模作样地露出了思索的表情。

    “从谁身边发现的，就能确认是谁偷的吗？”

    “那是自然！”才刚刚这样喊完，他就忍不住一愣。

    “你别跟我乱说话！总而言之，这是在你身边发现的东西着，你无可否认吧，那你倒是解释解释，为什么我没有在其他人身上发现这东西呢！”

    他这样讲完以后发现周青突然不说话了，只是一直在盯着他。

    那种眼神让他不由得有些紧张，虽然他认为周青没什么可以针对他的地方，但是那种眼神就是非常怪异，让他看了以后心中忍不住咯噔一下。

    “原来是这样啊！”周青再次开口。

    “那我的手机也丢了，刚刚我就想说了，只是一直都没有说，照你这种方法，是不是在谁身上发现谁就是小偷了？”

    周青的问题一问完，林欢就有些不耐穿了。

    “那是自然！”

    “要是在谁身上能发现，那谁就是偷你手机的人，这还不简单吗！”

    其他人听着这番话总感觉有点莫名其妙，周青干嘛要在这个时候说这些话呢？他说这些话好像没什么意义啊。

    这时候说这些话对现场的局势起不到什么太大的帮助，没什么作用啊！

    正当他们所有人都在疑惑的时候，周青突然盯着林欢的大腿，眼神里面带着几分惊喜，就像是看到了什么财宝一样。

    “啊，这是我的手机！”

    他这样大声喊道。

    把所有人的目光全都吸引了过去刚才发生的事情，现场的人全都看到了，现在周青又突然这么说，难道他是想做什么事情来挽回一下吗？

    “你胡说！”林欢直接严厉地斥责。

    “你的手机怎么可能会在我身上，而且你不要乱看，我身上没有你要找的东西！”

    他的脸色不好看。

    “真的！”周青故意做出一幅煞有其事的样子。

    “你可能不太清楚，但我自己是明白的，我有透视异能，所以能够看穿你的裤子，知道你裤子里面有什么！”

    周青这话讲完，现场有很多人先是一愣，紧接着开始哈哈大笑。

    “那你到底看到了什么啊？周青，要不要讲出来给我们大家分享分享啊？”

    “是啊，形容一下吧，我们大家都想开开眼呢！”

    有人故意起哄说道。

