
　　&gt;”

　　一旁他儿子却咬牙道：“父亲，这纪宁是踩着我少炎氏成名的，了我少炎氏的脸面，也该杀了他。”

　　“无需你cao心。”少炎秀水看了眼儿子。

　　就在少炎秀水、木传真人、惜月郡主、青柳仙子都关注纪宁的时候，多宝峰的客人也逐渐增多，这些客人都是了参加即将开始的‘争宝会’的。其中就有一名秃顶老者，他独自一人走到一云朵上，盘膝坐下。

　　“纪宁？”秃顶老者瞥了眼远处另一座山峰其中一朵云朵上的纪宁。

　　“杀了纪宁，尔后去转世。”

　　“杀不死纪宁，我便魂飞魄散。”秃顶老者正是之前受玄机老祖命令的‘浮云仙人’，虽说他已经离开大夏王都过万年，大夏王都中能认出他的非常少，可是浮云仙人还是容貌变幻了一番，又收敛气息。

　　浮云仙人坐在那，虽然很随意的喝酒，可是他选的位置非常好，眼角余光完全能注意到纪宁那。

　　“天宝山总部，禁制阵法重重，更有众多仙人坐镇。想要在天宝山内杀死纪宁……难！”浮云仙人思索着，其实他也很想直接走到纪宁那，尔后迅杀死纪宁，之后他自爆直接转世投胎去。可是他也清楚……

　　一旦他动手，恐怕几乎一眨眼，天宝山总部阵法禁制就会启动，他几乎没什么可能杀死纪宁。

　　“等他离开天宝山总部，只要一出去，在外面的街道上。”浮云仙人思索着，“那里可没什么阵法禁制，我直接出手！至于禁军现再赶来，虽然很快，可还是需要些时间的。”

　　“便让你再活一会儿。”浮云仙人此刻道心却惊人的坚定。天籁小说网

　　他没有其他杂念。

　　只有一个念头——杀纪宁尔后转世投胎！

　　纪宁拿着虞祁送来的情报仔细翻看着，这情报上详细记载了整个大夏王都‘万象真人’中名气颇大的一些，关于此次仙缘大会，的确是有一些公认的最有希望的人选。如大夏皇族的‘夏芒紫山’，苍梧氏的‘苍梧鹫’，向天氏的‘向天笑’，少炎氏‘少炎轩’，南海木传真人，东海丹竹真人……

　　这些都是创出偌大威名，在万象真人中公认的最顶尖的。

　　像黑白学宫邋遢真人虽然也在书册记载当中，可明显排在后面了，邋遢真人只能算是安澶郡最顶尖的。

　　而木传真人、苍梧鹫等一个个却是整个一方大世界最顶尖的。

　　“我竟然也在其中。”纪宁翻看着，露出笑容，“主要战绩竟然还是杀了少炎农和一头元神层次的神魔。”如果不是杀死少炎农主仆，以纪宁修炼的短短岁月，按理说是不会出现在这情报上的。

　　忽然一直站在后面伺候的侍女忽然上前。

　　纪宁转头看去。

　　侍女笑道：“真人，马上就要进行争宝会了。不知真人可否参加？如果参加请缴纳一万斤元液当定金，如果不参加，真人就需要离开这了。”

　　“参加争宝会还需要缴纳定金？”纪宁惊讶道，“而且还是一万斤元液？”

　　“这是我们天宝山总部的规矩。”侍女解释道，“普通争宝会不会要定金，可总部每月一次的争宝会，是聚集了大夏王朝各地甚至其他世界的宝物，一般都会有一些重宝奇物，罕见无比，也珍贵无比。了防止一些客人胡乱叫价，最后叫了又不买，所以需要交一万斤元液定金，如果谁喊了价又不买，我们便会直接收走这一万斤元液以做惩罚

　　纪宁点头。

　　“还有这一万斤元液是不退还的。”侍女道，“真人可以在争宝会上随意买下一些宝物。最后付账时只需要扣除一万斤元液即可。”

　　“看来每个参加争宝会的客人，不管如何，都先交了一万斤元液……”纪宁目光一扫，“周围客人过千，单单元液便要过千万斤了。”

　　“我们准备的宝物也多。”侍女道。

　　“嗯。”纪宁点头，拿出了元牌递过去，这是之前交易宝物的元牌。

　　侍女接过元牌后便退下又站在一旁了。

　　只见多宝峰上，一朵朵云朵上都有着侍女在和客人交谈，有些客人离去了，不过留下的也挺多。甚至有一些客人最新赶来，显然就是了参加这‘争宝会’。

　　“少炎氏。”纪宁看了眼远处的少炎秀水等人，“看来他们也现我了，哼，我此次来大夏王都，要的就是让更多人知道我，知道我的人越多越好。”

　　纪宁之所以大张旗鼓。

　　要的就是出名！

　　少炎氏一直疯狂查探自己，早就知道自己行踪了。可是和少炎氏敌的一些部族，如其中最强的‘颛水氏’恐怕现在还不知道自己在大夏王都。那么自己要做的就是出名！让争宝会上众多客人都传播开。

　　“到时候大夏王都众势力知晓我的存在，如果有意拉拢我，恐怕便来拉拢我了。”纪宁很清楚，自己独自和少炎氏抗衡还是很吃力的。自己需要借助一些外力！

　　所以必须出

　　名传大夏王都才更好！

　　片刻后。

　　只见一朵巨大的彩se祥云从下方飞起，一名黑se长的少女站在其上，乘祥云直接飞到了九座多宝峰的中垩央虚空中。

　　“诸位。”黑se长少女笑着转身向四方行礼，“一月一次的争宝会又开始了，此次争宝会我羽空主持，我天宝山这次准备了一千三百六十六件宝物，件件都不是凡品，都有其特se所在，很多都是从一些隐秘之地，甚至有一些是从天界乃「最快更新就在百度贴吧莽荒纪吧」至三界之外的危险之地得到。”

　　“老规矩，除了我天宝山准备的宝物外，在场所有的客人，如果有什么宝物想要出售，经过我天宝山查验后，也可以加入此次争宝会，我争宝会只会收取仅仅半成的费用，这费用一万斤元液封顶。

　　“好了，废话不多说，开始此次争宝会的第一件宝物。”

　　黑se长少女一挥手，在她的前方立即悬浮出现了一件金se锣鼓状的奇异法宝，散着一阵阵波动。

　　“战魂鼓，天阶法宝，即可用来伤敌，也可用来令己方的成千上万的道兵们爆出常战力。底价一万斤元液！每次报价最低需高一千斤元液。”黑se长少女笑道。

　　“一万一千斤。”

　　“一万两千斤。”

　　争宝会上来自各处的厉害人物一个个报价，买下一件件宝物。能够出一万斤元液当定金的，个个都不是普通修仙者。像一般的元神道人都是舍不得将一万斤元液当定金的。

　　纪宁在一旁喝酒悠闲看着。

　　“主人，还不出手？”小青却被这争宝的场景弄的热血沸腾，兴奋无比。

　　“别急。”纪宁道，“少炎氏都没出手，我着什么急？更何况也没出现什么让我无比渴望的宝物。”

　　纪宁之前卖掉的宝物，几乎都是巫江仙府以及少炎氏身上得到的，而雎华仙人留下的一些真正的jing品，纪宁都还留着没急着卖！经过少炎氏、巫江仙人、雎华仙人、水府中的宝物的洗礼后，纪宁眼光可高的多。

　　“接下来的这一件宝物，乃是一份阵图！这阵图乃是‘龟蟹二仙’两位天仙老妖的一份游戏之作，想必诸位也都知晓，龟蟹二仙得三界大能者之传承，阵法一道上极擅长。这虽是两位天仙游戏之作，却也很是非凡了，其中蕴含了众多阵法之奥秘，龟蟹二仙更曾说…，，只要完全悟透这一阵图，便算是阵法宗师了。”黑se长少女笑道，“这份阵图，底价五万斤元液，诸位，出价吧。”

　　“龟蟹二仙？”顿时各处都有议论。

　　纪宁、白水泽也都眼睛一亮。

　　白水泽完全是走阵法一道，纪宁对阵法也算有些了解，当然知晓‘龟蟹二仙’。这龟蟹二仙乃是传说中的存在，这两个都是妖族天仙……且是大夏王朝这一方的世界中几乎阵法一道上成就最高的，更据传是他俩都拜在三界大能者门下。

　　“仅仅一份游戏之作，如果是两位天仙的心得，价格可就绝对不止五万斤元液了。”纪宁看了一旁的白叔，白叔显然很激动期待。

　　走阵法一道的，对龟蟹二仙的‘阵图’当然渴望。

　　“五万一千斤。”

　　“六万斤。”

　　阵图的价格迅升，虽说阵法一道很艰难，真正绝世天才很少涉猎，可依旧还是有很多自知难成天仙。便一头埋进去研究阵法了，而一些阵法宗师也非常可怕，甚至有些靠着阵法成就天仙的都是有的。

　　只是阵法一道太艰涩，且仅仅一份阵图，价格注定不会太高。

　　“八万斤元液。”少炎秀水终于开口了，这个价已经很高了，来争宝的人也都很理智，不会乱来。

　　“还有没有更高的？”黑少女扫视周围。

　　忽然——

　　一直在那没有叫价的纪宁开口了：“八万五千斤元液！”一次xing就高五千斤元液，到了这份上算是价很多了。

　　黑少女也看过来，露出笑容：“八万五千斤，还有没有更高的

　　哗！哗！哗！

　　各方一座座山峰，周围众多云朵上的各方客人自然也都看过来，看到底谁报价的。

　　“咦？兽皮少年？白水泽？空青蛇？”纪宁了出名，让小青都恢复成空青蛇模样了。

　　“那兽皮少年……难道是传说中杀死少炎农的纪宁？”

　　“纪宁是谁？”

　　“大夏王都少炎氏下一任羽神公‘少炎农’在安澶郡被杀，这事你都不知道？杀他的就是纪宁！就是刚才报价的那个！你看他旁边的两头灵兽，他的穿着模样，没错，就是他。”

　　“杀死少炎农？”

　　“纪宁？”

　　“刚才叫价的是少炎氏的‘少炎秀水’，这纪宁就是和少炎秀水争宝呢！”

　　多宝峰的大量客人们注意到纪宁后，顿时议论声一片。

　　少炎秀水顿时脸se难看，一旁的少炎俊却是脸se通红，咬牙切齿，双眸yu要喷火，高声道：“九万斤元液！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十一卷 第十五章 争宝会上欲出名免费阅读。https://xs.23sk.com 