    想到此处，三井幽人阴毒的目光犹如蛇蝎一般盯着柳擎宇看了几眼，随即按下了手中的一个信号发射器。

    　　很快的，站在距离三四米远第一批的两名杀手记者便感受到了腰间信号接收器上所传来的剧烈震动，两人对视一眼，立刻以迅雷不及掩耳之势从摄像机底座内摸出了两把锋利的匕首，在其他记者们还在提问的时候，从新闻发布席的两侧向柳擎宇包围冲击过去，森冷的匕首向着柳擎宇的咽喉和胸前要害同时刺出！

    　　无法动弹分毫的柳擎宇必死无疑！

    　　此刻，站在新闻发布台下面角门处的秘书长王建刚和秘书张以琛看到两人冲上主席台的时候，他们先是一愣，随即反应了过来，纷纷向着柳擎宇的方向冲了过去。

    　　然而，王建刚和张以琛两人只是普通人，速度比较慢，再加上他们距离柳擎宇的距离有七八米远，而那两名假扮成记者的杀手距离柳擎宇只有三米左右，而且两人又是西方人，身高腿长，又是杀手出身，受过专业训练！

    　　所以，当两人已经冲到了柳擎宇身边的时候，王建刚和张以琛也仅仅是刚刚费力的登上新闻发布台，距离柳擎宇还有六七米左右。

    　　王建刚和张以琛立刻大声喊道：“保护柳市长！”

    　　此时此刻，台下的记者们和投资商们也充满了震惊的看着这一幕，所有人全都被现场发生的这一幕给惊呆了。

    　　谁也没有想到，现场竟然有两人要手持匕首众目睽睽之下刺杀柳擎宇这位堂堂的鹿鸣市市长！

    　　这两人简直是疯了！要知道，今天的新闻发布会可是通过电视台向鹿鸣市的老百姓进行电视直播的，而且网络上直播这次新闻发布会的平台也有好几个，现在至少有上千万的老百姓和网民们在关注着这场新闻发布会。

    　　然而，这两人竟然无视了华夏的法律，想要致柳擎宇于死地！难道他们不怕死吗？

    　　“柳市长！小心啊！”电视机前，鹿鸣市鹿角县乡下农村农户家里，一名30多岁的农村妇女看到电视上直播出来的这一幕，立刻充满了焦虑、担心的大声喊道。

    　　“柳市长，快闪开啊，有人要刺杀你。”鹿鸣市市区，某商场内，一名电视促销员大声的喊道。

    　　“柳市长……”电脑前，一名柳擎宇的网民粉丝看着眼前直播里发生的这一幕，眼睛里泪水第一时间便涌了出来，声音有些哽咽着，直接捂住了自己的双眼。

    　　因为她知道，现在的柳擎宇双腿已经因为在人质危机中为了救那些幼儿园的孩子们被歹徒引爆的建筑废墟给压得骨折了，柳擎宇现在几乎无法动弹了，现在的他只能坐在那里等死了。

    　　“柳市长……希望大慈大悲的观音菩萨能够保佑你的平安！”女孩捂着自己的脸悲声抽泣着，泪水已经无法抑制的流淌了出来，顺着她的指缝渗了出来。

    　　此时此刻，燕京市，勤政殿内，当刘飞通过电视机看到眼前这一幕的时候，气得直接狠狠的把手中的紫檀木笔筒狠狠的摔在了地上，咬着牙说道：“好贼胆！简直是胆大包天！别让我知道到底是谁做的！否则的话，我让你们后悔终生！”

    　　一边说着，刘飞一边拿出手机，直接一个电话打给了黑子。

    　　鹿鸣市新源大酒店内，柳擎宇的老妈柳媚烟正在通过电视直播观看着儿子柳擎宇在电视上的精彩表现，她的脸上充满了得意和骄傲的神色。

    　　眼前电视里舌战群记者、把众人驳斥得哑口无言、最终让所有记者们都为止折服的男人就是自己的儿子啊。也只有自己的儿子才有这么出色。

    　　有这样的儿子对于柳媚烟这个当妈的来说，是她一生之中最大的骄傲。

    　　然而，当柳媚烟看到两个杀手竟然突然从柳擎宇的面前那么近的距离冲了上去，马上就要刺死柳擎宇的时候，柳媚烟一瞬间目眦欲裂，双眼深处一抹深深的恨意油然而生，双手紧紧的抓住了沙发上的皮套，咬牙切齿的盯着那两名杀手，她想要把两名杀手的脸庞深深的烙印在心中，如果自己的儿子要是有个好歹的，她会不惜一切代价也要将两名杀手给除去。

    　　此时此刻，所有人几乎都认为柳擎宇必死无疑，而现场的一些摄像记者们虽然对眼前发生的一切十分吃惊，但是身为记者特有的敏感性还是让他们第一时间把手中的摄像机、照相机对准了主席台上，记录着主席台上发生的一切。

    　　这绝对是今天新闻发布会上最火爆的新闻。

    　　此刻，在所有摄像机里，坐在轮椅上的柳擎宇依然满脸含笑，似乎根本没有把那两名冲上主席台的两名杀手放在眼中，甚至在这种危机四伏、死亡临近的时刻，竟然还有心情端起主席台上一杯茶水掀开盖子，轻轻的品尝了起来。

    　　这一刻，左边匕首刀锋距离柳擎宇的咽喉只有不到20厘米，右边匕首距离柳擎宇的胸口不到10厘米！

    　　现场所有人全都被柳擎宇此刻所表现出来的超级镇定给惊呆了。

    　　柳擎宇到底是什么人？为什么马上就要被人给杀死了，竟然还有时间喝茶？难道他想要喝完最后一口茶之后就安心的死去吗？

    　　不是听说柳擎宇身上有功夫吗？就算是此刻无法站起身来，但是身体最起码的躲闪也应该有吧？哪怕稍微躲一下也不会被人给杀死吧？

    　　然而，谁也没有想到，就在这个时候，最让人震惊的一幕突然发生了。

    　　那两名杀手的匕首刚刚临近柳擎宇的身边，突然两把银光闪闪的钢管突然从柳擎宇身前那宽大的新闻发布桌里探了出来，同时挡住了那两把匕首，发出了当啷两声脆响。

    　　随后，那两名杀手突然身体向后猛的退了出去，他们两人的小腹处同时出现了一个清晰的脚印。

    　　随后，两个人从新闻发布桌底下钻了出来，手中的钢管同时闪电般击出，与手持匕首的两个老外站在一处！

    　　两个老外谁都没有想到，在新闻发布桌的里面竟然还藏着这么两个人，而且这两人的功夫都不再他们之下。

    　　此刻，四面八方已经有数十名负责新闻发布会安全保卫工作的人汇聚了过来。

    　　见此情况，两名老外知道形势不妙，连忙想要夺路而逃。

    　　然而，他们却突然悲催的发现，他们想要逃都逃不了了，因为他们面前的这两个对手实在是太强悍了。

    　　在加上四周已经被突然出现的保安们给围了起来，他们想要逃基本上没有可能了。

    　　两人见此情形，也知道厉害，两人眼神中凶光闪烁，转身与拦住他们的两人站在一处，他们想要把这两个坏了他们好事的人干掉！他们恨透了这两人。

    　　然而，三分钟之后，这两名杀手悲催的发现，这两人的水平之高，远远超出了他们的想象。

    　　他们虽然是世界顶级杀手，但那是刺杀技术，但是，此刻面对面的对阵，他们水平大打折扣。

    　　最为关键的是，他们面前的这两人并不是普通人，一个是曾经叱咤世界雇佣兵界罕逢敌手的刘小飞，另外一个则是军中超级精英陆钊！这两人如果要想进入杀手界，绝对是能够排进前五的超级牛人，而他们这两个杀手也仅仅是堪堪排进前十而已。

    　　当啷！当啷！

    　　两声脆响过后，两只匕首被刘小飞和陆钊两人打落在地，随后，两人一阵乱棍打下，两个老外直接被打晕。

    　　刘小飞冲着冲过来的保安大手一挥：“把这两人先给我带走。”

    　　那些保安立刻冲过来，以极高的效率把这两人带走了。

    　　这些保安并不是普通的保安，而是柳擎宇的贴身保安团队。这些人乃是柳媚烟亲自为柳擎宇配备的顶级精英保安。

    　　此刻，电视机前，当柳媚烟看到刘小飞和陆钊出现并逼退了两名杀手之后，她这才使劲的拍打着自己的胸脯长长的出了一口气，双眼狠狠的瞪着电视机里的柳擎宇咬着牙说道：“你这个臭小子，竟玩弄这种危险的把戏，可把老娘我吓坏了，下次要是在这样玩，老娘我非得狠狠抽你一顿不可。”

    　　此时，刘飞看完现场的情况之后，也长长的出了一口气，笑骂道：“柳擎宇这小子，还真有老刘我当年的风范，泰山崩塌于前面不改色，竟然还有时间去喝茶，装，这小子可真是能装啊！”

    　　此刻，在勤政殿一号办公室内，首长在看完眼前电视机前发生的这一幕之后，双眼中露出一丝淡淡的微笑，轻轻点点头说道：“嗯，好，非常好，刘飞真是生了一个好儿子啊，柳擎宇是个帅才！绝对的厉害人物！我们华夏就需要这种可攻可守、料敌预先、筹谋有度的人才！此子可以重点培养！”

    　　自始至终，柳擎宇连看都没有去看那两名杀手，一直镇定自若的坐在那里喝茶。

    　　这时，刘小飞和陆钊已经搞定了两名杀手，径直从后面角门处飞快的离开了。

    　　轻轻放下茶杯，柳擎宇看向下面乱哄哄的新闻记者们和投资商们，淡淡一笑。

    　　这时，看到杀手失手了，三井幽人站起身来，转身就要向外走去。

    　　柳擎宇却是笑着开口说道：“三井幽人先生，还请留步。”

    　　全场震惊，大家有些不解的看着柳擎宇和三井幽人，不知道柳擎宇葫芦里卖的是什么药？

    　　刘小飞的故事正在老梦威信-公-众号上连载，威信-添加朋友-公众号-搜索梦入洪荒或者mrhh_17k关注后查看历史信息就可以看到了。本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    　　

    　　

