    江筱的目光落在那个盒子上。

    有一本存折。

    还有几件金首饰，一对耳环，一只金镯子，一只金戒指，还有一只金花坠子。

    “这些东西加起来，应该不会超过两千。”江筱说道。

    而且，可能是她的目光已经被后世的那些首饰多少熏陶过，这些黄灿灿的金首饰，在她看来真的还蛮土气的。

    一个人有没有诚意，还是可以看出来的。

    江筱记得自己之前在苏萌的身上至少看过一套精致的珍珠嵌宝首饰，还有一套是黄金镶钻的，说明苏萌其实还是有更值钱的首饰的，但是那些她都不舍得拿出来，把这些黄金的，还显得单薄的首饰给送来了。

    “怎么可能？”苏萌瞪大了眼睛，“这些都是要看设计的，这几件首饰都是香城那边一个很有名气的设计师精心设计的，跟这外面普通的小金铺和小银楼自己胡乱打的不同，你仔细看看就知道了！”

    “哦，那你说，这几件值多少？”

    “至少能值八千！”

    江筱点了点头，“行，就当它们值八千，那就是三万八。苏萌，我十万元的东西，你三万八想买走，你真不会觉得不好意思吗？”

    苏萌的脸涨红了。

    她哪里不会不好意思？

    她真觉得自己很丢脸！

    可是，那不是全怪她把药膏的价格定得那么高，还不愿意给她降价吗？

    “江筱，我不信真的能有人花十万元买药膏，你定这个价，难道不就只是为了提高你那药膏的名气吗？现在大家都知道了，你也应该实在一些，哪怕卖五万！也很离谱了！你要卖五万，我先欠你两万行不行？”

    江筱忍不住想笑。

    她真是不知道苏萌是这样的，莫名地——蠢萌。

    “不好意思啊，我能给你九万五的价，已经是看在你在我老师班上的份上了，再减一分都不可能。当然，你也可以买二品的，你这里有三万，可以拿三瓶，三瓶用完，你额头上的疤应该会变得很浅才对。”

    看她现在还愿意卖二品药膏给她，应该觉得挺不错了。

    “江筱！你非要这样为难我吗？”苏萌咬了咬牙，看着江筱，目光愤怒。

    江筱这一定是在侮辱她。

    “这怎么就是为难你？我早早定好的价，又不是冲你一个人定的，你也打听过了价格才跑上门来买药膏的，现在就因为我不肯大减价，亏本卖给你，就说我是在为难你？”

    “五万一瓶药膏，你还不知足？”

    “我这药膏的成本价值都不止五万，我为什么亏本卖了还要知足？”

    江筱的眼神也冷了下来，“苏萌，你要是不想买，还是赶紧走吧，我还有正事。”

    “正事？你能有什么正事？说起来，我还真是好奇魏叔叔到底有什么事情找你，还有亦熙哥哥，前段时间我经常去看魏奶奶，她很喜欢我你知道吗？江筱，你已经结婚了，你应该跟其他男人拉开距离，否则，别人会觉得你不检点的。”

    江筱冷笑。

    “老关！”她转头叫了一声。

    不止是关铁柱，就是丁海景和魏家叔侄也听到了她的声音。

    