
    第一百二十一章小成剑意斩强者

    望着卓元州提着大刀从空中一跃扑杀而来，顾恒生没有任何的慌张，反而是愈发的凌厉和杀意浓浓了。

    顾恒生的速度极快，身形一闪，便躲开了卓元州铺天盖地而来的这一刀。

    刀光现，在顾恒生刚刚站立的地方，轰开了一条森然的裂缝，震碎了玉石地板。

    “哼！”见自己的这一刀竟然被这么躲开了，卓元州不满的冷哼一声，随即便又朝着顾恒生砍去。

    清生九剑，便是顾恒生所修行的功法。这本功法臻至地级初阶，共有九式，每一式的威猛都极为的强大。就算是前生的顾恒生，也没有将此剑法修至圆满。

    第一式，寒芒起。一剑寒芒起，千里生死隔。

    据说当彻底掌控了清生九剑后，仅凭第一式便可起寒芒，诛杀千里之外的人。

    顾恒生闪身躲过了卓元州的一刀后，立即稳住身形，右手提着惊鸿剑，挥出了清生九剑第一式。

    霎时间，一缕寒芒剑意便从惊鸿剑的剑刃让迸发而出，气势愈发强大的冲向了卓元州。

    咚！

    一声巨响而起，卓元州也是挥出了一刀，狠狠的和惊鸿剑迸发出的这一缕强大的剑芒碰撞在了一起。

    眨眼间，顾恒生和卓元州两人的中间出现了一道宽大的裂痕，恐怖至极。

    而另外一边，顾忧墨和南渊国的方青也是狠狠的战了起来。他们两人凌空而立，各自使用着手中的长枪，不断的碰撞着，威势汹汹席卷整个皇宫前殿。

    地玄境修为，已经可以短暂的凌立虚空，只不过消耗的玄气有些大而已。

    而此刻，顾忧墨和方青两人都不想输了气势，一直在虚空中对立而战。两人卷起的枪芒四射，令虚空都不禁在凝固和崩碎。

    “顾忧墨，本将记住你的名字了！来年，本将定然会到你的坟头祭奠，不枉你英雄一场。”

    方青和顾忧墨对了一枪后，不相上下，而后将威赫赫的大声喊道。

    “凭你，还不能够让我顾忧墨低头，来战！”

    顾忧墨大喝一声，气势磅礴的又是提着长枪而战。

    顾忧墨昔年那震慑诸国和抵御无数敌寇的霸气而出，让无数人都感到心魂一颤，有些稳不住身形。

    君上轩辕南微微眯着双眼，漠然的看着这场战斗，内心也是不由得感叹道：“天风国的福缘不浅，此等悍将，百国之地有几人呢？只是，犯我南渊国威，不可饶恕。”

    白玉阶梯上俏丽而站着的永安公主莫妙菱，脸颊上残留着两抹泪痕，目光痴呆的凝聚在顾忧墨雄姿身上。这，就是她的将军，当年名震诸国的血雄将军。

    站在莫妙菱身旁的南渊储君轩辕浩韵，看着莫妙菱的神色，心里不知为何的狠狠刺痛了一下。

    前殿中央

    顾恒生和卓元州对抗的竟不相上下，这让无数人都感到震惊不已。

    “凭借剑意，以灵玄境中期的修为，竟然能够抗衡卓将军，简直是不可思议。”南渊国的一位官员露出了一道惊诧的目光，忍不住的轻声说道。

    “天骄无双之辈，没曾想天风国传闻的第一纨绔少爷，竟然能够做到这一步，当真是罕见。”

    “前段时间听说天风国的顾家小公子被封为奇双将军，那时我还嗤之以鼻，不予理会。现在……我只想知道，年轻一辈有几人能够比得上他呢？”

    诸国来使都沉寂了，他们望着前殿中央血战的顾恒生两人，内心的震惊骇然澎湃而生，根本无法保持平静。

    世间奇公子，疆场娇无双。

    封号奇双，当之无愧！

    “啊！小贼，死！”

    一直迟迟未能斩掉顾恒生，卓元州感觉脸上极为的无光。他堂堂地玄境初期的强者，竟然一直和一个灵玄境中期的年轻人周旋着。

    清生九剑，第二式，荡剑斩

    顾恒生左手结印，右手提着惊鸿宝剑，气息陡然间一沉，一剑斩去。

    哗啦啦！

    剑芒大起，直奔不远处的卓元州，将玉石地板都接连斩开了，威势浩荡。

    卓元州目光急剧一凝，不想硬抗这威势而来的一剑。于是，他狠狠的蹬了一下地板，运转起玄气，凝立在了虚空之中。

    次拉！

    下一秒，顾恒生挥出的剑芒便从凌立在虚空中的卓元州的身下穿了过去，荡起了一道极长的裂缝。

    “终于露出大的破绽了嘛。”当卓元州凌立在虚空的这一刻，顾恒生嘴角不由得咧出了一抹笑容，心底自语。

    其实卓元州的一招一式在顾恒生眼里，都是破绽百出，但是由于顾恒生和他的修为还是差距有些大。只能够一直周旋着，等到卓元州露出更大的破绽。

    此时，卓元州刚刚冲到虚空，身形虽然稳住，但是却没有在地面上那么灵活。

    因此，顾恒生右手紧了紧惊鸿剑，真正的剑意悄无声息的运转了起来。

    清生九剑，第三式，崩剑式

    忽然，一股磅礴的剑意从顾恒生的身上爆发而出，比起之前，俨然强大了许多倍。

    惊鸿剑在顾恒生的玄气涌动和剑意缠绕下，散发出了无比森然的气息，仿佛要将整个苍穹都要吞灭了一般。

    轰！

    剑出，如龙，顾恒生彻底爆发出自己的剑意，运转第三式剑招，扫向了凌立于虚空上的卓元州。

    “这是……剑意！是小成剑意！”

    顾恒生的剑芒一扫而去，站在白玉阶梯之上的君上轩辕南，真正的动容了，他忍不住的瞪大了双眸，轻声的惊呼道。

    面对突如其来的这磅礴森然剑意而来，卓元州则是感觉到了死亡的味道，面容狰狞的露出了一丝恐慌。

    剑光的速度极快，卓元州深知自己根本无法躲避，只好运转起自己的全力，将大刀横在身前，欲要挡住这散发着浓浓死亡气息的一剑。

    “不！”

    刹那间，卓元州整个人便被无尽的剑意包裹住了，他恐慌的惊呼而喊。

    嘭咚！

    一声响彻九霄的脆响而起，卓元州手提的大刀直接被斩成了两段，从虚空中坠落下来。

    而卓元州则是踉踉跄跄的从虚空中跌倒了下去，他刚才握紧大刀的右臂，直接被剑芒斩断了，落在了卓元州的身旁。

    血，从卓元州的断臂上流淌下来，淋湿了他的整个身躯，他的盔甲都有些崩碎的迹象了。

    见此，众人皆是窒息的骇然无声了。