    白义闻言，脸上显出几分为难之色，“乌霸兄，你的心情，我当然很清楚。不过，乌霸兄的想法，我却是无能为力啊。”

    “想必乌霸兄也知道，这血旗，根本就不是我能够拥有的宝物，而是因为我来这里，所以白浑兄长才暂借给我用的。我虽然也能简单控制，但是却也仅是如此。而且，这血旗我只能尽力催动，无法控制威力的大小。”

    “这会儿，恐怕里边的那小子已经被吞噬了。刚才乌亥兄弟也已经查探了，我体内匮乏，短时间内，我也没办法解除血旗战阵啊。”

    其实，按照白义的说法，此时的夜笑，一定已经死在了血雾之中，不过为了保险，他此时还是不想打开这战阵。毕竟，一旦夜笑没死，事情败露的后果有些严重。况且，他此时的确是有着极为充分的理由。

    乌霸闻言，脸色变幻。对于白义的说法，他半信半疑。但是，此时的他，却是无法验证真假。

    然而就在这时，一道汹涌的能量波动。却是陡然间从血雾之中散发出来，所有人的目光，顿时惊奇的凝视了过去。

    这血雾的侵蚀之力，的确极为强悍。尽管夜笑已经竭尽全力护住周身，可是在这血雾力量的侵蚀下，他周身防护却是慢慢退去。就连澎湃的神识力量，都一扫而空。

    夜笑自然不甘心就这样束手待毙，所以，在护身之力即将消散的这一刻，夜笑终于下定决心，施展秘法，将这血雾破开。

    尽管施展秘法之后，失去大部分战力的自己，依旧要面对白义三人，可是，那毕竟是之后的事情了。不施展秘法，恐怕自身马上就要受到血雾力量的吞噬。

    做出决定，夜笑不再迟疑，手中乾元剑闪现，方圆数百里的元气一瞬间被夜笑引动起来。

    狂暴的气机随之而动，元气涌动之间，风云齐动。夜笑体内的乾元决，也催发到极致，丹田世界之中，高悬着的血色晶体，红光瞬间贯穿夜笑之身。

    所有的力量，尽皆凝聚在乾元剑剑身之上，红色刺眼的光芒，带着凌厉无比的气息散发出来。

    “开天第一式：斩天！”夜笑低沉的话语声，在血雾中淡淡回荡，乾元剑之上，冲天的气势瞬间爆开。一道红色剑芒，瞬间将血雾斩成两半，剑芒蔓延，斩破血雾的同时，将两面战旗碾成粉碎，随后向着虚空之中飙射而去。

    几粒元丹，被夜笑直接吞入口中，两面战旗被毁，组成的战阵也瞬间破裂。浓重的血雾，开始缓缓消退。夜笑疲惫的身形，出现在白义等人的视线中。

    所有人的目光，尽皆一脸惊惧的落在夜笑的身上。就算是在场之中，实力最高的乌霸，眼中都带着几分震撼之色。玄武一族，最擅长防御，但是，哪怕是他，面对刚才那斩天裂地的剑气，也是心生胆寒。

    这真的只是一个灵蒙星系的土著？区区灵蒙星系，这等荒芜之地，怎么会出现如此强悍的少年？他所施展的，到底是秘法还是其他的手段？

    如果夜笑最先展露出这等手段，恐怕白义根本没有与夜笑对战的信心。这一剑，让白义胆战心惊！他根本不敢去想，若是这一剑斩向自己，后果会是什么样。

    这一次施展秘法，不知道是不是，这里与初元大陆不同。这秘法发挥出来的威力，就算夜笑也有几分震惊。而且，让夜笑欣喜的是，此时他的体内竟还有几分余力。而且，在元丹的溶解之下，他体内的力量，在慢慢增加。

    尽管依旧疲惫，可是至少比之前施展秘法强了许多。最少不需要担心毫无反抗之力。

    最先反应过来的，却是心中惊惧的白义。他从未想过，夜笑竟然真的能够从中脱身出来。如果让乌霸反映过来的话……

    想到这里，白义心中一急，赶忙传音给白浩、白同二人。随后，就在玄武一族的弟子尽皆惊骇之时，他们三人陡然间向着夜笑出手。

    “敢毁我战旗，我让你死！”白义怒喝一声，与白同二人一同向着夜笑扑过去。

    夜笑脸上露出无奈的苦涩笑意：他在脱身出来的时候，已经想到了这种结果。

    而且，尽管他体内还有几分残余的力量。可是面对全力出手的白义一行人，他却是只有一死。

    白义手中，显出一只散着白芒的利爪，利爪挥动，数道凌厉的元气波，向着夜笑爆射而来。白浩手中晶莹的长棍舞起，铺天盖地的棍影将夜笑全身罩住。白同虽然灵器被毁，但是实力依旧不可小觑，手掌拍出，元气凝成一片，向着夜笑压下来……

    无论怎么看，夜笑面对这等攻击，也只有死路一条了。

    “白义，暂且住手！”从震惊中惊醒过来的乌霸，陡然厉喝一声，身形闪动，向着夜笑的方向扑去。

    但是，已经出手的白义，怎么会给乌霸阻挡的机会？尽管乌霸实力极为强悍，但是白义却是率先出手。而且，这攻击乌霸已经来不及阻挡。

    然而，就在此时，在他们无人注意的下方，轰隆一声震响。一个巨大的土柱，极速从大地中涌出。土柱的上方，一个矮小精瘦的人影，浑身被一层厚厚的石质铠甲包裹着。

    这个人影，当然就是土寻。此时夜笑危机，他来不及多想，只能拼尽全力，争取为夜笑挡住这一击。

    土寻的出现，让白义等人神色一惊，但是，此时乌霸的身形已经极速赶来，再想变招或者改变攻击方向，已经来不及了。

    “轰！轰！轰！”几声爆响传出，三人的攻击，毫无花俏的落在了土寻的身上。土寻身上的石质铠甲瞬间崩裂，一口鲜血喷出，身形倒飞而回。

    夜笑脸色一变，竭尽全力掠出，将吐血的土寻接住。强大的力道传来，夜笑二人的身形，失去了控制，朝着下方掉落而去。

    白义脸色一喜，只要夜笑两人落入凶兽之中，瞬间就会被凶兽撕碎。但是，一道绿色光芒极速的从他身边爆冲过去，片刻后，绿光追上了坠落的夜笑二人。白义神色僵住，此时绿光敛去，露出了乌霸的身形。

