    这两天，张志新忙的很！

    自从陈沧获得年度最佳整形医师以后，志新整形医院一下子火了！

    而张志新作为院长，更是火上浇油，焦头烂额！

    他和徐柔面对面，把三十多个富婆的名字放在桌子上，纠结着明天到底要给谁做手术。

    这一个个都是背后有不少关系的人，随便安排肯定是不可能的。

    如果在以前，胡传金绝对给安排人，给谁做不给谁做。

    但是现在，老胡老虎变成猫，啥也不敢说。

    毕竟现在陈沧来他这里是给他面子，人家年度最佳整形医师的身份全国乃至全世界多少人抢着要呢。

    说句不好听的，人家来这里，完全是因为念着张志新的旧情才来的。

    而且，更别提郑国谈和伦纳康斯这两个超级大佬了。

    就连张志新现在胆气也足了。

    想来想去，拖下去也不是办法，让谁上不让谁上都不好，索性选择了抽签进行。

    这样也显得公平一些。

    周六的早晨，陈沧早早的来到了医院。

    车子停好之后进了医院，发现大厅里已经有不少人了，看见陈沧到来，顿时起身。

    大家都知道今天陈沧要进行慈善手术，自然要少不了一些采访了。

    陈沧客套一番之后，直接进了办公室。

    此时进来以后才愣住了！

    房间里杨韬、张志新、秦翔等人都来了。

    陈沧顿时笑了笑：“挺好，我还担心一个人忙不过来呢！”

    不过陈沧说道：“张老师，你跟我先上吧，秦主任、杨主任你们先休息休息，一会儿张老师累了你们再上。”

    虽然有些不情愿，但是两人只能无奈接受。

    本来就是来学技术的。

    张志新尴尬的笑了笑：“没事儿没事儿，我不累，你们二位主任多休息休息！”

    可是，张志新根本没想到，今天的手术持续时间很长，从早晨八点半正式开始，到中午一点的时候大家才稍作休息。

    麻醉师都换了一个，打下手的张志新累的不行了。

    不得不换上秦翔。

    下午两点开始以后，做到六点半。

    再次换上了杨韬！

    做到晚上十一点半手术才真正完成！

    其中助手换了三四茬，器械护士更是轮了一遍，而唯独陈沧，从头到尾，坚持手术！

    这让几个主任都吓到了，赶紧招呼陈沧休息。

    本来预定的五台手术，硬生生被陈沧做到了九台！

    本来没有抽签抽到的富婆们失而复得喜出望外！

    激动不已！

    而他们的老公就在外面等待！

    而陈沧从早晨八点多手术直接做到晚上十一点的时候，一个个都沉默了。

    真的是一个猛人啊！

    做到最后，患者都不忍心让陈沧做了。

    就连几个器械护士都忍不住心疼起来陈沧。

    而记者更是抓住这一点开始称赞陈沧！

    “为筹善款，坚持十五个小时手术，中间休息两个小时，这样的大夫，还不值得我们去尊敬吗？”

    陈沧当然累，可是他觉得自己只要今天多做几台手术，慈善基金就能多收获一些钱，就会有更多的人得到帮助，就能拯救更多可以挽救的生命！

    所以他也使用了一次白邱恩的白大褂，恢复体质，顺便用了两瓶药剂，倒也不亏。

    陈沧的所作所为自然是把整个志新整形医院的人都感动了，吓到了。

    发誓以后再也不跟着他手术了。

    现在秦翔三人有明白陈沧为什么说你们一起轮流上场了。

    三人默默的看着陈沧，忍不住叹了口气，摇了摇头，欲言又止！

    ……

    ……

    第二天，陈沧一早带着秦小舔来到了海安新区的房子里，王志带着售楼小姐陪同上来。

    刚一开门，顿时秦悦眼睛亮起！

    整个房间就是她喜欢的的布置和风格，粉红色的卧室，蓝白色的落地窗帘，素雅的墙纸，就连油漆的味道也不明显。

    装修师傅下了很大的功夫，在细节处理方面做得很到位。

    陈沧看着秦悦转来转去十分满意，内心也是开心极了。

    而这一切自然是归功于王志：“王经理，实在是太感谢了！”

    王志忍不住摇头，笑了笑：“力所能及，对了，看看你们的家电喜欢什么样子的，我特意让我们小雅给你们记录一下，到时候我给你们安装布置好了，也算是给你们的结婚礼物！”

    看完房子，秦悦拿着小雅的平板开始挑选家具。

    不得不说，女孩儿心细，就连毛毯、婴儿床都能想的起来。

    装修是无底洞，家电更是如此，不过这对郑氏集团来说，不过是九牛一毛罢了。

    而且秦悦也不会傻乎乎的挑选那些比如20万的水龙头。

    选完了家具，秦悦给把家电的位置也描述了一下。

    送走了王志两人，秦悦开心在房间里闹腾了起来！

    “陈沧！这以后就是咱们的家了！”

    “哈哈，我就是家里的小霸王了！”

    “到时候我要铺满了地毯在这里，晒这阳光在这里打滚！”

    ……

    陈沧看着秦悦满怀憧憬的描述着关于未来的构想，也是忍不住陷入了幻想之中。

    良久，秦悦也累了，两人坐在落地窗前的地板上，隔着厚厚的玻璃，上午的阳光暖洋洋的，晒在两人脸上，满是幸福。

    下面是公园，有一条小河，此时是冬天，河水都结冰了，路上行人也不多，树木也是光秃秃的。

    可是在两人眼里，看到的都是春天的郁郁葱葱，夏天的蝉鸣鸟叫，秋天的落叶，还冬日的皑皑白雪。

    秦悦就这么依靠在陈沧的肩膀上，忽然小声说了句：“陈沧……”

    陈沧揉了揉她的头：“怎么了？”

    秦悦不吭声，忍不住转过身来盯着陈沧，拿起手把他得脸转过来。

    就这么眼睛盯着眼睛。

    陈沧忍不住笑了：“怎么了？”

    秦悦叹了口气：“我不想和你分开，我想和你过日子，给你生个孩子。”

    陈沧听到之后，笑了笑：“好的。”

    秦悦笑嘻嘻的把陈沧的头保在怀里：“咱们早点领证吧！”

    “到时候我们去了首都，就可以光明正大的住在一起，我好好伺候你，你就不用看你的老师们了！”

