    “华师兄好！”

    “啊！华师兄你来了！”

    周围的弟子看到来人，连忙弯腰行礼，恭敬的喊道，丝毫不敢怠慢。

    叶小凡背负小手，摇头轻笑了一声，充满了不屑，这些内门弟子，遇见他这个少院长也只是嘴头上喊一声，而遇见这个蓝袍弟子，就恨不得有种要跪下去磕头敬礼的感觉，难道他这个少院长比内门弟子身份还要低不成？

    叶小凡慢悠悠的抬起小脑袋，看了眼蓝袍青年，淡漠道：“滚”

    周围的弟子被那个滚字也吓住了，不可思议的看着叶小凡。

    挡路的这个蓝袍弟子可不是一般人，此人乃是内门大弟子，又是内门三长老的弟子，其身份仅次于核心弟子，在内门当中是无人敢招惹的存在。

    其中之一就是他的身份，另外的便是他的实力，换华南子进入真灵武院之时只是一个小小的杂役弟子，依靠自己的双拳在杂役峰成为第一人，随后受到外门长老青睐，进入了外门峰。

    然后又从外门峰修炼数百年，打败外门近千人被内门三长老看中收入了门下。

    因为华南子只是一个新人，又因为是内门三长老的弟子，进入内门后，其他老弟子因为辈分的关系，遇见华南子都要低头喊一声师兄，正是因为这种关系，所有老弟子都很不服气，不是挑战华南子，就是暗中打压。

    无一例外，拥有着内门三长老亲自传承术法的华南子，将那些老弟子全都打爆了，只不过下手有点重，那些老弟子的元婴都被废了，从那以后，无人敢招惹华南子。

    “小屁孩，就算你是少院长，也别太嚣张，竟然敢让我们华师兄滚，在这些年来，你还是第一个！”

    “识相的话现在就跪下来，给华师兄磕头道歉，兴许华师兄一开心便不会与你计较此事，你也可以免一顿打。”

    “嘿嘿，要是你这个少院长被华师兄摁在地上暴打，估计院长的脸都要被你丢完咯。”

    不等华南子发话，其背后的狗腿子顿时面色凶狠，话语粗犷，充满了威胁之意，丝毫没有将叶小凡这个少院长放在眼中。

    仿佛在华南子面前，叶小凡这个少院长根本不值得一提。

    叶小凡戏谑一笑：“哟，这主人还没发话，这野狗就四处乱叫了？”

    “小屁孩，别以为我们不知道，你能闯到考核塔一百层完全靠的是运气，奉劝你最好把方才的话收回去，不然小心的撕烂你的嘴。”

    “别以为你是少院长，你就能为所欲为了，在这真灵武院当中有一条不成文的规矩，学院弟子交手，无论身份高低，只要不出人命，谁都不会管。”

    “也就是说，就算我们把你的四肢给卸了，院长大人也不会说什么。”

    几个狗腿子听到叶小凡的话后，表情一僵，脸色变得恼火了起来，杀气在心中浮动。

    他们是跟着华南子混没错，但不代表着他们就是狗，身为内门弟子，他们也是有身份的人，被人当街骂成狗，岂能接受？

