
　　青海大恶霸又闹事了。

　　没错。

　　在青海上流圈子中，夏天就是名副其实的恶霸。

　　他从不参加上流人士的聚会，更不会刻意和谁拉关系套近乎。

　　我行无素，肆无忌惮，嚣张狂妄，粗蛮无理……他几乎是一切优雅和绅士对立面的集合体。

　　但却没有敢无视他，小觑他。

　　青海四大家族都被他教训过，苏杭四大家族之一的孟家，据说也因为他而堕落成如今的三流家族。

　　他不仅是恶霸，还是扫把星。

　　走到哪儿，哪里就会出事。

　　不久前，他又大闹九五会所，全身而退。

　　这个消息像是狂风一样，在极短的时间传到了各大家族耳中。

　　酒会中所发生的事情，无疑让整个苏杭上流圈子沸腾。

　　大家不再关注他的战斗力有多么强横。

　　而是一道道带着熊熊八卦心态，都在议论着他和几个女人之间的暧昧关系。

　　百花集团董事长，青海铁娘子柳清清，有着前面女王之称的姚曦……

　　据说有人还看到过那个恶霸与百花集团好几名高层的关系暧昧。

　　秦岭，洛千金。

　　很多年轻俊彦为之羡慕与嫉妒，感慨这个恶霸的桃花运之强。

　　不过各大家族掌舵人更加在意的，是那个叫武向东的来历。

　　隐世家族！

　　这是他们获得的唯一消息。

　　一时间，那些未听过隐世家族的人，纷纷动用资源极力打探。

　　这个夜晚，注定让许多人彻夜无眠。

　　此时此刻，一辆如幽灵般的保时捷缓缓行驶在夜色之中。

　　“这就是事情的经过。”

　　车内。

　　副驾驶位置上。

　　柳清清转目轻轻瞟一眼正在认真开车的夏天。

　　旋即收回目光。

　　微微低头，沉默不语。

　　离开九五会所之后，姚曦和秦岭及叶轻柔便各自找借口离开了。

　　有柳清清这个名义上的正牌女朋友在跟前，无论她们说什么做什么，都会显得尴尬。

　　哪怕身为柳清清闺蜜的秦岭也一样。

　　上车之后，夏天便询问酒会发生的事情，而柳清清也未有丝毫隐瞒，一五一十详细述说。

　　只是在说完之后，她的俏脸之上闪现一抹黯然，美眸之中掠过丝丝委屈。

　　柳清清是公司员工眼中高冷艳的董事长。

　　但她也是女人。

　　这天底下，就没有哪个女人愿意自己喜欢的男人被别的女人分享。

　　绝对没有。

　　哪怕柳清清知道夏天是怎样一个人，哪怕她知道除了自己之外，还有好几个女人都在喜欢着夏天。

　　可知道归知道，她可以委曲求全，装作视而不见。

　　谁让自己爱他爱的发狂，近乎失去了自我。

　　学习做饭，做家务，每天像个小女人一样等他回来……去关心他，呵护他，用自己的温柔感化他。

　　可今夜发生的事情，不止是夏天受到关注。

　　也彻底将她推到了风口浪尖之上。

　　柳清清的男朋友是个花心大萝卜，在外面有好几个情人……

　　一想到别人在背后这般议论，她就忍不住有些抓狂。

　　很多事情都是如此，在一个圈子里知道是怎么回事，大家都会遵守一定的规则，相安无事。

　　可一旦被曝光出来，那就是另外一种结果了。

　　“抱歉啊老柳，给你添麻烦了。”

　　夏天自然也想到这一层，当即面带歉意的说道。

　　“没什么。”

　　柳清清摇了摇头，又轻轻咬了要薄薄的嘴唇，欲言又止。

　　“想说什么？”夏天依旧在专注开车，却早已经察觉到柳清清的异样。

　　“夏天……你，你和姚曦真的是……”

　　“没有的事。”

　　夏天笑着摇摇头，“我曾欠姚曦一个人情，唔……其实是好几个人情，你应该记得，百花集团曾发生过几次危机，姚曦都曾暗中出手帮忙了。”

　　“记得。”

　　柳清清点点头，自然不会否认。

　　她虽然在商场中打拼多年，精于算计，但做事却是有底线，懂得知恩图报。

　　“事情的这样的……”

　　夏天也未隐瞒，把自己所知道，关于姚曦的遭遇述说了一遍。

　　“她……她竟然那么凄惨……”柳清清惊的捂着嘴巴，显得不可置信。

　　不等夏天开口，又道，“怎么，怎么隐世家族还有纳妾一说？”

　　“很多隐世家族的底蕴很深，而且传承好几代，简单说，他们依旧保留着一些古老的传统，纳妾不算什么。”

　　说着，夏天的眼中闪过一抹冷意，“我这人没什么优点，可也知道知恩图报，既然我欠了人情，总不能视而不见。”

　　“那你要小心，听起来这隐世家族似乎很强大的样子。”

　　柳清清之前的一丝委屈立即消失不见，变成了浓郁的担忧。

　　“放心吧。隐世家族是很强，却也强不过当初的蜀山，蜀山我都能把他们打回去，我就不信隐世家族在这青海能翻起什么浪花。”

　　夏天投来一个安慰的眼神，不想再继续这个话题，问道，“你吃饭了没有。”

　　“没，我不饿。”

　　柳清清摇摇头。

　　“不吃饭可不行，走，我带你吃饭。”

　　接下来，两人就近在附近找了一个还算不错的西餐厅。23sk.Com

　　这也是夏天和柳清清第一次外出吃西餐。

　　而柳清清原本有些沉闷的心情顿时也逐渐开朗起来。

　　点了餐之后，两人开动。

　　当然，柳清清在这种场合，是绝对不会犯错和失礼的，坐姿端正，姿态优雅。

　　反观夏天就有些随意了，刀叉切肉，弄的盘子叮当直响。

　　这样一来，两人形成了鲜明的对比，立刻有不少客人指指点点，小声议论。

　　对此，无论柳清清和夏天都未在意。

　　不过在两人吃罢之后，柳清清去洗手间途中，却是发生了一个小小的插曲。

　　夏天坐在餐桌前，拿着一根牙签正在挑刺时，一名服务员走了过来。

　　她的脸上带着一丝客气又歉意的笑容。

　　“先生您好，很抱歉，打扰您用餐了。”

　　夏天点了点头，先是瞟了一眼服务员，旋即看向服务员身后不远处。

　　那里站着一对青年男女，穿着装扮颇为昂贵，气质也不俗，此刻也在望着这边。

　　只不过那名女子却带着口罩，鼻梁上也架着一副大墨镜，遮蔽了半张脸。

　　这家餐厅的生意极好，座位几乎已经爆满。

　　显然。

　　夏天这边已经吃完，并且也付了账，服务员过来说话，显然别有用意。

　　“请问您吃完了吗？”

　　“吃完了。”

　　夏天将牙签丢在桌子上，同时作势欲站起。

　　“谢谢，非常感谢，欢迎您下次惠顾。”

　　服务员自然也是聪明人，赶忙鞠躬感谢，而后回头示意。

　　青年男女很快走来。

　　其中那名青年缓缓坐在夏天对面，而那名女子则拿出一块湿巾，在夏天坐过的位子上，使劲的擦啊擦……

　　卧槽！

　　夏天当即不爽。

　　身形一转，又一屁股坐了下来。

　　“呀……你干什么！”

　　女子当即一声惊呼，缩手不及，直接被夏天坐在了屁股下面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1486章 插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 