    陈祈泰也是一脸苦笑道：

    “白先生有所不知了，有两伙军阀在抢附近那县城，也不知道什么时候才打完，总不在那等着吧！我兄弟俩只好走这种小路了。”

    陈祈泰看着火堆中柴火有些少了，便转过头对弟弟说道：

    “祈平，在庙里捡点木头过来。”

    “好的。”

    陈祈平应了一声便默默起身，看着破庙的另一边有张烂桌子，慢慢走过去，拿起就往地上砸，不出三五下烂桌子就变成一堆烂木头了。

    将一根根木头捡好堆好，正准备抱走时，看见旁边干草下盖着的骷髅头。

    “卧槽！这有个骷髅头，吓我一跳！”

    被吓到的陈祈平眼睛瞪得老大，脸上有些恐惧往后一倒，一屁股坐在地上。

    白云和陈祈泰听到惊呼后连忙走过来，朝陈祈平手指着的方向看去，确实有个骷髅头。

    “祈平，不就是个骷髅头嘛，有什么好怕的。”陈祈泰一脸平静，满不在乎的道。

    这年头死人多得是，虽然他没杀过人，但见多了也就这样，区区一个骷髅头还不至于吓到他。

    陈祈平狡辩道：“这不是突然看到没有心理准备嘛。”

    两兄弟斗嘴时，白云蹲下检了根木头撩开干草，发现骷髅头旁边还有一具完整的骷髅。

    “好了，不就是些骷髅嘛，没什么好看的，淋了些雨晚上又有点凉，我们还是回去烤火吧。”陈祈泰说完便抱着木头走向火堆。

    白云用干草把骷髅盖起，也紧随其后。

    踏踏～

    刚坐下门外竟然又来了两个大汉，为首那个身高八尺，满脸虬髯眼若铜铃，手持大刀。另一个则高高瘦瘦腮骨横突眼窝深陷，一看就知道不是好人。

    陈家兄弟看着两人不像好人，眉头一皱，右手放入怀中，掏出一物，藏于宽大的衣袖中。

    虬髯大汉似乎没看见众人一样，找了个地方席地而坐，另一个高高瘦瘦的这种天气脖子上还包着围巾，着实古怪。

    高瘦汉子从包袱中取出油纸包裹和一壶美酒，朝众人说道：

    “相逢即是缘，诸位若不嫌弃的话，便过来一起吃吧！我兄长虽说长得吓人，经常被人误会，但却是个好人。”

    虬髯大汉将油纸包裹摊开，又从烧鸡撕下一个鸡腿，放到嘴边大咬一口。

    香气扑鼻而来，陈家兄弟都半天没吃东西了，闻着香味后，肚子都呱呱叫了起来。

    “兄弟，不要客气嘛！反正你们都饿了，一起过来吃点东西吧！”

    虬髯大汉吃得满嘴是油，看出几人有些犹豫，大声邀请道。

    白云盯着高瘦汉子那围巾包着的脖子若有所思。

    看着虬髯大汉吃得那么香，而且也没什么问题，陈祈平低声对陈祈泰说道：“哥好饿啊，他们自己都在吃，应该没有什么问题的。”

    陈祈泰看着有些意动的弟弟，左手揪着弟弟耳朵，小声骂道：“他们一看就不像好人，还敢吃他的东西，活腻了啊。”

    “本来还想让你们死前吃顿饭，让你们做个饱死鬼，没想到你们敬酒不吃吃罚酒。”

    这种小声嘀咕没想到隔了四五米，竟然被虬髯大汉听见。

    说完便抽出大刀，满脸狰狞地慢慢朝众人走来。

