    卫初心吓呆了。

    不是说这里除了陆琳琳和钟点工阿姨，没有别人吗？怎么突然冒出个男人？

    “啊！”

    她本能地发出一声尖叫，抬起双手抱在胸前，遮挡住自己的身体。

    男人开口问：“怎么了？琳琳？”

    受到巨大惊吓的卫初心没有听明白男人说的什么，她惊恐万状，一把抓过薄纱裹在身上。

    薄纱太薄了，完全是透明的，卫初心觉得自己被男人看了个清清楚楚，心里更加恐慌。

    她转身想往更衣室跑，可看着这个巨大的画室，小小更衣室就像天涯海角那样遥远，她简直欲哭无泪。

    穿成这样跑半个画室，等于是在这个男人的注视下裸奔啊！

    太恐怖了！

    她赶紧屈身蹲下来，双臂紧紧抱住自己，透过帽子上的面纱惊恐地看着门口的男人。

    “琳琳？”男人戴着墨镜，伸着两手一边往前走，一边着急地问：“你怎么了？是不是有外人跑进来了？快到小叔这里来！”

    这时陆琳琳滑着轮椅过来了，急忙喊：“小叔，您怎么来了？”

    男人转过身子，两手摸索着问：“琳琳，你在哪里？”

    “我在这里。”陆琳琳抓住他的手拉下来。

    男人摸到了陆琳琳的脸，很仔细地摸了摸说：“哦，你果然是琳琳，怎么变得这么矮？”

    “我腿摔伤了，坐在轮椅里啊。”

    “哦，那谁在屋里叫？”

    这时候，惊慌失措的卫初心看出来了，这个男人是盲人。

    既然是盲人，说明男人没有看见她的身体，但她还是觉得不自在，匆匆跑进更衣室穿上衣服。

    她听见陆琳琳在外面跟她小叔撒谎说：“那是我美院的同学。”

    “你同学啊？”男人问：“她叫什么名字？”

    “乔如歌。”

    “她刚才为什么喊叫？”

    “因为您吓着她了！”

    “我怎么会吓着她？她在做什么？”

    “她没做什么，她不知道我家里有男人，您突然出现，她以为是陌生人，所以吓着了。您来怎么也不说一声？”

    卫初心松了口气，她本来担心陆琳琳跟这个男人说她是裸模，虽然他看不见，她也觉得不好意思。

    男人回答：“你爸爸说你摔伤了腿，我过来看看你。”

    “那您先去客厅休息吧，我同学胆小，她被您吓坏了，我和她聊一会儿就下来陪您。”

    陆琳琳把男人送出去，过了好一会儿才进来，向卫初心道歉说：“对不起啊，如歌，我没有想到我小叔突然来了，他不知道我请了你做模特，不过他的眼睛看不见，对你没什么影响。”

    卫初心不放心地过去关上门，并反锁了。

    她对陆琳琳的叔叔是盲人这事持怀疑态度，在没有弄清楚真实情况之前，她觉得多长个心眼比较好。

    关好门过来，她问：“你叔叔的眼睛真的看不见？”

    “真的。”

    “那他怎么来的？”

    “他打的出租车。”

    卫初心的心里还是很疑惑，一个盲人直接进来，上了二楼，准确走到画室门口，这可能吗？

    她问：“你叔叔叫什么名字？”

    “陆少枫。”

    “跟你同姓？”

    “是啊，”陆琳琳笑起来：“他是我叔叔嘛，我爸爸的弟弟，当然跟我同姓了。”

    卫初心尴尬地笑了笑，又问：“你叔叔失明多久了？”

    “半年。”

    “他怎么失明的？”

    陆琳琳回答：“他当兵的时候伤了眼睛，失明了，就退伍回来了。”

    卫初心还是半信半疑，又问：“你小叔对你家很熟悉？”

    “是的，”陆琳琳说：“我小叔每次休探亲假都要来我们家住一段时间，退伍后也来我家住了半个月，把楼上楼下都走熟了。不过他回去后，这半年时间都没来过，我没想到他今天会突然过来。”

    卫初心说：“他说是因为你爸爸说你的腿摔伤了，过来看看你。”

    “是啊，小叔担心我。”陆琳琳又补充了一句：“其实盲人的听力和感知力很强，我小叔很少摔跤。”

    卫初心吁了口气，说：“真是吓死我了。”

    陆琳琳抱歉地说：“对不起，吓着你了，那今天就不画了，你早点回去休息。我也要陪我小叔。”

    “行。”

    这里多了个男人，卫初心也不自在，不想再脱衣服。

    陆琳琳把半天的工钱结算给她，说：“那你明天早点来。”

    “好。”

    “你先下去吧，我把这里收拾一下。”

    卫初心是从楼梯走下来的，看见那个男人独自坐在客厅里，脸上依然戴着墨镜，她心里暗暗念了一声：“陆少枫。”

