    上官虹好像真的喝醉了，胡言乱语，竟然把他当年和老婆的事也要抖落出来，只不过话没有说完，却是被素萍娇嗔的打断了：“行了，你喝多了，胡说什么，怎么扯到我身上去了……”

    毕竟准岳父当着准女婿的面大谈自己的爱情史，怎么感觉有些不妥，而上官飞燕也有些难堪，她感觉父亲是真的喝多了，平时作风极严，说话很谨慎，现在却是扯到了和老妈的爱情史上，让她相当无语。

    “呵呵，好，不说了，不说了……”上官虹哈哈大笑，看着洛天：“小天，最后我告诉你一句话，女人就像沙子，如果想把她抓紧，你就要……”

    “把它弄湿？”洛天咧嘴一笑，试探着问道。

    上官虹一呆，而上官飞燕和老妈也是一愣，她们想不到洛天会说出这样一句话，顿时让上官飞燕气恼不已，这个混蛋这是什么比喻。

    “咳咳，也有道理……”上官虹也是老脸尴尬，他想不到洛天的反应这么快，本来他是想说，女人像沙子，要想抓紧，需要有双手捧着，呵护着之类的，却是没有想到洛天来个直接弄湿，似乎也有道理啊，湿湿的一大块一大块的，确实也好抓。

    “好了，时间也不早了，不要再喝了，休息吧，小天，已经给你准备了客房，坐了一天的火车也够累的，燕儿带着他去休息吧……”

    此刻素萍略有些尴尬的说道。上官虹这次倒也没有强留，毕竟他喝的也不少了，于是点点头，招呼了一下，就由上官飞燕带着洛天去了他休息的地方。

    洛天和上官飞燕一走，上官虹身上的酒劲顿时消了下去，眼神也恢复了清明，面色有些凝重，负手而立，此人竟然也是装的。

    看向自己的老婆素萍，却是苦笑了一下：“这小子简直是精细鬼，什么也套不出来，不过此人绝对非同一般，可以看的出燕儿非常在乎他，这个丫头但愿不要吃亏才好，就知道这个丫头为了报考第一特种兵大队，会拉来个人充数，却是想不到，她竟然真的对他有感情……”

    “那现在怎么办？我们对此人根本不知根知底，万一以后燕儿……”素萍有些担心。

    上官虹摆摆手：“先慢慢的调查吧，在不知道这小子的真实来历之前，我是不会承认这个女婿的，另外也要叮嘱燕儿，和这个家伙也要保持一定的距离，不要头脑一热，做出什么事来才好……”

    “我知道了，那慕容家的公子怎么回复，你上次可以答应让他和燕儿见面了……”素萍想了一下问道。

    “慕容北那小子么？唉，此人也算是个人才，不过现在这个丫头对这个洛天有了好感，只好推了就是了……”上官虹摇头苦笑道，对于女儿的终身大事，他看的很重，不会为了女儿而联姻什么的，因为他上官家族不缺钱也不缺势力。

    “嗯，好吧，对了，你还真的打算让燕儿一直在家吃白食啊，你又不是不了解这个丫头，从小就爱动，喜欢打打杀杀的，要不再找人问问，看看能不能进那个第一特种兵大队？”素萍轻声的建议道。

    上官虹叹息了一下：“在京城，其他的事都好运作，关于这件事，不要再提了，我真的是无能为力了，报道已经结束，再安插进去，除非是军中的大关系，我们家族的手还没有伸这么长，等以后再说吧……”听到上官虹这么说，素萍也是无耐的点点头。

    此刻，洛天跟在上官飞燕的屁股后面向着客房方向走去。

    大家族不愧是大家族，两层的别墅，顶上还有空中花园，别墅占地极大，光房间不知道有多少，设置的相当豪华，一点也不比天容大酒店的待遇差，宽阔的走廊光滑干净的能映出人影，整个别墅以白色的格式为主，布局也是欧式风格，现代元素极浓。

    上官飞燕双手抄在咖啡色宽松的连体套裙里，在前面走的很快，步伐有力，高跟鞋踩在地面上，出有节凑的响声，自从出了餐厅，她连看都没有看背后的洛天一眼，和刚出车站时，那小鸟依人的模样荡然无存。

    洛天抱着那个金属箱子，跟在这个妞的后面，边走边欣赏这里的一切，不由的渍渍称奇，甚至还不时的点评着，更是气的前面的上官飞燕真想一脚把他踢飞。

    本来前面表现的还不错，可是最后关键时候，又露出了那种无耻本色。让她气恼不已，当着自己的面无耻也就算了，可是当着自己父母的面，竟然也那么无耻，一想到父母刚才那尴尬的神色，就让她羞恼不已。

    “进去！”

    上官飞燕打开客房的门，一把把洛天给推了进去，洛天一个趔趄，不由的一头黑线，这是请自己住宿，还是往监狱里投呢，还进去，连推边喝的。

    “喂，我说大胸妞，咱可不能落井下石啊，你看你爸和你妈见了我多高兴，嘿……”洛天把箱子放在桌子上，然后随意的那松软的大床上一躺笑眯眯的说道。

    “高兴你个头，你这个混蛋，我问你，你是不是故意的？”上官飞燕很是恼火，一把把门踢关上，掐着腰瞪着洛天吼道。

    “什么故意的，我不懂你的意思？我可是一直顺着你老爸的意思往下说的，你敢说我说的没有道理？你爸可也说了，我说的有道理的……”洛天邪邪的一笑，抽出一支烟，点着，深吸了一口，然后笑眯眯的看着这个妞气恼的模样，胸部一起一伏的，很是壮观。

    “你……”

    上官飞燕一时间张口结舌，反正今天的洛天的表现可圈可点。

    虽然是借这小子当假男友，可是上官飞燕知道，这次的见面对她有多重要，因为她的内心深处已经把他当成了真正的男友了，所以很希望洛天表现的好一些，得体一些。

    只不过洛天还是让她失望了，衣着太随便，说话太随便，衣着也就算了，怪自己考虑不周，没有给他准备，只不过说话这也太随便了，简直就像是在自己家一样，太气人了。

    更可气的是，父母问他个人情况，他竟然慌话连篇，脸都不红，这是一个准女婿想获得准岳父母认可的态度么？真是的，除非他的心里根本没有自己的位置，真的只是临时当自己的男朋友。

    想到这里，上官飞燕心里有些黯然，更加的气恼，她上官飞燕警花一枚，还是京城号称四大美之一，追求自己的太多了，无论是富二代，还是官二代，她都没有看在眼里，却是稀里糊涂的给他，本希望他好好的表现一下，自己也就屈尊勉强把他收了得了。

    却是这小子根本不吃那一套，比自己还要拽，最后弄的自己极被动，为了让他跟着自己来京城，自己甚至屡次被他欺负，甚至在火车上还警告他注意一点，最后还是弄出那尴尬的一幕。

    上官飞燕突然有种想哭的冲动。

    看到这个妞站在那里，眼圈微红，眼神幽怨，洛天不由的叹息了一下，说实话，他也不想这样，刚才如果不无耻一下，那个上官虹还会拉着自己喝酒，还想套自己的身份，他不想灌他，也不想向他说出自己的身份，至少现在不想。

    京城的水太深了，虽然洛天有心交往这样的大家族，不过还是要小心谨慎一点好，因为他和上官飞燕还没有走到那一步，这个妞的脾气太爆烈了，摸不准她的脉，怕她把事给搞砸了，所以洛天决定还是先等等再说，等把龙魂的事搞定再说。

    毕竟自己也不在龙魂了，身份也是以前的身份，没有必要拿出来显摆，现在的他还真是一个生意人，开酒店的。

    “好了，不要生气了，大不了我下次不这样说就是了……”洛天此刻不好意思的说道。

    “你还有下次？”上官飞燕咬牙道，深吸了一口气一双美望着洛天，恨不得把他杀了：“洛天，我问你，你到底对我有没有感觉，你是不是故意让我的父母不满意你，然后你好抽身而退对吗？”

    洛天不由的一呆，“敢情这个妞当真了？”

    站了起来，来到上官飞燕面前，突然邪邪的一笑：“我们这是租借关系，还是免费的，你的父母对我满意不满意似乎对你没有影响啊，反正你带我这个男朋友来了就行了，什么叫抽身而退啊，难道你还想留我在这里长住吗？喂，你该不会真的喜欢上我了吧……”

    “我……你想的美，谁喜欢你了，我只不过是不想让我父母看到你那无耻的样子而已……”上官飞燕脸一红，不由的后退了一步，硬着头皮说道。