    南直隶，和亲王府。

    　　之前因为郑氏生产一事，厉子珣过了好几日才发现厉子霆那边的小动作。

    　　紧接着就着急地开始处理善后，尽量抹去痕迹。

    　　这也让厉子珣越发觉得自己真是太缺得力的人手了。

    　　这样的人手，大多是从小培养起来的，无论是能力还是忠诚度，都与寻常手下截然不同。

    　　但是跟仁亲王府和瑞亲王府相比，和亲王府底子实在太薄。

    　　他如今已经开始找各种门路，希望能够招来几个可用的人手。

    　　不过这件事也得看缘分，可遇而不可求。

    　　清理痕迹的同时，厉子霆也叫人盯紧厉子安的一举一动，想确定他有没有追查到自己身上，不料却得知厉子安竟带人去了矩州。

    　　厉子珣接到消息，对此颇为疑惑，去那种荒蛮的地方做什么？有什么事还只得他亲自带队去一趟？难不成是要跟谢家做什么交易？

    　　但是很快就在朝廷下发的邸报中看到消息，乌蛮人攻破矩州，占领了城池，就让他更为不解。

    　　想跟谢家做交易倒也罢了，好歹大家都是汉人，也容易沟通。

    　　但是乌蛮人？大家之间连语言都不通，去做什么？

    　　和庆王府在矩州完全没有情报网，所以厉子安去那边做什么，为什么这么久还没回来，厉子珣这边一点消息也得不到。

    　　原本遇到这种事，他都会去找厉子霆商量一下，但是上次厉子霆的所作所为，让他也颇为寒心，已经许久没有联系过了。

    　　找人手的事儿当真是刻不容缓了。

    　　就在厉子珣在书房为此苦恼不已的时候，房门突然被人轻叩了几下。

    　　外书房除了贴身小厮，就只有妻子偶尔会来，所以厉子珣丝毫没有防备，直接道：“进来。”

    　　书房门被轻轻推开，传来的却是陌生的脚步声。

    　　厉子珣抬头一看，来的竟是一位陌生的小娘子，手里还端着托盘。

    　　这位小娘子看起来也就十五六岁的年纪，生得清秀可人，一身鹅黄色的衣裙，越发衬得人青春娇嫩。

    　　她端着托盘朝厉子珣走去，边走边娇声道：“珣郡王辛苦了，我做了酒酿圆子，给您送一碗过来。”

    　　厉子珣的脸却瞬间黑了，指着她道：“你站住，不许再往前走了！”

    　　他紧接着又朝外面喊道：“来人啊！成安呢？”

    　　片刻之后，成安才有些狼狈地跑进来问：“爷，有什么吩咐？”

    　　“你是死人么？怎么不在门口守着？如今爷的书房是城门楼子么？什么猫猫狗狗都能随便进来？”

    　　“爷，都是小的不好，小的刚才突然肚子疼，只走开了一会儿……”成安说着看向身着鹅黄衣裙的少女，厉声质问，“你是哪个房里的人？不知道爷的书房不许任何人随意进入么？若有敢犯的，轻则打板子，重则处死！”

    　　少女却丝毫不惧，反倒抬高下巴反问道：“你知道我是谁么？告诉你，我可是郑侧妃的娘家侄女，不是你们府上的下人！”

    　　“不管是什么人，都不许进书房！”成安道，“别说你是郑侧妃的侄女了，就算是郑侧妃自己，也不行！”

    　　厉子珣不耐烦地道：“跟她说那么多干嘛，还不赶紧把人撵出去！”

    　　“郡王，你尝尝我的手艺啊，我做的酒酿圆子特备好吃……”少女还不死心地想把托盘放到书桌上。

    　　看着厉子珣漆黑如锅底的脸色，成安被吓得魂儿都要没了，也顾不得什么失礼不失礼的，上前一手抢下托盘，一手抓住少女的手腕，直接把人拖了出去。

    　　“啊——”少女惊声尖叫，“你干什么，你放开我，我要去告诉姑母，打死你这个狗奴才——”

    　　成安被对方挠了几下，连踢了好几脚，狼狈不堪地撕扯着。

    　　刚好此时，春竹为了找人来到这边，看到赶紧上前分开二人问：“这是做什么呢！”

    　　一见到春竹，少女立刻就委屈地抽抽涕涕哭了起来，指着成安告状道：“他欺负我，不但吼我，还对我动手动脚的。”

    　　春竹虽然刚才的确看见成安抓着人手腕不放，但成安毕竟是厉子珣的贴身小厮，不是她能随便呵斥的。

    　　“这里头肯定是有什么误会吧！”春竹说着，将目光投向成安，等着他的解释。

    　　没想到成安却一副更加气鼓鼓的模样，道：“春竹姐姐，既然你认识这位姑娘，那就请你把人管好，她在郑侧妃的院子里做什么我们管不着，但是一旦除了郑侧妃的院子，还是要守王府规矩的，毕竟这里是和亲王府，不是郑宅！”

    　　成安这话说得很重，不但少女变了脸色，连春竹的脸都有些挂不住了。

    　　“姑娘初来乍到，不太清楚府里的规矩，还望见谅。”

    　　“我见不见谅无所谓，只看郡王能不能见谅了！”成安冷哼一声道，“初来乍到就会端着吃食往爷们面前凑了，看来郑家的家教果然是一脉相承！

    　　“以后再敢擅入爷的书房，到时候可就不会这么简单放过她了！”

    　　这话给出的信息含量太大，春竹也被吓了一跳，扭头看向少女。

    　　原本还只是假哭，这会儿被说得羞臊不已，眼泪也控制不住地掉了下来。

    　　春竹也跟着觉得没脸，跟成安道歉并保证一定跟少女讲清楚王府规矩之后，赶紧拉着人回去。

    　　郑氏见人哭着回来，少不得要问一句：“雪琪，好端端的这是怎么了？”

    　　郑雪琪只低头抹眼泪，不说话。

    　　郑氏只得将目光投向春竹，见春竹面色难看，立刻会意道：“来人，带姑娘下去梳洗一下。”

    　　立刻就有丫鬟过来哄着郑雪琪离开。

    　　见人走了，郑氏才问：“春竹，出什么事了？雪琪怎么还哭了？”

    　　“主子，咱们怕是让人给利用了。”春竹道，“您听了娘家的话，把雪琪姑娘弄进来，想让她帮您留住王爷的心，却不知人家的心可没跟咱们往一处使劲儿！

    　　“刚才巴巴儿做了酒酿圆子送去前头书房，被郡王给撵出来了，自个儿觉得没脸所以才哭呢！”

