    “五点钟方向！”

    罗昊大吼一声，把枪指向刚才枪声传来的方向，命令道：“不要开枪，注意警戒！”

    如果刚才那一枪是照着自己这些人而来的，罗昊会毫不犹豫命令身边的特战队员们开枪，进行火力覆盖。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ，

    不过，这个神秘的枪手显然对自己这些人没有恶意，不仅如此，他甚至还帮忙解决掉了那名丛林狙击手。

    这个小岛上除了这个隐藏在树冠中的丛林狙击手外，其他“九头蛇”佣兵应该全部已经撤离了，而登上小岛的特战队员，此刻都在附近，这个神秘的枪手又会是谁？

    罗昊想不明白，齐凡想不明白，赵天宇想不明白，周围所有的特战队员都想不明白。

    所以他们只能静静地等，等地那名枪手自己现身走出来！

    一分钟……两分钟……三分钟……

    龙隐部队的十几名特战队员足足等了差不多有五分钟，一个身穿四色丛林迷彩，手持一把g36c突击步枪，身形有些佝偻的身影从树林中走了出来。

    看到那个从树林中走出来，用头上那顶四色丛林迷彩奔尼帽遮住大半张脸的人影，罗昊、齐凡这些人顿时警戒起来，手指轻扣着扳机，武器枪口随着那道人影缓缓移动。

    而那名从树林中走出来的神秘枪手却是对这十几支，在短短几秒钟内就能把自己打成筛子的自动步枪视如不见，继续缓步朝罗昊他们的方向走来。

    那道人影的腿脚似乎有些不方便，走路的时候，一瘸一拐的，走得非常慢。

    在距离罗昊他们还有差不多十米左右距离的时候，人影停了下来，抬起头，把自己那张有些苍老的脸庞暴露在龙隐部队特战队员视线下，用字正腔圆的普通话说道：“龙隐部队，你们终于来了。可惜，你们来晚了！”

    “哑伯！！”

    战斗瞄准镜中，所以看清楚这个四色丛林迷彩人影后，眼睛猛地瞪大，表情有若见鬼。放下手中的枪，站起身冲到哑伯面前，无比诧异地问道：“哑伯，你、你、你怎么能说话了？！你是故意伪装的！？”

    哑伯神情有些没落的扯出一丝微笑，说道：“这么多年没说话，总算是没有把自己老祖宗的语言给忘记了。”

    孙远身后，赵天宇挎着枪，眼睛在哑伯身上来来回回打量了好几遍，才试探着开口问道：“你……你是姜秋？眼镜蛇姜秋？！”

    眼镜蛇，姜秋！

    听到赵天宇对哑伯的称呼，在场所有人包括孙远在内，皆是大感吃惊。无论怎么样，他们都无法把眼前这个头花白，面目苍老的“老人”，跟那个被称为当年龙隐部队黄金一代，“四杰”之一的“眼镜蛇”联系在一起。

    “眼镜蛇姜秋……”

    哑伯，不，准确地说是姜秋，眼中带着对过去的怀念之色，轻声呢喃了一句，抬起头看着赵天宇，问道：“没想到我变成了现在这个样子，你还能认出我来。”

    “那当然！”

    赵天宇对姜秋伸出手，说道：“别忘了，我们当初可是搭档，而我们的狙击小组也是被称为黄金狙击小组的存在！”

    姜秋嘴唇噏动着，张了张嘴想要说些什么，但是话到了嘴边却怎么也说不出来。盯着赵天宇举在半空的手良久，最终，姜秋还是伸出他那只被海风侵蚀的无比粗糙，同时又有些苍老的左手，跟赵天宇握在一起。

    那个一度被称为龙隐部队最强大的狙击小组，在这样一种场合，以这样一种令人有些心酸的方式再度见面了。

    “呼”

    树林间，一阵轻风吹过，吹在姜秋身上，而姜秋左裤脚管则随着风摆动，直到这个时候，赵天宇才现姜秋的左裤脚管竟然是空的！

    赵天宇看着姜秋那只空荡荡的裤脚管，有些诧异地问道：“你的脚……？”

    姜秋缓缓拉起自己裤脚管，露出左腿的金属假肢，神色平淡地说道：“断了，在我身份曝光之后，暗月想要从我嘴里抠出关于龙隐部队的资料，我不从，他们先把我左脚的脚筋挑断，又把大腿以下的部分砍断，随后把这样一条金属假肢植入进我身体中，让假肢跟我骨头长在一起。不过也亏得他们给我装了这条假肢，让我不用拄着拐杖站立，让我不用拄着拐杖走路。”

    “他们还对你做了什么？你为什么会苍老成这样？”赵天宇看着姜秋，语气中隐隐带着杀气，问道。

    “药剂试验。”

    姜秋撇过头，看着树林深处，努力克制着心中的愤怒，说道：“在暗月确定无法从我嘴里得到任何有价值的东西后，我就成了他们的试验体，进行药剂试验。”

    “明明还不到四十岁，但是却已经苍老的跟六七十岁一样，这一切都是拜暗月所赐！所有人都以为我活不成了，就连我自己也一度认为自己活不成了，但谁也想不到老子不仅活下来了，而且活到了现在！”

    听着姜秋带着那不堪回忆的叙述，在场的十几个特战精锐，忍不住都是义愤填涌起来，在心中又累加了一份对于“暗月”这个组织的仇恨。

    “九头蛇的人都已经撤离了吗？”赵天宇向姜秋问道。

    姜秋点了点头，回答道：“除了刚才那个被我打死的，其他人都已经在一天前跟着那个逆子从这座岛上离开了。”

    “我最不愿意看到的事情，终究还是生了，暗月的触手实在太可怕了。”

    姜秋轻轻叹了口气，转过头，眼神无比没落的看着罗昊，带着一丝恳切说道：“对于你父亲的事情我非常遗憾，不过郑天能有你这样一个儿子，什么都值了。罗昊，现在我仅仅是以一个父亲，站在一个父亲的立场，我想拜托你一件事情。”

    “您说！”罗昊在心中，已经隐约猜出姜秋想要拜托自己的事情是什么。

    “他终究是我儿子，让我亲手杀他，我做不到。”姜秋眼神灼灼地盯着罗昊，说道：“所以，将来如果有一天，你们两个在战场上相遇，请给他一个痛快，我不想让他带着太多的痛苦死去！”