    剑无双爽朗的声音也传了出来：“沉香真是好修为，好手段，无双佩服。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    此时此刻，他却是自内心的敬佩。

    话说，刚刚进极北之时，他就对化身钟小豪的孙豪颇有好感，后来见钟小豪深入到了冰原深处，更是主动交好钟小豪，决定帮钟小豪一把。

    但是，谁知真正厉害的，却是被自己认为要保护的钟小豪。

    他乃是孙豪孙沉香的化身。

    强悍的御剑术，强悍的充满了斗志的棍子，战斗力，远了自身。

    亿万钧重水之下，居然也坚挺地挺了过来，并且，将万古天蚕体内的重水给吸走了绝大部分。

    这就是孙豪孙沉香，大6鼎鼎大名的青年一代领军人物。

    修炼了法相神通的神奇修士。

    此时此刻，孙豪破冰而出，展现出来的战力修为，让剑无双不得不说一声由衷敬佩。

    孙豪空中微微一拱手，淡笑着说道：“多谢小雨牵挂，无双道友客气，多谢无双道友的热心相助。”

    剑无双哈哈大笑。

    无良道长适时插话说道：“各位，各位，别忘了我们现在还在万古天蚕肚子里，得想办法出去，一旦大家伙醒来，可能又会横生枝节。”

    孙豪点点头，然后又问道：“道长，你觉得我们现在应该如何做？”

    无良道长前后打量几眼，然后说道：“向前或者向后，应该都能跑出去。前面应该是嘴巴，后面应该是马氏管，应该都通向了它的身体之外，理论上来说，前面的距离应该比较近，就是不知道它的嘴巴是闭住的还是张开的……”

    无良道长好像对万古天蚕很有研究一般，嘴里滔滔不绝，说出了自己的见解：“后面。我们所在的消化管道应该会有很多次迂回褶皱，距离不短，而且，所谓马氏管其实就是大蚕的粪坑。如果我们从那上边过，估计味道不好……”

    雪茹洁眉头紧皱。

    雪茹男已经大声说道：“还是算了吧，我觉得往前走更好。”

    孙豪想了想：“那么，我们有没有可能将万古天蚕击杀？然后再不急不忙寻找出路？”

    说话之间，沉香剑往下一冲。崩散了下方一片重水，然后取出李云聪特制的玉瓶，盛装了满满一瓶子重水。

    这些重水都是强二元以上，交给李云聪应该足够他提炼出足够的三元重水炼制本命法宝。

    击杀万古天蚕？

    修士们在飞车之内看到孙豪收取重水，心中倒是也并不算羡慕，这些日子，他们照样用各种办法，收取了不少。

    只不过，孙豪提出的击杀万古天蚕的建议，让他们短暂地平静了下来。

    万古天蚕乃是远古神物。体躯庞大，孙豪没脱困之前，他们经受不住巨大重力拉扯，还真的没有办法伤到这庞然大物，能脱困而出，就算不错了。

    但现在，孙豪孙沉香脱困，而且，居然还能克制天蚕体内重水拉扯，那么。说不定就真的有了击杀天蚕的大好良机。

    孙豪迈出重水之后，并没有感到下面重水的巨大拉扯之力，但是，孙豪却早就知道其他修士并不能在空中持久。猜测应该是自己体内炼化了海量重水之后，自动产生了对重水拉扯之力的抗性，让自己能在天蚕体内自由来去。

    心中其他修士可能并不理解自己的状态，孙豪也不说破，只说了要击杀万古天蚕。

    击杀万古天蚕，好处很多。天蚕本身全身是宝不说，击杀之后，大家还能在地底北海遗迹之中探索一番，说不定能得到许多稀世资源。

    更重要的是万古天蚕变异之后，攻击性极强，如不击杀，留着就是一个祸害。

    当然，孙豪就更有击杀万古天蚕的理由，孙豪还想着化第四魂，生成冰魄呢。

    修士们开动脑筋，开始出主意。

    只是万古天蚕乃是上古异物，其资料极少，大家合计半天，真的没有找到合适的有建设性的意见。

    魏兵心说：“老大，又到了我表现的时候，快快快，小男男在看着我呢，快给我出点主意……”

    其他修士或许不知道天蚕的弱点，但是，这里有个魏兵，魏兵心里有个郝安逸。

    半响之后，魏兵又是几声咳嗽。

    果然，大家的双眼再度向他看了过来。

    很爽这种被人注视的感觉，魏兵对雪茹男温柔地笑了笑，然后说道：“小男男，我倒是想到一些资料，或许有用。”

    这家伙的意图，是人都能看明白，雪茹男只觉得脸上烧，没好气地说了一声：“有话快说。”

    魏兵手腕一振，手中出现一根符笔，刷刷几笔，墙面上，出现一条栩栩如生的蚕体。

    符笔对蚕体一指，魏兵说道：“小男男，你看，我们现在，应该就在这个位置。”

    然后，符笔向上一指，魏兵说道：“如若我判断不错，我们的位置，其实应该是万古天蚕消化管的前半部，那么，正上空，这个位置，应该就是万古天蚕的另一个十分重要的器官，背脉管所在。”

    无良道长身躯微微一震，然后说道：“小兵，你的意思是说，万古天蚕也有背脉管？”

    魏兵肯定地点点头，然后说道：“根据我的研究，背脉管之与蚕类，有点类似我们人类的心脏，我想，万古天蚕无论怎么变化，总会万变不离其宗，背脉管总是不会变没。”

    无良道长大声说道：“沉香，你听到了吗？”

    无量飞车并没有隔绝孙豪的神识。

    飞车之内，魏兵的一举一动已经十分清晰地印入孙豪的脑海之中。

    孙豪点头说道：“我明白了，那么现在，是不是只要我向上出击，破坏掉他的背脉管就可以击杀万古天蚕了？”

    魏兵点点头，又摇摇头，手持符笔，往万古天蚕的头部一点，嘴里说道：“如若天蚕没有变异，的确只要破坏背脉管，它就凶多吉少，十成死了九成；但是现在万古天蚕变异，我怀疑，有更厉害的虫子占据了它的脑部，那么，要想真正击杀这变异天蚕，还需要彻底毁去它的脑部，镇压或者毁去在这里作怪的虫子。”

    孙豪马上明白过来，同时也暗自佩服，这魏兵修为不怎么样，但还真是对虫子有独特的研究。

    魏兵不知道虫子是什么，但孙豪知道他指的就是恶魂虫。

    恶魂虫的危害更在万古冰蚕之上，而且还是孙豪无意间放出来的，孙豪自然更有击杀的理由和必要，不由地，孙豪问道：“怎么找到它的脑部，有什么典型特征吗？”

    魏兵得意地瞄瞄雪茹男，然后才扬声说道：“沉香顺着背脉管一路往前，应该会现巨大的晶体，那晶体就是万古冰蚕的神魂所在，此时，它应该还在沉睡之中，如若沉香有办法封印或者能有办法真正毁灭这个晶体，那就大功告成了。”

    孙豪说了一声：“我明白了，多谢道友相助。”

    说完，脚下一振，踩在了沉香剑上，剑体稍稍一沉，空中划过一道弧线，载着孙豪斜向上冲了上去。

    没用多久，孙豪前方，出现一层如同鲜肉般的厚壁，在慢慢的蠕动，壁上有很多沟纹，里边有不知名的液体顺着厚壁缓缓向下流动。

    一股十分辛辣刺鼻的酸臭味道扑面而来。

    孙豪飘立空中，一催脚下沉香剑。

    沉香剑噗的一声，扎入****之中。

    肉壁上，冒出层层幽蓝的液体，然后，四面八方的肉蠕动起来，紧紧地夹住沉香剑，让其不能前进。

    孙豪甚至能感知到，或许是受到了沉香剑的刺激，庞大的万古天蚕出现了苏醒迹象，整个空间好像都震荡起来。

    不敢怠慢，孙豪又打出一张桃叶符。

    然后，孙豪并没有继续攻击****。

    孙豪估计，如若自己继续攻击，很有可能会真正地惊醒沉睡中的冰蚕。不论是什么灵兽，有人在肚子里边拿剑扎，估计再大的困意也会被强行驱散的。

    就在这堵肉墙之下，孙豪的身躯慢慢地虚化，好像是轻飘飘地飘了起来。

    沉香剑一闪，消失不见，虚化的孙豪慢慢地融进了****之中，向外渗透而去。(未完待续。)