    大概谁都没想到，怀抱玛格丽的男人，竟然是伯爵府二公子封毅。

    见状，贺琛斜睨着封毅的衬衫领口，轻佻地戏谑，“得偿所愿了？”

    封毅抿了抿薄唇，遒劲有力的臂弯将玛格丽往怀里搂紧，“去医院。”

    靳戎拿下嘴角的烟，眯了眯眸，“萧叶岩？”

    封毅朝着身后示意，随即走到老乔治和商纵海的面前，“大王储，商伯父，见笑了。”

    老乔治明显不在状态，看了看还在哼哼唧唧的玛格丽，又抬眼睇着封毅，“这……这是怎么回事？”

    “说来话长，稍候再向您解释。”

    封毅那双深邃的眼窝徘徊着担忧和焦灼，且同样呼吸紊乱。

    很快，贺琛看出了端倪，正打算招呼流云开车送他们去医院，定睛一看，狐疑地眯起眸，“流云呢？”

    商纵海淡淡地开腔，“卫昂。”

    “是，先生。”

    卫昂领命便折回到直升机附近，“封二公子，我送你们去医院。”

    封毅脚步匆匆，吃力地钻进了机舱，才长舒一口气。

    然后，怀里迷迷糊糊的玛格丽又开始在他身上胡乱摸索，“还要……”

    卫昂差点没把直升机的手柄拉断了。

    要、要什么？

    封毅额头青筋暴露，紧紧箍着她的后背，神色泛着隐忍，“别动。”

    “你是不是不想负责？”玛格丽在他怀里乱蹭，闷闷地咕哝，“你敢始乱终弃，我就让大伯毙了你。”

    玛格丽虽然中了药，但刚刚大战了两个回合，药效已经散了不少。

    不幸中的万幸，要了他的人不是萧叶岩，而是早就隐藏在房间里的初恋。

    该死的柴尔曼，不仅给她下药，房间里还点了催.情的熏香。

    这时，卫昂一边开飞机一边思考人生。

    平房里到底发生了什么？

    封二公子为什么会和玛格丽公主在一起？

    萧叶岩哪去了？

    而且……这俩人身上都带着浓浓的情欲味道，封二公子大概不知道他的衬衫扣子都系错了。

    直升机飞走后，靳戎睨着贺琛，“封老二什么时候回来的？”

    贺琛摇头，“恐怕只有黎俏和少衍知道。”

    “难怪玛格丽被送进去的时候少衍无动于衷，看来他早有安排。”宗湛出声感慨道。

    贺琛眼底暗影重重，语焉不详，“未必。”

    他比任何人都了解商少衍，他方才的无动于衷，是真的冷漠不在乎。

    说话间，萧叶岩被苏墨时和宋廖拖了出来。

    沈清野跟在他们身后，走路的姿势有点诡异，视线一瞬不瞬地盯着萧叶岩脚下的血迹，越看越疼。

    这厮……被人切了命根子，早就疼晕了。

    也不知道是谁，下手这么狠。

    这时，商纵海平静地看着昏迷的萧叶岩，尔后睨着宋廖，“丫头说，你知道接下来该怎么做。”

    宋廖一板一眼地点头，“商大爷放心，我会把他交给国际缉毒署。”

    商大爷……

    商纵海眼底掠过一丝薄笑，“那就去吧，他的使命也算是完成了。”

    老乔治侧首，面露狐疑，“萧叶岩贩毒证据确凿，柴尔曼没理由能从国际缉毒署的手里把人救出来，这其中恐怕有猫腻。”

    宋廖拖着萧叶岩走了两步，闻声便憨憨地解答：“您多虑了。因为我们后来发现，萧弘道放弃了萧老大，他就一定会打萧叶岩的主意，崽崽就正好将计就计。”

    老乔治半信半疑，“何以见得？”

    萧叶辉是萧弘道一手栽培的继承人，出身正统，且继承了公爵，哪有说放弃就放弃的道理。

    宋廖嘴笨，正在斟酌着用词，一旁的苏墨时口吻晦涩地搭腔，“因为和一个废人相比，萧弘道只能退而求其次。”

    萧叶辉脊柱受损，且拒绝接受手术。

    而且，脊柱受损直接导致了他的造血功能出现障碍。

    萧叶辉，放弃了所有的治疗。

    人生行至此处，苏墨时说不上来是什么滋味。

    无关乎任何纠葛，只有无尽的遗憾。

    ……

    翌日，清晨五点，东方破晓。

    缅国首都临市仰南城，一座土楼的顶层房间，幽幽亮起了灯光。

    尹志宏手里端着早餐，敲门而入，他的身后还跟着萧弘道。

    心腹将他推进来，尔后便守在门外。

    这间房里里外外被严密把守，连窗户都封上了铁条，想离开难如登天。

    这会儿，黎俏正盘腿坐在床上看书，听到声音头也不抬，“我不喝牛奶。”

    尹志宏不轻不重地放下托盘，语气不善，“有吃的就不错了，还挑？”

    “老尹。”萧弘道低声警告，尹志宏立马后退到墙边，行为举止谦卑的很。

    黎俏合上书，偏头瞅着萧弘道，“现在可以说你的目的了？”

    “你这么聪明，不该问我。”萧弘道靠着轮椅，面色透着少见的温和。

    黎俏睨着那本孕妇书籍，扯着嘴角嘲弄，“你可别说想等我孩子生下来，把他培养成你的接班人。”

    “哈哈……”萧弘道蓦地朗声大笑，手指点了点黎俏，“你真是我见过最聪明的孩子，早知如此，当初我就该让阿辉追求你，或许今天的一切就不会发生了。”

    黎俏平淡从容地与之对视，托着下巴，疑惑地问道：“所以，萧叶辉和萧叶岩对你来说到底算什么？”

    任其摆布的棋子？

    亦或是维护家族荣耀的工具？

    黎俏自认算无遗策，可唯独低估了萧弘道的狠绝。

    身为人父，他竟然毫不含糊地放弃了重伤的萧叶辉，转而选择了萧叶岩。

    而此时此刻，很显然，萧叶岩也被他弃如敝屣。

    萧弘道摩挲着手指，幽深的目光落在了黎俏的肚子上，“无用之人，自然什么都不是。小姑娘，以你的智商，生出来的孩子也错不了。你该庆幸你现在怀了孕，否则昨晚你就和你父母在地下团聚了。”

    黎俏斜他一眼，“杀了这么多人，你也不怕遭报应？”

    “报应？”萧弘道长叹一声，兀自喃喃，“我最大的报应就是放任阿辉认识了你们。不然，他也不会到现在还是个扶不起的阿斗。”

    黎俏随声附和：“萧叶辉最大的报应，就是有你这么个狼心狗肺的爹。”

