    那妖王的这句话，同样说出了在场一众妖王的心声，他们也不相信牛魔王费尽心机，将天下间的妖王都邀请过来，只是好心的来给他们做个上古秘闻的科普。

    他们这些妖王，不远万里的赶来赴宴，可不是单单为了吃牛魔王的这顿酒席。

    天地间发生如此大的巨变，他们本就心中惊慌。

    而牛魔王此次又作出如此大的声势，他们已经猜到，牛魔王此次定然是要有什么大动作了，所以他们才生怕自己错过，一个个舍下自己山中的事务而来。

    一时之间，大殿内的所有妖王，都直勾勾的盯着牛魔王，等待着他接下来的话。

    “承蒙诸位兄弟信任我老牛，那我老牛便为大家说道说道吧。

    至上古我妖族天庭覆灭之后，我妖族便成了一盘散沙，不仅被漫天神佛打压，彼此之间更是厮杀不断。

    每年死在自己人手中的妖王便不再少数，其中还有很多都是老牛我熟悉的朋友，老牛我却是不忍心啊。”

    牛魔王说着眼神当中闪过了一丝悲色，而后叹了口气沉声道：“我妖族却是真的禁不起这样的内耗了，老牛我以往虽然有心，但却是没有足够的威望和实力来阻止这样的事情发生。

    但今时不同往日了，千年后洪荒阴界便会彻底降临，与我们这片天地融合，届时世界会进入最血腥的时代，那些凶残的异界生灵才是我们共同的敌人！

    所以，我们必须联起手来才能在未来的世界为我妖族赢得一线生机，才不至于沦为其他种族的炮灰，被随意的牺牲。

    所以我老牛提议，大伙今后联合起来，成立妖族联盟，共同抵御未来的大劫！”

    听完牛魔王的话，大殿中却是陡然安静了下来。

    一众妖王全都面面相觑，有些不知所措。

    牛魔王的提议虽然也有几分道理，但成立了妖族联盟就必然要有一个盟主，他们自由散漫惯了，可不想在自己的脑袋上多个太上皇。

    徐然眼神中精芒闪现，看牛魔王这架势，明显是想自己当这个妖族联盟之主。

    看一众妖王都不再作声，牛魔王却是毫不在意，似乎早有所料，他抖手从怀中掏出一枚，遍布妖纹的青色令牌。

    “嗡！”

    霎时间一股压塌万古的恐怖气息陡然从令牌中爆发开来，牛魔王四周的空间骤然发出一阵令人牙酸的声响，竟然被这一股气息压的崩塌扭曲了起来。

    “轰!”

    大殿中的一众妖王在这一瞬间，只感觉一座擎天巨峰狠狠的压在了他们的身上，令他们浑身动弹不得，就连全身的骨骼都发出了嘎吱嘎吱的声响，仿佛在下一刻，便会将他们挤压的粉碎。

    一众妖王全都露出了骇然之色，这究竟是何等强大的存在，竟然仅凭一缕气息便有如此可怕的威力。

    徐然脸色一变，内心大呼：“这至少都是一尊大罗级别存在的气息！”

    看到众妖的反应，牛魔王却是满意的点了点头，而后随手将手中的令牌收了起来。

    静！

    大殿当中顿时变得针落可闻，只余一些修为稍弱的妖王，粗重的呼吸声回荡在殿中。

    “敢问牛大哥，这是哪位前辈的手令？”

    一尊修为极为强横的妖王涩声道。

    牛魔王的脸上顿时浮现出了一抹尊敬之意，他有些敬畏道：“这是我老牛家中的一位长辈，他老人家乃是昔日我妖族天庭的上古大圣，一身的修为早已达到了我等不可想象的无上境界。

    这一次便是他老人家下令，命我组建这妖族联盟，目地便是为了庇护我们这些妖族的兄弟。”

    一众妖王全都被牛魔王的话彻底的震惊了，这绝对是个惊天动地的消息，要知道，大罗境界的妖族，可是有近万年没有在这天地间出现过了。

    而现在，终于有一尊上古妖族大圣出世了。

    就在这时，原本在交椅上静坐的通风大圣猕猴王蓦然睁开了血色的双眸，两道血色的凶光瞬间爆射而出。

    他声音冰冷道：“既然要成立妖族联盟，就必须要有一位德高望重而又实力强横的大妖来担任这联盟之主，我牛大哥却是在场最合适的人选，我推举我大哥来当这个妖盟之主！

    谁赞成！谁反对！”

    说罢，他猛然起身，血红的眸子扫视四方，高大强悍的恐怖妖躯顿时爆发出一股惊天动地般的强横气息，无尽的凶煞之气疯狂的凝聚在他四周，竟在他妖躯上形成一道巨大的血色魔影。

    “好一尊绝世凶猿，这猕猴王却也是一尊太乙金仙级别的强者。”

    徐然眼神中闪过一丝忌惮之色，这猕猴王却是比他前世都要强的多。

    前世啊只是堪堪达到了太乙之境的门槛，甚至实际战力只有玄仙巅峰，却是远不能与这猕猴王相比。

    “我玄蛇愿意加入妖盟，唯牛魔大哥马首是瞻！”

    “我阴月也推举牛大哥担任这个妖盟之主。”

    ………………

    随着猕猴王的话音落下，顿时大殿中便有上百尊妖王站出来声援牛魔王。

    徐然眼神中闪过一丝精芒，看来牛魔王是早有准备。

    牛魔王见状却是忍不住露出了一丝笑意，他也不推脱，而是坦然受之。

    这本来就是他的目的，妖族中强者为尊，不兴人族虚伪谦让的那一套。

    只见牛魔王向着众妖王一抱拳，郑重道：“多谢众位兄弟抬爱，这妖盟之主的位置事关我妖族的大局，老牛我却是要却之不恭了。

    不过众位兄弟放心，妖盟虽然名义上统领众妖，但我老牛绝不会苛待众位兄弟的，凡是加入我妖盟的兄弟，都会受到我妖盟的庇护。

    在日后，面对千年后的那场大劫之时，我老牛家里的那位长辈也会出手，到时候定然能够护佑诸位兄弟周全。”

    听完牛魔王的话，在场的一众妖王当中，即便是像百眼魔君、黑风怪等顶尖妖王都不禁动摇了起来。

    虽然成立妖盟后，无形中会在他们的头上多出一位太上皇，但同样也是为自己找了一位靠山。

    毕竟不是所有妖怪都有强大的背景，能够庇佑自己在未来的大劫中活下去。

