    “在刚刚结束的02/03赛季，意甲联赛的第一轮比赛，我们看到了很多场精彩的对决！”

    “联赛首轮原本一直都是比较沉闷的，因为各支球队都在寻找赛季的节奏和比赛的步伐，所以通常都会打得比较稳健，但是我们惊喜的发现，本赛季的意甲联赛，几乎从一开始就进入高潮，叫人大呼过瘾。”

    在自己主持的【新闻碎片】的节目当中，一身优雅职业装的卡纳莉斯含笑的面对镜头，侃侃而谈，她的这一个形象早已彻底征服了意大利的男人，成为无数男人的梦中情人。

    “本轮的意甲联赛有AC米兰客场3：0大胜升班马摩德纳和尤文图斯主场3：0完胜亚特兰大的精彩对抗，也有罗马客场1：2小负博洛尼亚，和拉齐奥主场2：3负于切沃的激烈绝杀，但更精彩的却是在梅阿查球场的这一场经典对抗。”

    “意大利足球教父萨基曾经点评本赛季的意甲球队，他认为国际米兰一定能够继续延续上个赛季的出色表现，卡佩罗、安切洛蒂和里皮等人也都先后表态，认为国际米兰会是本赛季最强大的对手。”

    顿了一顿，卡纳莉斯嫣然一笑，犹如鲜花绽放，满室皆春，“但是很明显，他们都低谷了恺撒，以及他所率领的国际米兰！”

    “一场8：0的大胜，造就了都灵半个多世纪以来最惨痛的一次失利，他们在1950年2月26日，客场0：7负于AC米兰，但是没有人想像得到，在时隔半个世纪之后，他们竟然又在同一座球场，输了一场0：8，但是对手却不是红黑军团，而是他们的死对头国际米兰！”

    “到了下半场，都灵中后卫科莫托因为连续犯规，被主裁判红牌罚下，这是一次毋庸置疑的准确判罚，也彻底造就了都灵的悲剧，他们全场比赛竟然只有可怜兮兮的2脚射门！”

    电视画面中出现了都灵的两次射门集锦，一次是中场的超远距离吊射，一次是禁区外匆匆忙忙起脚的高射炮，都是很勉强的射门，但却让都灵避免了尴尬。

    “罗纳尔多帽子戏法，范尼斯特鲁伊帽子戏法，内德维德梅开二度并且两次助攻，捷克人也当选为全场最佳球员，这就是杨诚本赛季祭出的前场三叉戟，或者应该说是全新的进攻组合，显示出了令人难以置信的威力！”

    卡纳莉斯不住的点头笑着，谁都知道她是国际米兰球迷，或者应该说，她是恺撒的球迷，所以当国际米兰赢球时，她就显得很高兴。

    “让我们来听听，专家们是怎么点评这一场比赛的！”

    电视画面上出现了一个电话，显然是一次电话采访，对象是米兰体育报的高级主编波佐。

    “很吃惊，真的很吃惊，在我们报社在赛前就已经达成了共识，那就是国际米兰一定会赢，但谁都没有想到，竟然会赢一场8：0，这太叫人惊讶了，我们都不敢相信这是真的！”波佐的声音出现在了电话里。

    “毫无疑问，恺撒对国际米兰的中场进行了一次很成功的改造，上个赛季的国际米兰在打4312，当时我们有很多人就在奇怪，到底杨诚对国际米兰的改造是什么？”

    “如今这一场比赛，他的球队变成了442，但是中场却是呈菱形不规则站位，埃莫森落在了最后面，皮尔洛的位置也很靠后，内德维德偏左，德科靠前，中场形成了很有意思的一套组合，而且彼此配合得十分流畅默契。”

    “皮尔洛、德科和内德维德上个赛季的搭档就很有威胁，但埃莫森和皮尔洛、内德维德也配合了两个赛季，只是上个赛季因伤缺阵，状态平平，但是如今我们可以看到，复出的这4名10号球员，为我们奉献出了一种几乎无以伦比的足球技艺。”

    “罗纳尔多和范尼跑动不如以前多，甚至根本不需要回撤，始终顶在最前面，他们的责任就是进球，有一个很有意思的数据就是，两人的射门次数都分别达到15次和13次，但都只进了3个球，这应该算是他们唯一让人感到不是很满意的地方。”

    “但是从其中一个数据就可以显示出这支国际米兰的强大，那就是他们全场奉献了42次射门，这是一个令人乍舌的数据，要知道，都灵全队上下也都只有2次射门，刚好是国际米兰的零头。”

    “也许单纯这样比，大家都看不出这支球队的强大之处，我们把尤文图斯、AC米兰和罗马三支球队的射门次数加起来，刚好41次射门，比国际米兰的射门次数还少。”

    卡纳莉斯倒不如波佐那么专业，她听了之后，笑着问道：“你是在说，国际米兰的进攻力比三支球队加起来还要强吗？”

    波佐哈哈笑，“当然不能这么比，但是从某一点上来看，我们可以发现，国际米兰的进球如此众多，来自于他们中场出类拔萃的创造机会的能力，也就是说，当杨诚在中场摆上4个充满了创造力的10号球员的时候，国际米兰的中场可以源源不断的创造出得分机会。”

    “前面摆上两名全世界最具进球效率和稳定性的前锋，一个是外星人罗纳尔多，一个是禁区之王范尼斯特鲁伊，他们只要能够在比赛中把握住自己应该把握的机会，那都足以造成一场大胜！”

    “不仅仅如此，国际米兰的足球还踢得很聪明，他们的进球时间分布得很合理，从开场到结束，每隔一段时间都有进球，哪怕是换上替补球员，他们照样可以进球，这就显示出国际米兰的整体战术的稳健，以及球员的踢球智慧。”

    “对，按照正常比赛来看，到快结束的时候，球员应该都很疲乏才对！”卡纳莉斯纳闷的说。

    “是的，国际米兰当然也会疲乏，但是我们可以从很多细节处看出端倪，那就是他们的球员总是在利用没有进入比赛的时间在休息，在恢复体能，他们的跑动距离很长，但却不是一味的跑，而是一种很聪明的跑。”

    “还有就是，国际米兰全场比赛传球次数达到635次，冠绝第一轮的所有球队，再加上之前的射门次数，我觉得，8：0的比分太差劲了！”波佐哈哈笑着。

    听他的口气，仿佛在这两大强力的数据下，国际米兰的大胜应该来得更多，甚至达到两位数才算是合理。

    不过在卡纳莉斯问到国际米兰的疯狂状态能够持续多久的时候，波佐表示自己也不是很清楚，“我只能说，恺撒在赛季初的调整做得很到位，球员齐整，状态调整得十分出色，但是一支球队的状态肯定会有所起伏的，到时候就看恺撒的人员调整了。”

    很明显，所有人都觉得，国际米兰的这一场大胜只是一次偶然！

    但真的是这样吗？

    …………

    …………

    第二天，全世界的各大报纸都纷纷报道了国际米兰的这一场8：0的大屠杀，都灵彻底从愤怒的公牛变成了无辜的羔羊，被斩杀殆尽。

    几乎所有的专业人士，就算是再挑剔的球评家，甚至是那些别有用心的意大利媒体，都无法从这一场比赛中找出国际米兰的缺陷，到最后他们只能说，得分效率太差！

    但是42次射门和635脚传球，这两大近乎不可能的数据出现在意甲，顿时让全世界都为之惊叹，米兰体育报甚至在头版头条登出了血淋淋的【大屠杀】作为标题，波佐亲自撰文点评这一场比赛，高度赞扬国际米兰的出色表现。

    都灵体育报则是以恨铁不成钢的口吻，刊登了尤文图斯主教练里皮的抱怨，“都灵缺乏比赛的斗志，尤其是在被国际米兰连续进球之后，彻底失去了斗志，这是导致这一场大败的根源。”

    但是都灵主教练立即在报纸上做出反击，“等你们击败了国际米兰再来奚落我们吧！”

    仅仅过了三天，国际米兰客场挑战罗森博格。

    杨诚知道近来球队的状态很好，但是他依旧在客场挑战罗森博格的比赛中，安排了范博梅尔和扎内蒂首发，取代皮尔洛和埃莫森，让这两名球员得到休息，然后在锋线上用巴蒂斯图塔替代范尼，后防线则是保持稳定。

    球员的变动，再加上挪威的糟糕环境，给国际米兰的客场之旅制造了不少难题，但是国际米兰依旧凭借巴蒂斯图塔和内德维德的进球，客场2：0击败挪威巨人，从客场全身而退。

    从欧冠第一轮来看，意甲球队普遍还是状态不是很好，罗马主场0：3负于皇家马德里，AC米兰主场2：1险胜朗斯，最后时刻从拉齐奥转投而来的斯塔姆当选全场最佳，而尤文图斯则是客场1：1平费耶诺德。

    仿佛一切都在预示着，在欧冠，意甲依旧只有国际米兰最靠得住！

    3天后，国际米兰客场挑战雷吉纳。

    杨诚的442菱形中场再度获得首发，罗纳尔多依旧和范尼搭档，后防线则是继续保持稳定。

    由于AC米兰早一天以3：0击败佩鲁贾，以两轮进6球零失球的出色战绩位列联赛榜首，而尤文图斯则是客场2：0拿下恩波利，也展现出了良好的竞技状态，因此所有人都在观望着国际米兰的表现。

    杨诚的球队没有叫人失望！

    在人数爆满的格拉尼利奥球场，恺撒带领他的球队，客场5：0再度获得了一场大胜。

    范尼梅开二度，继续保持进球，罗纳尔多、内德维德和德科各进一球，为国际米兰再度完胜对手，但最令人感到惊叹的却是，国际米兰的主力门将布冯全场没有做出哪怕一次扑救。

    两连胜，进13球，零失球，国际米兰仿佛是在用这一份令人乍舌的成绩单，对新赛季同样表现出色的死对头做出反击，告诉他们，你们强，我比你们更强！

    在看到国际米兰再度收获一场大胜的时候，安切洛蒂这一次也坐不住了，他站出来点评国际米兰的战术，为其他球队出谋划策，认为想要限制住国际米兰的进攻，就得限制住他们的中场。

    “杨诚注重中场这是人所共知的，只要牢牢控制住中场，国际米兰的进攻威力势必大打折扣！”安切洛蒂很有智者风范的点评。

    里皮也提出，“国际米兰的进攻并不如表面上所看到的那么强大，他们之所以进球如潮，是因为他们没有遇到过真正的实力强大的对手，第三轮才是重头戏！”

    两个看起来很有默契的家伙一点都没有说错，联赛第三轮才是真正的考验。

    尤文图斯客场迎来帕尔马，卡纳瓦罗最终没有走成，他所率领的帕尔马依旧难缠；AC米兰则是客场挑战拉齐奥，两支球队注定了会是一场龙争虎斗；而国际米兰则是主场迎来切沃，后者是上个赛季的意甲黑马，本赛季的表现也很不错，甚至客场击败拉齐奥。

    至于卡佩罗的球队，很遗憾，联赛仅仅过了两轮，他们就以两连败收场，开始在夺冠之旅中掉队，目前甚至沉沦降级区。

    …………

    …………

    9月30日，梅阿查球场

    当主裁判吹响比赛结束的哨声时，整座梅阿查球场都彻底的疯狂了。

    主场作战的国际米兰凭借着内德维德、罗纳尔多和赞布罗塔的进球，3：0击败来访的切沃，拿到了意甲三连胜，这对于国际米兰球迷来说，简直就是一个如梦如幻般的开局。

    场场爆满的梅阿查球场开始唱响了嘹亮的队歌，球迷们纷纷站起来，走到围栏前面，用歌声来颂扬他们的英雄，尤其是当他们看到国际米兰的主教练恺撒走进球场，和球员们逐个拥抱的时候，更是响起了一阵伴奏的掌声。

    再也没有比这更加叫人惊叹的礼物了，再也没有比这更加叫人满意的成绩了！

    三连胜，进16球，冠绝欧洲，零失球，同样冠绝欧洲！

    还有比这更加叫人疯狂的吗？

    虽然在前几天，国际米兰欧冠主场1：0小胜阿贾克斯，但是谁都看得出来，杨诚继续自己的轮换制度，他把主力都放在意甲，他要在意甲大干一场！

    另外还有一个因素就是，国际米兰第一轮小组赛的对手实力都不算强，杨诚有足够的自信，安排部分球员上去锻炼，包括帕斯夸莱、费拉里、佩罗塔、萨内蒂、范博梅尔、卢卡?托尼、科尔多巴、巴蒂斯图塔等球员都轮番上阵，杨诚就算是换上替补阵容，国际米兰的实力依旧要强于阿贾克斯。

    范德法特、斯内德、伊布拉希莫维奇等人确实实力不错，但是和国际米兰的豪华阵容比起来，他们还是有所不如。

    杨诚在比赛结束后，第一时间看向自己的身后，蒂姆?汉克的大腿上放着一台笔记本。

    “尤文图斯的比赛比我们早结束5分钟，但是他们2：2惨遭帕尔马逼成平局！”

    蒂姆?汉克知道杨诚的心思，也知道他在关注着什么，因此第一时间就查到了比赛结果。

    “哈哈，里皮不是说，限制我们很容易吗？”杨诚略微带着点得意。

    “AC米兰的比赛比我们早结束1分钟，他们客场1：1和拉齐奥战成平局！”

    杨诚听了，再度大笑，“安切洛蒂有没有哭？”

    众人都感受到他的心情大好，如今球队士气如虹，以三连胜开局，每一名球员的表现都很叫人放心，杨诚的自信不是没有理由的。

    “跟了两轮，到现在崩溃，真可怜啊！”杨诚挖苦道。

    这一下哪怕是贝尼特斯等人都一脸的黑线，他们可以看得出来，杨诚这个不怀好意的家伙肯定是准备要奚落一下对手了。

    之前里皮和安切洛蒂频频为国际米兰的对手支招，杨诚对此却没有给予回应，当时所有的第一印象就是，这家伙肯定没有这么好。

    如今看来，他是在等，他就是要等到自己的球队赢了，等到对手掉队了，他才出来。

    这样，他所说的每一句话都会比平时更有说服力。

    果然，庆祝完一场胜利后，杨诚早早的来到了新闻发布会现场。

    当有记者问起国际米兰的表现时，杨诚显得很理智，但是当话题扯到尤文图斯和AC米兰，他就忍不住出言打击一下对手。

    “里皮和安切洛蒂都是很叫人佩服的主教练，因为他们在比赛前公开了自己的战术弱点，结果很不幸，你们看，尤文图斯，平了，AC米兰，也平了！”

    杨诚的话，配合他的表情和语气，逗得在场所有人都一阵轰堂大笑。

    他们都很想要看看，如果里皮和安切洛蒂听到这一番说辞的时候，他们的表情和反应会是怎么样的呢？

    那一定很有趣！

    不过没办法，谁让他们主动招惹这个该死的恺撒呢？

    “切沃、帕尔马和拉齐奥这一场比赛在限制对手的中场方面，做得都很到位，他们都是很强大的对手，也都分别给我们和尤文图斯、AC米兰制造了大量的麻烦，我很庆幸，我的球员承受住了压力。”

    杨诚继续着对里皮和安切洛蒂之前一番话的反击和挖苦，同时也在贬低对手，赞扬自己的球员。

    当球队表现出色的时候，杨诚从来都不会吝于赞美。

    “如果你们现在想要我说几句话，我很想要问一问里皮和安切洛蒂：两位，榜首好玩吗？”

    说完后，杨诚就大笑了起来。

    尤文图斯和AC米兰的比赛都比国际米兰早，而且他们都是平局，所以名义上，他们两支球队各当了几分钟的榜首。

    嗯，几分钟而已！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

