    “之前还夸你机灵呢！”

    萧天听了莫缺的问题，道：“那几头异兽，都在莲上留了气息，现在出手，它们第一时间便会知晓。”

    莫缺也一下明白了缘由。

    盯上幽莲的弟子不止一人，却都迟迟没有出手，谁先出手，便会成为众矢之的。

    而且，那几头异兽不除，他们若摘幽莲，几头异兽赶来，便难以离开。

    “你们一直拖着，是想让几头异兽互相残杀？”莫缺想明白了其中道理。

    “你还不算笨到家！”萧天翻着白眼说道：“那几头异兽为争夺归属，几番大战，就算不死，也会元气大伤，到时取莲，便会轻松得多！”

    虽是如此，但还要对付暗中窥探的另外两人。

    此前萧天和那位剑楼七星，加上叶沉雪，三人互相牵制，谁先出手，都会成为另外两人的目标，所以谁都不敢先动。

    但如今，萧天拉来莫缺，便打破了这个微妙的局势。

    “先前共有四头异兽，焰纹玄蟒听说被第二楼楼主的弟子斩杀，剩下三头异兽，其中一头死在了那个叶姓女子的手里。”

    萧天说到此处，莫缺心头微震。

    斩杀焰纹玄蟒一事被算到了司空断辰头上，此事他不怎么在意。

    但叶沉雪竟能独自斩杀其中一头异兽？

    他此前虽也斩了焰纹玄蟒，但也险些丧命！

    三年指点，他深知叶沉雪实力强大，但如今看来，入了剑楼之后，此女的实力，更胜往昔！

    “剩下的赤血魔猿和黄金龙象，此前大战，已元气大伤，现在正是我们出手夺莲的最佳时机！”萧天之前便是一路盯着那两头异兽，才发现了尾随龙象的莫缺。

    他出手打劫，其实是为了将莫缺赶走，不让人来搅局，只是莫缺的机灵和实力，让他改了主意。

    “一会，我出手摘莲，那两个人若是出手，你便拖住他们，待到返回剑楼，你我再分幽莲！”萧天舔着嘴唇，一脸兴奋。

    “你……你先等等！”莫缺感觉不对劲，道：“你的意思是，你把幽莲拿走，让我留下，一个人对付另外两个人？”

    “有什么不对吗？”萧天理所当然的说道：“你比我强，拦住他们的当然是你！”

    莫缺愣了半天，道：“不是，你是怎么看出来我比你强的？”

    “我在你身上，感受不到半点元气，这只有两种可能，一是你没有修为，未在体内修出元气，二是你实力还要在我之上，所以你隐藏气息，我才无法看破！”

    萧天一脸认真地说道：“你既是剑楼弟子，此前又有从我手中脱身的实力，怎么可能没有修为？所以便是第二种可能，你的实力在我之上！”

    莫缺听他说完，不由一阵沉默。

    原来萧天打的是这个算盘，以为他属于修为高深，难测深浅之辈，所以才会邀他联手！

    只是……

    他虽然自问实力不弱，但此前遇上剑楼七星之一，深知自己和此类弟子尚有差距。

    而且，叶沉雪未入剑楼之时，便早已踏入窍境，如今得了剑楼传承，不知又强大了多少！

    要他对付其中一人，或许还可勉强做到，但以一敌二，就是莫缺再自傲，也自知没有胜算！

    “此法不妥！”莫缺想了半天，道：“不若我去取莲，你拦住他们如何？”

    “你这是信不过我，怕我拿了幽莲会跑？”萧天差点从地上跳起来，十分不忿。

    “说实话，我还真怀疑你会这么干！”莫缺认真点头。

    除了实力方面，他心里对此人的人品，确实也有几分怀疑。

    “你！”萧天跳脚，“你这是对我人品的侮辱！我堂堂第一天才，能干出这种败人品的事吗？”

    总之，莫缺坚决不同意他提出的方法。

    虽然他有心寻叶沉雪，一试他们二人间的差距，但若要他以一敌二，那就真与送死无异！

    “既然如此，再退一步！”萧天咬牙，道：“你只需拦住一人，剩下一人若是来追，我自己对付！”

    “妥！”莫缺点头。

    “我怎么找了你这么个人合作！”萧天骂了一句，而后运转元气，道：“出手！”

    嗖地一声，他如离弦之箭，冲向小山之上的幽莲。

    “找死！”

    当萧天伸手触碰幽莲，两道惊人的剑气，分别从左右而来，向他斩去。

    “铛！”

    莫缺出手，手持断剑，拦下其中一道剑气。

    这道剑气清冷无比，透着一股无边的寒气，且凌厉至极，震得他握剑的右手有些发麻。

    另一边，萧天自己拦下一道剑气，而后摘下幽莲，展开身形，迅速离去。

    “虎口夺食，你们找死！”一名年轻弟子，从暗中冲出，他冰冷的目光落到莫缺身上，对这夺莲之人，带着无限杀意。

    只是，他明显更加记挂幽莲，同样展开身法，追击萧天。

    “吼！”

    两声愤怒的兽吼，从另外两个方向传来，赤血魔猿和黄金龙象感受到幽莲有失，愤怒出现，沿着莲上所留的气息，也追向萧天离开的方向！

    “你自求多福吧！”

    莫缺手持断剑，静立原地，望着那道清冷剑气斩来的方向。

    此时此刻，他却不如想象之中那般激动与愤怒，而是无比冷静，冷静得他能听到自己的心跳。

    只见，在那个方向，一道白色的身影，缓缓走出。

    她白衣依旧，风采更胜从前，一头如墨的长发随风飘动，一双清冷的眼眸，透出更胜万古冰霜的寒意。

    “一人二指守药楼？那个体修，果真是你！”叶沉雪面色冷然，那双凌厉的眼眸中，却隐藏着无限杀机！

    “我曾说过，我欠叶家的，已经还尽，但你欠我的，我也必将亲手取回！”莫缺面色平静，手持断剑，缓缓开口。

    三年指导，他深知此女如今有何等的天资与实力。

    只不过，他今日仍是要来，他要看一看，三年体废之后，如今的他，与此女到底有多少差距！

    “这朵幽莲，可让我的月灵圣体，臻至无缺，如今却因你而失！”

    叶沉雪眼中的寒芒愈发凌厉，也愈发冰冷，沉声道：“你今日让我失去此莲，百死难赎！”

    “此莲生于此山，天生地长，从未归你所有，又谈何失去？”莫缺冷冷道：“倒是我昔日赐你许多，但如今，我要全部收回！”

    “你以为，你还是当年那个天才吗？”叶沉雪一声冷喝，凌厉出手。

    她祭出一把洁白无暇的灵剑，剑身如雪，就如其人，高贵清冷，透着圣洁与高傲，对着莫缺遥遥斩落！

