    这些年来，白氏一直想贪图他娘留给他的嫁妆。

    幸好他练就了一身毒术和武功，靠自己保护着那些财物，否则早就被白氏贪了去。

    “苏七少，你讲的是什么话？”白氏气急，赶紧看向苏明，“老爷，你听听他讲的是什么，他竟然能说出这么大逆不道的话来，他居然还要分家，他是翅膀硬了吧？我不同意分！还有，公主和我们是一家人，她的所有嫁妆都是苏家的，大家一起用怎么了？”

    真要是分家，她更得不到什么好处了。

    苏七少的娘也给他留了不少财物傍身。

    现在苏七少和长公主富得流油，她可不想和她们分家。

    “行了，你给我闭嘴！”苏明脸色阴霾，阴鸷的盯着白氏，“你不要脸，本官还要脸！我们苏家不缺钱，更不会惦记儿媳妇的嫁妆。公主的嫁妆由她自己保管，你不许插手，否则传出去，像什么样？”

    到时候人家会说，他堂堂忠勇公府，居然连儿媳的嫁妆都要贪图！

    说到这里，他看了苏七少一眼，“还有你，以后不许再说什么分家的话。你是苏府的世子，岂能乱来？”

    苏七少淡淡的转过脸去，看着远方，没有搭理苏明。

    白氏还想说什么，可看到苏明那阴沉得能滴出血水的脸来，只好悻悻的闭了嘴。

    她心里好失望。

    长公主带了那么多陪嫁过来，听说几间屋子都放不下，她本来想找个借口全霸占了，来给儿子娶媳妇，和给女儿当陪嫁。

    没想到一样都没捞到，真是气死她了。

    她阴测测的扫了长公主一眼，等着，这些财物暂时由她保管着。

    等哪一天，她一定要想办法霸占了这笔财物。

    她就不信长公主一个女人家，还斗得过她们苏家。

    这些嫁妆早晚是她的。

    -

    “老爷，璃王府的陌校尉来了。”这时，苏府的管家赶紧跑进来禀报。

    苏明眯起眼睛，“他来干什么？”

    “他带了二十名侍卫和二十名丫鬟过来，说是璃王殿下给公主的陪嫁。”管家道。

    苏明的脸色立即阴沉了下来，“难道苏府没有人能伺候公主？”

    “陌校尉说，这是璃王殿下一早就准备好的人。本来这些人昨天就要送来的，但昨天是公主的大婚之日，事务繁忙，殿下怕苏府来不及安顿这些人，所以才今天送来。陌校尉还说，按公主的品级，这四十人的陪嫁还算是少的。”管家战战兢兢的道。

    苏明眼里闪过一丝怒气，但转瞬即逝，“叫他们进来吧。”

    他想，按道理，长公主是可以带人陪嫁过来的。

    以她的品级，四十人的确少了。

    只可惜她现在是落破的凤凰不如鸡。

    楚玄辰为了给她撑面子，陪嫁了四十人都算多的。

    白氏一听，差点晕过去。

    长公主身边如果有丫鬟和侍卫保护，那她想贪那笔嫁妆，就难了。

    -

    很快，陌离就把这些人带了进来。

    苏明一看，便看得出。

    那二十个侍卫模样深沉，气势慑人，走路没有声音，一看就是从玄策军里挑选的高手。

    

