    林大夫听了岳灵芝的话，一个劲的点头：“我知道，我知道的！这药丸成分的搭配本就巧妙，再加上千年赤灵芝，功效就更加妙不可言！”

    既然林大夫都说药丸好，陈大人肯定不好再阻拦，只是，他看岳灵芝的眼神变了一些，不再像之前一样小看她。

    岳灵芝微微一笑，好在林大夫识货，这粒药丸应该能帮到她的真外婆。

    欧阳珊服下药丸后，果然安静下来，脸色也渐渐不再苍白，甚至精神状态也恢复到了，去茶楼喝茶那个时候。

    她坐起身，招手让岳灵芝到她身边。

    “我……可以抱抱你吗？”

    “可以。”

    岳灵芝挨近她身边。

    欧阳珊一把将她紧紧抱住，哽咽道：“好孩子，你受苦了！”

    陈大人怕欧阳珊说出不该说的话，赶紧上前劝说：“夫人，先不要哭了，对你的身体不好！”

    欧阳珊也知道有外人在，不能马上认亲，她放开了岳灵芝。

    林大夫是个人精儿，他虽然听了茶楼故事，也确信故事主角就是欧阳珊，但他知道，这个秘密就算知道了也要当作不知道。

    他看着岳灵芝的小瓷瓶两眼发亮：“小姑娘，你这些药丸可愿意出售？陈夫人要是可以继续服用这些药丸，肯定能在半年之内调理好身子！”

    “价钱方面你不要担心，只要你开个价，便好商量，欧阳将军，陈大人，你们说是不是？”

    林大夫最清楚不过，一直以来，将军府和陈府为了治好欧阳珊的病，到处寻医问药，花费的银两都可以堆成小山了。

    就算一千两银子买下一粒药丸的高价，他们也肯定愿意出。

    听到岳灵芝的药丸能治妹妹的病，最高兴的莫过于欧阳将军，他激动的表示：“灵芝，你将这些药丸全部给……我们，你想要什么尽管开口，我们保证满足你！”

    有外人在，欧阳将军也没有将话说得太明白。

    陈大人却很担心，万一岳灵芝要求陈府，恢复她娘亲千金大小姐的身份，他该怎么办？

    “灵芝姑娘，只要你将药丸给我们，无论你要多少钱，我们都愿意给你，你也可以提条件，只要是陈府做得到，拿得出来的，都好商量！”

    陈大人说的这些话，聪明人一下就能听出来是什么意思。

    欧阳将军很生气，还没认亲，就先将话说死了！

    欧阳珊也很恼怒瞪了他一眼，终究是有外人在，什么都没说。

    岳灵芝一副无所谓的神色：“药丸可以给你们，银子也可以随意，放心吧！我绝不会有其他要求！”

    认亲不认亲的，她真无所谓。

    她是想扳倒德妃，清除隐患，能保证以后的日子无忧无虑。

    他们能帮忙最好，不帮忙她也不强求，她总会想到办法的。

    岳灵芝这话回得干脆，有力，让陈大人都有些脸红。

    他觉得再呆下去有些尴尬，便对欧阳将军道：“珊珊已无大碍，我先带她回家。”

    他又对林大夫道：“还要麻烦林大夫一起回，万一珊珊半路上又不舒服，好随时救治。”

