    就，

    很扎心。

    少女轻轻笑了一声，眼尾上挑，又冷又酷的漫然，“看来还要我看紧你。”

    连翊啧了一声，没认同也没反驳。

    到了县府，

    朱红色的大门紧闭，上面的牌匾上刻着县府两个字，龙飞凤舞看起来十分的气派，周围坐落着两个张牙舞爪的石狮子，露出了凶狠的獠牙。

    有两个守卫站在那里。

    看到来人瞬间精神了很多。

    “我把人带过来的，快开门。”大汉咳嗽了两声，说这话的时候是真的心虚，但是从某种意义上来讲也算是了，所以他挺了挺胸，拿出了平日里的气势，冷冷道。

    两个守卫都是认识大汉的。

    毕竟以前，经常都是这一伙人听命于县府，四处在县城里闲逛到处抓人来着。

    所以守卫对这些人也是很熟悉了，看了一眼大汉身后那两个锦衣华服的身影，即使心底感觉有些怪异，但还是困倦的打了一个哈欠，毫无防备的打开了门，让他们进去了。

    等到身影都消失在眼前之后，守卫想到刚刚看到的人，他愣了愣，伸手挠了挠头，忽然之间嘀咕：“太淡定点了吧。”

    以往被抢过来的人哪一个不是心死如灰，绝望挣扎，这一次……

    看起来像是角色颠倒了似的。

    “你就是想多了。”另一个守卫翻了一个白眼，很不耐烦的靠着墙，闭着眼睛准备休息会：“说不定人家就是认命了呗，反正怎么挣扎也逃不了，还不如省点力气呢。”

    守卫听着这话，感觉说的也对，虽然还是有点奇怪，但是其他人都不介意了，他想这个也没什么用，索性就直接抛之脑后了，“也是哈。”

    而县府里面。

    各种金碧辉煌，修建的特别气派，富丽堂皇的。

    一路走过那金光闪闪，差点直接闪瞎人的眼睛。

    大概任何人看到这里的第一意识，都是同一个，那就是——

    有钱。

    真有钱。

    铺张浪费，骄纵奢侈。

    按道理来讲，

    就算是一个县城的官，也不应该这么有钱，更何况是据说这个县老爷在外还修建了好多的行院房屋。

    平日里有大手大脚的，简直是花钱如流水。

    这钱都是从哪里来的。

    这世间这么大，

    恐怕最不缺的……

    就是贪官了吧。

    连翊想了下，没什么情绪波澜。

    染白微微弯了下唇角，脑海中掠过今日来到这个县城的时候，白日里那些画面以及酒馆中怨声载道，皆数都是抱怨的话。

    无非最大的就是一点，

    赋税严重。

    而她似乎记得这个王朝的税收标准好像没有这么多来这着的。

    县老爷孙保同一直没有入睡，虽然已经是深夜了，但是他还是等着一个消息。

    眼看着这么长时间都过去了，他心底有点奇怪。

    怎么花费了这么久？

    就三个人而已，

    有那么难搞吗？

    就在孙保同心底琢磨的时候，有人来禀告了。

    孙保同瞬间站了起来，想到白天的时候自己的宝贝儿子跟自己说的那些话，咬了咬牙，已经想好等一会儿到底要用什么手段来对付那几个不知大天高地厚的人了。

    竟然敢对他的儿子动手，

    简直就是吃了熊心豹子胆！！

    本着这样的想法，孙保同三步并作两步直接出去了，大步流星地来到了院子外面。

    大汉在这之前……

    就已经华丽丽的溜了。

    他不知道染白他们究竟为什么要主动来县府，

    但是但凡动脑子仔细想了想，只要是聪明的人都不至于自投罗网的吧，肯定是有什么依仗或者是要搞事情。

    大汉的第六感告诉他接下来绝对不会太安稳，搞不好还会发生什么重大的事情。

    最怕的就是牵连他这种小人物了。

    所以在思量再三的情况下，大汉刚刚把人带到了县府中，就已经当作了一个隐身人。

    而此刻……

    孙保同一出来，

    好巧不巧的，

    视线就撞上了刚刚解决完两个想要动手的人的暗卫。

    没有人控制，再加上染白和连翊在这里真的是太过显眼。

    所以，

    门院中巡逻的守卫看到了，二话不说就要直接把两个人抓起来。

    然后……

    隐藏在暗处的暗卫得到连翊的指示，只能出来动手。

    孙保同：“……”

    在夜色中，

    他隐约可以看得到两道修长的身影。

    是一男一女。

    和孙介荣口中描述的并没有什么差别。

    但是——！

    他们现在在做些什么？

    他们怎么可能在这里行动自如？

    看到那倒在地上哀嚎不止的侍卫，孙保同的脸色极其难看，甚至来不及思考这到底是怎么一回事，就赶紧匆忙的扯着嗓子喊人命令。

    “快把他们两个给我抓起来！”

    安静寂然的夜色被打破，

    余下了一阵阵的兵荒马乱。

    原本沉寂在夜色中的县令府此刻十分的喧嚣热闹。

    上来就动手，

    也没什么客气可言。

    但不知道是不是府内的人都酒足饭饱了只知道享受还是其他的原因。

    就很，

    不抗打。

    也不耐打。

    那些一窝蜂似的包围过来的人，分分钟就被解决掉。

    隶属于帝王单独培养的唯一暗卫解决这一批人，简直就是小菜一碟。

    恰巧这个时候，

    一个转身，

    孙保同猝不及防的看到了漆黑夜色中白衣公子那棱角分明的俊美容颜，深夜为笔，星光为墨，勾勒的侧颜轮廓凌冽而清雅。

    ——很熟悉！

    是一张似曾相识的容颜。

    可却远远比记忆中的那人更加的年轻和惊艳！

    那一刻，

    孙保同瞪大了眼睛，瞳孔骤然紧缩，隐隐摇晃着，喃喃自语：“……巧合吧，怎么可能是真的。”

    记忆中的那人……

    还是先皇在世的时候。

    而现在，

    是年轻帝王登基不久。

    孙保同也没有见过传说中生杀予夺，作风果断狠戾的年轻天子。

    可这一次……

    那个侧颜，

    太像了！

    让孙保同控制不住的往那一个方向想。

    如果真的是天子的话，

    那他岂不是已经得罪的透透的了？

    仅仅一个侧颜轮廓就已经让孙保同大乱了心神。

    他只能安慰自己普天之下无奇不有，就算是长得相像一点也说明不了什么，这个世界上长得差不多的人多了去了。

    直到冲上来的侍卫都被解决掉。

    县府的一些人才意识到有些不对劲的地方，有的人看着这一幕感觉不太妙，连滚带爬的直接跑了出去，不知道跑到了哪里……

