    夜幕，星星点缀。

    柴家如今喜气洋洋，谁都知道，今天是柴家十一少的订婚晚宴。

    说起柴炎，很多柴家人都清楚，这位可是柴家以后家主最有力的竞争者。

    柴守运共有十一个儿子，柴炎最小。

    其中柴守运三名长子夭折，另外七个孩子是后出生的，而且一出生就是三个女儿，之后几个儿子，都不太争气。

    柴炎虽然是柴守运的私生子，但自幼就在柴家生活，后遭遇变故，到外地念书，好在柴守运一直没忘，等柴炎毕业后就将他接回来，隐约中还有将其培养出继承人的意思。

    更让柴家人惊讶的是，来到殷都后，柴守运愈加对柴炎看重，甚至将他派遣到家族磨砺。

    “十一啊！今天就是你订婚的日子了，父亲知道，自你母亲死后，你受了不少苦，好在，苦尽甘来。”柴守运轻叹道，他抚摸着柴炎，仿佛想起柴炎昔日的母亲。

    “爸，你放心，我绝对不会辜负你的希望！”柴炎微笑。

    对于柴守运，他从未有过什么怨恨，自小柴守运对他都很好，这一点，他很清楚。

    就算是对他母亲的愧疚，这也足够了。

    有多少世家的私生子如今还在苦苦挣扎着，比起他们，柴炎很清楚自己的幸运。

    “不知道云韵什么时候来！”柴炎目光望向窗外，隐约中有一丝激动。

    宾客齐来，整个殷都，除却三大家族外，所有的家族几乎都到齐了。

    三大家族独身事外，通常也会派遣人来，不过大多数是管家一流。

    今日，三大家族却一人没派，让柴守运心中微沉。

    订婚晚宴，这代表的是柴家的颜面，不过对方是三大家族的人，柴守运也不敢多说，将此事压在心中。

    邵峰与周小雪很早就到了，坐在晚宴的角落里，两人独占一桌。

    倒不是他们恃傲，而是那些世家弟子，无人敢于他们同桌。

    明白邵峰身份的人，对邵峰敬如神明，岂敢同桌。

    不明白的，也多被提点，知道两人不凡。

    武王邵峰，繁华女王周小雪。

    就算是殷都三大家族的族长，对他们二人都得恭恭敬敬。

    邵峰与周小雪也乐的清静，两人微笑着望着晚宴。

    宴会他们参加许多，但婚宴却还是第一次。

    周小雪望着这满座宾客，眼眸深处闪过一抹艳羡。

    “怎么？你也想订婚？”

    邵峰察觉到，不由一笑。

    “不想！”

    周小雪俏脸发烫，可爱极了。

    “那就不订了！”邵峰坏笑。

    “啊？”周小雪一惊，抬头正对邵峰邪魅的目光。

    “逗你的！”邵峰嘿嘿一笑。

    他们就像是普通的情侣，互相牵手，在这晚宴内别具一格。

    “邵峰！”

    柴炎很快便走来，原本他是招呼其他宾客的，却被柴守运赶了过来。

    柴炎也明白他父亲的意思，对于他而言，邵峰是真正的贵人，也是足以让柴家崛起的贵人。他必须要与邵峰交好，不过柴炎很清楚，邵峰和他更像是普通朋友，如果怀着功利心，只会将他与邵峰的距离越拉越远。

    “恭喜啦！”

    邵峰携着周小雪恭贺着：“你这订婚了，恐怕结婚也就不远了！”

    柴炎闹了个大红脸，居然害羞了。

    “邵峰，你要是这么说，一会儿我可要来敬酒了！”

    “随意！”邵峰了然一笑，道：“我可是千杯不醉的！”

    “柴炎，喜得贵子的时候叫我，送你一份大礼！”邵峰笑道。

    柴炎一惊，邵峰口中的大礼，肯定非比寻常。

    “不用，不用……”他连忙摆手。

    “我当叔叔的给的见面礼，怎么不用？”邵峰说道，他心中也有些怅然，没想到自己曾经的高中同学，居然都订婚了。

    邵峰看了看周小雪，低声道：“要不有时间咱俩也把婚订了？”

    “想得美！”周小雪白了一眼邵峰，低声道：“我才不同意呢。”

    “不同意？”邵峰手掌微微一收，轻挠着着周小雪的柔荑，道：“真的不同意？”

    “我先去招呼其他人了，你们聊！”柴炎看到邵峰两人的模样，不由得暗笑，说了一句，匆匆离去。

    周小雪狠狠的瞪了邵峰一眼，红着脸道：“你看你！”

    邵峰嘿嘿一笑，很快，就到了订婚的时间。

    但整个婚宴却有些寂静，许多人的目光都极为怪异，尤其是婚宴的主角柴炎，和柴守运，如坐针毡。

    女方没有来！

    时间到了，女方却没来。

    这算是个什么事？柴守运神色阴沉到极点。

    整个殷都的世家权贵都到了，结果女方居然没有准时前来。

    “不是发生了什么事情了吧？”有人暗暗猜测。

    “听说女方是金陵云家的千金，应该不会这么不懂礼节吧？”

    “金陵云家？！”有人才知道女方的背景，低声惊呼。

    金陵在南方也属于重地，六朝古都，云家在金陵的地位就好比殷都三大家族在殷都的地位一样。

    按理说，柴炎和云韵的订婚，也算是柴家的喜事，攀上了高枝。

    “该不是云家反悔了吧？”也有人幸灾乐祸道。

    “十一，到底是怎么回事？”柴守运沉着脸，低声道。

    “我也不知道，打电话也没有接！”柴炎比任何人都急，他和云韵可不是因为双方的背景，而是真的互相喜欢，大学相恋四年，甚至之前他也去过云家一次，两家都商议好了。

    就在众人猜测之时，门外终于有人走了进来。

    “云家，是云家的人！”有人惊呼道。

    只见一名中年人，还有一位青年，缓缓踏入到宴会之中。

    “云管家！”

    柴守运直接站了起来，望向那名中年。

    这中年名为云溪河，是云家的管家，也是云家的嫡系。

    如今云家千金云韵未来，居然派来了一位管家。

    一时间，许多人色变，尤其是柴守运，有一种不好的预感。

    “柴家主！”

    云溪河走到宴会之中，望着满堂宾客，脸色也稍稍有些难看。

    他微微低头，道：“今天我来，是有一件事想要说！”

    “二小姐想要推掉这门婚事，特意派我前来。”

    “什么？！”

    整个宴会瞬间便寂静了，所有人望着云溪河，神色各异。

    砰！

    柴守运身下，木椅直接粉碎，他望着云溪河，目光几欲杀人般。

    “你说什么？”

    云溪河苦笑，他早就预料到会有这样的遭遇，不过该说的话还是要说完。

    他深吸一口气，道：“我云家要退婚，此事云家愿意补偿！”

    “是么？”

    一道深沉的声音响起，柴炎神色平静走出来，他缓缓道：“我不同意！”

