    第1725章 不可能被同意的要求！

    钱宇听到柳文城的话，面色阴沉的沉吟了起来。

    钱宇面色忌惮的看了戴着面具的黑一眼。

    钱宇算是知道了，辉耀百子序列中，也有着难啃的硬骨头。

    与自己这边的情况相同。

    韩歧的实力，跟陆欧肯定是没法比的。

    韩歧不过是杜淼冕下，还没有确定收的弟子。

    而且杜淼冕下的眷顾者众多，资源分给了太多的人。

    因此，不论怎么看，韩歧哪怕被杜淼冕下收为弟子。

    也依旧是所有冕下弟子中，地位最低的那一个。

    可陆欧，在幼时就被那娜冕下收尾了弟子。

    并且有传闻说，陆欧就是那娜冕下的亲儿子。

    娜娜冕下对陆欧格外的宠爱。

    韩歧身上的宝器只有三件。

    可陆欧若是把自己身上的宝器全部拿出来，怕是足有十件不止。

    毕竟那娜冕下是自由联邦，除了那三位冕下外。

    最有资格称神的冕下。

    同时娜娜冕下，还是一名五星缔造师。

    钱宇和陆欧认识了六七年。

    陆欧的资源，一直都是钱宇所羡慕的。

    更何况陆欧契约的魔鬼，并非和自己等人一样是中位魔鬼。

    而是上位大魔鬼。

    钱宇现在不确定辉耀联邦那边，除了黑以外。

    是否还有其他的硬骨头隐藏着。

    自己这边的最强战力，有陆欧，阎铃，蔡霍，尤长剑加上钱宇本人一共五人。

    既然是自己这边确定上场的人数。

    那钱宇自然，将人数定在了五人。

    这是对自己这方最有利的人数。

    原本钱宇还打着将那几名辉耀百子序列成员，尽数击杀的想法。

    可现在，黑和韩歧的那一战。

    让钱宇失去了一部分心中的锐气，变得谨慎了起来。

    领队的钱宇，没有和其他人商量。

    直接开口说道。

    “我方规定，上场的人数为五人。”

    “你们辉耀方作为斩将战的胜利方，提出的三项要求，我们自由联邦方面需要一个否定的权利。”

    钱宇在表态之后，身为辉耀冕下的柳文城不再多言。

    刘一帆开口说道。

    “三项限制中，你们自由联邦方面去掉一条，是你们的权益。”

    “这种事情不需要你来提醒。”

    说话间，刘一帆转身，看向了宗泽，刘杰和高风。

    最后将目光，落在了林远身上。

    显然自由联邦方面限制上场人数为五人。

    刘一帆作为领队，已经选出了自己心目中，一会要上场的人选。

    只是与自由使钱宇不同。

    身为队长的刘一帆愿意去听从自己队员的意见。

    知道自己等人不用上场之后。

    李闹和张子豪等人，心中松了一口气的同时。

    也为刘一帆，黑等人担心了起来。

    此时林远已经放出了那两名，处在宝洞金蟾宝器中的辉耀百子序列成员。

    这两人被林远从宝洞金蟾宝器中召唤出来之后。

    朝擂台方看了一眼。

    随即神情激动的，朝着林远鞠了一躬。

    这两名辉耀百子序列成员，从被装进宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器之后。

    便一直在担心场上的局势。

    很怕黑无法以一敌三。

    现在黑还活着，说明黑赢得了比试。

    两名辉耀百子序列成员朝黑鞠躬，则是在感谢黑的救命之恩。

    林远想了一下，对着刘一帆说道。

    “我们提出的第一个要求，便是大家都不适用宝器吧！”

    林远现在，能够熟练使用的宝器只有宝洞金蟾锦囊这一件，对战斗没有作用。

    林远虽然对刘一帆不了解，但是宗泽，刘杰和高风三人。

    均没有使用宝器的习惯。

    毕竟辉耀这边的教育方式，是在灵物体系彻底成型之后。

    再根据圣源之物的特点，搭配宝具。

    刘一帆作为顺位第三的辉耀使。

    肯定是有宝器的。

    可自己这边在只有一人使用宝器的情况下，对抗使用宝器的五人，无疑会落入下风。

    因此，大家都不使用宝器。

    反而让自己这边占据优势。

    刚刚的那场战斗中，韩歧通过五星宝器妖蜥牙刃。

    战力最少提升了百分之二十。

    并且最重要的是，五星宝器妖蜥牙刃，为韩歧提供了源源不断的续航能力。

    若是没有五星宝器妖蜥牙刃。

    韩歧只凭借浮世地明蛇吃土。

    早就被转化形态的音音，耗的支撑不下去了。

    这一战让林远深刻的体会到，合适的宝器对灵气职业者的助益到底有多大了。

    听到黑的提议，刘一帆点了点头。

    随即眉头就皱了起来。

    刘一帆也明白。

    自由联邦和辉耀联邦冕下们教育方式的不通。

    限制宝器，是对自己这边最有益处的选择。

    可是自由联邦那边，想必也定然知晓。

    那么，在这种情况之下。

    自由联邦保有的一项，去掉一条要求的权利，很有可能会去掉这条要求。

    在刘一帆表达出自己的想法后。

    刘杰，宗泽，高风的神情，皆是凝重了起来。

    按照宗泽以前的性格，绝对会说，对方有宝器又怎么样？

    我们这一边同样不怕！

    可是，眼下宗泽知道。

    这一战不仅关乎生死。

    更关乎着辉耀的尊严和荣耀。

    可是宗泽想了半天，也没想到该如何去解决刘一帆说的这个情况。

    林远此前，不了解万邦大会的战斗规则。

    在知道自己这边能够提出三个要求，对方只能否定一个的时候。

    林远银色面具后的脸上，便已经露出了笑容。

    自由联邦使团那边，根据殷琳给予的情报。

    其中之一的底牌，在于阎铃，蔡霍，尤长剑三人圣源之物的联动。

    高风拥有圣源之物食忆八音盒。

    让自己这边，不用担心对方三人，圣源之物的联动。

    可是自由联邦使团那边，并不知情。

    比起宝器，三种圣源之物彼此联动，无疑要强大的多。

    宗泽，高风，刘杰，都没有上过场。

    对于三人的情报，自由联邦那边了解的并不多。

    因此，自由联邦使团那边，也无法确定自己这边到底，是否有趁手的宝器使用。

    因此，自己这边只要提出的第二个要求是所有人都不用圣源之物。

    自由联邦使团那边的一个底牌受到限制。

    必定会不愿意，也不可能会同意！

    (本章完)

