
　　“恭喜第75号玩家获得购地卡一张。”

　　威严声音在空中传荡，方小悦感觉还行，至少下次再踩在别人的地块上，也能够将地买到手，不至于一直亏下去。

　　其他人继续投骰子。

　　很快第二个幸运连续投出六的玩家朝着方小悦走了过来。

　　那是一个短发妹子，年纪大概也就22-24岁之间，穿着一身火红色的运动衫，看上去倒是有些活力无限，长相嘛，至少可以打80分，算得上是清丽了。

　　这短发妹子一经走到第12方格，同样也没有犹豫，直接就让轮盘转动了起来。

　　而她获得的卡片则让方小悦不由得感叹对方的好运。

　　竟然是轿车卡！

　　所有卡片的属性都可以通过脑海里的三维小地图直接查看，这大概是为了让新玩家更快融入到游戏里来。

　　所谓轿车卡就是使用之后，让玩家一颗骰子变成两颗骰子，从而能够走更多步。

　　毫无疑问，在大富翁这个游戏里，像这种能够提供更多步数的卡片，是最重要的卡片。

　　毕竟只要其启动之后，就能够一直使用。

　　当然，这位短发妹子需要下一轮才能够使用这张轿车卡。

　　方小悦表面上注意力并不在短发妹子身上，但实际上，他已经朝着这短发妹子使用能力了。

　　偷窥对方的背包！

　　让他有些惊喜的是，即便这个大富翁游戏看上去那么高大上，那么神秘，但偷窥能力依然在这里能够发挥效果，那位短发妹子背包里此时正静静的躺着一张卡片，骇然便是那张轿车卡。

　　既然能够偷窥，那么也就意味着方小悦能够使用偷窃能力将那张轿车卡给偷过来！

　　这让他心里忍不住浮现出一种冲动。

　　但在寻思一会之后，方小悦暂时放弃了这个诱人的想法。

　　原因有两条，其一就是使用偷窃能力无疑会暴露自己，至少那个短发妹子会发现有人会偷走了自己的卡片！

　　其二就是那威严声音会不会因此来针对或者处理自己就很难说了。

　　总之，就为这么一张轿车卡便迫不及待的暴露自己，似乎有些不太划算。

　　不过随着第三个走到12格来的玩家出现，方小悦就再一次有些冲动了。

　　这个玩家乃是一个看上去只有十二岁的女孩，穿着一身传统校服，嗯，就是那种粉红色的运动衣，在这个位面里，大多数的小学都是这种校服，只不过男孩校服是蓝色罢了。

　　她抽到的卡片骇然便是一张导弹卡！

　　这导弹卡实际上就是手雷卡的升级版本。

　　手雷卡能够将一个玩家的生命力炸掉一半，两次就能够将其直接炸出游戏。

　　而导弹卡则能够直接轰炸一个方格内的所有玩家，同样也是两次就能够将一个方格内的所有玩家踢出游戏！

　　也正是如此，看到那小女孩拿到导弹卡之后，绝大多数的玩家脸色都不太好看。

　　没法，就算是方小悦也感觉有些麻烦了。

　　遇上这样手持大杀器的家伙，一个看你不顺眼，抓住机会就能够将一大群玩家给踢出游戏。

　　毫无疑问，这玩意对减少竞争者有着很大的用处。

　　不过，方小悦还是忍住了自己的冲动。

　　他有一种预感，即便是骰子再厉害，自己最多也只能在一场游戏里出手一次，否则的话，后果是很严重的。

　　这第二轮结束时，站在第12格方块上的玩家达到了7人。

　　这并不奇怪，能够连续两轮投出6点的玩家肯定是少数。

　　等到第三轮开启之后，陆陆续续从后面来到第12格的玩家就更多了。

　　他们获得了各式各样的卡片，比较醒目的就是有两人获得了轿车卡，有一人获得了卡车卡，三人获得了抽钱卡，剩下的差不多都是购地卡，加钱卡之类。天籁小说网

　　从卡片的获得情况来看，方小悦感觉自己运气真的不算太好。

　　毕竟有的人还得到了反弹卡，防盗卡之类的反制类型卡片。

　　在等待了一会之后，终于轮到了方小悦。

　　他也没有耽误时间，直接启动骰子，丢出了个1点。

　　向前走两步，来到了一块空置的农田前。

　　这就是之前连续丢6的好处了，至少此时他前面是没有人的。

　　这空置农田给他的选项只有一个，那就是将其成为稻田。

　　扣除500元，空置农田数息时间就变成了金灿灿的稻田。

　　而紧接在他后面丢出1点的玩家还真不少，这一轮足足就有29人，让他很愉快的赚了5800元。

　　之后开启的第四轮，也有18人走到了他的稻田上，让他又赚了3600元。

　　至此，他的资金已经变成了18700元。

　　在看看三维小地图上的玩家财富排行榜，他已经排到了前20名。

　　这并不奇怪，现在最有钱的榜首就是那位1号大妈，她运气更好，连续三次购地成功，再加上很多玩家走到了她的地块上，让她的资金变成了31000元。

　　而最惨的玩家就是那些连续四轮没能购地成功，且次次踩在别人的稻田上。

　　第五轮开启，轮到方小悦的时候，他又丢了个1，可称得上是运气爆衰了。

　　也正因为他连续丢了两个1的缘故，使得第五轮结束时，他成为了最后一个玩家，其他所有玩家都在他的前面。

　　这让他心里猛力吐槽，这大富翁游戏与自己相性不合还是怎么的？

　　那李泰睿在第一次大富翁游戏时，可是坚持到最后二十人才被踢出游戏的，因而李泰睿当时获得了七百多万的额外收入！

　　这也使得他之后几次大富翁游戏玩得是顺风顺水，如果不是遇上那太子爷王飞明的话，指不定还能活得更舒服。

　　可怎么到了自己这里，就变得有些悲催了起来。

　　可就在第六轮开启之后，游戏局面骤然就变得紧张刺激了起来。

　　第19号玩家率先就发动了攻击，使用了两张手雷卡将位于自己前面一格的一个中年人玩家直接炸出了游戏。

　　不得不说，这大富翁游戏是完全真实的。

　　当19号玩家使用了卡片之后，其手上骤然出现了一枚手雷，然后他就朝着那个中年人玩家丢了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第215章、我反弹！反弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 