    第94章一打五对战狂战队6.8

    唐凝眼角微抽，已经注意先攻击如意盘魂师了，还直接出局击败几人，怎么回事？

    这居然还是回到了原著的剧情？这狂热状态一出，史莱克众人可就落到了下风，还能获胜吗？

    等一下，既然故事的大概主线剧情不会变,那么她能拦下小舞献祭吗？

    如果说主要剧情不会被影响，那么……唐凝本来明朗的心情一阵阴霾，在得到青鸾之后第一次怀疑这件事情。

    萧炎和戴沐白对视，虽然很惊讶，但认输也不可能。

    就算有狂暴状态也胜负未知，他们这边的人并没有消耗过多魂力,九个人都没有伤势，狂战队可只有五个人了。

    这样想来,胜算依旧不低。

    再说了,萧炎还是四十级魂师，唐凝才刚刚用了一种武魂形态没有施展全部实力，怎么可能认输？

    毋庸置疑的战斗再次开始，这次众人直接吃下了飞行蘑菇肠升空。

    狂战队傻了，怎么也没想到对方居然都能飞啊！

    傻了吧，爷会飞！拜拜了您嘞！

    双方控制系魂师都清楚对方的能力是有时间限制的，现在就看是谁能坚持到最后了。

    伴随着奥斯卡耗尽魂力降落到台下脱离战斗，最终只剩下了唐凝。

    这是刚刚众人在空中商量好的，其实本来打算留下的是唐三。但唐凝坚持要试试自己的第三魂技和剑法。

    于是宠妹狂魔唐三只得同意，同时也坚信唐凝不会让自己置身危险之中。

    唐凝怎么好意思说原作唐三的胜利是应当的，但她出手更有把握？倒也不是出风头，只是这样更稳一点。

    台下观众席一片哗然，不断发出嘘声。

    一个身形纤细跟个小猫咪似的丫头对战肌肉膨胀，处于狂暴状态的成年人？

    还是整整五个，更是以凶残非死即伤著称的狂战队？

    还真是不自量力啊！莫不是找死不成？

    唐凝安然飞在半空中,吃下奥斯卡最后制作的几根飞行蘑菇肠，好整以暇看向底下的狂战队。

    面具下的美目淡然的很,压抑着一丝不易察觉的兴奋。

    啊啊啊,第一次一打五，给孩子开心坏了！

    让我看看修仙能力在这个世界第一次大显神通吧！唐凝摩拳擦掌，跃跃欲试，看上去倒真是像这个年纪的姑娘，和平素乖巧贴心的样子形成对比。

    唐三和萧炎对视眼中笑意，果然还是个孩子，自己的妹妹能怎么办?宠着呗！

    当然，萧炎也做好了准备，万一唐凝真的败了，轻伤也就罢了，不介意让她长个教训。

    少年黑瞳淡漠可若是对面狂战队带着杀她或者缺胳膊少腿的想法……呵呵，那今天怕是有五个三十级魂师要品尝一下焰分噬浪尺的味道了！

    伴随着时间推移，终于狂战队众人身躯一阵，状态解除看上去萎靡不振十分虚弱。

    时间到了，唐凝胸有成竹缓缓落下，和对面面色难看的五人对视，那蜘蛛女冷冷道：“怎么？缩头乌龟愿意下来了？”

    “呵,你们的也是有时间限制的魂技,双方都在等罢了，什么叫缩头乌龟,这是战术。”

    蜘蛛女冷笑：“那又如何？就算实力下降，我们也有整整五个人啊！你想一打五？区区三十级魂师，做梦。小丫头，我给你认输的机会，如何？”

    她刚刚没看到唐凝战斗时候的样子，就算看到也不会说什么，蚁多咬死象，他们可是有足足五个人！

    “认输？呵，我马上就要赢了呀，怎么可能认输？

    而且，嘴上这么说，但其实就算有五个人，你们当中加起来的战斗力也不会超过两个人吧？”

    蜘蛛女身边的几人闻言暴怒，纷纷朝唐凝冲过来：“你这嚣张的臭丫头，非要代替你家长教训教训你，让你知道天高地厚！”

    附近悄咪咪观战的赵无极和弗兰德对视微笑，代替人家家长教训他？

    好家伙，想代替昊天冕下教训他闺女！

    少年，你虽然才三十级，但人很勇哦，我们看好你！

    唐凝听到这话也笑起来了，明显和其他人想到了一起。代替我爸教训我？啧啧，区区三十级魂师，唐昊听了能气死吧？！

    她笑眯眯摇头，然而对面的几人却以为这是蔑视，瞬间拳头硬了。

    眼瞅暴怒的几个壮汉就要冲到唐凝面前，蜘蛛女露出一个惋惜得意的眼神。

    可惜了，这么漂亮水灵的妹妹，哪怕戴着面具都能看出是个美人，今天怕是要折在这里了……

    就在她嘴角露出笑容的时候，一直懒洋洋摊手站那里的唐凝也动了。

    她歪头看了他们一眼，脚下轻轻一转，动作灵巧避开迎面一拳，右转躬身，轻飘飘一个空翻落到几人不远处。

    蜘蛛女愣了愣，心中微凛，好快的速度！

    但速度快有什么用？一直躲也不行！没关系，他们可是有整整五个人！

    蜘蛛女压下心中不安，这样想着和几人对视，一拥而上。

    不亏是有名的战队，默契至极，那角度十分精妙，稳稳从四面八方堵住了她全部的去路。

    这样让底下的史莱克八人和几位老师纷纷捏了把汗，唐三更是眉头紧蹙。

    小舞双手扯着他的手汗津津的不敢看，萧炎倒是面色如常，如果忽略他攥紧的拳头。

    唐凝挑眉笑起来：“就这？还敢在我面前大放厥词？狂战队不过如此！”

    蜘蛛女嘴角勾起弧度，这个没脑子的花瓶，大概是没办法了破罐破摔吧？

    唐凝抬手就是一下肘击，一下怼在蜘蛛女女身上，她冷不防遭受重击，整个人飞出去。

    而其他几人则被唐凝身后的三条尾巴一尾巴一个卷起来砸落在地上。

    几人行云流水一般扫到台下，仅仅一个照面五人就变成了四人，一人被扔下台。

    蜘蛛女咬了咬牙，忍者剧痛站起来，无数蜘蛛丝喷涌将其稳稳笼罩。

    糟了！

    就在所有人以为尘埃落定之时，唐凝的第一魂技发动了：“第一魂技：魔熊碎骨拳！”

    她一拳下去红光大盛，一大团火焰裹着若隐若现的巨熊虚影咆哮而来，稳稳将全部蛛丝融化掉。

    剩余灵力威力不减，将蜘蛛女拍飞出去吐出一大口鲜血落到台下。

    剩下的还有四位失去了大量魂力的虚弱魂师，唐凝懒得麻烦，拎起长剑无聊的一剑一个拍下去，场上很快空无一人。

    就此，尘埃落定！

    (本章完)

