    大雄最大的爱好就是在不上课的时候，躺在自己的小房间，一边看漫画一边吃下午茶，看累了再顺便闭上眼睛睡个午觉，简直美滋滋。

    “嗯，正好你们帮我看看，顺便也可以提提意见什么的。”

    林枫笑了笑，便带头走上了二楼。

    他这个一户建的房子确实不大，一楼除了客厅和厨房还有一个卫生间之外，就没什么其他空间了。

    “这些是昨天画的初稿，可能线条方面还不是很细致，后面可能还要再花点时间慢慢精细修改。”

    林枫走到书桌面前，将上面的画稿稍稍整理了一下之后，便转身交给了静香的手里。

    尽管同样都是搞创作的，不过林枫因为有系统的帮助，再加上他自己脑海当中也是有着漫画完整的布局。

    所以他的画稿看起来非常的整洁干净，并没有那种大幅度修修改改之后，所留下来的黑色痕迹。

    只不过因为技能不纯熟的关系，所以速度上会比较慢一些。

    “哇！好精致的封面啊！”

    “林枫同学，这真的是你昨天一晚上画出来的吗？真的好厉害啊！”

    由于静香从林枫那里接过来的这几张画稿是林枫提前整理过的，所以面上第一页就是林枫画的一张《鬼灭之刃》的封面。

    画面上展现出来的是《鬼灭之刃》的主角，炭治郎手持日轮刀，与自己的妹妹祢豆子紧紧相拥在一起的画面。

    只是如果仔细去看的话，就能够看到一些细思极恐的细节。

    首先就是被炭治郎拥护在怀里的妹妹祢豆子，她的表情看起来很不对劲，虽然是个侧脸，但依旧给人一种相当凶狠凌厉的感觉。

    尤其是祢豆子的双手指甲看起来超乎寻常的尖锐，在林枫精细的画工点缀下，似乎还散发着寒芒。

    而祢豆子虽然是被炭治郎拥护在怀里，但是她的眼睛却是紧紧盯着炭治郎的脖子，半张开的嘴里，也有着尖利的牙齿，双手弯绕成利爪的模样，死死的抓住了炭治郎的衣衫。

    那副架势，就好想是看到了什么美味的猎物一般。

    不过炭治郎脸上的表情，却是十分从容的望向了四周的恶鬼，手里的日轮刀也是护在身前，一副誓死抵抗外敌的样子。

    虽然仅仅只是一张封面，但在林枫的细致描绘刻画之下，就像是活过来了一般。

    只看第一眼封面，就深深的吸引住了静香和大雄。

    “嗯。”

    面对静香和大雄两个人的称赞和夸奖，林枫也是微笑着点了点头。

    任何人在认真去做完某件事情了之后，都希望得到别人的赏识称赞和夸奖，哪怕是林枫也不例外。

    看到静香和大雄认真欣赏自己作品的样子，一股满足的感觉逐渐涌上林枫的心头。

    大雄就不必多说了，他原本就很喜欢看漫画，但是静香其实对漫画书并没有那么感兴趣，作为女孩子，她更喜欢一些文艺方面的东西。

    不过现在看她的样子，哪怕是平常时不怎么看漫画的静香，现在也被林枫的一张封面图给吸引了注意力。

    这不正是可以说明，林枫的作品确实能够给人一种相当程度的震撼力嘛。

    也能够让林枫更加的有信心，等这些画稿发表出去之后，究竟会造成怎么样的反馈和影响力。

    “快，静香，看看后面的内容吧。”

    大雄此时已经有些等不及想要看看封面后第一话的内容了。

    所以在看到静香一直在欣赏封面的时候，他才有些忍不住的开口催促道。

    听到大雄的话之后，静香也是笑了笑，然后将封面打开，露出了后面第一话序章图的内容。

    冰天雪地里，一名额头上印有火红色斑纹的少年，正艰难的在雪地当中行走。

    在他的背后，还背着一名昏迷的妙龄少女。

    少年口中不断吐出的热气，将他的身前形成了一道雾色的屏障。

    背后的妙龄少女看起来似乎是受到了很严重的伤势，鲜血顺着衣衫滴落到雪地上，如同一朵朵血色的梅花在雪地中绽放开来。

    “坚持住，祢豆子，千万别死啊。。。！”

    “哥哥一定会想办法救你的，你千万不能有事啊。。。！”

    少年背着少女，在雪地里留下深浅不一的脚印，此时他的泪水夹杂着额头上的汗水，还没有来得及滴落下来，就凝结在了脸上。

    可及时是如此，少年脸上的坚毅却是丝毫不减半分。

    画稿上的内容到这里，就结束了，林枫昨天晚上熬了很久，也就只能赶出来这么多的内容了。

    但仅仅只是这样的一个场景，就让看到这一幕的静香还有大雄两个人震惊的有些说不出话来。

    太震撼了！

    无论是画风还是绘画功底，以及一些细节上的描绘，简直可以说是完全打破了静香和大雄之前对于漫画的理解。

    因为仅仅只是一个画面而已，运用到更多的技巧是绘画功底，至于分镜和剧情方面，在这里倒是不怎么能够看得出来。

    但仅仅凭借着刚才的封面，还有现在第一话序章图的内容，就已经可以引人入胜，有一种意犹未尽的感觉了。

    “林枫同学，这就没了吗。。。？”

    大雄翻来覆去的把那两张A4的画稿纸看过好几遍之后，也是有些期待的望向了林枫。

    这个时候大雄是多么希望林枫能够再从书桌上抱一摞画稿过来给他一饱眼福啊。

    “呃，没了。”

    林枫也是有些无奈的摊了摊手，他确实没想到，大雄这个家伙貌似还对自己画的初稿挺感兴趣的。

    “诶。。。真是太可惜了。。。”

    “那个那个，林枫同学，可不可以求求你，等你画完后面的画稿之后，马上告诉我一声呢，我真的好想看后面的内容啊。。。”

    大雄这个家伙有时候就真的很单纯。

    想到什么，就做什么，想要什么，就拿什么，想看后续内容，就直接大大咧咧的表达出来了，还真是一点都不委婉呢。。。

    “没问题，这都是小意思。”

    林枫看着大雄双手合十，小心翼翼朝着自己拜托的样子，也是忍不住有些发笑。

