 “这位小女孩在住院期间，医院给了数种模拟两可的答案，说是神经官能症、小儿高血压、癫痫、脑发育不良，一种种病症排除，所需的费用达到了十多万，而且，还没有治好！”

林辰的声音有些冷了：“这就是西医？

这就是医生？”

“哇！”

大厅的声音更多了，四周的记者也疯狂在拍着。

许多医生都在大医院任职，也知道其中的猫腻，尴尬至极，但并非每个医生都为了创收的，他们皆是愤怒。

林辰见众人情绪高涨，他再度道：“后来小女孩治愈出院了，而所需的，不过是中医的一道普通方子，小柴胡汤！”

这话一落，全场又是炸开。

“林医生，你是说住院一个月的小女孩，她用了小柴胡汤治好了，这！”

一名老医生站起来问道。

“或许大家不信，那么我就请当事人出来吧！”

林辰对着人群挥手，只见穆林抱着小兰走了出来，而小兰一开始有些慌，但还是对大家甜甜一笑。

大厅轰动了！花费十多万也看不好的病，真的用一剂小柴胡汤治好了，这差距也太大了吧！“所以，你们说中医信的过吗？

能急救，能治病吗？”

林辰再度道：“这话如果让我来说，我会说可以，华夏中医能传承千百年，自有其独到之处，在古时候可没有输液，更没有先机的医疗仪器，那时的人生病都要死了吗？”

“没有，依旧活下来了，这是为什么呢？”

“因为靠着华夏中医，靠着经验，靠着基础！”

“所以我说，西医为什么是死的，因为你可以不会看病，不会开药，但只要懂仪器，懂输液就行了，但中医却是活的，经验与基础代表一切！”

当最后一句话落下，大厅传来热烈的掌声。

各大电视台的镜头都对着林辰，不断在拍着。

林辰不亢不卑，曾经他讨厌出现在镜头面前，但现在不同了，他代表的是华夏中医，该站出来的时候，绝不能低调。

“胡说八道，这病人是不是你自己安排的啊！”

也就在这时，一道反对的声音响起，只见白和歌站了起来。

他身为医学协会会长，向来看不起中医，但现在交流会上，中医反而成了主题，他不服！特别是这宣传中医的人，更是暴打他一顿的人！林辰看了眼白和歌，却对着众人笑道：“我想大家都很好奇，让女孩不断检查输液的医院，是什么医院，又是什么医生吧！”

“好奇，我们早就好奇了，这是医学界的败类啊！”

人群传来阵阵声音。

白和歌心中咯噔一跳，但很快又放心了，自林辰走后，他就让人在病房处理好了，病人要不出院，要不转院，更免去了一部分药费为封口费呢，林辰根本没有证人。

“林医生，乱盖帽子，污蔑他人，法律上可是不允许的啊！”

白和歌冷笑提醒。

林辰没理他，对着下方的穆林点点头，只见手机的视频在大屏幕播放了。

正是白和歌对林辰开药的一幕，什么国外的药最好，贵有贵的好处，费用要多少万等等的！“啊，难道是为民医院？”

“肯定是了，你看那是白院长啊！”

“想不到，想不到这败类居然是会长！”

人群炸开。

各大电视台记者更疯狂拍着。

白和歌脸色大变，这林辰居然拍了视频，次奥，什么时候的事啊！“不许播，保安，立即关了大屏幕！”

“大家别听他胡说，他这是伪造的证据！”

白和歌焦急挥手，然而越解释越显的心虚。

众电视台的记者哪会放过这大新闻啊，一拥而上去采访了。

此刻京城各个角落，许多人都在看电视，不由对华夏中医多了一分自信了。

“林医生啊，当真是华夏中医领袖人物啊！”

张羽林也在看电视，甚是欣慰。

不过这时，电视机上镜头一转，一名穿着西装，带着眼镜的青年走了出来。

＂我赞成林医生说的话，中医可以治病，也可以急救，不过华夏中医也有君臣佐使之分，我是代表中医鬼谷一派而来的，名叫司空高洁，也是百疗堂首席医生，更是杜大师的关门弟子！＂青年推了推眼镜道：＂我想代表鬼谷一派，对杏林堂发出挑战，敢接吗？

＂＂或许你会说，中医不是用来争斗的！＂＂但中医药方都有君臣佐使之争，我们鬼谷一派与杏林堂，总该分出个君臣佐使吧！＂林辰听到这话，笑了笑：＂可以，时间由你定，决定好后让人来杏林堂通知我！＂他如今的使命是将中医发扬光大，所以也接战了！众记者将镜头都对准那青年，毕竟青年来头也不小，是华夏四大流派鬼谷一派的关门弟子啊！这场斗医，份量很足！司马高洁极为大气，面对镜头很是沉稳。

林辰却微微眯眼，看得出这司马高洁有点本事，有内功在身！是江湖中人吗？

收起想法，林辰对众人客气一笑，转身离去。

司马高洁目睹林辰离去，也微微笑起，杏林堂林医生吗？

就由自己将他打下神台般。

各大电视台，网络依旧在播放着医学协会交流会的事！毫无疑问，杏林堂再度出名了，名气之大，悄然追上张羽林这些国手了！“大家看新闻了吗？”

此刻安家大厅，安秀城跑了进来，又打开电视。

电视正播放林辰替中医扬名的事！“又是这个混蛋，窝日，他现在是越来越出名了啊！”

唐欣远极为不爽道。

以前的林辰是废物，穷屌丝，他们安家可以随便踩着，可现在的林辰，那是他们都要仰望的！苏洛在喝着汤，却忍不住激动一笑。

她知道林辰的心愿，将华夏中医发扬光大。

现在见到林辰距离目标更近一步，她真心替林辰高兴。

“不好了！”

就在这时，大厅冲入了大量的人，是风伯他们，他们抬着一幅担架，上面躺着一名老人。

“安老爷子，他，去世了！”

风伯进入后，噗通一声跪倒在地面！砰！在吃饭的安家众人，手中的碗全部掉落在地面。

“老爷子！”

安家老奶奶拄着拐杖走了出来，差点晕了过去。

 