    

    
                此时，不仅仅是东极神域，包括一些外族，亦或者人族之中的至强者，都想要去推演。

    
                与自家后辈，亦或者与自己有些许因果的，能够推演丝毫。

    
                流血的，也不止是那么一人。

    
                大家，都一块儿流着。

    
                毕竟，窥探天机，总是会出事的。

    
                总不能次次都无事吧？

    
                那显得上界天道，多多少少是有点无能了。

    
                ……………………

    
                东极神域，处于一处征伐的地域。

    
                处于上界北方边陲之地，与旁边的妖族大凶族群靠的比较近。

    
                在这种情况之下，双方之间的矛盾自然也就很大了。

    
                东极神域边境之外，有一座山门。

    
                名为山海宗，在远古时期曾乃是秦族无上仙庭的附庸势力之一，并且属于极为强大的那种，宗主乃是圣尊强者。

    
                山海圣尊昔日幼年之时，山村被真龙大战的余威所波及，导致整个村庄泯灭，焚为灰烬。

    
                而他恰好不在山村之内，亲眼目睹了这一幕。

    
                最终修炼有成，报得此仇，不过……也开始被真龙一族所追杀。

    
                毕竟，远古时期的真龙一族，乃是真正的霸主，当初秦族未曾建立无上仙庭，所以……山海圣尊属于一路屠杀真龙一族，一边成长起来。

    
                双方有死仇。

    
                昔日仙庭崩毁，各方势力散去，几乎都转到了暗处，不敢明面帮忙。

    
                但，山海宗依旧拥护罪之一脉的秦族！

    
                是最后的忠臣。

    
                最终，差点被打的崩毁，宗主山海圣尊陨。

    
                若非北斗帝君刚跨入帝境，插手此事，恐怕这个势力早就泯灭在历史的长河之中了。

    
                后面，被安驻在上界之中，当时的上界仍有大片地域处于混沌，如今依旧如此，开辟出来的地域不多，只有一半左右，其他的仍然是混沌。

    
                除去各族占据的地方，混沌之中也诞生了生灵，有降生就是圣人的先天神魔之类的。

    
                原本山海宗恢复了不少元气，甚至有太上晋升圣人王。

    
                但……远古大劫将至，诸天万族都有力量进入上界，想要保存一脉。

    
                真龙一族所在的地方，基本就处于上界以北。

    
                目的，就是为了灭绝山海宗。

    
                人族之内也有强者帮衬，不过同阶出手大家也没办法，不过真正古老的存在，没有去针对。

    
                毕竟……当初山海圣尊，将针对自己那一脉的真龙一族，全部屠戮干净。

    
                足足三千条真龙，其中包含了一位圣尊，一位圣皇，无情虐杀！

    
                所以，虽然大家都有同族之谊，也不至于鱼死网破。

    
                山海宗也越来越落魄，如今……只剩下一尊圣人。

    
                因为他们在的地域，已经不太属于人族的地盘。

    
                在东极神域开外十里。

    
                第一是因为人族之中，也希望秦族的那些附庸慢慢泯灭，若是在人族内部，也会有冲突。

    
                因为，上界人族的神域之中，由四大帝族掌控。

    
                但……这特么四大帝族，当年多多少少，都和秦族有些仇恨。

    
                并且，最为关键的是，其中一族还有血仇。

    
                哪怕他们不在意，不动手，可他们下面的那些附庸势力……拿这个去邀功，也并非是不可以。

    
                覆灭一个落魄宗门，哪怕这是刷个印象也有人愿意

    
                所以，在人族地域之外还好一点，为人族厮杀，在大义方面无人能压制。

    
                在针对外族方面，哪怕有仇，也不会卡资源，卡宝物，该给的都会给。

    
                甚至还会不断的帮衬。

    
                当初若是在人族境内，恐怕活不过上古，最多数万年，山海宗估计连一个传承者都没了。

    
                其次就是，确实和真龙一族有仇，这无尽岁月以来，斩杀了无数真龙。

    
                要说上界的真龙一族，最为憎恨的就是这山海宗。

    
                只要不出动碾压之势，上界人族也不会出手。

    
                而且没有一次性镇杀。

    
                而是慢慢的磨灭，还可以当做练兵之地。

    
                并且，远古之后……山海宗基本也就偶尔斩杀一两头真神、道神的真龙。

    
                所以真龙一族倒也不算太介意。

    
                慢慢练兵即可。

    
                东极神域外十里，尽显蛮荒，只有一座百丈荒山，上方有无数阵纹弥漫，闪烁不断。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空传出轰鸣震响。

    
                一头又一头的真龙，腾云驾雾，遮天蔽日，足足数十头，出现在了山海宗之上。

    
                强大的气息，不断的涌动。

    
                隐隐之间，将虚空都给封锁，强大的压迫威势，不断浮现，落在那荒山之上。

    
                “这一战，覆灭山海宗！”

    
                “结束这无尽岁月的仇怨！”

    
                “吼！”

    
                龙吟之声，响彻天际之外。

    
                这一次，足足来了三尊圣人。

    
                一位上界真龙一族的七太子，圣人初期。

    
                另外还有两位老辈强者，圣人初期巅峰。

    
                再加上数十道神、真神。

    
                用来练兵。

    
                这阵容，足以将山海宗覆灭了。

    
                此时……三位风烛残年的老者，以及一位全身发抖，但依旧挺直胸脯的幼童。

    
                他是山海宗宗主的祖孙，江晨。

    
                也是，山海宗这万年以来，唯一一位新生代。

    
                他的父母在三年之前战死。

    
                山海宗主江渊脸色很平静，银白苍发飘舞在空中，强大的圣威弥漫开来。

    
                “看来，我山海宗今日难逃覆灭了。”

    
                “可惜祖训上说，北斗帝君的帝墓通道，是连接在这座山中，结果这无尽岁月过去了，结果都没有浮现。”

    
                “死战吧。”

    
                他的语气很轻描淡写，山海宗也够本了，如今……要杀！

    
                这里，一位是他的弟弟，一位是他的儿子。

    
                只剩下江家这一脉了。

    
                最后的四人。

    
                “大哥，无人来吗？哪怕……给我江家留一点血脉也好啊。”另外一位腐朽的老者开口，脸色难看无比。

    
                难道，人族真的无援吗？

    
                坐看他们江家，镇守无尽岁月边境，被真龙一族覆灭？

    
                他们这些江家子弟，从出生开始灌输的便是与真龙一族战斗。

    
                直至死亡的那一刻。

    
                这，就是他们江家的使命。

    
                很苦，但……很无奈。

    
                这是先祖的意志，用了无数后代来填。

    
                “无人来了，二叔，死战吧。”

    
                “待会我先自爆，看能不能送晨儿离去，三尊圣人……当真是看得起我江家！”江星海低沉怒吼出声，他是准圣之境，由于资源不够，冲击圣人失败。

    
                他不过八千岁，如今却油尽灯枯。

    
                要知道，真神强者都可活数万载！

    
                江渊微微一颤，无力的叹息，眼帘缓缓垂落。

    
                “尽力吧……”

    
                旋即，周身的气息缓缓攀升。

    
                仅剩下的生机，瞬息之间燃烧起来，只剩下最后半日，其他的全部化作战力。

    
                瞬息之间，回归巅峰状态。

    
                猛地仰天长啸。

    
                “山海宗，死战！！！”

    
                残破的护山大阵。

    
                起！

    
                ————————————

    
                PS：凌晨还有。

