    秦越无奈的摊了摊手，反正都已经被骗过来了，那也只能这样了，都已经从南边跑到北边来了，总不能就这么再回去吧。

    算是着了这小妮子的道了。

    “行吧，反正来都来了，跑也跑不了了。”

    “嗬嗬嗬。”

    叶安然笑的很开心，月牙都弯了出来。

    “所以，这个书包里背的是汉服？”

    “对啊，好了，咱们快走吧，我还得去换衣服呢。”

    说完，叶安然二话不说拉着秦越朝展厅里面走去。

    今天的北展里面，到处都是身穿汉服的小哥哥小姐姐，唯美的汉服充满了诗情画意，仿佛让人们重回了千年之前的那个时代。

    那个汉服的盛世，随处可见都是华夏文化的气息。

    置身于这样的世界，实在是有一种特殊的感觉。

    除了这些之外，还有一些古文化，像什么春联，诗画，猜灯谜，古诗之类的活动。

    秦越也算是开了眼，偌大的北展厅这么多人，大多都是来自全国各地的汉服爱好者，一听说苏北市有展厅都纷纷跑过来了。

    要知道，平常这些汉服爱好者们很少会有这样的活动。

    一般最多也就一二十个人的小型活动。

    像今天这样在北展厅举行的大型活动，绝对是少之又少。

    所以，这也就是为什么叶安然会这么兴奋的原因。

    就在两人走的时候，一个身穿齐胸襦裙，大约二十多岁，长的很漂亮的女生走了过来，一看见叶安然，她便亲切的说道：

    “安然，你终于来了，我们还以为你不来了呢。”

    这个女生长的漂亮，一身汉服更显她的温柔。

    就像是古之美人一般，温婉贤淑。

    叶安然笑呵呵的吐了吐舌头：

    “璐姐，我这也是好不容易才溜出来的，今天这么大的活动，我不想错过。”

    刘璐也知道叶安然的情况，她点了点头道：

    “来了就好，咦，这是你男朋友吗，好帅呀。”

    说着，刘璐看见了秦越，忽然眼前一亮，这个和叶安然一块来的男生真的好帅啊！

    那张脸，轮廓分明，剑眉星目，就算是电视里的男主角也不一定比得过他。

    说实话，刘璐混汉服圈这么多年了，见到好看的男生也不少，但是从来没有一个能跟秦越媲美的。

    这个男生实在是太完美了！

    这要是穿上汉服，那岂不是妥妥的风度翩翩的才子？

    放在古代，绝对是有名的美男子！

    甚至可以并列华夏古代四大美男子。

    叶安然仿佛看到了刘璐眼神中冒出的精光。

    心里不由得有些不爽，暗自啐了一口。

    这该死的男人，又在释放魅力。

    哼！

    不行，一定不能让他祸害别的女生。

    叶安然直接搂住了秦越的胳膊说道：

    “嗯，对啊，这是我男朋友秦越。”

    叶安然的这句话仿佛是在宣誓主权一样，她紧紧的搂着秦越，似乎是一刻不想放手。

    一听这话，刘璐就明白了，果然是叶安然的男朋友。

    虽然有些羡慕，但是，她也知道这俩人郎才女貌，确实般配。

    刘璐礼貌的跟秦越打了个招呼道：

    “秦越是吧，你好，我叫刘璐，也是一个汉服爱好者，你今天也是跟安然一块来参加我们的汉服活动的吗？”

    参加汉服活动？

    啊这…

    说实话，秦越对汉服确实有好感，但是对汉服了解不多，也从来没有穿过，今天他来，就是被叶安然坑来当个工具人而已。

    所以他微笑着拒绝道：

    “不是的，我是陪安然来的，说实话我之前对汉服了解的也不多，不过我对汉服文化还是挺支持的。”

    毕竟都是优秀的传统文化，需要年轻人来继承。

    闻言，刘璐笑着说道：

    “没关系的，今天是我们的一个汉服展，到时候你也可以换身汉服试一试。

    行了，那我就不打扰你们两个了，安然，后台换衣服的地方在前面直走右拐。”

    作为今天活动的管理者之一，刘璐今天的任务很繁忙。

    毕竟北展厅太大，她有时候也很难兼顾。

    “嗯好，那我先去换衣服了璐姐。”

    叶安然笑着道了声好，然后拉着秦越一跑起去后台换衣服的地方。

    “你在外边等我一会，我先进去换衣服，还有，不许乱跑，在这乖乖等我！！”

    叶安然挥了挥小拳头，严厉禁止秦越这家伙乱跑，不能让他随便乱跑祸害别的小姑娘！

    “嗬嗬嗬，不是吧，不是吧阿sir，这话说的怎么跟我老妈一样。”

    叶安然说话，真是越来越像李小丽了。

    秦越贱兮兮的对叶安然笑着说道。

    “哼，我这是帮李姨看住你。”

    叶安然一脸傲娇的扬了扬头，小拳头在秦越的面前挥舞。

    “好好好，我不乱跑总行了吧，你快去换衣服吧，别晚了。”

    “好！”

    叶安然也不想过多的耽误时间，再次警告了一番秦越之后就连忙换衣服去了。

    …………

    秦越在外面左等右等，时不时的翻出手机看看时间。

    对于一个男生来说，最难的就是等女人换衣服化妆。

    因为，她们往往会花费一个小时以上的时间，仅仅是为了画一个不怎么好看的妆。

    这就很giao。

    秦越在外面大概等了十几分钟，脸上已经有些不耐烦的样子。

    “淦，有这时间还不如在家打会王者。”

    正当他抱怨的时候，忽然，门开了。

    他顺着开门的声音看了过去，看见了让他这辈子都难以忘记的画面。

    白色的襦裙，温婉如玉，绝美的佳人遗世独立，叶安然就站在那里，仙气飘飘，她的一颦一蹙让人升不起任何亵渎的念头，这活脱脱就是一个倾国倾城的仙女。

    秦越顿时就看呆了眼。

    眼前这个穿着白色襦裙的女子，正是叶安然。

    不止他看呆了，周围的行人纷纷停下了脚步，一个个驻足观看。

    喉咙里甚至吞咽着口水。

    “卧槽槽，我是看到仙女了吗，为什么会有这么漂亮的女生？”

    “这是女生吗，真的不是仙女下凡吗，太可了吧！！”

    惊艳，实在是太惊艳了。

    如此美丽的女生，简直就像是从画里面走出来的一样。

