    但是，没想到的是，今天，这个大祭司，居然敢对付我，真的是找死啊！

    想到这里，我心中顿时涌现出了滔天的怒火，一双眸子当中，充满了杀气。

    看到我眼中的杀气，那个大祭司，不禁微微一怔。

    我没有理会大祭司的反应，而是继续朝着四周扫视了一圈。

    在这个时候，我发现，这个山洞当中的温度，越来越低了，我身上的衣服，都有点要融化掉了的趋势。

    看着身上的衣服已经快要抵抗不住了，我顿时一个纵身跳跃，朝着远处飞奔了过去。

    在我的身上，顿时泛出了一阵阵蓝色的火焰，这些蓝色的火焰，瞬间包裹住了我的身体，把我的衣服全部蒸发掉了。

    看到自己的衣服被我蒸发掉了，那个大祭司不由得一愣，他的眉头皱了起来，脸上露出了一副不可置信的神色，看着我说道："该死，你怎么会有这样诡异的火焰？"

    听到大祭司的问话，我淡淡的说道："这些火焰，名叫蓝冥火，专门克制你们这类邪恶的生物！"

    "哼，那又怎么样？在我眼中，没有什么邪恶的东西，只有我能不能够控制他们！"看着我的蓝冥火，大祭司的眼中，闪过了一丝不屑的神色。

    看着大祭司的样子，我的脸上，也是露出了不耐烦的神色，冷冷的说道："既然这样的话，那我们两个，就好好比试一番吧！看谁先灭掉谁！"

    "小子，我劝你还是不要逞强的好，否则的话，等下，你必然会被烧死在这个里面，到时候，连骨灰都剩不下来，真的是愚蠢至极，居然跟我硬拼，我看，你还是赶紧投降吧！"看着我，大祭司冷笑着说道，他的嘴角，挂着一抹冷笑。

    "呵呵，你的意思是，我怕你了？"听到大祭司的话，我不由得笑了笑，看着大祭司，淡淡的说道。

    "不错，我的意思就是这个意思！"听到我的话，大祭司的眼睛，不由得眯缝起来，冷冷的盯着我。

    "既然如此，那咱们两个，就试试看到底鹿死谁手吧！"说完，我的身上，骤然升腾起了一团蓝色的火苗，这团火焰，在升腾起来的瞬间，顿时将我整个人笼罩其中，把我的身影，彻底的遮掩住了。

    "吼！"

    看着被火焰遮蔽的我，大祭司顿时发出了一声愤怒的咆哮，他的身上，同时泛出了一层黑色的魔气，魔气翻滚间，化作一个巨大的狼爪，朝着我狠狠的拍了过来。

    "轰！"

    随着一声闷响传来，我的身体，再次被大祭司的攻击给打飞了出去，这个家伙的实力太强大了，仅凭借五行灵符的力量，根本就无法和他相提并论。

    看到自己被打飞出去，我的身体，狠狠的摔倒在了地上，我的身躯，再次遭受到了重创。

    不过，即便是受到了重创，我依旧没有放弃，再次朝着大祭司扑了过去。

    "轰！轰！"

    随着一阵阵闷响传来，我的身上，再次被大祭司打中。

    看到这个情况，我顿时大怒，一边挥舞着手中的长枪，对着大祭司发动攻击，同时，不断施展五行灵符，释放五行灵符。

    在五行灵符的辅助下，我终于把大祭司压制住了。

    "该死，小子，看招！"

    在我的攻击下，大祭司再也不能够镇定下来了，不停地发动着攻击，一双眸子里面，充斥着浓浓的怒火，仿佛要燃烧掉我似的。

    "喝！"

    随着一声低吼声传来，我手中的长枪猛然刺向大祭司的喉咙。

    "碰！"

    一道金属交鸣声，骤然响起。

    随着我手中的长枪狠狠地刺进了大祭司喉咙，大祭司的身上，大祭司身负重伤，都往天上撒了一把灰烟，我不禁遮住自己的眼睛，心里面有一种不祥的预感。

    果然睁开眼睛之后大祭司已经不见了，这老头居然使用这种下作的手段逃走了。

    我心里不禁冷哼，有点瞧不起他。

    在回去的路上，我遇见了一个拿着白色毛长的老道，嘴里面不停在念着。

    我走近一听才听清楚，他是在说死人啦，死人啦。

    我不仅疑惑，

    难道，这里真的埋葬着一位死人不成？

    想到这里，我的脑海里面，忽然冒出了一句话来：

    死人，是没有灵魂的，他们只是一堆死尸而已！

    看来，这个死尸山谷里面，真的有鬼啊！

    想到这里，我的身体，再也忍受不住内心中的好奇，快步朝着前面走去。

    走到一半儿的时候，我忽然听见一道道凄惨的叫喊声，从前方传来了，我心里不由得一惊，脚下的速度，顿时加快了几分。

    不多久的功夫，我终于来到了刚才那个老者所说的山谷入口，当我看到眼前这个山谷的时候，我顿时被吓住了。

    眼前的山谷，竟然像一个巨大的葫芦，而这个葫芦的顶端，竟然悬空挂着一具具的骷髅，骷髅的身体上，穿着古代盔甲的模样。

    而骷髅的身后，是一片片的黄土，在黄土的上方，飘浮着一层薄雾，看到这里，我心里顿时明白了过来。

    这个世界，应该就是传说中的阴曹地府！

    看着面前的这个山谷，我不禁有些震撼起来，不过，很快的，我的心中，却升起了一股战斗欲望。

    我知道，在这个世界上，是有很多厉害的妖怪，比如，一个叫做僵尸，一个叫做血僵，还有一个叫做血僵王的厉害妖兽。

    这些妖兽，全部都非常的厉害，每一只，都堪比金丹初期高手的实力，这些，都是我曾经遇到过的，那个叫做僵尸王的妖兽！

    不知道为什么，在想到这里的时候，我的心里，顿时涌起了一股战斗的**，我想要挑战一下这些妖兽！

    想到这里，我深吸了一口气，不断地调节自己的呼吸。

    "轰！轰！"

    正在我准备出发的时候，前方的那个山谷的入口，顿时传来了阵阵炸裂的爆破声，听到那爆破声，我的瞳孔顿时微微一缩。

