    第26章1707，上来

    乔汐不关心还有谁要来，但是看见沈荡出现的时候，她还是狠狠愣了一下。

    冤家路窄。

    乔汐此时此刻只有这个想法。

    沈荡身形颀长挺拔，188的身高显得异常高大，把身后的视线遮挡住了。

    所以看到沈荡身后还有一个女人的时候，乔汐的眉心直接蹙了起来。

    连那点朦胧的酒意都消散得一干二净了。

    沈荡为什么会跟简意在一起？

    她垂下睫，瞬间又明白过来了。

    唐寅见到沈荡都起了下身：“阿荡，你来了。”

    语气还挺熟稔。

    沈荡：“来迟了，唐导请坐。”

    简意一副落落大方的姿态跟两位导演影帝打招呼。

    沈荡在沙发坐下，简意看见乔汐了也假装没看到，像只白天鹅一样高傲地坐在了沈荡身旁。

    沈荡愿意把她带在身边，那肯定也是看上了她。

    她今晚必须要把沈荡给拿下！

    简意像是才发现乔汐一般：“呀，原来乔汐姐姐也在这里，好巧啊。”

    乔汐抬眸，露出一个笑容：“的确挺巧的。”

    乔汐今天穿了一件黑色长裙，气质清冷，裸露在外的皮肤被衬得愈发的白皙。

    就连唇边的那丝淡笑都相当明亮惹眼，仿佛照亮了这略显昏暗的包间。

    一个人的气质是最让人难忘的。

    唐寅看了她第二眼。

    简意对乔汐现在是恨得咬牙切齿，抢了她的代言还这么理直气壮的。

    要脸吗？

    她挨着沈荡，有点想要告状的心思在：“沈总，原本接触我的彩妆代言不知为什么到了乔汐姐姐手上，虽然网上都在说我的代言被抢了，但我觉得乔汐姐姐不是这种人。”

    沈荡这才看了乔汐一眼，女人垂眸并未看他，更是看不透她眼里的情绪。

    沈荡低头皱眉，略带厌恶：“如果我是品牌商，自然是也看重有实力的人。”

    他勾唇，笑得轻荡，丝毫没顾及这是他带来的人。

    他也看了两个香水广告的对比，这广告小天后不如把这名头给乔汐好了。

    乔汐心里的气这才顺了一点。

    看来沈荡还没有瞎，也还好他没说出什么想让她暴揍他的话来。

    简意忿忿地咬牙，她都这么说了，沈荡竟然也不给她撑腰吗？

    他到底是什么意思？

    简意对上沈荡那深邃的眸子，正想说什么，却撞进他眼里那一团幽深的冰冷，她像是被冻住了一般。

    那眼神好可怕。

    简意身体一震，不由得松开了抱住沈荡的手。

    唐寅没想到沈荡会带女人过来，不知道他是不是想捧简意。

    “阿荡，我可先说了，我的剧组你不能随便塞人进来。”混到唐寅这个地位，连一些资本家都要给他三分面子。

    他的确是在筹备一部电影，现在还缺个女主角，但可不是什么随随便便的人都能当他的女主角。

    而沈荡就是这部电影唯一的投资商。

    沈荡轻轻扯了一下嘴角：“唐导放心，我做不出这种毁您电影的事来。”

    唐寅代表的就是票房和口碑。

    “这我就放心了。”

    “乔小姐怎么会在这？”沈荡掀起桃花眸，朝乔汐直直看过来。

    他看到乔汐也是有些意外的。

    自从上次在南城分别之后，这一星期他们都没联系。

    没想到乔汐会出现在这里。

    乔汐回答：“郭导说唐导在这，我敬佩唐导大名已久，有机会所以过来看看。”

    “嗯，我记得你原本就是拍电影的。”

    唐寅看了乔汐第三眼。

    难道沈荡想捧的人是她？

    搞啥啊？

    郭导略带疑惑的目光在两人之间来回扫视，上次好像就是陈总让乔汐陪一下这位老板，才惹得这位爷不开心啊。

    这两人是不是有什么猫腻？

    乔汐对上沈荡的目光：“沈老板好记忆。”

    他不是知道吗？明知故问。

    沈荡精致的下巴微昂：“唐导，那您看，您电影的女主角选她如何？”

    他半开玩笑半认真。

    看着他那漫不经心的样子，在场的几人都拿捏不准他的态度。

    你说要捧人嘛，你直说就是了，何必这么弯弯绕绕的。

    大老板不愧是大老板。

    唐寅再度看向乔汐：“……”

    刚刚是谁说不会毁他电影的？

    乔汐：“……”

    他又想做什么？

    刚刚没听见唐导说的话吗？

    这厮是故意损害她在唐导面前的形象是吧？

    乔汐端起了一杯酒：“我自知还没这个实力能跟唐导合作，沈老板就别开玩笑了。”

    唐寅觉得她还是有自知之明的，脸色好了许多：“说不定以后有合作的机会。”

    乔汐微笑，眸色却是认真：“唐导，我会努力的。”

    努力让唐导看上她。

    乔汐喝完一杯酒就找借口去了洗手间，在外面待了很久都没进去。

    “汐姐，我们现在怎么办？”

    手机在手里震了一下，乔汐打开手机，一条消息映入眼底。

    【狗男人：先别走。】

    【乔汐：？】

    【狗男人：有事。】

    乔汐心底不爽的哼了一声，让她等她就得等吗？

    他是她的什么人？

    乔汐收起手机：“走了。”

    北北叹气：“唉，就这么走了吗？”

    “要不然呢？我本来就是来唐导跟前刷一下存在感而已，你难道真的以为人家会选我做女主角？”

    “不选你那是唐导的损失！”

    北北是乔汐的头号粉。

    乔汐点了一下北北的额头：“你这话我听得很感动，但下次别说了。”

    乔汐发消息给郭导说有事先走便跟北北离开了，刚到楼下，她手机就响了。

    乔汐示意北北先上车，然后接起电话：“有事？”

    “1707，上来。”

    “什么意思？”

    “有件事需要你帮忙，上来，我等你。”

    狗男人又搞什么？

    “北北，你先回酒店。”

    北北趴在车窗上：“汐姐，你干嘛去？”

    “有点私事要处理。”

    乔汐又回了酒店，按了十七层。

    她来到1701房间门口，门没有关严实，她推门进去。

    房间里飘着一股香味，她没有看到沈荡的身影，倒是看见了床上的人。

    除了简意还有谁？

    他都把人带到酒店了，还叫她来干嘛？

    乔汐咬牙：“沈荡！”

    浴室的门打开，沈荡穿着酒店的浴袍走出来。

    乔汐眉眼疏离：“你搞什么？就算你想离婚也不用搞这些吧，我会跟你离的，没什么事我走了！”

    让她来看他们两人好戏的吗？

    (本章完)

