    孙小圣原本想和红云道人说明情况。

    告诉他现在天外天正在战乱。

    不建议他这个时候进入。

    但是红云道人听着孙小圣说，前两天如今正在打仗。

    便立刻来了精神。

    他的双眼之中充斥着狂热的光芒。

    “小猴子！”

    “你说的可是真的？！”

    “天外天世界正在打仗？！”

    孙小圣听着红云的口气，有些不对。

    这个口气里面怎么好像巴不得天外天在打仗一样。

    但是他仍旧是点了点头。

    “那简直是太好了！”

    “正好本尊也看看，天外天的这些家伙有什么能耐！”

    红云双目之中满是兴奋的说道。

    听着红云这话。

    孙小圣都是不知道说什么好。

    他现在已经完全搞不明白红云在想什么。

    看着孙小圣已经是凝固的表情。

    红云哈哈大笑起来。

    “你有所不知！”

    “本座如今已经到了瓶颈！”

    “修为距离无天圣人，仅有一线之隔！”

    “可是这一线之隔，本尊就是无论如何也跨不过去！”

    “本尊思来想去！”

    “便是得出了一个原因。”

    “那就是本座安逸的太久了！”

    “想当年，在洪荒之时！”

    “本座从一出生，便是开始厮杀！”

    “这才是有了当年的境界！”

    “而如今，三界之中早已经没有了争斗！”

    “又怎么可能提升自己的修为呢？！”

    听着红云的解释。

    孙小圣好像是有些理解了。

    红云说的也的确有道理。

    战斗确实可以让人的修为提高。

    也对于人的瓶颈突破很有帮助。

    但是红云的修为实在是太弱了。

    他的境界连无天圣人初期都没有。

    孙小圣生怕待在天外天，出什么事情。

    到时候万一他真的死在天外天。

    那才是真的麻烦了。

    毕竟天外天的天空之上。

    封神画卷就在那里摆着。

    要是红云的名字会上了封神画卷。

    即便是孙小圣也救不了他了。

    “小猴子，你大可不必担心。”

    “到时候本座会陪同红云一起进入天然天世界。”

    红云身后的镇元子见孙小圣有些为难。

    便是开口说道。

    而听着镇元子这话。

    孙小圣更绷不住了。

    “若是镇元前辈，都前往天外天！”

    “那您这万寿山的家业怎么办？”

    孙小圣询问着镇元子。

    面对着孙小圣的问题。

    只见镇元子缓缓一笑。

    他甩了甩手中的拂尘。

    “出家之人，哪里有什么家业？”

    “一方小道观，不过是个栖身之所。”

    “而且就算本尊不在三界，也仍旧清风明月在。”

    “以他们二人如今的实力，一般寻常的妖怪想要占我这五庄观。”

    “恐怕也不是那么容易！”

    镇元子胸有成竹的说道。

    面对着镇元子的这番说辞。

    孙小圣也是挑不出来什么缘由了。

    镇元子说的也有道理。

    清风明月，如今都是准圣境界。

    就算是镇元子不在。

    恐怕三界之中也不会有哪个不长眼的。

    冒着必死的风险来五庄观找两个准圣打劫。

    见镇元子和红云如此坚决。

    孙小圣最终答应了他们。

    在自己离开洪荒世界的时候。

    他会叫上镇元子和红云的。

    让他们和自己一同前往天外天世界。

    “小猴子！”

    “你的计划预计还有多久？”

    红云十分认真的询问孙小圣。

    “俺老孙向两位前辈保证，不出十年！”

    “此计划必定马到功成！”

    孙小圣信誓旦旦的和红云保证。

    他手中已经得到了万道继承者的名单。

    这份名单上。

    除了少数的一些跟他有仇的。

    其他的基本都和他多少有着人情上的往来。

    而这些少数跟他有仇的。

    在洪荒世界的利益面前。

    孙小圣也相信他们会做出明智的选择。

    毕竟如果洪荒世界出事情了。

    他们的境地也好不到哪儿去。

    所以孙小圣相信他们。

    在大是大非面前。

    应该会做出一个合理的选择。

    而红云道人得到了孙小圣这样的回答。

    也是十分的开心。

    看着如今的孙小圣。

    他和镇元子都是十分的庆幸。

    当初他们选择站在了孙小圣这边。

    也正是因为如此。

    才给他们换来如今的机会。

    能有机会见识到更广大的世界。

    能有机会提升更强的实力。

    孙小圣和哪咤。

    在得到了镇元子和红云道人的首肯之后。

    便是离开了五庄观。

    所以后面是朝着下一站进发。

    “我们接下来的目标是谁？”

    哪咤有些兴奋的问道。

    “下一个目标……”

    “可能就不是那么好应付了！”

    孙小圣手上拿着名单。

    脸上露出了有些凝重的表情。

    他们要去找的下一个人。

    是玉皇大帝。

    “我们下一个目标是玉帝？”

    哪咤也是有些震惊的。

    孙小圣看着玉帝的名字。

    也是有些头疼。

    但是没有办法。

    若是比起帝王之大道。

    恐怕整个洪荒之中。

    没有人比玉帝更加适合！

    可是通过杨戬的说辞可以得知。

    如今的玉帝。

    因为孙小圣推动万道。

    保全了整个洪荒世界。

    但是这也直接让天庭成为了弃子。

    玉帝就此之后变得十分颓废。

    如今只是选择闭关修炼。

    不再过问任何三件事物。

    而且谁也不见了。

    这让孙小圣十分的头疼。

    如果说玉帝现在最不想见到谁。

    估计自己排第一。

    就没有人能排第二了。

    这还真是给他出难题啊。

    不过即便是这样的难题。

    孙小圣也仍就是没有怕。

    兵来将挡水来土掩嘛。

    这么多年了。

    他见过的大风大浪太多了。

    怎么可能因为一个玉帝就退缩了。

    那是不可能的。

    就算当年他在洪荒。

    身为太乙金仙的他。

    仍旧是敢和玉帝面对面的坐柜。

    如今他修为已经到了今天的地步。

    他就更加不会害怕玉帝这样的人了。

