
　　“条件？”

　　秦飞眉头一挑，看着古青竹：“倒是有趣，你说来听听。”

　　“带着我一起，我要看你拿着这些秘钥到底想要做什么。”

　　古青竹神色变得认真，即便秦飞救下了古巅城，但秘钥事关整个赤霄仙宗，她不能如此草率。

　　“如果你只是想知道我拿着秘钥想做什么，那我现在就可以坦白告诉你。”

　　秦飞淡淡一笑，这个要求对于他来说，完全没有难度。

　　古青竹一双美眸闪烁着微光，她也没想到秦飞会表现得这么干脆。

　　“我要拿秘钥，开赤霄仙宗防御神阵，让其他九大仙宗圣地的人进来，只要那样，才能救赤霄仙宗。”

　　秦飞背负双手，淡淡答道。

　　“开启防御神阵？”古青竹顿时怔住了，旋即秀眉一拧。

　　防御神阵关乎着赤霄仙宗的命脉，一旦开启，将会彻底失去所有防御，而且最关键的是，将会危及到仙宗范围内的所有星辰和城市。

　　秦飞的话，无疑是触及到了古青竹的雷区，差点让她当场暴走。

　　“原来你还是觊觎着赤霄仙宗？你救下我们古巅城，只是为了取得我的信任得到秘钥？”

　　古青竹开口质问着秦飞，古水灵镜闪现在手中，似乎随时提防着。

　　秦飞长叹一声：“你这女人怎么疑神疑鬼的，我要是真想害你们，何必多此一举救下你们，直接让那两只混沌大魔杀了你们不好？”

　　古青竹想了想，脸色微微一红，确实如秦飞所说，秦飞的实力深不可测，他连两只混沌大魔都能斩杀，那自己这个化神在他眼里只怕也根本不是对手。

　　“赤霄仙宗如今会压制神阵之外的化神进入，我不是化神，所以可以进来，而且只有我才能找到秘钥，解开神阵的防御。”

　　秦飞继续对古青竹解释了一番。

　　九大仙宗圣地尽管有心营救，却无力进入赤霄仙宗的防御范围，一旦进入防御神阵，实力会被压制三四成。

　　而一旦强行破开赤霄仙宗的防御神阵，到时候赤霄仙宗追责起来，九大仙宗圣地没一个脱得了干系。

　　“这的确是仙宗圣地的行事作风。”古青竹微微点头，总算信了秦飞七八分。

　　包括赤霄仙宗在内，十大仙宗圣地各自为营，平时尽管互有来往，但还是大难临头各自飞。M.23sk.com

　　如果不是赤霄仙宗被混沌魔族灭了，同样会殃及他们自己，只怕没有几个仙宗圣地愿意派人出来营救。

　　他们恨不得赤霄仙宗被灭，剩下九大仙宗圣地来分蛋糕。

　　秦飞笑道：“你也不用那么悲观，混沌魔族是外族，十大仙宗圣地好歹是本族，对内打仗无所谓，但是对外就必须要一致。”

　　“那我明白了，你的实力不到化神，所以进入赤霄仙宗防御神阵不会有压制效果，然后你去解开防御神阵，九大仙宗圣地就能进来赶走混沌魔族？”古青竹问道。

　　“没错，你的脑子还不算笨，我真不明白你是怎么修炼到化神境界的。”

　　秦飞微微摇头，调侃了一句。

　　其实他能够看出来，古青竹的体质特殊，是宇宙中少见的‘不灭之体’。

　　不灭之体，生生不息，不死不灭。

　　拥有这种体质的人，即便是天劫落下，她的肉身都不会被毁，最多只是失去灵性。

　　只要找回灵性，肉身就能再度恢复活力，古青竹靠着这种体质，应该一路上的突破都十分顺畅。

　　毕竟即便是化神天劫都奈何不了她，只要资源足够，就拥有百分之百的突破成功率，这不得不说恐怖。

　　“等等！”

　　古青竹像是忽然反应出来什么，她愕然地盯着秦飞：“你的实力还不到化神，那你是怎么斩掉三头化神大魔的？”

　　说完，她脸上出现阵阵愕然的神色，难道秦飞真的是以元婴斩杀的化神？

　　如果真是这样，那等秦飞突破到化神的时候，他的实力会有多么可怕？

　　“这是我的秘密，我有权不告诉你。”秦飞微微额首，淡然道。

　　“好吧，我相信你。”

　　古青竹沉默了片刻，接着打开空间介子镯，将三枚秘钥交给了秦飞。

　　即便她不肯相信秦飞，秦飞也一定会抢走这三枚秘钥，而且正如秦飞所说，如今能够救赤霄仙宗的，只有九大仙宗圣地的人。

　　秦飞再厉害，也终究不可能战胜返虚以及合道的大能。

　　“你如果想跟我去，那三日之后就可以出发，不过在那之前，你恐怕得安抚好古巅城里的情绪。”

　　秦飞收下三枚秘钥，身影逐渐消失。

　　古青竹此时望着古巅城中的所有修仙者，下定了决心，必须要跟秦飞走上这一遭。

　　三天之后，古青竹找到秦飞，道：“我知道你想要的下一枚秘钥位置，跟我走吧。”

　　秦飞微微睁眼：“我跟你走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1770章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 