    这份保密协议，是需要连孟昔年都瞒着的，不管是谁，都不许泄露半分。

    “而且，就算你治好了他们，你的名字你的功劳也都不会记录下来，明白吗？”崔盟督很是严肃地看着江筱。

    江筱点头。

    “明白。”

    如果这三个人值得救，应该救，她就救，不需要他们的感恩，不需要功劳。

    “好孩子，不愧是我崔家的孩子。”

    崔盟督见她毫不犹豫地签下了自己的名字，欣慰地点了点头。

    “真言，把协议收好，你留在家里。”

    “是。”

    崔盟督走了过来，拍了拍江筱的头，轻叹了口气，“委屈你了，也要辛苦你了。”

    “外公，我们走吧。”

    江筱这会儿倒是着急了，那三个人明显就伤得很严重，如果不是医生都没有办法了，崔盟督一定不会找到她的。

    所以他们现在得争分夺秒。

    崔盟督带着她，小吴亲自开车，带着她穿过了京城的大片夜色。

    夜色深沉。

    车里昏暗。

    崔盟督闭着眼睛靠在后座，对江筱说道：“他们都只是二十几岁的年轻人，都还没有处过对象，十五六岁的时候就被选中参加秘密特训，之后几乎像是丢了身份，活在黑暗之中。十年没有回过家，没有跟家里人联系，每半年，是队里以他们的名义给家里汇款，只有这汇款，在他们家里人的眼里，是他们还活在这世上的证明。”

    江筱看向他。

    “如果他们就这么死了，家里人连他们的尸首都不能见到，而且，过后队里会给他们编造一个意外身亡的事故，再通知他们的家里人，至死，家里人都不会知道真相。除了队里极少数一部分人，没有人会记住他们的名字。”

    “昔年他们那一支小队，只要不执行任务时，还可以回归正常的生活，但是这一支小队不能。小小啊，他们都很辛苦，如果可以的话，外公请求你，拜托你，不管要花多大精力和耗费多少好药材，请你一定要尽全力，把他们抢救回来。”

    崔盟督的声音极低，只有坐在他身边的江筱能够听见。

    江筱立即点头，“外公，我一定会尽力的。”

    并没有意外，车子是开进了盟区总医院。

    但是，不是开向平常的大楼，而是绕到了后面的一栋小楼。

    一共有三道门，都有人守着，每一道门都仔细地查了他们的身份。

    进去之后他们才下了车，小吴替他们按了电梯，并没有跟进来，就在电梯外面等着。

    电梯里只有江筱和崔盟督。

    “这医院里电梯也难得装上一部，就是声音有点大。”

    江筱想说，以后电梯就随处可见了，而且电梯还装得很豪华，又快又安静。

    出了电梯，走过一条长长的走廊，灯光惨白，周围寂静得只听到他们的脚步声。

    崔盟督带着她一直走到了最后一道门，才看到了有人守着。

    江筱往里面望了一眼，三张病床并排，中间以白色布帘隔开，床上都躺着一人，一旁有一个护士坐在椅子上打着瞌睡。

    “盟督！”守门的保卫腾地站了起来。

    