
　　就这样，薇格和韦斯就这样暂时结伴生活在了一起。

　　两人相处的也算愉快。

　　韦斯内向自闭，薇格开朗好强，两人的性格完全相反，却又有点互补。

　　加上薇格对韦斯也颇为照顾，韦斯对于自来熟又没什么坏心眼的薇格也无法拒绝。

　　当然，他也拒绝过，但薇格丝毫不理会，他无奈的同时也是第一次觉得，这样，也挺好。

　　两人互相合作，韦斯不想伤害这里的生物，也对狩猎没有兴趣。天籁小说网

　　他是那种能因为这个活生生饿死自己的一种笨蛋。

　　这个性格在薇格相处没两天后，薇格就发现了。

　　他也曾和薇格坦然的说过，自己有些许自闭和自毁的精神倾向。

　　最可怕的是，明明他知道自己有这种情绪，却升不起任何自救的心思。

　　明明痛苦的想一了百了，但结果却依然本能的在苟延残喘。

　　矛盾的复杂心态。

　　只不过，如果前天薇格没出现的话，他也喘不了几天了。

　　至于自己的过往，韦斯闭口不谈，但薇格通过交流，大概明白，这应该是一个极为悲伤的故事，也是韦斯一直以来的心结，和自身异常精神状态的根源。

　　自从进入话剧后，就一直以话剧和表演为目标的薇格，第一次感受到了想保护某个人的冲动。

　　她认为，这是她的怜悯。

　　她并没往感情上想。

　　因为，自知自己样貌不佳的薇格，在之前的生活中，听到的最多的就是嘲笑，并没有什么赞美。

　　久而久之，内心原本关于美好的渴望，不知不觉的就被她自己所遗忘了。

　　察觉到自己想保护韦斯后，薇格那说做就做的莽妇心态瞬间就将其贯彻到底。

　　韦斯不愿意杀生，那就自己来。

　　有自闭倾向？

　　刚好自己难得有人，于是薇格化身话痨，让韦斯跟在身边，给他讲述自己的经历故事。

　　包括话剧里的生活，她演话剧时候的感觉，自己的梦想，红火时候的光彩等等。

　　一直以来，根本没人听薇格内心的想法，薇格以前也没想告诉别人。

　　只是这次的倾述，韦斯实在是个很好的垃圾桶。

　　不会多问，不会多说，一副安静聆听的样子，让薇格一次性将以往挤压在心里的话全部说了出去。

　　她惊讶的发现，通过这次述说后，难得的她居然对自己被舞台遗忘的事看淡了许多。

　　来到这个世界后，一直压着自己的某种感觉也少了不少。

　　这让薇格都有点惊讶和开心。

　　同时，韦斯的气球真是是个相当不错的技能。

　　既可以用来晚上做警示。

　　又能用来捕猎。

　　有了韦斯的技能后，每次薇格出去狩猎的时候，只要让韦斯吹几十个气球，然后将气球绑在身上。

　　基本20个气球就能炸死一窝的蜘蛛。

　　只不过，每次吹气球都会消耗韦斯的精神。

　　每天韦斯能保证正常状态下，积攒气球也不过5~6个。

　　韦斯现在身边这么多气球，都是这段时间他攒下来的。

　　他说，他的气球基本只能同时存在100个，而且有效期是三天，三天后，气球就会直接飘走。

　　但即使这样，加上薇格的战斗力。

　　两人合作几乎无往不利。

　　单只的怪物就由薇格单挑。

　　怪物一多，就直接用气球一窝炸，没死的薇格再补刀。

　　两人混的风生水起。

　　韦斯对薇格的态度也有所好转。

　　两个商量好了，继续移动，想寻找下这个异变后的世界，是不是还能见到更多的人。

　　所以两人一直是以流营的方式在这个世界开始往一个方向移动。

　　而他们的猜想没错。

　　没过多久，薇格就在地图上发现了新头像！

　　地图已经不显示地形了，但人物头像却依然有显示，这样就比较方便两人找到新的伙伴。

　　而这次显示的头像，赫然是一个老奶奶的样子。

　　一个老人？！！！

　　薇格十分诧异。

　　这里居然还有老人的存在？

　　薇格之前一直以为，被拉到这的，应该都是年轻人。

　　毕竟这样才能有更大的记录活下去。

　　老人拉进来有什么作用？

　　但眼前出现的这个头发发白的老人头像无意的推翻了她的结论？

　　而且，这个老人还活到了现在？

　　还是说，是刚拉进来的？

　　薇格和韦斯招呼了一声后，就一起向着老人的方向走去。

　　其实韦斯有点不愿意过去。

　　因为精神状态的原因，他有点排斥生人和人多的地方。

　　但薇格显然不会让他如愿。

　　就是因为他有这样的精神状态，才需要多接触其他人，以此来缓解精神心态。

　　自闭的人，越让他独处，越容易走向岔路深处。

　　必须有一个人，能走进他的内心，然后强行将他拽出来。

　　否则最终的结果，那都是显而易见的。

　　显然，薇格是想做那个拉他出来的人。

　　而看他的表情和这段日子的相处，两人都没发现，薇格也走进了他的内心......

　　就这样，原本散落在各个分开的饥荒世界的求生者。

　　都自发的在这个巨变的世界开始四处游走了。

　　巧的是，除了方寒这样已经做好了定居点之外。

　　其余人都开始游走希望找到更多的人，或者，重新熟悉这个陌生的世界。

　　每天的昼夜更替已经变成了现实的那样。

　　夜晚也有了星光，不在漆黑一片，查理也消失了，晚上不会再有东西会袭击身处黑暗之人。

　　但，上面的情况算是好的。

　　那也还有不好的情况。

　　比如，食物已经失去了那几天就结果的功能。

　　像是浆果丛，采摘过后，不会在有三天一结果的神奇设定。

　　这些植物，也开始出现除了收获意外的其他状态。

　　它们会枯萎，会生长，不再像以前那样一直固定一个状态。

　　种子种下后，也需要几天才会发芽。

　　这样的情况，无疑是让这里生活的条件愈发恶劣了起来。

　　本来植被就不多。

　　以前就是靠着这经常结果的设定，好多求生者才勉强活下来了。

　　现在这样的话，就只能逼迫求生者不断的移动。

　　在没有固定生存点，固定农场的情况下。

　　求生者只能像游牧民族一样，哪里的食物吃完了就游荡到下一处。

　　食物的紧缺迫使他们只能移动，不能停留。

　　否则就会陷入食物短缺的饥荒危机。

　　巨变后的世界，似乎反而愈发称得上饥荒大世界了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百六十九章 饥荒大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 