    “——嘶！真个是霸道——”

    巩欣然的石墓，距离魔石山不远。//www.  //二者之间，不过数百里而已。

    那边的动静，自然是清晰可见。

    巨大的山体，一剑而断。那本来因此地冥门之战而封印松动，将欲出世的异族妖魔，也缩了回去，不敢露面、

    苏辰的眼微微一眯，而后就呵呵的笑。

    “这等气魄，才不愧是当世无二的剑者。有这一剑，下面的那位魔头，怕是要安稳好几年。把伤养好，才肯出来——”

    当日地底深湖中，那几位当世天才武者中。除了灵剑若涛之外，就只宗守，性情最是平和。

    便连实力最弱的雷动，也比宗守要骄狂几分。

    在苏辰眼中，似今日这般的霸气，才无愧是云界无敌——

    碧竹却没理这个弟子，与柏若相视了一眼，都是无言。

    倒非是为方才那一剑而心惊，宗守今日连破廉珥骨灭二人，又剑败巩欣然。若非是那位不知名的冥帝及时出手，这冥界天女，只怕是要在复生之日，就当场陨落。

    其高超剑道，由此可见一斑。

    柏若沉默了许久，才终于开口：“那徐问，已经陨落——”

    魔尸山的动静，二人可以清晰望见。自然也可遥感，几百里外，一位灵境强者身陨。

    只是不知具体因由，只知那徐问，忽然而然的，就没有了声息。

    一刻之前。还在他们面前挥洒自如，词锋锐利的侃侃而谈。一刻之后，就已经是身陨。

    此是修界常见之事。只因这人的身份，有些不同——与他们一样，都是几百年前，同时代的人物。虽是略逊于他二人，却也可算是超卓不凡。且深受道灵穹境诸系所重。

    故此是分外的感概。

    碧竹闻言一笑，却带着几分苦涩意味：“这位国君，肃来都是杀伐果决。上霄宗灭之事。就可窥一斑。”

    其实应该说是心狠手辣才对——

    柏若则是再次陷入了深思，似乎在为什么事情为难。

    碧竹见状只微一思忖，却是知他心意。微微一笑道：“其实柏若道友，也无需为难。一切行事，不愧本心便可。其他又何需在意？”

    柏若摇了摇头，这世间之事，哪里是一句‘不愧本心’，就都可以轻松放下解决的？

    身为一宗之主，就更不能如此随意。

    “碧兄，恕柏若冒昧问一句。你们剑宗这一次，是真欲插手乾天山与道灵穹境的纷争？”

    碧竹一怔，然后一声失笑：“我剑宗可不趟这浑水。倒非是不愿助宗守。而是牵扯实在太大。两大道派相争，毙敌死伤亿万。实在需慎之又慎。若只是我寒山一门，倒是简单了。五绝山庄于我寒山，都在辉洲，取了数条矿脉。助乾天山。不止是因交情，也是利益攸关——”

    柏若微微颔首，他猜也是如此。以剑宗的立场，多半是中立，助宗守牵制住道门部分力量。

    当世几大教派，唯独剑宗乃新起之秀。迅速崛起之余。与佛道魔三家，也都有着不少冲突。

    更因剑宗，是自道门中分裂出来。两家之间，关系最是僵冷。

    一旦擦枪走火，立时就是一场大战。

    只有苍生道，不惧与道门正面硬撼。

    他们浩玄宗，却是另一种情形。宗门之内，如今有不少门人，受中土那些大儒的影响，不愿宗门与乾天山靠的太近，甚至敌视。

    他柏若只能暗助，可即便如此，宗门之内，也是有人说三道四。却全然忘了，宗守准许浩玄宗可在东临开设书院学馆的好处。

    他柏若，又岂是会徇私情之人？

    正只觉头疼之时，旁边处另有一人踏空行至。正是将诸多受伤同门，都已安置妥当的慈方。

    “元始古佛！”

    诵了一声佛号，那慈方一礼之后，是满含疑惑的望了过来。

    “两位施主，慈方有一事不解，想问二位！”

    碧竹柏若都回了一礼，慈方也是开门见山，直接就问。

    “为何二位，怎么就毫不为这位妖王殿下忧心？东临云陆不比大商地域广阔，得云界气运加持。乾天山偏居一隅，虽是有两位圣境为后盾。可若道灵穹境，肯付出些代价，灭之不难。就不觉君上那灭绝道门之语，实在太过狂妄？是自取灭亡？”

    助宗守，虽是因赵嫣然之故。可这位国君，他慈方也是颇为欣赏，故此忧心。

    若是这一位，执掌中央云陆。那么数千年前，他们佛家，绝不会遭遇那等样的浩劫。

    碧竹与柏若二人听到此处，却再次怪异的对视一眼，一时都不知该怎么说才好。

    碧竹早知宗守，就是谈秋，柏若也隐隐能猜到几分。

    可难道要对慈方直接说，宗守真正的后盾，是苍生道？

    万年之前，可以独抗几大教派。现如今，自然也可不惧道门。

    这一战，宗守还真是不惧。

    ※※※※

    就在同一时间，云界之外的虚空灵河，道灵穹境之内。

    正默默坐于蒲团上的无墟子，忽然‘啵’的一声。将手中的道经，蓦地捏成了粉碎。

    然后是皱着眉，看向了一侧。

    此是道灵宫主静室，并非是用来修行，而是专用于处理宗门事务。

    可见此处四壁，有无数的灯烛。燃着红焰，数达近万。

    这是魂灯，道灵穹境中，所有七阶之上。神魂转阳，能够转世重修的弟子，都有资格在此留下这么一盏。

    即便神魂俱灭，也会在此留下那么一丝残魂。在此处蕴养个几万年，说不定还能有重生转世之机。

    一些根性深厚，且对道门贡献卓著的，还可得穹境遣人接引入门。

    比不得苍生道的那本玄命金册，却能广播恩德。

    故此这里，也是苍生穹境的根本重地。

    也不止是穹境，穹境之下一些附庸的小道派，偶尔也会借用。

    而就在方才，在那左侧一面，一盏魂灯忽然黯淡，那魂火近乎熄灭，摇摆不定。

    若是旁人，无墟多半不会在意。可这盏魂灯之下刻印的名字，却是徐问——

    与他同代，却比他年长百岁，实力已至灵境高阶的徐问！