    白河城外，木板围起来的临时军营之中，一队队的昨天才招募完成的士兵们，正在来自兔国的工程兵协助下，进行着队列训练。

    一只脚穿鞋，一只脚没穿鞋。

    穿鞋的是左脚，没穿鞋的是右脚。

    训练的工程兵们怎么也没想到，当年前辈的训练经验，到了今天竟然还有被拿出来用的时候，也算是忆苦思甜了。

    不得不说，没受过教育，也不知道纪律为何物的领民们，训练起来是真的困难。

    比起兔国的新兵来，那差的不是一个两个层次了。

    兔国的新兵，好歹也是上过学的，能分出左右的。

    学校了也是上过体育课的，甚至还军训过的，知道走队列的。

    从小到大潜移默化，也是知道什么叫纪律的。

    可是这些黑石领的领民们，那是真的什么都不懂啊。

    说他们是一脑子浆糊，那都是抬举他们了。

    事实上他们脑子里连浆糊都没有。

    而工程兵们在训练时，又不能像我们的前辈一样，用革命啊，主义啊激励大家，也没办法开诉苦大会啊，激发大家的主动积极性。

    于是一帮子只为了当兵吃粮的领民，让工程兵们训练起来简直就是苦不堪言。

    有些时候也只能上一些过时的落后的惩罚手段，来让这帮人长长记性了。

    当然了，工程兵们身为兔国军人，是绝对不会干这种事的。

    所以脏活累活就得黑石领的人干了。

    比如屡教不改的，就被来回巡视的白河城常驻骑士们打板子了。

    按在椅子上，长棍子打在屁股上。

    骑士们手法不错，不会打坏，但会很疼。

    而疼过几次后，自然就长记性了。

    对此工程兵们虽然觉得不好，但也睁一只眼闭一只眼了，毕竟这不是本国的军队，而是外国的军队，只要不是太过分，没有侮辱人格之类的事情，大家也就不过问了。

    而且这样的效果确实好，起码训练的效率真的上来了一些。

    一千人分成了五十队，二十人一队。

    一共五十名教官，一人一队手把手的教。

    也不是不想每一队的人多一些，实在是人多了不好教，每人教二十个人都要教不过来了。

    纠正了这个错误，那边又出了错误。

    十几个常驻骑士，则是一人管几个队的，有屡教不改的就打板子。

    他们的工作量小，只是打板子就行，几个队也忙得过来。

    双方一时间配合的到是挺默契的。

    漫步在临时军营操场上的银月晨歌，看着那热火朝天的训练场面，却完全没有体会到工程兵教官们心里的苦闷，反而是感觉心情很好。

    看着自己手下的军队飞速进步，心情能不好嘛！

    果然，人与人之间的悲欢并不相通啊！

    “殿下，这些人真的很厉害。”陪在银月晨歌身边的马克哈顿，视线扫过那些担任教官的工程兵，眼神中满是肯定。

    能让一个习惯了超凡者高高在上的四环骑士，去肯定一群他眼中的普通人，可见这两天的军训，给他留下了多么深刻的印象。

    “我记得你之前可是一直反对我将普通领民组成的私军，称呼为骑士团的。”银月晨歌从声音就听得出很愉悦。

    “我现在也反对，但是他们训练出来的军队，应该会是很优秀的军人。”马克哈顿直言不讳道。

    “马克骑士，时代变了。”银月晨歌语重心长道。

    “无论时代怎么变，骑士永远不变。”马克哈顿固执道。

    “你啊！”银月晨歌叹气。

    “但，身为一名骑士，我会永远尊崇领主殿下的命令，这一点也永远不变。”马克哈顿补充道。

    “谢谢你，马克骑士。”

    “职责所在，殿下。”

    很快，随着方旭的到来，马克哈顿告辞离开，去帮忙常驻骑士们打板子去了。

    “心情很好？”熟悉了之后，方旭现在一看未婚妻的样子，就能分辨出她的心情了。

    “恩。”

    “遇到好事了？”

    “最近，不是一直都是好事吗？”

    “是啊，那希望能一直如此了。”

    两人对视一眼，回味悠然。

    昨天下午，方旭并没有看过训练情况。

    而今天再看训练，过去了不久，方旭就渐渐发现了问题。

    那是只有兔国人才能发现的，但是工程兵们却不方便告诉银月晨歌的问题。

    “这样不行啊！”方旭微微皱眉，果然不可能一直都是好事啊。

    “怎么了？”银月晨歌不解。

    “这些士兵，他们的眼中没有光啊。”方旭叹气道。

    “士兵，不就是这样的吗？”银月晨歌有点不解。

    “你看看那些工程兵，也是这样吗？”方旭反问。

    “他们！”银月晨歌想说他们不一样，但是随即反应了过来。

    是啊，都是士兵，都是军人，为什么会不一样呢？

    “那些工程兵们，是有信仰的。但是我们招的这些士兵，就只是为了当兵吃粮，这样可是成不了现代军队的，甚至连近代军队都算不上。”方旭提醒道。

    银月晨歌沉默了。

    “他们缺乏一种精神。”方旭补充道。

    “是啊，果然一切不可能那么容易的。”银月晨歌深吸一口气，表情又坚毅了起来。

    紧接着说道“我打算进行改革。”

    “怎么改？”方旭眼睛一亮。

    “首先是释奴，让领民都成为自由民，其次就是分配土地。”银月晨歌将心中酝酿了很久的计划说了出来。

    “分配土地？有点太激进了。”方旭想了想说道。

    “激进？我以为你会觉得保守。”银月晨歌有点诧异。

    “激进还是保守，是要站在时代背景下看的，以黑石领的情况，一下子就分配土地，有点过于激进了，很容易引起动荡，不如更温和一些。”

    “怎么做？”这方面，银月晨歌还是很信任方旭的意见的。

    “土地要还给人民，这是肯定的，但是我们可以换种方法，比如先用一些方法让领民成为自由民，然后将土地租给自由民耕种，并且规定只要租种一定的时间，自由民就可以获得土地所有权。”

    “好办法。”银月晨歌思索了一下，点头赞同了方旭的意见。

    PS：推书了推书了。

    墙裂推荐一本书啊！《我的人生满屏弹幕》

    当来自未来的弹幕入侵了我的世界，并开始云指挥生活在2008年的我。

    我发现，我不仅全知全能，还经常在人生的刀尖上跳舞......

    总之，这就是一个2008年的剑人与一群2022年剑人相遇之后的故事。

    再加上作者也是个剑人，强烈推荐大家去吐槽一下。

    PS：作者女装很好看，去找他要照片吧！

