    “皇上驾到……”

    随着剑殇和戚姬靠近大殿，一阵尖锐阴柔的宣诏声起，殿内却是寂静一片，使得剑殇心中暗呼不妙。

    步入大殿……

    此时大殿就三女二男，加上天魅侯仇公公，一个身穿锦衣，精雕玉琢，又有些虎头虎脑的孩童，看似三四岁，却是小大人般稳坐比他还高的椅子，顾作稳重，让人惊奇之余又有些忍不住想笑。

    三女二男，依旧是吕大小姐一贯的阵容。雉姬、蓉姬、赵姬三女，二男是撼天龙王应天龙和无生剑神长孙羽，却没携带蓬莱商会其他人。

    大桓侍女护卫等，也是一个不见，显然是蓬莱商会等人来意不善，所以侍女护卫等全被仇公公斥退，由他亲自招待。

    “真是我儿子？！”

    甫一入殿，看到那孩童的瞬间，萧影脚步一顿，眼露狂喜，随后复杂莫名。

    以萧影如今的修为境界，自然无需经过特殊验证之类。只要近距离接触，就能感应到血脉关系，何况是近距离亲眼看到，瞬间就肯定了。

    特别那浓浓的冥冥之中的感觉，之前萧影一直听说玄妙莫测的“血缘关系”，如今亲自感受到了，确实是有，这跟萧影的修为境界无关。

    更重要的是，那虎头虎脑的样子，加上那浓眉大眼，大眼直鼻的五官，确实隐约有萧影的样子，颇为明显。

    怪不得雉姬什么也没说，只是带着孩子一亮相，就震动不小了。

    不过，萧影不得不承认，或许是环境和养育的关系，这孩子确实是比他英气和“帅气”得多。这让萧影心中更为喜爱，恨不得立刻抱在怀中疼爱一番。

    桓皇和戚姬一入殿，赵姬和两位老仆微笑点了点头，雉姬和蓉姬却是一动不动，连看都没看一眼，反倒是那孩童虎眼圆睁。好奇看着萧影，顾作稳重端坐的身躯有些坐不住的细微扭动。

    “这孩子不知道自己的身份？！雉姬没跟他说他和自己的关系！”

    一看到孩童的澄净眼神，萧影心中咯噔一声，颇为恼怒想道。瞥了眼雉姬，以江湖之礼朝赵姬拱手道：

    “娰前辈！两位前辈！多年未见，欢迎到来！”

    撼天龙王应天龙和无生剑神长孙羽点头回礼，赵姬嫣然一笑，声音极具磁性说道：

    “时间倒不是太久！汉国晋国大典，我等尽皆在场。只是看桓皇游刃有余，也就没出手了！”

    从外貌上看，赵姬并无多大变化，只是魅惑性更强，一举一动间依旧魅力四射，让人不由得心旌荡漾。

    “谢前辈和两位……吕氏的照拂！”

    萧影知道赵姬的善意暗示和开解，连忙道谢，只是称呼雉姬和蓉姬时。有些头疼。

    连孩子都有了，还能冠以没出阁的称呼吗？！而萧影又不知具体该如何称呼。

    “欢迎娰前辈、应前辈、长孙前辈。两位妹妹，九龙郡有许多绝佳景色，妾身可陪伴游玩，适合久居！”

    戚姬紧随着热情亲和招呼道，一样没以桓后的身份自居，还忍不住不停看向那孩童。

    一直以来。赵姬对于桓皇只有照拂，并不奢求什么回报，所以萧影对赵姬较为尊重、感激，戚姬自然清楚。

    此时，仇公公恭敬退到萧影身侧。低声喊道：“皇上……”

    “无妨！留下吧！”萧影知道仇公公的意思，应了声便走向主位。

    “谁是你妹妹！哼！”蓉姬嘴角一撅啐道，依旧是那样的毒舌。

    “认真算来，妾身可是比戚妹妹大那么一点点，妹妹之称可不敢当。至于景色，妾身等想游玩，自然会自己前往，可不敢劳烦桓后大驾！”

    雉姬似笑非笑看着戚姬，语气平静说道。顿了下，举盏轻啄，淡淡接道：“何况……这江山，未来还不知属于谁呢？至少如今不属于桓后娘娘！”

    戚姬也不在意，依旧柔声应道：“吕大小姐客气了！”

    话落，却是莲步轻移，在萧影身畔入座。

    对于雉姬言语中的锋芒，萧影故作未闻，却是忍不住看向那孩童亲切招呼道：

    “孩子，过来让我抱抱！真可爱！”

    “……”

    那孩童忍不住挪到了下身躯，怯怯看了眼雉姬，却是没有回应。

    雉姬却故作未见，依旧晃悠悠品尝手中茶盏，使得那孩童不敢妄动。

    “嗯？”

    萧影脸色一沉，大手一抓，柔声说道：“过来吧，就当自己家，无需拘谨！”

    雉姬随手一摆，长袖搅动猛烈气流……

    “啪……”

    虚空爆鸣，气流鼓动半空。

    那孩童手舞足蹈间身不由己隔空飞起，飞向萧影。

    “青姨！？”雉姬撅嘴愠怒喊道，幽怨十足。

    却是赵姬眼疾手快，适时出手挡下了雉姬对萧影摄拿之劲的阻挡。

    赵姬淡淡瞥了眼雉姬，却是沉默不答。

    抱着孩童，感受到怀中孩童身躯的僵硬和神情的惊慌，萧影心生爱怜和悲哀，却又舍不得放开，看向雉姬问道：“长得很好，这孩子取名了吗？”

    “奉先！至于姓什么，就看桓皇如何决定了！”雉姬呼吸加速明显怨气不解，怄气般干巴巴应道。

    “奉先？！吕奉先？！”

    萧影双目一缩，身躯一僵震撼脱口而出。

    奉先？！

    怎么可能是奉先？！

    吕奉先，骁勇无匹，天下无双，却是命运坎坷。

    历史对于吕奉先此人的评价，固然有失公允，却也能想象的吕奉先命运之曲折艰难。

    雉姬明显装傻淡淡应道：“看来桓皇已经给他定下姓氏了？！奉先，奉先，天下齐奉，为天下先。又是长子身份，有何不妥吗？很合适！”

    “嗯？！”

    萧影磅礴如天气势爆发，弥漫大殿。冷眼直视雉姬不容置疑叱道：

    “不行！这名字不好！我已经通告天下，恢复本名，以后这孩子随我姓萧，叫……叫……反正不能叫奉先！”

    雉姬冷笑一声，应道：“行！桓皇把轩辕剑赐给他，可以允许桓皇赐姓取名。叫轩辕都行，否则……免谈！”

    萧影脸色阴沉，眼神冰冷盯着雉姬，声音森寒缓缓问道：“你是想拿这孩子当筹码吗？朕没点头，看谁能把他带出皇都！”

    说到最后，萧影戾气横生，身上衣发无风自动，扭曲了大殿内光线，拉下了大殿内温度。又有气流如风躁动，令人心悸。

    忽逢异变，仇公公把头低低垂下，状若未闻；戚姬依旧巧笑嫣然，并未因为雉姬所说而动容，而其他人也是反应不大，只是看向萧影的眼神带着些讶异。

    赵姬柳眉大皱，严厉瞪了眼雉姬。又看向萧影摇头叹道：“行了！你们总是火药般一点就爆，什么事不能好好说？别吓着孩子。先放了他！”

    此时，吕奉先被萧影抱在怀中，虽然萧影特意守护，气势并未落在吕奉先身上。但如此异状，还是让吕奉先小脸发白，身躯扭动不已。显得极为不安。

    “呼……”

    萧影很不想放开孩子，却也知道欲速则不达，反倒会吓坏孩子，不由长呼了口气。看向雉姬，语气恢复却格外认真说道：“你的性格太偏激。不适合带孩子！就让他留在大桓吧！”

    说到这，萧影停顿了下，又补充道：“你若不放心，我亲自带他！不过，我相信没人敢算计他，更不会也不敢拿他当筹码！”

    “……”

    雉姬脸色一变，有些气结，却是有些窃喜而缓和了不少情绪，撇嘴嘟嚷道：“你才偏激！”

    “阿姨……”

    吕奉先一落地，眼珠子一转，顿时跑向蓉姬声音稚嫩喊道，一下就扑入蓉姬怀中，显然受惊不小。

    蓉姬溺爱抱着吕奉先，口中却喋喋不休自言自语道：“负心汉，没良心，混蛋一个，坏蛋一枚！奉先以后长大，绝不能跟某人一样，否则阿姨不要你了……”

    “嗯！”也不知道吕奉先能否听得懂，却是煞有其事应道，神情认真，声音稚嫩。

    “……”

    萧影顿时有一头撞死的冲动，心中怪异想道：吕奉先的情痴和耿直，不会是这么来的吧？！有这么个阿姨天天念叨，不痴也难！

    这什么母亲？这什么阿姨？！有这么教孩子的吗？！

    萧影心中暗自决定，无论如何要把吕奉先留在身边，是否改名换姓是其次，绝对绝对绝对不能让两位吕氏千金抚养。

    不过，吕奉先其实也就周岁左右，只是成长较好，看上去足有三四岁，显然雉姬等人对吕奉先花了不少心思，大力培养，这点倒是要给予肯定！

    “桓皇误会了！这孩子的名字是本宫所取，并非雉姬，之前雉姬这孩子不过是气话罢了！”

    无奈苦笑摇了摇头，赵姬坦然看向萧影缓缓说道。

    “啊？！”

    萧影嘴巴大张错愕看向赵姬，便是淡然的戚姬，装聋作哑的仇公公，也齐齐看向赵姬。

    “别瞎想了！本宫知晓桓皇等人在想什么。巧合也好，宿命也罢，本宫推衍天机卜算，这名字确实是最适合他，妄改反而不美。桓皇身边人才如云，自然也有擅长此术之人，大可让他们推算推算。”

    面对萧影等人的震惊，赵姬却是坦然处之，语气平静解释道。顿了下，戏谑看向萧影问道：

    “桓皇身为异人，又是大桓之主，还敢狂言逆天破封，难道还真信异人口中那些？”

    ****

    今天第二更到……(未完待续。。)