    第二零四章夹尾巴

    徐志朋的年纪虽然刚三十出头，却是给领导开了十年小轿车的老司机了，所以有很多事情沈锋都放心的交给他去办。收藏~牛文小说网.us.

    .us.

    在贾城看来，一只大甲鱼而已，充其量不过几万块钱，既然沈锋中意，当然说什么也要买下来，让沈锋一饱口福。

    在高级饭店吃一顿海鲜都要几万块呢，更别说是一只十几岁龄的野生大甲鱼了，这东西可遇而不可求，估计到沈锋老了的那一天，都能记得当年吃过这只大甲鱼，能给领导留下这个长远的好印象，这笔钱太值得花了

    但贾城却不知道，他的侄子居然自作主张，想占个便宜省一些钱，结果不仅被甲鱼的主人耻笑了，还挨了一耳光，让他赶紧滚蛋。

    这句话的潜含义就是“老子不想再见到你们”，是让他们趁早离开度假村，以免自找没趣呢

    “来来来，沈书记，闻一闻我刚搞到的这个茶叶。”

    贾城献宝似的将一个小六角纸盒小心翼翼的打开，向沈锋递了过去。

    这只小盒子多说能装二两茶叶，只是个普通的灰色盒子，外观上一没图案二没文字，似乎是纯手工制作的。

    这个盒子刚一打开，便有一股清新醇厚的茶香飘出，闻着有种淡雅清幽的感觉，令人精神为之一振。

    沈锋捏着小盒，凑到鼻端轻轻嗅了两下，顿时面露喜色，问道：“这是火前龙井”

    “沈书记果然是识货的人，高明，实在高明”贾城立刻连声称赞。

    在中国古时，送进京城的贡茶多数都是春茶，其中主要分为“社前”、“火前”、“雨前”三种。

    社前茶采摘自春分的时候，此时的茶树刚刚抽芽，产茶量极低，在古时只有皇帝和宠妃、太后之类的人物才能享用。雨前茶就是采自谷雨之前的意思，这时气温较高，芽叶产量丰富，就比不了社前和火前茶了。

    而火前茶，实际就是“明前茶”，即清明前的意思，最讲究在清明节前一天的“寒食节”采摘，清朝时乾隆皇帝曾在杭州观看过龙井茶的采摘，对火前龙井极尽推崇。

    近些年，这种真材实料的明前龙井茶，已经成了拍卖会上的常客，动辄就能拍到每斤十万元以上的高价，因为清明前气温低，生长速度慢，能达到采摘标准的茶叶芽少，所以有“明前茶、贵如金”之说。

    沈锋称其为火前茶，虽然没错，但却有显摆学识之嫌，除了年纪较大的老者或业内人士有这人用这个叫法，普通茶客其实只叫它“明前”而已。

    “贾总，这一盒火前龙井，是今年的新品吧你从哪搞到的”沈锋爱不释手的端着那只小盒，仔细赏鉴着里面的茶叶。

    当官的喝这个，用“搞”字比较贴切，因为肯定不是花钱买的，而贾城家里即不产茶，也没有能出手送这么贵重礼物的亲戚，他还能从哪搞呢，当然是花钱买的了

    贾城避而不答，只是笑道：“呵呵，沈书记喜欢的话，这盒茶就孝敬您了，我那里还有几盒，回头让玉梁给您送去。”

    “你啊你。”沈锋笑呵呵的一指他：“肯定是知道我喜欢这个，你才准备的吧，那我就却之不恭了。”

    贾城也跟着呵呵陪笑，至于他心里怎么想的，那就只有他一个人知道了，这一盒茶叶别看只有一小撮，净重才八十克，买来的时候可是两万多块呢

    贾城确实有钱没错，但那些钱是他靠自己的本事赚的，平时自己都不舍得铺张浪费，可是为了打点面前这尊吃拿卡要的父母官，说不得也只好忍着肉疼，一回又一回的出血了。

    “这度假村的井是口老山泉，后来改成了阳井，水质非常不错。”贾城笑道：“我让服务员打一桶干净的送过来，烧上一壶，给沈书记尝尝这茶”

    “好，好。”沈锋满意的连连点头。

    刚好这个时候，徐志朋和贾玉梁一前一后，由外面进来了，看到他们两个一脸苦容，沈锋和贾城各自都是一愣。

    “玉梁，出什么事了”贾城忙问。

    贾玉梁刚开出声，徐志朋抢着说道：“贾总，还是由我来说吧。”

    徐志朋是个眉眼通挑的人物，虽然接触的时间不长，但他已经差不多摸透了贾玉梁的性子，所以觉得这件事还是由自己来陈述比较好，若是让贾玉梁说，他八成会添油加醋的把事情说的不着边际，给沈锋和贾城二人造成误导。

    “说吧，怎么回事”沈锋沉着的说道。

    于是徐志朋把事情原原本本的讲了一遍，尽可能的还原当时的情况，即不抹黑王卓，也不偏袒贾玉梁，反正这件事他觉得自己没有过错，接下来该怎么办，也应该交给领导决断，用不着他操心。

    听完徐志朋的话，沈锋顿时皱眉沉思起来，能开一辆全球限量版奔驰房车出来玩的，绝对是即富又贵的人物，如果那辆车真的价值千万以上，那么车主的身份肯定不含糊，真不见得能把他这个实权处长放在眼里。

    不做公务员不知官场体制森严，别看沈锋春风得意仕途坦荡，他却知道官场上处处皆是雷区，稍一不慎，就是万丈深渊、尸骨无存。所以他听了对方毫不客气的逐客令的同时，虽然心头光火，却感到非常忌惮。

    贾城看着侄子贾玉梁，即心疼他挨了别人一耳光，又恼火他成事不足败事有余，因为对方的那句滚蛋覆盖面可大可小，现在连沈锋沈大书记都牵扯进去了，这不是自找麻烦么

    沈锋可不想就这么滚蛋，堂堂开发区党委书记，要是被一个连路数都不清楚的小青年吓跑了，这件事传出去还不被人吓掉大牙

    “那个人的普通话非常标准，肯定是北方来的。因为他看上去不像什么有头面的人物，我开始时还以为他是建国奔驰房车车主的保镖或司机，没想到找山庄的人一问才知道，他来的时候只有两人，除了他，还有个漂亮女人。”

    说完，徐志朋顿了顿，又讲道：“我又去打听了一下和他一起钓鱼的那些人的来历，不过没有什么结果。”

    “没有结果”沈锋看了他一眼，刚想仔细问问清楚，外面传来几声沉稳的敲门声。

    “志朋，去看看。”沈锋一摆手。

    徐志朋应了一声，走过去打开门，只见门口站着度假村的总经理和两个中等身材、腰杆挺的笔直的青年，他在机关内工作了十年，阅人无数，一眼就能看出这两个便装青年的身份，军人

    “贾总在吗”徐娘半老的总经理问道。

    贾城做东，沈锋是客，所以总经理问的不是沈锋，而是贾城。

    “贾总在里面，请问这两位是”徐志朋一边问，一边观察两个军人的反应。

    总经理刚要介绍，那两位中已经有人趋前一步，从兜里掏出本证件，打开举在他的面前。

    “呃”徐志朋心头一跳，这位居然是个可以便衣持枪的人物，职务不高，却身份敏感，而且是跳出三界之外，不受地方管辖的

    “刚才打听一位老先生信息的，有你一个吧”这位淡淡的说话了：“进房间去，我们有事情问你。”

    徐志朋愣了，机关工作十年，他经历过的事情也不算少了，但还第一次遇到这种情况，一时竟不知该怎么做了。

    他愣了，对方可不含糊，那个出示证件的利落的把证件向胸口衣兜里一揣，迈步就往里走，他要是不后退或者躲开，绝对会被这位迎面撞在身上

    而另一个则向度假村的总经理点了下头，说道：“李经理，你在这等一下吧。”

    徐志朋连忙后退，这才没被撞到，接着那人就穿过他的身边，向里面大步走去。

    过道只有短短的四米长，转眼那人就进了客厅，正在等着徐志朋带回消息的四人俱是一愣，怎么闯进来了一个陌生人

    把证件再度一亮，青年字正腔圆的朗声说道：“请说明你们的身份，还有到这个度假村的来意，及打听那位老先生身份的目的。”

    他的沈锋和贾城顿时被雷的外焦里嫩，这是冲撞了哪路神仙啊，不就是因为一只大王八吗，连首长的警卫班长都出动了，至于吗

    连贾玉梁和沈锋的秘书也傻眼了，别说那个他们从没见过的证件，仅青年人搭在右侧腰间的手掌下，衣服内那隐约鼓起的一块，就有相当大的震慑力了，那玩意儿它不可能是别的东西，肯定是一支枪

    房间里顿时鸦雀无声，接着徐志朋和另一个青年也先后走了进来，而警卫班长见没人答话，又把语气加重了一分，一字不差的复述了一遍刚才的三个问题

    半小时后，两个警卫回到了秦靖中的房间客厅，将询问到的情况详细描述了一遍，听的在座的大伙发出一阵阵的笑声。

    王卓端起酸梅汤轻啜了一口，两眼一扫，便穿过了度假村的庭台楼院，看到了灰头土脸向外走去的沈锋等人。

    他嘴角勾起一抹冷笑，既然秦靖中出面落了他们的面子，那这件事就暂且揭过，但如果这些人下次再撞到他的头上，可别想夹着尾巴一走了之了

    牛文小说奉献

