    那是八百年前的某一天。

    那场战役，持续了十天十夜……

    是“战役”，而非“战斗”。

    那是发生在数个国家之间的战争，诸国积怨已久，最终将一片森林定为了他们决战的场地。

    无数人参与了这场关乎于数个国家命运的决战。

    对于两名人类而言，全力战斗十天十夜就已经是非人级别的存在了。

    但如果将参与战斗的“两人”扩展到“两千人”、“两万人”、“两百万人”……

    那情况就截然不同了。

    生命这种神奇的东西，总是能凭借其惊人的数量，造就诸多惊人的事。

    许许多多的普通人参与进了这场战争之中。

    当一个人倒下，又会有另一个人填上，无穷无尽。

    最终，造就了这场将整座森林都变成人间地狱的可怕战争。

    那是一件很可怕的事。

    ……

    大地震颤、狂风呼啸、战鼓轰鸣！

    不知过了多久。

    这场战争终于迎来了终局。

    血肉杂糅着平静，已经看不清究竟谁胜谁负了。

    所剩的，仅仅只有那名为生命的残骸。

    ……

    呼……

    风，在轻轻吹拂着。

    几颗小黑点，不着痕迹地划过半空。

    那是一颗一颗的沙子。

    忽然——

    唰！

    一只被鲜血染红了的手从废墟之中叹了出来。

    无数的砂砾开始汇聚，最终形成了一股风暴，卷起了四周的瓦砾。

    沙暴并没有将那些瓦砾卷走，而是将其揉碎成粉末，化作砂砾融入风暴之中，使得沙暴的规模越发壮大。

    那团沙暴将周围的废墟和死去的生命们尽数化作了沙漠。

    一道人影自沙漠之中缓缓站了起来。

    他是莱恩·罗文。

    参战的无数人，几乎无人知晓他是何时出现在这片战场之上的。

    但那并不重要。

    在如今这个时代，有许许多多的人和势力都会被卷进战争之中——无论他们是否愿意。

    所有人的目的都惊人地相似：

    活着，永远屹立不倒，然后迈向更高的地方。

    ……

    因此，无论起始的原因如何，最终的结果却只有一个——

    莱恩·罗文奋战至此，屹立不倒！

    他赢了所谓的“决战”？

    不。

    他只是“今天”——或许是“这一小时”、“这一分钟”赢了，罢了。

    这不过是在某一天，发生的一件寻常的小事。

    ……

    “啊……”

    罗文张口，吐出了一口热气。

    他缓缓迈步，行走在砂砾与生命的残骸之中。

    气息从罗文的口鼻之中冒出，萦绕在他的身体周围。

    那是一种极难言说的情景，如果非要形容一下的话，那么也只能说——莱恩·罗文正在“散步”。

    可偏偏这所谓的“散步”，却给了旁人一种根本无法阻止的感觉。

    没人可以阻止莱恩·罗文的前进。

    他张开了开裂的嘴唇，声音嘶哑，喉咙干咳。

    但他却在说：

    “我今天的状态很好。”

    “嗯……”

    “所以，今天在这片大海上没人能拦得住我。”

    罗文似乎忽然想到了某些很开心的事。

    “回去找大家讨论一下，想个能让大家聚在一起的办法吧。”

    他就那么自言自语着，一路前进。

    霸王色霸气不自觉地蔓延开来，仿佛在向“世界”和“历史”宣告，在那片名叫阿拉巴斯坦的土地之上，一座新生的帝国正在缓缓成形。

    ……

    那一刻的霸王色霸气，造就了如今的“使者”。

    那位使者站在百兽海贼团【旱灾】杰克的面前，身体呈现出了微小、却好似非人一般的剧烈抖动。

    显然，那位使者此刻正处于一种极度兴奋且狂躁的状态之中。

    “我今天状态很好。”

    “啊……”

    “所以今天，在这片大海上，没人能够打赢我啊！”

    这般言论……并没有什么实质性的威慑力，尤其是对于百兽海贼团这些见过真正“大世面”的海贼们来说。

    真正让他们瞳孔紧缩的，其实是“现实”。

    在现实层面，使者的拳头之上还冒着缕缕青烟，而在他的身旁，那位百兽海贼团的海贼已然只剩下了一具没有脑袋的身体！

    海贼的叫嚣声仿佛还回荡在甲板之上。

    而他的脑袋，已然消失得无影无踪！

    唰！

    只一瞬间，在场所有人的背后都忍不住涌上了一股寒意。

    并非是因为他们的伙伴死了，那不过是十分平常的一件事罢了。

    真正让他们——包括【旱灾】杰克在内，感到脊背发寒的，其实是他们根本看不清楚那位使者的动作！

    哪怕提前张开了见闻色霸气，使者的动作也依旧是一段模糊的残像罢了。

    这其实是一件很可怕的事。

    如果连见闻色霸气就跟不上那个神秘家伙的速度的话，肉眼就更不可能了！

    再配合上那足以瞬间打飞一个人脑袋的恐怖力量……

    换句话说，在场的除了【旱灾】杰克这位古代种动物系恶魔果实能力者之外，没有一个人能够承受得住那个神秘家伙的恐怖拳头！

    在目睹了这一幕之后，即便狂妄如杰克，也忍不住眉头紧皱。

    他缓步他上前去，远古猛犸象般的压迫感普遍而来，让周围的海贼们不禁有些呼吸困难。

    杰克缓缓问道：“你是谁？”

    “我是使者，来自四海联盟。”

    依旧是如北海时的那般标准的回答。

    只是这一位使者的语气显然不是那么的彬彬有礼，而是藏着一种近乎于迫切的火热与疯狂！

    四海联盟！

    这四个字落入在场的一众海贼们的耳中，顿时引起了些许的波澜。

    他们的心中不禁冒出了四个相对应的字符——

    果不其然！

    因为他们此行的目的，正是经由鱼人岛进行中转，前往伟大航路的前半段，对那个名叫阿拉巴斯坦的国家施加“惩戒”！

    而阿拉巴斯坦背后的势力，便是那个刚刚在伟大航路前半段兴起的势力，也就是四海联盟。

    副手忍不住诧异道：“你是怎么得到的情报？”

    按理来说，四海联盟根本不可能探知到他们的行动，更别说是远道而来，直接在百兽海贼团的边缘拦截他们了。

    这怎么可能！

    但这位“使者”却似乎并没有回答这个问题的意思。

    而那位【旱灾】杰克同样没有听他回答的意思。

    两人同时低吼一声，含义简单明了——

    四海联盟与百兽海贼团，开战了！

