    曹宁说：“我倒是有一个办法。”

    “说！”吉川园长说。

    “上一次在香港，我与井上太君曾在这里请了一批黑道的人，他们收钱帮我们办事。”

    吉川园长：“我听井上五朗说过。你还能联系到那些人吗？”

    “应该没问题吧。就是钱的问题……”

    没等曹宁说完，吉川园长马上摆手：“我没钱！”

    没办法，这家伙就是一个只进不出的人。

    曹宁只得带着他，去了一趟赌场。

    一连跑了三家，两人总共进帐了二十五万大洋。

    拿到了钱后，曹宁与吉川园长去了码头。

    还是上次的那个仓库的外面。

    “什么人！”

    几个人围了上来。

    曹宁说：“怎么对老顾客还是打打杀杀的？”

    “你是熟客？”

    “当然，上次是九爷介绍来的。”

    那几个人马上退了回去。

    “请进。”

    曹宁二人进了仓库。

    依然是那个路数。

    曹宁笑了：“你们能不能换个玩法，每次来都是老一套，没新鲜劲。”

    那个老大也认出了曹宁。

    “你就是上次那个很豪爽的客人？”

    曹宁摸了摸下巴：“恐怕你心中说的是另外的一个话，这个傻逼又来送钱了。”

    屋内的人都哈哈大笑起来。

    “说吧！这一次要杀谁？”老大问。

    曹宁将写了地址的纸条递过去。

    老大给了一个师爷人的手上。

    “这十几个人是日本人。”师爷不愧是师爷。

    老大想起了一件事：“就是上次打了老七的那帮人？”

    “是他们！”

    老大转过身来：“这笔生意我接了。但是钱不能少。”

    “多少钱？”

    “那可是有十几个人，总数一百万港币！”

    曹宁摇头：“你这是欺熟客。说实话报实价。对了，我付大洋。”

    一听大洋，老大的眼也绿了。

    “二十万大洋！”

    曹宁说：“我手上只有十五万大洋，值六十万港币。干不干，给个实话。”

    老大的眼睛转来转去，最后一拍桌子：“干了！”

    曹宁马上掏出一叠大洋本票：“这是订金十万大洋，剩下的五万大洋，干完后付给。”

    “好！今晚上行动。”

    ……

    晚上九点半钟，曹宁与吉川园长来到了曹宁之前停车的那栋小楼边。

    将车子停下，他们看着隔有两百多米远的梅机关的那栋小楼。

    等了十点，行动开始了。

    还是老三样。

    先是迫击炮弹飞了过去。

    这一次的试射很成场，炮弹就直接落在小楼的顶上。

    立即，小楼被炸了一个大窟窿。

    小楼的人刚从梦中惊醒，炮弹又飞了过来。

    一连五颗炸弹炸过后，死的死，伤的伤。

    “快，冲出去，突围。”

    一个声音在喊着。

    于是，没死的七八个人开始向外跑。

    可是，在小楼的四周，藏有二十多个手持驳壳枪的人，见到有人出来，他们就开枪。

    丢下了五具尸体后，梅机关的人只得又退回了屋内。

    但是，这时又有三颗炸弹袭来……

    十五分钟后，梅机关的小楼内再没有反抗声。

    黑老大也带着人撤走了。

    他本来想去屋内搜一搜。可是，远处的警笛声提醒他，该撤了。

    曹宁也在黑老大的身后撤出。

    到了约定的地点，曹宁将剩下的五万大洋本票交给了他们，两帮人便分开了。

    ……

    曹宁不知道的是，刚才的炮弹轰炸中，有一个人去了地下室，给梅机关机关长发报。

    “我部遭到了袭击，对方使用了迫击炮，小楼被炸毁，人员伤亡惨重。”

    而那个发报的人，在发完报后，被一颗炮弹穿入地下室。

    一声巨响，梅机关香港小组的最后一个人死了。

    ……

    上海，梅机关总部。

    梅机关机关长两手握拳，重重地击在桌子上。

    香港梅机关小组，是他的一局重要的棋。现在，棋没了，还怎么下。

    谁袭击梅机关香港小组？

    是吉川贞佐吗？

    不是！吉川贞佐在香港，一点势力都没有，他也只是在上海称王，出了上海，他就是一只龙虾。

    不是吉川，那是谁？

    曹宁他们？

    也不是，他们现在在客轮上，没机会下船，更没机会返回香港。就是他们在香港，他哪来的迫击炮？

    有炮弹的人，应该是港英部队，还有国民党的部队。

    对！大亚湾常年走私人去香港，运几门迫击炮去，也小意思了。

    可国民党的人为什么要袭击梅机关？

    难道上次的三方谈判埋下了祸端？

    最后，梅机关机关长也只能将责任推到了国民党的头上。

    “给我在上海搜捕，抓捕军统中统人员。”

    气急败坏的梅机关机关长发布了命令。

    ……

    第二天，曹宁去见了约翰逊。

    吉川园长不熟，所以没有去。

    约翰逊非常客气地将曹宁迎进了屋内。

    “曹处长，从今往后，你就是我的朋友了。”

    曹宁：“非常荣幸！”

    两个人吃了一餐午餐，在餐桌上，曹宁提出，想去台湾岛上转一转。

    约翰逊大方地说：“我有一艘游艇，63英尺商务型游艇，外形设计时尚典雅，室内布局合理清晰，宽敞的沙龙区、休闲的娱乐厅、舒适宽敞的主人房、简约的客房及洗手间淋浴间一应俱全。想不想坐上去海上看看海浪？”

    曹宁一副谗样：“当然想。”

    “两万斤宁夏枸杞，我让游艇送你去台湾。只能送到台湾，再往前就不敢去了。去了后，游艇就不再属于我的了。”

    曹宁点头：“就送我到台湾。”

    ……

    下午，曹宁与吉川园长带着三千斤的烟土去了三号码头。

    三号码头有男爵的股份在，所以，曹宁的人与货都没有检查，直接上了船。

    这是一艘大型的游艇，有几个客房，还有一个小货仓。

    三千斤的烟土装在小货仓内，船长还将货仓的钥匙交给了曹宁。

    在船上走了一天一夜多，到达台湾时，已经是第三天的早上三点多钟。

    这时，船长过来了。

    “曹先生，已经到了台湾，我们停在哪？”

    曹宁看向吉川。

    吉川问：“能不能去冲绳岛？”

    船长为难地说：“我们去了，船就会被扣押。”

    