一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不查不知道，一查吓一跳。

    书房中，玉机子面色难看的看着云鹤道人呈报上来的查询结果，没找到下毒之人的蛛丝马迹，却查出了更加恐怖的事情。

    除了静水师太日常所饮的黑茶被下了三分三之外，正阳峰首座李飞羽前几日听说轮回峰新晋了一批大红袍，派遣儿子李问道过来领取三斤，结果这三斤大红袍里也验出了三分三。

    不仅如此，数月前杨十九的弟弟杨二十，从汉阳城派人给醉道人送来了一百坛竹叶青，这酒里也有三分三。

    仔细一查，竟然有多达十五位长老或者首座被人下毒暗害。

    玉机子看着面前的清单，想想都觉得后怕，幸亏发现的及时，再过半年，只怕死的就不是静水师太一个人了。

    本来玉机子等人还怀疑内奸出自沅水小筑，现在看来，下毒者另有其人，这个人对苍云门每个长老都师父的熟悉，下毒的方式也大不同，都是很有针对性的。

    好一会儿，玉机子这才平复了一下内心的愤怒，沙哑的道：“封锁消息，绝对不能让此事外露。”云鹤道人低着头，道：“所幸这下毒之人，为了防止形迹败露，下毒份量都不重，名单上的这些长老，虽然有中毒迹象，还在可以挽回的范围之内，配制解毒灵丹，可以化解已经中毒的长老身上的毒性，只

    是如果不将这个躲在苍云门内部的内鬼给找出来，只怕……”

    玉机子道：“你有什么线索吗？”

    云鹤道人道：“此人既然对诸位长老如此熟悉，绝非普通弟子，应该是内门精英弟子或者长老。只有他们才熟悉这些长老的饮食习惯与个人爱好。”

    玉机子轻轻的点头，能如此熟悉的了解苍云门这么多重要人物的喜好，非外人或者外门弟子所能办到。

    如果是一起下毒案件无迹可寻，那无可厚非，多达十五六起下毒案件，无论下毒者掩盖的多么高明，只要细细查询，假以时日，必定能找到蛛丝马迹。

    此事玉机子交给了云鹤道人全权负责，连他最看重的大弟子古剑池都不得插手。

    玉机子是一个老谋深算之人，他几乎不相信世上的任何人，包括古剑池。如果在身边非要找出一个他可以信任的人，那绝对非云鹤道人莫属，多年前，还是年少的时候，二人历练蛮荒，九死一生，早已经是过命的交情。后来，掌门之位争夺战中，云鹤道人是玉机子坚定的支持

    者，可以说是云鹤道人将玉机子送到的掌门之位上。

    被下毒之人，几乎全部都是四百岁以上的老人，这种事古剑池插不手，只有云鹤道人接手此事，才会让玉机子放心。

    云鹤道人领命而去，书房里，原本平静下来的玉机子，在看到书桌上那张名单时，眼中寒光大盛。

    他一字一句的道：“列祖列宗在上，不孝弟子愧对历代祖师，差点酿成大祸，弟子一定会抓出凶手，重整我苍云声威。”他的心中只有两个怀疑对象，魔教、玄天宗，他觉得玄天宗的嫌疑比魔教还大一些。乾坤子那个老家伙，自从数月前正魔大战回到昆仑山之后，至今都没有音讯，似乎整天在玄天宗的祖师祠堂面壁，玄天

    宗重建的大小事务，都是交给了大长老沐沉贤与大弟子李玄音负责打理。

    和乾坤子打了一辈子的交道，勾心斗角的几百年，玉机子不相信这个临死前不顾一切代价掀起正魔大战的老疯子，会忽然的安静下来。

    这几个月乾坤子的安静，对于玉机子来说，就像是隐藏在黑暗中的毒蛇，随时会给自己来一口。

    古剑池在外敲了好几声的门，这才将玉机子的心思拉了回来。

    “是剑池吧，进来吧。”

    古剑池走进了书房，跟随师父多年，他是最了解玉机子的人，见恩师脸色难看，便知道此刻恩师心中只怕泛起了滔天怒意。

    本来不该在师父暴怒的时候进来打扰的，可是事情来的突然，必须要禀报师父。

    古剑池道：“师父，玄天宗大长老沐沉贤刚才递上拜帖，明天一早他会携带乾坤子的亲笔祭文，前来轮回峰祭奠静水师伯。”

    “哼。”

    玉机子冷冷的哼了一声，道：“这个匹夫，来的还真是时候，看你们玄天宗还能得意多久。”

    说完，顿了一下，道：“通知四脉首座，明天一早轮回大殿迎接玄天宗的道友。”

    玉机子绝非常人，如此暴怒之下，依旧很快的就恢复心绪，在没有和玄天宗撕破脸皮前，一切的礼仪都不能马虎。

    沐沉贤乃是玄天宗第二号的人物，乾坤子如果死了，李玄音未必驾驭的了沐沉贤，该给沐沉贤的面子还是要给的。

    接见其他门派的长老弟子，在山腰会客厅就行了，接待沐沉贤就必须要在山顶了轮回大殿。

    一个没有达到天人境界的长老羽化仙逝，竟让玄天宗的二号人物亲自出面，玉机子越想越觉得此事与玄天宗脱不开关系。

    汉阳城。

    杨十九与欧阳采玉一起回的汉阳城，一个回了城中的杨府，一个回到了城外的琅琊山。十余年了，汉阳城的变化依旧不大，坐落在扬子江畔的一座古老的城池，扼水路咽喉。

    杨家几乎垄断了整个江南道的粮食生意，靠着杨家粮食转运码头吃饭的力巴，就多达上百万人之众，用富可敌国来形容杨家也不足为过。

    杨大善人年事已高，现在杨大善人已经退居二线，杨家买卖主要是他唯一的儿子杨二十，与几个得力的女婿打理。

    杨十九回到家中，直接将小弟踹翻在地，十八岁的少年长的颇为清秀，一个劲的求饶。

    杨大善人被老仆搀出，见杨十九手持宝剑，要杀了自己唯一的儿子，大吃一惊，叫道：“十九！你要干什么！”

    看着胡子头发花白一片的老父亲，杨十九只好压制怒火。脚踩杨二十，一字一句的道：“小弟，半年前你送到苍云山的那一百坛竹叶青，是哪里来的？经谁的手？何人送往？我给你半天时间，将当初运送那批竹叶青的伙计都找到我面前，否则……哼……”