    “你这种对手，真是没一点意思，软塌塌打的不尽兴不说，还连我一半的实力都逼不出来。”叶知秋俯视着血魔，眼神蔑视的出言嘲讽。

    他这一次可没说大话，毕竟叶知秋连自己最强的六道模式都还没动用，六道模式之下，他掌握的法则，神技甚至体质神识等各项能力，都会发生质的变化。

    特别是他掌握的神技，各种神技在六道模式下都会化成六道神技，就连瞳术都会化成六道瞳术，还会凝聚出属于他的六道神器，这与他理解中火影里面的六道模式有些相同也有些不同，似乎加强了很多。

    叶知秋之前曾经在时光长河处，尝试着使用过一次六道模式，那种掌握无上力量的快感，至今让他迷恋不已。

    用出了六道模式的叶知秋，才算是真正认真战斗的他。这就好比，魂师动不动用自己的武魂真身一样，一但魂师用出自己的武魂真身，基本各种魂技威力都是成倍数增强的，战力相差起码有两倍以上。

    而且，这一点，在越厉害的武魂上面，体现的便越为明显。

    对于叶知秋的轻蔑，血魔很想找出一些能够反驳的言语，但交手到现在，落于下风的他此时说什么似乎都显得苍白无力，这不由让血魔心里很是憋屈。

    而且他此时的消耗很大，全盛状态都不是叶知秋的对手，此时就更别提了。

    打又打不过，跑又跑不了，血魔也算是破罐子破摔的看开了，无所谓的冷冷一笑，道：“你尽管得意，就算本座不是你的对手又如何？你杀的了本座吗？你个只会打嘴炮的废物，你杀不了！”

    “谁说我要杀你了？”叶知秋唇角露出一抹玩味。

    血魔一愣，疑惑的看向叶知秋。不杀我难道还想从我嘴里得到什么消息？你这土著想的未免也太天真了吧？

    然而，就在血魔与叶知秋四目相对的一瞬间，叶知秋却是淡淡一笑，瞳孔里的勾玉缓缓转动之时。

    最强幻术-别天神，悄然发动！

    若是在血魔全盛时期，想要利用别天神直接控制他可能有点麻烦，但现在的血魔很虚弱，所以他基本连个像样的抵抗都没有，就已经被叶知秋彻底控制住。

    同时，暗魔界血魔留下的一道血之本源，也在同一时间失去了原本的意识。

    别天神的原理并不是直接抹杀掉别人的意识，它更像是一种让人意识陷入无限沉眠中的术，而被施术者，却能保留原本的战斗本能，同时也会百分百服从施术者的命令，若是施术者不主动解除别天神，那么这个被施术者，便会永远受制，除非他的施术者死亡，否则别天神永远都不会解除。

    若血魔知道自己只因在最后多看了叶知秋那一眼就会变成这样，他绝对会提前把自己眼珠子给扣喽。

    可惜，世上没有那么多如果。

    “呼～”叶知秋长长的吐了一口气，终于把这家伙解决了，说起来，这血魔攻击能力是不怎么强，但保命能力是真不弱，接了他不少攻击还能活蹦乱跳的。

    这一战，叶知秋也算是初步认识了二级神的战力大概在什么位置，对于其他级别神的战力，心里也有了一个初步的预估。

    同时他也算是知道了还有一则重要因素影响着神的实力强弱，那就是神所掌握的法则。

    有时候，二级神也不一定就强过三级神，比如血魔这种，他掌握的血之法则更倾向于逃跑保命和困敌控场，杀伐之力反而缺了那么一点意思。

    这种神，对掌握着空间法则的叶知秋来说，基本是最没威胁力的那种神，空间法则在手，这个宇宙基本没有能够控住他的东西存在，这也就导致了血魔败的很是憋屈。

    解决了血魔，叶知秋有些心虚的偷偷瞟了眼远处看着这边的比比东等人。

    比比东应该知道自己就是倪屠敌了吧？现在出去会有好果子吃不？

    还有宁荣荣朱竹清胡列娜众多后宫都挤在了一起...

    现在出去绝对会完蛋吧？叶知秋觉得会！

    所以他必须想一个不让后宫起火的万全之策...

    此时外界的人还不知道血魔已经被叶知秋彻底控制了，就连身处高空的天使神都没看出来，他们都只以为叶知秋和血魔正在对峙呢。

    这种情况下，叶知秋脑子里突然就有了一个想法，不过这个想法需要天使神来配合。

    双唇微动，叶知秋开始偷偷的给天上观战的天使神传音。

    天使的脸皮抽了抽，不着痕迹的微微点头，算是答应了。

    叶知秋心里一松的同时，开始偷偷给血魔下起了命令。

    陨石坑里，只见低着脑袋半天没动静的血魔在此时突然抬起头，面色狰狞的一声大吼，声传几十里，如滚滚雷鸣。

    “混蛋！既然你要我死，那我们就一起死吧！看本座最强一击，血魔大自爆！”

    血魔一边大吼，一边身躯鼓胀，状若疯狂的朝着叶知秋冲了过来，就像是随时都要爆炸了似的。

    叶知秋脸一黑，尼玛的傻叉玩意演戏就演戏，你丫不要演的这么浮夸行不行？演这么浮夸还有人信吗？

    但事已至此，这场戏不演下去似乎是不行了，叶知秋同样以神力扩音的方式，冷然一喝，“冥顽不灵，本神今日就领教领教你的最强一击，让你也好死的其所。”

    言罢，九喇嘛那巨大的身躯也向着血魔冲了上去，一大一小俩个身影顷刻间完成了一次大碰撞。

    这一撞，血魔那鼓胀的圆圆的身体似乎再也支撑不住，一道道裂缝蔓延，道道赤红色光芒从他体内爆射而出，直冲天际，就像是什么恐怖的东西即将要爆炸了一样。

    “轰～！”

    刺目的红色光芒如大日一般闪耀，天使神布置的圣光囚笼像是经受不住那爆炸的冲击波似的，顷刻间便布满了了一道道裂纹，最后更是“砰”的一声，炸成了漫天能量光点。

    原本拥挤在圣光囚笼内无法外溢的那冲天烟尘和余波，在此时终于浩浩荡荡的犹如沙尘暴一般横推向四方。

    漫天烟尘中心处的千米高空，隐隐约约能见一道浑身缭绕着紫金色光芒的人影，像是经受住爆炸冲击后受了重伤，朝着地面一头栽了下去，身上缭绕的紫金色神力光芒在此时也是越来越黯淡，最后更是直接彻底消失，他像是晕了过去。

    比比东等人的瞳孔都是剧烈收缩，再也站不住了，能飞的人皆直接冲天而起，朝着那边赶过去。

    不能飞的，就催促着叶知秋的分身赶紧带他们过去查看情况。

    分身还在，说明叶知秋本尊没死，但要是受伤很重呢？那也足够让人忧心了啊。

