“你脑疾，你全家都脑疾！”

小东一头黑线！要不是刚被萧寒踩的脚发麻，这时的他真想一鞋底子印在这管家脸上！

随着管家进了薛府，萧寒这就跟进了自己家没有什么区别！

很想现在就飞到薛盼那里，不过到最后他还是忍住了这个念头，先去给老夫人那里问安。

正在佛堂礼佛的老夫人看到萧寒来了，自然也是心中欣喜。

在发生过那么多事情之后，萧寒这个女婿算是彻底被她接受，如今是越看越满意。

拉着萧寒说了几句家常，不过萧寒却一副坐立不安的模样，好几次答话都答的驴唇不对马嘴，看的老夫人心中暗自苦笑。

“好了，你去看看盼儿吧，这些天她也怪想你了！”

“好嘞！”

好家伙，别的问题萧寒回答的囫囵吞枣，唯独老夫人这句话一出，他第一时间就接了上去！

出了老夫人门，这下萧寒直接穿宅入院，一路就跑到了后花园，然后朝着薛盼的绣楼就钻了进去。

刚得到消息匆匆而来的薛收，甚至连萧寒的影子都没见到，只听见绣楼里传出的一阵阵笑声！气的他在楼下牙根都痒痒起来，就差没撸袖子上楼将这小子从窗户上扔下来！

愉快的时光总是过得飞快，尤其是热恋中的男女，只感觉还没说几句话，外面天色就暗了下来。

“萧寒？”

“怎么了？”

“你先出去一会。”

“为什么啊？”

“……反正你先出去嘛！”

刚刚还聊的好好的，没想到眨眼间就被关在了门外，看着紧闭的房门，萧寒想破脑袋都没想出为什么。

“难道这就是传说中的女人心，海底针？”

想不清楚，人家又不给开门，萧寒只得讪讪的下楼。

话说到了这个时候他都没吃中午饭，刚刚美人在前还不觉什么，现在吃了一个闭门羹，肚子立刻就造反了！

急匆匆杀到厨房，里面的厨子也认识，这些人都跟着胖厨子学过一段时间，真论起来，萧寒还能当他们师祖。

“侯……”

脑袋大，脖子粗的厨子看到萧寒过来，心中一惊，刚要打声招呼，却不防被他从中打断！

“猴个屁！赶紧弄点东西吃，饿死了！”

“好嘞，您请好！”

厨子也是在三原县待过的，知道这位侯爷从不按常理出牌！看他饿的两眼放光，二话不说，立刻小跑着从橱柜里端出一盆猪蹄，放在萧寒的面前，红彤彤油汪汪的，看着就有食欲！

萧寒见状，也不客气，在一边的盆里洗了洗手，提着猪蹄子就是饿虎扑食，狮子摇头！吃的那叫一香甜。

“味道怎么样，要不要来点酒？”一个声音从门外传来，语气平淡无奇。

萧寒低头啃的过瘾，闻言含糊不清的说道：“也行！正好解解腻！不过蒸酒就算了，葡萄酿可以来二斤……”

说到这，萧寒突然感觉有些不对，刚刚那个声音，怎么这么像大舅哥的？

缓缓抬起脑袋，萧寒的嘴角还挂着一块猪皮，就这样傻愣愣的看向门口，那脸黑的跟锅底一样的薛收……

日落西山，华灯初上。

长安一年一度的上元佳节算是迎来了最热闹的时候。

上元节，自汉武帝采纳方士缪忌的奏请，将正月十五定为祭祀“太一”天神之后，便逐渐在民间兴盛起来。

到了后来，佛教传入中原，那些善于变化的和尚又特意将燃灯礼佛的习俗与之结合，从此，放花灯，许愿，便成了上元节最具特色的活动。

长安城，朱雀街。

一对年轻男女紧紧的牵着手，在四周几个汉子的拱卫下随着人群艰难的往前移动。

“萧寒，你快看！那颗灯树，好高！”

“哇！那里有耍猴的，好可爱！”

或许是很久没有出门的原因，今天的薛盼格外兴奋！不到一会，抓着萧寒的小手里便满是汗水！

“姑奶奶，你慢点！不怕被人占了便宜？！”

与欢快的薛盼相比，萧寒如今却一点没有欣赏美景的心思，一双眼睛跟追踪*一样，一旦发现谁多看了薛盼两眼，他立刻就会瞪过去！

下午时分，薛盼把他推出房门不为别的，就是为了好好打扮一下！

都说女为悦己者容，等到萧寒被薛收狠狠教训一顿后，拖着疲惫的身躯看到薛盼，就差没直接原地满血复活，外带变身月夜之狼！

论起来，经历过网络轰炸的萧寒见过的各色美女绝对不在少数！但是今晚的薛盼，却美的让他都有种窒息的感觉！

一袭白色长裙穿在她的身上，精致的脸庞只施了淡淡的一层薄粉。

秀眉修长，清澈似水的眼睛里带着几分羞涩。

当如此打扮的薛盼站在萧寒面前之时，萧寒脑海中第一想法就是那下到凡间的仙子！

毫无疑问，薛盼的这番打扮，自从她出了府门，

一路上的那些男人，从老到少，看她的眼光就没有正常的！

要不是身边还有甲一几个一看就不好惹的彪形大汉守护，估计早就有龌龊之辈趁着拥挤来偷摸占便宜。

“你刚说什么？”

因为周围人声嘈杂，走在萧寒前头的薛盼没听清他刚说的什么，于是俏生生的回头问他。

看着美丽到不可方物的薛盼，萧寒心中一阵失神，突然不忍心去扫她的兴致。

“哎，既然刚刚没听见，那就当没说过吧！毕竟自己的女人长得和块肴肉一样，那就不要怪别的狐狸乱瞄。”

摇摇头，萧寒在心中暗骂一句，再看了看四周，正好前面有个灯棚看起来人能少点。

萧寒索性就指着那里对薛盼道：“哦，我刚刚是说，走的有些累了！咱们去那里休息下！”

“那里？”

薛盼皱着眉头，顺着萧寒的手指方向看去，不过等她看清楚灯棚的模样，却又立刻欢呼雀跃起来：“好好好！我们去猜灯谜！你要给我赢最漂亮的一盏！”

说着，眼睛都弯成了一条月牙的薛盼，更是直接拉着萧寒的胳膊就往灯棚那里走，根本就没发现萧寒的表情就跟吞了一把苍蝇一样。

“作孽啊！鬼知道那里竟然就是劳什子猜谜的，这不是搬石头砸自己脚么？”

被拖着往前走的萧寒懊恼的肠子都青了，恨不得现在就给自己一嘴巴！

千躲万躲，终究没躲过去！

这要让他来脑筋急转弯，他还凑合能试试。

要来灯谜？

那还不如弄只猴子来猜，反正他俩猜对的几率基本是一样的……

“完了，老子的一世英名啊！”

就在萧寒还在自怨自艾之际，薛盼已经拖着他到了灯棚前，也不知道娇娇弱弱的小女子怎么会有那么大的力气。