    第962章人在做天在看

    为了感谢他养母的抚育之恩，我爸妈在帝家的别墅区内给他养母弄了一栋三层楼的房子，有保镖、有司机、有佣人，还有，你猜她丈夫的那个公司，帝家会帮她拿回来吗？”

    程淑玉：……

    “程女士，人在做天在看，你什么昧良心的便宜都想占，活该落到今天这一步。同样都是养母，其实我父母知道换小孩的事情根本就不是你这种升斗小民能做得了的。就算你有贼心也有贼胆，但是凭你能把全家祸害到死，自己却什么都得不到的愚蠢头脑和接近于零的势力，我跟我弟弟怎么可能是你这种人能调换得了的？”

    程淑玉：……

    “所以如果你能像辛洋的母亲一样，哪怕对我稍微好点，你往后也能有泼天的富贵。这种富贵根本就不是你们景家公司的财富可以带给你的。”

    “你骗人！就算我对你好，你们也会因为帝安然是我的女儿，而让我家破人亡！”

    璟仟忍不住冷笑，反问一句：“我们让帝安然死了吗？”

    “你们没有让帝安然死，只是因为安然她爸爸很厉害，她爸爸是极尽域的黑手d，你们敢对安然动手，她爸爸绝对不会原谅你！而且安然身边也有保镖，根本就不是你们可以动的。”

    璟仟一听，笑了。

    “你知道吗，做你的战友真是一件很可悲的事情。帝安然在我们面前都是一副人畜无害的模样，如果不是把她暴露出来，她的名声不会有现在这么臭。

    还有她爸，也就是你的那个情头，他的身边有很厉害的黑客，为了隐藏自己，他弄了1000多个干扰器，世界各地的干扰我们。即便是我们要查询他的位置，也必须花费人力物力在基本确定范围去寻找。原本通过我家阿川的数据分析，确定了五处地方。可他那么厉害，手下的人一定不少，也就是说，我们每一个地方放置过去的人数都不能少。很开心你能在五个天南地北的地方明确告诉我，他是极尽域的人。不然我们还得花费时间继续排查。”

    程淑玉：……

    她做了什么？她说了什么？怎么她又把安然出卖了？

    程淑玉真是想死的心都有了，看着璟仟带着景杰转身离开的背影，程淑玉大吼：“你给我回来！帝璟仟你这个贱人，我一定不会放过你！我哪怕是变鬼也不会放过你的！景杰我是你妈！你这个认贼作父的白眼狼，我白养你了！”

    程淑玉的叫骂在后面慢慢淡去，走出监狱，璟仟看向景杰问道：“难过吗？”

    景杰抿唇低头。

    说不难过肯定是假的。他真的很难过。

    但是他知道，他妈已经坏到了骨子里，她整个人都已经扭曲了。

    从今以后，他没有爸爸也没有妈妈了。

    “姐。”

    “嗯。”

    “谢谢你。”

    璟仟唇角弯起，“怎么突然想着谢我了？你不怪把她搞成这样？”

    景杰摇头：“犯法了……就要付出代价。你……帮我摆脱了她。”

    (本章完)

