    “试试！”想到这，苏隐没有任何迟疑，立刻将之前看过的所有功法，全部从脑海调取出来，认真甄别相同和不同之处。

    熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟。

    创造功法应该也差不多，只要看得多了，就能找到些规律，或许就可以寻找出一条全新的真气运行路线。

    “果然有……”

    研究了半个小时左右，他还真找出一条全新的修炼路线，和其他所有法诀都不同，按照修炼的规律来推敲，没有丝毫问题。

    “运转一下！”

    眼睛放光，坐在床上，苏隐精神一动，向体内的那道灵气蔓延而去。

    精神力，是当初学习36门技巧时，无意中诞生出来的，正因有这东西，才可以使用储物戒指，劈柴那么精细。

    当然，只是普通的精神力，和神识比，差的太多了，而且没有任何进攻能力，算不上有实力。

    滋滋！

    感受到他设计的路线，那道灵气，似乎觉得受到了前所未有的侮辱，气的快要爆炸，不仅是它，就连身体，也觉得被最大恶意的亵渎。

    一瞬间，两者达成一致，同时激荡起来。

    噗！

    体内一震，一口鲜血喷了出来，苏隐面容煞白。

    “这套功法的等级更低……”

    受伤是小事，受打击才是真的。

    研究了半天，还以为找到了最佳路线，至少创造出天级功法，闹了半天，比黄级下品都要弱，不入流……

    特么……我这么没有天赋的？

    心中满是不悦，正打算继续创造合适的法诀，就听到外面，毛驴的叫声陡然响了起来。

    “昂，昂！”

    “嗯？”

    声音有些急促，似乎有什么事，苏隐迟疑了一下，只好停了下来，推门走出了房间。

    “这……”

    看了一眼外面，苏隐一瞬间愣在原地。

    ……

    “一共六个人，都穿着夜行衣！”

    鹦鹉飞的高，看到了进入院子众人的模样。

    都穿着夜行衣，将脸蛋蒙住了，体型也特意用宝物做了改变，让人一眼分辨不出来到底是谁。

    “会不会是……沈飞炼丹馆的家伙？白天欺负了主人，晚上又悄悄摸了过来？”毛驴脸色发白。

    这些人，太不要脸了！

    “有可能……”鹦鹉也表情凝重：“现在怎么办？”

    这些黑衣人似乎有些忌惮，并没直接冲过来，而是小心翼翼的前进，同时不停寻找什么。

    “老慢，你不是领悟了雷霆吗？悄悄藏到后面放电，先电的他们没办法反抗再说……”毛驴道。

    老龟应了一声。

    半夜穿着夜行衣过来，肯定不是好人，这种家伙，电死活该！

    呼！

    轻轻一晃，闪电般消失在原地，下一刻已然出现在众人的身后，黑夜中嘴巴缓缓张开，一道道雷霆急速汇聚。

    咔嚓！咔嚓！

    六道雷霆，分散着飞了出去，对着六个黑衣人的脑袋直接劈了下来。

    这六位，正是镇仙宗仅存的六位高手，打算趁夜潜进来救走小师叔，谁也没想到，才刚进来，就被三头兽宠发现了。

    “糟了，被大魔王发现了……”

    吴元长老当先察觉到了不对劲，心中悸动，传音一声，还没来得及说完，就感到头皮炸开，全身被电流击中，不停抽搐！

    这道电流实在太强大了，一瞬间就击溃了他们体表的防御和体内真元，让其短时间内，无法动弹。

    挣扎着向其他五人看去，就见袁不易长老等人，同样躺在地上乱抽，一个个羊癫疯发作了一般。

    刚进入院子，就被大魔王发现，一招打的他们六人没有丝毫反抗之力……不愧是极乐大魔王，这也太可怕了吧！

    “跟他拼了……”

    缓了片刻，从酥麻的感觉中恢复过来，吴元长老一把扯掉脸上的面巾，咬牙喊了出来。

    都被发现了，所谓的隐藏也就没了意义，反正都是一死，不如拼了！

    咔嚓！咔嚓！

    话音未落，又有一道雷电劈落而下，六人再次抽搐，宛如上岸的小龙虾。

    “老慢，先别忙……”

    空中的老龟，见潜进来的家伙，如此嚣张，正打算继续电下去，就听到耳边响起了鹦鹉的声音，转头看去，就见小武，不知何时已经来到跟前。

    “这几个好像是……镇仙宗的长老！”鹦鹉嘴巴抽搐。

    它当初被抓过来的时候，见过吴元长老一面，所以能够认出来。

    “长老？”嘴巴张开，老龟有些不敢相信。

    镇仙宗的地方，堂堂长老，穿夜行衣悄悄潜进来……你确定？

    鹦鹉目光一闪：“我已经和大黑说了，让它过一会叫上几声，提醒一下主人，如果这些人没敌意，也就罢了，有敌意的话，就算暴露，也要全部斩杀！”

    “嗯！”点了点头，一鸟一龟来到院墙跟前，堵住众人的去路。

    ……

    打开房门的苏隐，看到六位长老，一个个头发竖起，满脸焦黑的躺在自己院子里，忍不住眨巴眼睛。

    这是怎么回事？

    他们……为啥都跑到这里来了，而且，这幅造型很别致啊，非常六加一？

    和他的疑惑不同，吴元长老等人再次从酥麻的状态恢复过来，看清楚不远处人影的模样，全都满是激动。

    小师叔没死，宗门还有希望！

    再忍不住，吴元等人齐刷刷冲到跟前，将苏隐围在中间，一个个看向四周满是警惕。

    夜间的院落安静异常，只有一头毛驴，站在不远处，一脸和善的看过来，既老实，又平凡，没有任何特殊。

    看来大魔王，偷袭他们之后，藏了起来！

    “小师叔，你没事吧……”吴元压低声音。

    不知他为何会这样问，苏隐愣了一下，还是摇了摇头。

    这边挺安静的，也没人过来打扰，肯定没啥事啊。

    “小师叔，我们过来接你离开……”吴元心中隐隐作痛

    眼前这位，面容发白，嘴角鲜红，虚弱的连话都说不出来，一看就知道受到了极大的虐待，如此重伤，为了让他们安心，却拼命摇头否认……

    太感人了。

    不仅是他，其他五位长老也全都眼眶红了，一个个拳头捏紧，气的抓狂！

    一个超过八千岁的老怪物，连只有十八岁善良无比的的小师叔，都不放过，极乐大魔王，不当人子！

    我镇仙宗，与你不共戴天！

    与此同时，躺在房间里，满身是伤，陷入昏迷的极乐大魔王，突然不由自主的抽搐了几下，嘴巴喷泉一般，喷出大量血沫。

    ps：新的一天，周推荐可以冲21000吗？也就差两千一百票，冲上今天继续三更！拼了。

