    孟凡的惊神刀，威力完全不弱于元婴后期，甚至有过之而无不及。

    所以王真人顿时无比凝重了起来，他的脸上不再是冷漠，而是一种对敌手的认真。

    虽然对面这个人只是元婴中期，没有踏足元婴后期，但王真人已经把这个人当成是同级别的对手了

    事实上这种人更可怕，因为这代表对方有越级战斗的能力，这种人往往都是天骄，潜力过人。

    同境界之中，很难遇到敌手。

    如果此人踏入了元婴后期，自己肯定远远不是对手。

    但是现在，自己的修为比对方好一些，所以还是有一战之力的。

    面对孟凡的这一刀，千钧一发之间，王真人来不及做更多的反应，他只能本能的召唤出自己的飞剑。

    以御剑术对上孟凡的惊神刀。

    御剑术，在元婴境界之中属于很常见的战斗方式。

    而惊神刀，却是底牌一样的绝招。

    王真人匆忙之间用御剑术对战孟凡的惊神刀，已经落入了下乘。

    孟凡这一刀，毫无意外的比王真人的御剑术强。

    刀光掠过，王真人的飞剑被斩开。

    御剑术，只是阻拦了孟凡的刀光片刻，很快刀光继续斩向了王真人。

    王真人的脸上满是凝重，因为对方的这一刀，比他想象中还要强。

    刚刚感受到对方这一刀的气机，他就已经无比认真了，没有丝毫小觑对方。

    他虽然是匆忙之间施展御剑术，但这御剑术却是他全力施为的，完全拥有元婴后期的绝顶威力。

    可就是如此，自己的御剑术都没有抵挡住对方那一刀的进攻。

    一个元婴中期的攻击，居然威猛如斯！

    王真人连忙翻出一块令牌，令牌上出现了一道土黄色的光芒，然后光芒扩散，形成了一个护罩，将他包裹住。

    防御性的法宝，很显然这块令牌是防御性的法宝。

    这种法宝不多见，关键时刻能救一命。

    孟凡看到王真人身上土黄色光芒形成的护罩，眼神中也是露出了一丝惊讶。

    说实话，就算是元婴后期，他现在也不怎么看得上，他以为自己一记惊神刀，足以斩杀这个王真人了。

    现在看来，自己还是小觑了元婴后期境界的修士。

    能够修炼到元婴后期的境界，这些修士没有一个是简单的，或多或少都会有一些底牌。

    不过就算如此，孟凡还是没有放在心上。

    以自己的能力，还是可以斩掉这个元婴后期的王真人的。

    刀光最终没有突破王真人的护盾，渐渐消散。

    但是刀光消散的同时，王者人的护盾也开始逐渐暗淡，然后消散。

    他手中的那块令牌，紧跟着也裂开了。

    很显然，这块令牌虽然是防御性的法宝，但并不是多高级的法宝，仅仅是抵挡一次攻击就毁掉了。

    看到令牌裂开，王真人脸上明显露出了心疼的神色。

    这玩意其实很珍贵，没想到这一趟世俗界之行，居然毁掉了这块令牌。

    他抬头看向孟凡，眸子里的怒意更加明显。

    但愤怒没有燃烧他的理智，因为他很清楚，对方是一个完全不弱于自己的人。

    他不明白，对方为什么这么狠厉，直接要斩尽杀绝。

    “阁下到底是何人，为何来仙门驻地行凶？

    不管你是仙门中人，还是魔族中人，此举都有些过分，是在给你自己找麻烦。

    你现在若是愿意退去，还可以给你自己少惹点祸端，若是继续在这里放肆，将是玩火自焚！”

    对于王真人来说，他不想和这个人死拼到底，从之前和叶子虚的对话中，就可以看出他这个人是一个极为谨慎极为稳健的人，不愿意冒险。

    和孟凡硬拼，在他看来是很不值得的一件事。

    没必要！

    仅仅是为了替叶子虚报仇吗？

    他和叶子虚没有那么熟，为叶子虚报仇而把自己陷入危境之中，这显然是不值得的。

    对方虽然还差一点才能够踏入元婴后期，但是实力完全不弱于自己。

    真的拼个你死我活，王者人不敢保证活下来的会是自己。

    很有可能，自己会陨落！

    所以，他不想打这一架。

    完全不值得。

    可惜，这不是值得不值得的事情，他不想打，但是孟凡想打。

    对于王真人，孟凡是有杀机的。

    因为叶子虚虽然死了，但王真人同样知道杀叶子虚的凶手和风云剑宗有关。

    有人知道知道这一点，就代表着风云剑宗会有危险。

    任何知道这一点的人，都得死！

    这个王真人虽然现在有点怂，不愿意多惹事端，但那是因为受到了威胁，没有绝对的胜算。

    一旦天剑仙门的化神降临，到时候麻烦就大了。

    必须要彻底杜绝，这种可能性。

    只要杀了王真人，再没有人知道这件事，那么就算天剑仙门的化神降临，自己也不需要担心什么，可以高枕无忧了。

    所以面对王真人的势弱，孟凡没有犹豫，直接又是一刀斩下。

    依旧是惊神刀！

    这一刀的威力极大，是属于元婴后期中都算绝顶的威力，普通元婴后期都不是对手。

    所以王真人看到孟凡二话不说又是一刀斩下，他的瞳孔顿时缩了一下。

    该死！

    这家伙真的想要和自己不死不休。

    王真人这个时候，突然有点怨恨叶子虚，都是这个家伙带来的麻烦。

    他之前意气风发的想着替叶子虚报仇，扬天剑仙门的仙威，明显和叶子虚同门情深。

    可是当自己遇到麻烦之后，他转眼又开始责怪叶子虚。

    婊子无情，戏子无义。

    但无论再怎么责怪叶子虚，这个时候他也只能和孟凡硬刚了。

    虽然他不想不死不休，但这件事情由不得他。

    当真的进入到不死不休的这个局面之后，他就开始奋力的拼搏了。

    既然要不死不休，那么他就要自己活，对方死！

    面对孟凡的这第二刀，他已经不像第一刀那么慌乱了。

    一模一样的招式，还能让自己吃亏两次不成？

    王真人取出了一柄长剑，这不是飞剑，而是一柄战斗用的剑器。

    面对孟凡这一刀，他也是鼓起全力一剑斩下。

    一道赤红色的剑光冲天而起，威力竟完全不弱于孟凡的惊神刀。

    不得不说，仙门中人，都是有两把刷子的。

    王真人的这一剑，有点让孟凡另眼相看了。

    因为这一剑，气机和威力，竟然几乎不弱于惊神刀！

