    更何况，在试探之后，这个守卫就像是确认了厉青云的身份一样，动作都变快了不少。

    一张临时通行证，很快就写了出来，给了厉青云。

    这对于很多逃难者来说，都是难以想象的事情。

    要知道，在曙光基地的围墙外，那些破烂的帐篷里面，住着的，大部分都是逃难者。

    毕竟曙光基地的围墙内，面积只有那么大，没办法容纳更多的人了。

    而这些想要进入曙光基地的逃难者，该怎么办呢？

    很简单，入城费！

    然而对于绝大部分幸存者而言，过着的都是朝不保夕，有了这顿没下顿的日子。

    想要凑齐进入曙光基地的入场费，谈何容易。

    所以，在厉青云看来，临时通行证只是薄薄的一张纸。

    可是在别的逃难者看来，那就是生的希望啊。

    “是的，这就是临时通行证。”

    “进去曙光基地之后，您只需要找人问一声，然后去换成通行铭牌就行了。”

    守卫在一旁介绍到，对于自己随随便便就开了一张临时通行证出来，一点都不在意。

    或许一般的逃难者，想要进入曙光基地，需要入城费。

    但是进化者，那可是曙光基地请都请不来的。

    厉青云也不在意这些，问清楚了之后，就直接走进了曙光基地。

    他这一走，另外几个守卫，立刻就围了上来，看向了接待厉青云的那个守卫。

    “你是怎么回事？”

    “他可是逃难的人啊，为什么要给他开临时通行证？”

    “难道一罐牛肉罐头就把你收买了？”

    “而且，看他的背包里面，好东西应该不少吧。”

    “你怎么没有找个借口给扣下来？”

    几个守卫七嘴八舌地说到，都是在质问这个守卫，为什么要这么做。

    要知道，曙光基地的守卫，从某种意义上来说，可是一个肥差。

    因为这个位置，把控着进出曙光基地的通道。

    那些拾荒的家伙回来了，如果不给点好处，随便找个借口，把东西一扣，他们就是两手空空，而且也没处说理去。

    所以，面对刚才的那只肥羊，另外的三个守卫，就非常不理解自己同僚的行为。

    “扣下来？”

    “你们难道没有发现，他从别的基地逃难而来，就像是出去旅了个游一样吗。”

    “你们觉得，他那个样子，像是遇到过丧尸的样子吗？”

    “是真的没有遇到过丧尸，还是丧尸根本就威胁不到他？”

    “你们心里没点数吗？”

    而这个被质问的守卫，却是摇了摇头，反问到。

    听着这些话，另外三个守卫也愣住了，然后仔细回忆了一下刚才的情况。

    接着，深吸了一口气，有些不敢确定地说道：“难道，他是进化者？”

    “基本上不会有错。”

    “咝——！”

    听到这句话，三个守卫倒吸了一口凉气，面面相觑。

    “那你做得很对，进化者确实不是我们能够得罪的对象。”

    “这么说，我们刚才算不算是结了个善缘？”

    “行了，都别说了，后面还有人呢。”

    ……

    厉青云并不知道自己离开之后，那些守卫之间的对话。

    在末世之中，小人物活得战战兢兢，是很正常的。

    他们会欺负弱小，但是绝对不敢得罪强者。

    而厉青云给他们制造的，就是这样一个印象，所以才没有遇到什么麻烦。

    不过，曙光基地的守卫有眼力劲，不代表每个人类幸存者都有。

    刚才，厉青云大大方方地拿出了牛肉罐头，可不仅是那些守卫看见了。

    其他一些人，同样也看到了。

    就比如说，此时，跟在厉青云身后的那些家伙。

    “果然把这些人引来了。”

    每个基地之中，都会有这样的人。

    他们不敢出去找丧尸拼命，却敢在基地之内，欺负弱小，抢夺良善。

    用别人冒着生命危险找回来的食物，填饱自己的肚子。

    说他们是混混，都有些侮辱这个词了。

    不过，就是这样一些地头蛇，才是厉青云想找的人。

    因为想要了解一座基地，问一般的幸存者，是问不出什么东西的。

    因为他们确实知道的少。

    可是问这些地头蛇，却是一问一个准。

    “喂，小子，我说，你应该是发现我们了吧。”

    正在厉青云想着这些事情的时候，身后，一个流里流气的声音响了起来。

    紧接着，就是哈哈大笑的声音。

    “明明知道我们跟着，居然还敢往这种小巷子里走，胆子还真不小啊。”

    “就是，这分明就是看不起我们啊。”

    “那我们就不要客气了。”

    “刚才在大门口，我可是亲眼看到了，他拿出了一罐牛肉罐头给了那个守卫。”

    “这么看来，他背包里面，应该还有不少好东西吧。”

    “现在可都归我们了。”

    等到厉青云面无表情地回头，就看到，一群手里拿着棍棒砍刀的青年，正在肆无忌惮地打量着他，仿佛他已经是砧板上的鱼肉，只能任由他们宰割了。

    “曙光基地的地头蛇？”

    厉青云偏了偏头，淡声问到。

    他之前在大门口，堂而皇之地拿出牛肉罐头，可不仅是为了应付守卫。

    同样也是为了引出这些人。

    人为财死，鸟为食亡。

    那个守卫不敢得罪厉青云，是因为他觉得厉青云很有可能是进化者。

    若是得罪了一个进化者，就为了一些罐头，实在是得不偿失。

    可是对于这些地头蛇而言。

    他们未必就觉得，厉青云是个进化者了。

    甚至都不会往这个方向上去想。

    只会觉得，这个家伙的运气和真好，不知道从什么地方，弄回来了这么多的罐头。

    肯定是一只大肥羊！

    所以，在厉青云进了曙光基地之后，他们才会迫不及待地追了上来。

    就是担心这只大肥羊跑了。

    “什么地头蛇？”

    “小子，告诉你，老老实实的把你身上的两个背包留下，我们还能饶你一命。”

    “如果你不照做的话，我们手里的家伙，可不长眼睛！”

    带头的那个青年，看到厉青云竟然还敢回头。

    甚至连脸色都没有半点变化。

    顿时就觉得面子挂不住了。

