
　　四星武师在天武大陆不算什么，在如今的华夏武林，已经是站在巅峰的人物。

　　“以我现在的实力，就算是面对毒蛊门那位胎息境强者，也完全有自保之力了。”杨奇暗暗道，之前斩杀妖艳男子，他最担心的就是毒蛊门的胎息境强者杀来，如今踏入四星武师，以他的修为配合玄兵爆发出的战力。

　　即便是在天武大陆，都堪比五星武师的实力，除非那毒蛊门的胎息境强者，达到了胎息六重的地步，不过这种可能性实在太小了。

　　如今的华夏武林，恐怕也只有那传闻中的圣地，才有可能拥有胎息六重以上的强者，寻常的武林门派，能够诞生出胎息境，已经是极为难得。

　　“这次倒是收获不小。”杨奇的脸上多了一丝笑意。

　　按照他的修炼速度，恐怕还要十天半月才能突破四星武师，没想到和那尸傀一番交手，竟然是让他直接他突破到了四星武师。

　　“难怪天武大陆的武者经常闯荡冒险，即便是如今的华夏武林，都会派遣武者加入国安九局。”杨奇暗暗道，战斗才是武者最好的试金石，也是对武者最好的磨砺。

　　哗啦~

　　杨奇推开修炼室的大门，看到外面站着的几名武者，不有一愣，不过很快便是反应过来，这些武者，应该是被他突破的动静吸引过来的。

　　修为越高，突破的动静越大，杨奇这还是利用了丹药，否则光靠着吸收天地之中的元气突破，只怕造成的动静还要更大。

　　“见过杨前辈。”

　　众人见到杨奇先是一愣，旋即无比恭敬道。

　　杨奇曾经出现在武会上，华夏武林早就知道，有这样一位年轻的化劲武者，虽然在场的人，除了木嫣其他人都没见过杨奇，但却从各自的家族和门派之中得到过杨奇的照片，能够认出杨奇，并不是什么奇怪的事情。

　　“实在抱歉，修行偶有所得，却是打扰了你们休息。”杨奇开口道。

　　“前辈能来这里修炼，乃是我们的福气。”众人闻言，连忙开口道。

　　这样一位年轻的化劲武者，如今实力又有所突破，众人心中越发的敬畏起来，怎么可能因为这点小事，惹得杨奇不快。

　　“还有些时间，不如我们探讨一下修行上的事。”杨奇看了下一时间，才六点，不禁开口道。

　　听到此话，众人顿时激动起来，能够得到化劲武者的指点，这样机会，可是极为难得的，当即众人便是问出了自己在修行上的疑惑。

　　这些武者都是暗劲层次的武者，修行上的问题，以杨奇的境界，轻易就能解答，得到杨奇的解答，众人也是收获良多。

　　“今天就到这里吧，我还有事，就先告辞了。”杨奇看了看时间，已经快八点。

　　“恭送前辈。”

　　听到杨奇的话，众人虽然有些失落，不过相比起寻常的化劲武者，杨奇对他们的指点，确实长了很多。要知道近两个小时，每个人算下来，都有一刻钟左右，看起来似乎很短，可杨奇是什么境界？他的指点，远比寻常的化劲武者，更加透彻。

　　“前辈，不知道你有没有兴趣加入我们国安？”车上，木嫣犹豫了一下，才是开口道。M.23sk.com

　　听到这话，杨奇不由一愣，木嫣和他相处过一段时间，应该对他的性格比较了解才对，他可没有那种为国为民的情怀，更加不想卷入国家层次的争斗。

　　“你应该知道，我对这些事情没什么兴趣。”杨奇摇头道。

　　“前辈我并不是让你直接加入国安，而是作为国安的名誉供奉。”木嫣开口道。

　　“名誉供奉？”杨奇一愣，说起来，他在武盟的身份，也是名誉理事，说白了也就是身份高点，其他的事务，根本不需要他出面。只是一个方便他以武林人士出现的身份罢了。

　　“名誉供奉主要负责指点国安九局的武者修行，不用出任务，也不隶属于国安。”木嫣开口解释道。

　　听到木嫣的解释，杨奇不禁沉默起来，虽然他不是那种为了国家利益可以抛弃一切的人，但能够在自己能力范围之下帮助国家，他是不会拒绝的。否则国安和洛冰多次找他帮忙，他也不会出手相助。

　　而木嫣口中的名誉供奉，说白了，也就是给杨奇一个国家层面的身份，让他偶尔指点一下国安九局成员的修行，和武盟的名誉理事有些类似，更多的是一种身份上的象征。

　　别看不少门派和世家都派出子弟加入国安，但实际上，国安也就是木英几位化劲武者偶尔指点一下这些队员的修行，而他们自己的功法，是不可能共享出来。毕竟他们代表的不是自己，而是一个门派，一个家族！

　　这也就导致队员个人武力虽然强大，但配合协调等等，却是不尽如人意。

　　“我可以答应你，不过指点修行的时间由我决定。”杨奇想了想，还是答应下来，不过却是说出了自己的条件。

　　“当然，一切都由前辈做主。”木嫣连忙道。

　　实际上，国安九局根本没有所谓的名誉供奉一说，只是刚才看到杨奇指点国安九局的队员，木嫣才突发奇想，他知道杨奇不想被国安束缚，让杨奇加入国安九局，就算是成为供奉，杨奇都不可能答应。不过如果只是类似武盟的荣誉理事，杨奇却有可能答应下来！

　　如今见到杨奇答应下来，木嫣不禁松了一口气，至于木英等国安九局的高层，她根本不担心，相信得知杨奇愿意作为名誉供奉，他们一定会全力促成这件事。毕竟以前他们和杨奇只是私人的关系，而杨奇成为国安九局的名誉供奉，他们的关系则是更近一步，以后见到杨奇，请教杨奇的机会也会多很多。

　　两人很快便是驱车回到了谢光耀的别墅，谢光耀已经起床，看到从大门进来的杨奇两人，不有一愣，他可不记得杨奇什么离开了。

　　“木嫣妹子，你怎么和杨奇在一起？”见到木嫣，谢光耀不禁有些纳闷道。

　　对于木嫣的身份，谢光耀不怎么清楚，只知道木嫣是国家特殊部门的人，不过却和他姐姐谢薇的关系极好，所以对于木嫣，他也不怎么陌生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十九章 名誉供奉免费阅读。https://xs.23sk.com 