    他推了回去。

    目光无意中瞬见她的脖子以下，又慌忙别开了脸。

    “这样……好吃，很好吃呢！”

    花朝接连吃了好多个：“对了，思兰有没有吃？”

    “放心，她也有。”

    霍北尧感觉浑身都不自在，就想逃离：“那个，我就先回去了……”

    “可你还没说，你找我有什么事呢。”

    “没、没什么大事，我就是想来找你哥说点事儿……算了，我还是陪同你回去吧。”

    有自己陪着她，至少，省得被旁人占了便宜去。

    花朝：“……”

    他觉得他没说实话，却又不明白，他到底怎么了。

    “行呀，我二哥今天应该是去了神仙洞那边。他说那边的小鱼仔多，又凉快。要不，你直接过去找他？”

    “我去你家等他就行。”

    霍北尧垂着脑袋，连看都不敢看花朝。

    花朝很诧异。

    之前对方曾两次让霍思兰帮忙送东西，后来哪怕是送黄鳝和泥鳅过来，也照样没有直接登门，原因都知晓，他怕自己黑五类的身份连累了花家。

    可现在，对方居然要主动送她回家？

    “行吧！我们走吧。”

    花朝继续往前走，一边走，还是一边割猪草。

    她一弯腰，被汗水浸湿的胸口走光程度就更明显了。

    霍北尧觉得自己快要烧起来了！

    “等一等！”

    他再也忍不住，脱下自己的衣服，咬咬牙，瞅了她一眼又迅速移开目光：“穿上。”

    “啥？”

    “别问为什么，你穿上就是。”

    这时候，花朝还不明白对方的异常，她就不是女人了。

    一低头，她惊得“呀”的一声，慌忙捂住了胸口。

    连手上的刺泡也掉了不少。

    霍北尧慌忙去捡。

    也借此避开了眼前这个让他几乎没办法应对的画面。

    花朝赶忙把背篓放下，手忙脚乱的套上了他递过来的衣服，将自己紧紧裹住。

    霍北尧这才敢看向她。

    “咳咳，那个……其实你也不用穿上，就围在腰间也行。”发现话语有歧义，他赶忙解释：“我是怕，有人认出来这衣服……”

    花朝的脸红透了。

    是啊！

    这是男人的衣服，她居然就这么把它给穿上了。

    她羞愤地盯着他，恨恨地一跺脚：“你转身，背过去，叫你背过去嘛！”

    “我没看，你放心……”

    霍北尧当真背转身，还举起双手示意自己无害。

    花朝可不管他，也背转身脱下那件衣服，重新围在了腰间，背上背篓，二话不说飞快地跑走了。

    她没脸见人了！

    直到脚步声跑远，霍北尧才回头看来。

    之前那个小女人早已失去了踪影，唯独他之前送给她的那包刺泡，被她遗弃在原地。

    花朝一路疯跑回家。

    最近这段日子是农闲，花开诚也在家。趁着眼下天气热，他正在用竹篾编箩筐。等这段农闲过去，紧接着就要收获玉米，随后便是稻谷。等稻谷收割晒干进了仓，才算得上彻底歇下来。

    他正忙碌着，见到花朝跑进来，不由笑了：“怎么这么大热的天还望外跑……嗳，你……”

    花朝根本没应他，放下背篓就冲进了自己的房间。

    可即便如此，花开诚还是看见了她身上的那件衣服。

    他放下就起了一个箩筐底部的活儿，走了过来，想敲门，又不敢敲。只得喊：“朝朝，你身上那件衣服……”

    “爸，我渴死了，你快去帮我弄点凉水来。”

    花朝随意找了个借口，把自己老爸支走。

    快速换下衣服，又仔细整理了一番，这才把几乎狂乱的心平复下来。

    她也没想到，今天居然糗大了！

    想到自己居然顶着那样的难堪，和他说了那么久的话，她的双颊就火辣辣地。

    她把自己摔到了凉席上。

    又忍不住翻了个身，枕着胳膊想事情。

    她不由回忆起，当初她和他，在玉米地里的那意外的一吻。

    她忍不住抚摸向自己的唇。

    唇瓣上，似乎还能感受到当初，他的薄唇略带凉薄的余温。

    她羞得捂住了脸。

    又翻一个身，抱起枕头把自己埋了进去。

    羞死了，她怎么又会想起那事儿？

    难不成，是因为她上辈子旷了太久太久，所以，这辈子才会……

    说起上辈子，她不由又想起，她虽然嫁给了钱学兵，却因为二哥废了钱学兵，把他变成了太|监。所以，钱学兵非常憎恨她。更别说和她有亲吻以上的接触了。

    说起来，那可是她两辈子的第一次亲吻。

    居然就在她无意中，被送出去了。

    “霍、北……尧i……”

    她的手指，无意识地在凉席上写着字，画着圈。默默地念着他的名字。

    也不知道写了第几遍，她才惊觉，自己居然在写一个男人的名字！

    打住，打住！

    花朝你个色女！

    她慌忙捂住自己的脸，强迫自己忘记这件事。

    笃笃笃！

    “朝朝，你要的水来了。早上煮的凉茶，我特意放井里镇着的，你快开门！”

    “哦，来了！”

    花朝惊跳而起，顺势起身去拉开了门。

    花开诚把凉茶递给她，却没有进屋。准确来说，自从花朝在满五岁那天和父母分房睡了之后，花开诚就再也没有进过花朝的房间。

    不过，却不妨碍他随意一扫，就一眼看到了搁在椅背上的那件男人的衣服。

    不是他的，更不是睿伢子的。

    那件衣服的料子，他家根本没有。很显然，是外面男人的衣服，却出现在了自家朝朝的房间。

    “你大嫂在给你缝新衣服，你要不要去看看？”

    花朝跟着二哥第一次进城时，带了一块布料回来。

    谭小红见料子颜色浅，比较适合花朝和刘敏霞穿，就说拿给刘敏霞添置一身衣服。

    不料那块布原本就是边角料，不够做一件衣服，才流落到黑市特价出售。

    刘敏霞眼下怀着身孕，那块布的尺寸明显不够。即便给花朝做衣服，也觉得料子有点少。

    三个人凑到一起讨论了很久，最后采用了花朝的意思，就是双色拼接。就是在衬衣双排扣和腋下，以及衣领部分，用其它颜色的布料拼接。

    至于效果如何，自然得看刘敏霞做出来后的效果了。

    “行，我去看看！”

