    老宅院中。

    一个满头白发的老人坐在棋盘前，并无对手，左手执黑，右手执白，即便是跟自己下棋，面色也非常凝重。

    棋入收官，正值厮杀激烈之时被人打扰，冉义眉宇间露出了明显的不满。

    “他来干什么，难道拍卖行没有事情给他做吗？”冉义说道。

    “他说有非常重要的事情求见。”说话的是人冉义的贴身护卫，有着七灯境的强大实力，这么多年来，冉义行商树立下不少对手，而他便为冉义挡去了大部分的复仇。

    冉义冷冷一哼，说道：“有多重要，难道还能比我的棋重要吗？”

    “我这就去让他走。”护卫说道。

    护卫刚走出两步，冉义放下了棋子，说道：“既然都来了，就见一面吧，如果敢轻易打扰我，他得付出代价。”

    “是。”

    不一会儿时间，护卫领着柳丁出现在冉义面前。

    明显能够看出来柳丁有些紧张，面对冉义这个幕后老板，他若非逼不得已，也不想来见，因为柳丁知道，冉义最讨厌无缘无故的打扰。

    不过今天这件事情，柳丁必须来见，应该怎么拍卖圣栗，还得让冉义来拿主意才行。

    “事情不够重要，你应该知道后果吧？”冉义淡淡的说道。

    柳丁浑身一颤，赶紧说道：“老板，有人拿着一颗圣栗来拍卖，我认为这件事情必须要您拿主意，所以才冒昧打扰。”

    听到圣栗两个字，冉义瞬间站起身。

    就连他的贴身护卫也是神情大变。

    干拍卖行这么多年，冉义见过非常多的珍奇异宝，但是从未有人会拿出圣栗拍卖。

    要知道这东西可是有价无市的，即便是有钱也买不到。

    而且拥有圣栗的人，必然是强者，又怎么可能会因为缺钱而拍卖呢？

    “你没跟我开玩笑吧，怎么可能会有人拍卖圣栗？”冉义问道。

    “老板，千真万确。”说着话，柳丁拿出了一个精致的盒子。

    冉义用眼神示意护卫。

    护卫上前，把盒子拿给了冉义。

    冉义深吸了一口气之后，才把盒子打开。

    当他看到里面的红果实，情不自禁的再度吸了一口气。

    “还真是圣栗！”冉义惊叹的说道。

    一旁的护卫眼神里露出贪婪之色。

    身为七灯境的强者，他一直在寻求破境之法，但是后三境的瓶颈却非常人能够突破，可是，如果有了圣栗就不一样了。

    要是他能够吃下这颗圣栗，破境那便是指日可待的事情。

    “拍卖圣栗的人呢？”冉义对柳丁问道。

    “我已经安排他们住进了拍卖行的客栈，是一位年轻人。”柳丁说道。

    年轻人？

    冉义看了一眼身边的护卫。

    护卫低声说道：“难道这是一位极师？”

    “极师会轻易的拿出圣栗拍卖吗？”冉义反问道。

    护卫毫不犹豫的摇了摇头，极师是何等地位的存在，这种人绝不可能会缺钱，而且圣栗的价值，不是用金钱可以衡量的。

    “难道说，他是偶然间得之，根本就不知道圣栗的价值？”护卫猜测道。

    冉义摇了摇头，就算是再无知的人，也不可能不知道圣栗的价值。

    “他是什么境界？”冉义对柳丁问道。

    柳丁摇了摇头，说道：“看不出，不过他的徒弟，是一位五灯境的强者。”

    冉义对护卫笑了笑，就连徒弟都是五灯境的强者，他又怎么可能不知道圣栗的价值呢。

    “或许，他真的是一位极师。”冉义说道。

    “皇庭境内，极师是一个名叫费灵生的人，而且相传这是一位女子。”护卫说道。

    他说的这些话，冉义自然知道，而且多年前，冉义有幸见过费灵生，那是他这辈子最难以忘怀的时刻，即便到死的那一天，冉义也能清晰记得和费灵生见面的场景。

    这时，冉义突然皱起了眉头，问道：“难道说，是其他两国来的极师？”

    护卫神情凝重，这种猜测也并非不可能，而且这圣栗，也很有可能是那位极师在穿行暗黑森林所得。

    “需要上报皇庭吗？”护卫问道。

    冉义想了想，最终还是摇了摇头，极师这种顶天的强者，可不是他能够去招惹的，不管他是从何而来，又是有何目的，都不是冉义有资格去插手的，否者的话，很有可能会因此而丢了小命。

    “等我与他会面之后再说吧，这种人物，可不是我们能够去随便得罪的。”冉义说道。

    “你交代过客栈方面，要慎重对待这位贵客了吗？”冉义对柳丁问道。

    “老板，我已经交代过了。”

    冉义点了点头，继续说道：“既然他要拍卖圣栗，这件事情我们自然要为他安排妥当，放消息出去，就说此次拍卖，将会有圣栗作为拍品。”

    “是。”柳丁点头应声道。

    冉义一脸感叹的说道：“丰墨拍卖行这么多年，拍出去无数珍品，但这一次，必然是最轰动的，不知道多少人得为了这颗圣栗头破血流。”

    护卫一副欲言又止的样子，很显然，他想要得到这颗圣栗，但是又不知道该如何开口。

    冉义看出了他的心思，说道：“你还是打消这个念头吧，这东西，可不是常人能够享用的，消息一出，皇庭境内的各大家族，必然会蜂拥而至，我在丰商城虽然有些势力，但是要和这些真正的大家族相比，还是有着天壤之别。”

    护卫眼神里闪过一丝绝望，相比起那些真正的大家族，冉义的确算不上什么。

    而且一旦那些大家族参与到这次的拍卖当中，必然是神仙打架，一般人只有看热闹的份。

    柳丁回到拍卖行之后，立马安排人手，将拍卖圣栗的消息扩散出去。

    消息一出，首先是在丰商城炸起了惊涛骇浪，无数人因为这个消息而感到震惊。

    圣栗！

    暗黑森林的产物，属于可遇不可求的真正珍品，从来没有人想过，这等极品之物，竟会出现在拍卖会上。

    很快，消息由丰商城为中心，不断扩散，不到一天的时间，几乎传遍了整个皇庭境内。<!--over-->

