    游行中。

    苏道之取下背后的弓箭。

    嗖的一声。

    铁箭划破水流，急电一般朝前方射去。

    鲨鱼直接被命中，发出怪叫，鲜血飞洒！

    这条鲨鱼实际也是一条成了精的妖兽。

    平常时候，在这大海之内，来去自如，跟着白无双不知道吃了多少人肉。

    但此时，被苏道之一箭贯穿，算是报应不爽。

    见到蛟玄弓立功，对方的速度肉眼可见的缓慢下来。

    苏道之嘴角不由挂上微笑，继续弯弓搭箭。

    目标瞄准白无双。

    嘣！

    箭矢破水而去！

    然而白无双早已有了心理准备，箭矢擦着他的脖子飞过去。

    一丝丝鲜血流出，很快就融在了海水当中。

    白无双脸色阴沉无比，收缩肌肉，伤口很快就闭合，不再流血。

    而后冷冷看向苏道之，脸色狰狞。

    对方的弓射之术实在太厉害，若是继续这样下去，恐怕难逃厄运。

    “在船上打不过你，在这海水当中，犹未可知！！”

    白无双不可能束手就毙，此时就下定决心，折返扑向苏道之。

    嘣！

    苏倒之又是一箭，却被对方闪避过去。

    见到这剥皮海盗欺身上前，当即收起弓箭，同样扑了上去。

    顿时之间。

    海浪翻滚，气泡汩汩！

    两人在海水半空交起手来。

    白无双水性极佳，但在这海水当中打架，也是受到了很大限制，无法发挥全力。

    苏道之同样如此。

    天下至柔者，莫过于水，天下至刚者，莫过于水。

    在水中，如果不懂因势利导，就无法真正的发挥出力量。

    只有那种精通水性，善水中作战，才能把水当做武器，实力翻倍。

    可惜的是，两人都没有这个本领。

    不过，苏道之终归是胜利一方。

    他的身体素质，体力，反应力，以及招式经验，都比这白无双要强上一截，在这种不利的环境中，优势更大。

    白无双体力不支，时间推移，渐渐无力，被打昏过去。

    “还有你这一头畜牲！”

    侧前方，那一头鲨鱼似乎恢复了过来，死死的看着苏道之，龇牙咧嘴，分外凶恶。

    这鲨鱼本来是白无双驯化出来，若是遇到了危险，还能够乘坐鲨鱼逃命。

    但之前被苏道之一箭射中，受了重伤，速度锐减，只剩下一股恨意。

    弯弓搭箭，第四支铁箭冲出！

    水流破开，形成一条白线，箭矢激射而至。

    呲！

    铁箭入肉。

    水花翻滚，鲜血染红一片。

    这头鲨鱼毙命，逐渐的向海底沉没下去。

    也就在这时候。

    海水剧烈的震荡了起来。

    无数水花往上冒出，周围的鱼群惊恐四处逃命。

    就看到从那海底黑暗之中，伸出了一条舌头，直接卷起这头鲨鱼，没入黑暗之中。

    朝海底黑暗中望去，就看到那里突然多出来了两只黄澄澄的光源，铁石一般，冰冷而又无情。

    水中泡沫越来越多，那巨大怪物翻了一个身，一条长长的尾巴一闪而逝。

    苏道之看得心头一跳，知道这海底黑暗之中，潜伏着一个庞然大物，还是尽快离开。

    来到船边，抓住绳子，苏道之跳上了甲板。

    此时战斗已经结束，地上满都是尸体。

    在正中央，还有三位练髓高手，五位练脏高手，都保护着那一位管事。

    至于其他海盗，除了尸体之外，全部都回到了海盗船。

    这位管事见到苏道之返回，赶忙上前，脸上露出劫后余生之色：“多谢英雄救命之恩！”

    “你们赶紧走吧。”

    苏道之朝他摆了摆手，小事一桩，反而自己有些心虚。

    也不多留，自顾自的提上白无双的身体，然后跳上了海盗船上。

    这海盗还有不少，目光警惕，手中还拿着兵器，踟蹰着不敢上前。

    能够打败他们的头领剥皮海盗，这人绝对不好对付。

    苏道之看着他们警惕的样子，嘴角上扬：“你们倒是上来啊？”

    闻言。

    一位看起来是个小头目的海盗大喝一声：“快放下头领，要不然，我们一拥而上，你也要死！”

    听到这话，苏道之不由冷笑。

    这群海盗倒还很有情义，居然还想着白无双的性命。

    不过，苏道之可不管他们多有情义。

    这些海盗，也不知抢劫了多少商船，杀了多少人，若是心慈手软，放虎归山，未来只怕蛮烦不少。

    念及此处，苏道之当即就扔掉白无双，孤身一人冲入这群海盗当中。

    这些海盗，身穿铠甲，手中都是上等刀，装备精良。

    但是武功多是练脏，练髓，少有换血，被苏道之冲了个七进七出。

    没过片刻之间，五十多位海盗悉数命丧黄泉。

    只有几个开船的海盗，饶了他们一命，算是逃过一劫。

    随后，苏道之又吩咐这几个开船的海盗，让他们把船开往老巢。

    这几个海盗被吓破了胆子，不敢不从命，连忙开动海船，朝一个方向行驶。

    船舱指挥室。

    苏道之透过窗户，望向大海，念头回到之前。

    “那一双眼睛，那一条尾巴，感觉有些像是一条龙……？”

    “这里也算得上是一条正规航线，没想到居然隐藏了如此恐怖的妖怪！”

    “这大海中，远远要比我想象的更加恐怖，我的实力，还远远不够……！”

    在前世西游之中，龙是那些神仙们餐桌上的美味佳肴，感觉就跟鸡鸭鹅一般，非常的不值钱。

    但只有真正的见识到了，才能明白他们的厉害之处，绝不是餐桌上的美味，绝非能被如此被贬低。

    望向深海，苏道之的心中有敬畏之心。

    以他的力量，对付普通人、普通的武者，那是手到擒来，千军之中能够七进七出。

    但若对上那一条疑似龙的生物，即便有一百个分身，也要被一口吃掉。

    通力高手，擒龙掷象。

    这里的龙象都是普通凡种，比如迅猛龙，三角龙，绝不是这种近似神话中的生物。

    甚至，就算是天元强者，在那条疑似龙的生物面前，也就是大个一点的蚂蚁。

    只能稍微挣扎一下，然后依然要被一脚踩死。

    想到这里，苏道之心里又一次升起了对力量的渴望。

    “回天冰诀的修炼速度实在太慢了，希望那寒冰玉床能够提升修炼速度……！”

    一念及此，苏道之抓起白无双，扇了一巴掌，将他弄醒。

