胡铭晨与王慧雪在花鸟市场买好了鱼竿，鱼篓，鱼饵，甚至还买了两张小折叠椅，之后又在旁边的小商店买了些零食和饮料。准备一切，再由方国平开车将他们送到琼上水库钓鱼。
琼上水库就在城边上，这里是凉城的备用水源地，水质很好，不过现在管理松散，还允许钓鱼，再过两年，这个水库就会被完全圈起来，禁止钓鱼和任何娱乐。
现在虽然已经入冬，但是琼上水库周围的山上依然是茂密青绿，只有路边的小草看起来枯黄。
为了这片备用水源，水库两边的山上种满了杉树，就算是在冬季，也是满眼苍翠，十分静谧。
胡铭晨听说钓鱼要打什么窝子，他对此并不会，干脆就找了一个水不太深的水湾，两人在草地上按上椅子，给鱼钩上捏上鱼饵，甩出鱼钩鱼线，架起鱼竿就等着鱼儿上钩。
“铭晨哥，这鱼儿怎么还不上钩啊？”鱼饵才扔进水里几十秒，王慧雪就迫不及待问道。
“你这才多久啊，耐住性子吧你，哪有这么快？”
被胡铭晨说了，王慧雪闭上嘴盯着水面上的鱼漂，可是刚过了一分钟，她又忍不住了。
“这鱼冬天会不会不吃东西啊，怎么鱼漂一动不动呢？”
“慧雪，你听过蛇冬眠，难道你也听过鱼冬眠吗？你耐点性子等吧，心急吃不了热豆腐的。”胡铭晨感到很无语道。
“咱们又不吃热豆腐，我就搞不懂了，想吃鱼的话，去菜市场买就是了嘛，干嘛要这么费劲来自己钓呢，我们买这些工具的钱，都够买很多很多鱼了，喜欢钓鱼的人就是傻。”王慧雪瘪了瘪嘴道。
胡铭晨真是有点被王慧雪给打败了，这算什么逻辑啊。不过还别说，在很多女人的眼里，估计就是这样看问题的。
“慧雪啊，钓鱼，重要的并不是要吃鱼，实际上，他真正的意义在这个过程。或许我们今天一条鱼都钓不到，可这也是有意义的啊，钓鱼人的喜悦，就是拉鱼竿的那一瞬间。”
“要是一条鱼都钓不到，我就不晓得那意义是在哪里，如果就为了坐着的话，这里那么冷，还不如坐在家里烤火舒服呢。”王慧雪对胡铭晨的论调不屑一顾道。
“你......和你说不清楚，你晓得独钓寒江雪那首诗的吧，渔翁干嘛要去寒江独钓？”
“那是因为他没得东西吃，不得不出门钓鱼，说明古时候老百姓的日子过得很不好。”王慧雪偏着脑袋，瞪着眼睛道。
胡铭晨脑门上的那个汗啊，这丫头还真的是古灵精怪。
“算了，不和你说了，我们在这叽里呱啦的，鱼儿都被吓跑了，我们能钓得上鱼才怪。我们两个现在保持安静好不，钓鱼嘛，就是要安安静静的，等你钓到一条鱼的时候，你就明白那种感受了。”胡铭晨不打算就这个问题与王慧雪继续聊下去。
“那要是鱼一直不上钩，我们就一直这样坐着傻等吗？到时候我们岂不是要被冻僵在这里？”胡铭晨停，可王慧雪未必就乐意停。
要她就这么木呆呆的坐着，王慧雪真是很难办得到，况且这水边湿气重，风吹来还感到挺冷。
“那要不，你吃点零食，或者四处走走？”她既然没那个耐心坐，胡铭晨干脆就放她去玩。
“这周围啥也没有，有什么好走的啊......咬了，咬了。”原本王慧雪还在抱怨，可是她倏然看到鱼漂往下沉，顿时就大喊起来。
“咬了你就拉啊，拉，快拉鱼竿。”胡铭晨急忙道。
王慧雪这才手忙脚乱的去拉鱼竿，可是等将鱼钩扯出水面，哪里有什么鱼啊，不但没有鱼，就连鱼饵也已经全然不见了。
“哎呀，拉晚了，要是早一步，也许你现在就钓上一条鱼了。”胡铭晨看着那银色的鱼钩惋惜道。
“那现在怎么办？”
“还能怎么办，装上鱼饵，继续扔水里等着鱼来吃啊。”胡铭晨道。
“那你帮我装吧，我手冷。”王慧雪身子一摇，嘴巴一翘道。
“得，那我就免费帮你打一回工吧。”
胡铭晨刚把王慧雪的鱼饵装好再次扔回水里，他的鱼饵好像也被鱼儿吃了，胡铭晨倒是眼尖，见到鱼漂一沉，他就急忙拉鱼竿。
然而胡铭晨的鱼竿拉上来，鱼钩上并没有挂着任何活物，鱼饵也散得基本上光了。
刚才王慧雪是拉晚了，而胡铭晨则是拉早了，鱼饵也许只是试探性的咬钩，胡铭晨这一沉不住气，这条幸运的小鱼立刻捡回了一条命。
出现了这两次鱼饵咬钩的情况之后，接下来的很长一段时间，他们两人的鱼漂就再也没动过，非常安静的飘在水面上，就像它们的任务不是来帮助钓鱼，而是躺在水面上晒太阳一般。
“铭晨哥，要不我们还是回家吧，看这样子，我们应该是钓不到鱼的了。每次提起来，鱼饵都不见，但是却一条鱼的影子也见不到，这里的鱼太聪明了，我们看样子斗不过。”已经吃了不少零食，又喝了半瓶饮料的王慧雪实在有点忍不住了。
王慧雪真的还是纯真的小女孩，话说得那么童趣，将胡铭晨都给逗笑了。
“好不容易来了，我们就再坚持一会儿，咱们可不能半途而废，要是这样一条鱼都钓不到回去，那多没面子啊。来，这里还有一包薯片，你吃，你吃。”胡铭晨不甘心，他不是那种做事坚持不住的人。
“这些零食基本上都是我一个人吃的，还吃啊？你不会是居心不良，想把我给喂胖了吧，我告诉你啊，我可不想当小胖妮。”嘴巴上这样说，可王慧雪的手还是不由自主的将那包薯片拿在手里撕开。
王慧雪现在实在是没兴趣两眼无神的盯着那鱼漂了，她觉得现在吃点东西远比钓鱼有趣。
过了约莫十几分钟，胡铭晨的鱼漂再次下沉，等了半天的胡铭晨，兴奋激动的一抖鱼竿就扯了起来，结果还是一无所获。
“小朋友，像你这样，你是永远钓不到鱼的。”这时一个穿着棉袄的老头领着一个小桶走到胡铭晨的身边道。
胡铭晨刚才专心致志盯着水面，没有察觉到什么时候身边多了一个人。
“哇，铭晨哥，你快看，这老爷爷的桶里好多鱼啊。”胡铭晨回转身刚要说话，王慧雪就蹲在老人的桶边惊喜的叫喊起来。
胡铭晨看了看老者，起身看向老人家的小桶，小桶里面游着七八条鱼，最大的约莫半斤重，小的也有一两左右。
因为天气冷，胡铭晨他们来的时候，并没有看到周围有钓友的存在。现在看来，其实就算冷，还是有爱好者会来钓鱼的。
“老人家，你刚才说我会钓不到鱼，我哪里没操作对吗？”胡铭晨看着那些鱼，虔诚的讨教道。
“你太心急，沉不住气，拉杆太快了。这里的鱼啊，都学聪明了，从年头到年尾，都有人在这里钓鱼，这些鱼啊，已经学会试探了。如果鱼漂一动你就拉，那就会没有鱼，因为鱼儿根本就还没有咬钩，你要等鱼漂基本上快完全沉下去了，你再拉，那才行。这就像我们常说的，没有点好处，谁会上钩啊，是吧。”老人家看来是个钓鱼迷，认真的给胡铭晨这个后背指点道。
胡铭晨这才恍然，原来是这么回事。同时他也明白，为何老者的桶里最大的鱼才半斤重了。
常年很多人来钓鱼，大点的鱼，基本上都被钓走了，剩下的就是些小鱼。
“还有的，你们的鱼饵也没捏好，这样扔到水里容易散......”说着老头蹲下身来，重新将胡铭晨买来的两种鱼饵混合搅拌捏在一起，再抠下一块来捏紧在胡铭晨的鱼钩上，“你要这样才行，否则，你两分钟就得拉上来换一次鱼饵。”
怪不得刚才胡铭晨每次拉杆上来，没有鱼，鱼饵也掉了个精光，原来，他在鱼饵的处理上也是个大问题。
“谢谢，谢谢老人家的指点。”胡铭晨由衷的感谢道。
“不客气，像你们这样的小娃娃喜欢钓鱼，在这周围比较少见。好了，你们慢慢钓了，我们老了，不能在野外的时间太长，我走了，希望你们今天能有所收获。”说完后，老人家摇了摇手，领着自己的渔具和装了战利品的小桶优哉游哉的走了。
“原来这钓鱼还有这么多的讲究啊，怪不得我们今天没有收获，搞了半天，你也啥都不懂。”老人一走，王慧雪就抱怨起胡铭晨来。
“我之前就说我也不懂的啊，看来这钓鱼和做人做事一样，想让鱼儿上钩，就得给他提供好的鱼饵，并且要让他尝到甜头，嗯，与这个社会还真的是蛮像。”胡铭晨将上了鱼饵的鱼钩再次扔进水里有所悟道。
“你是不是还漏了还要耐得住性子，耐得住寂寞啊？”
“对对对，这是必不可少的基本功，万不可心急，看来有些话，说起来容易，做起来难啊。”
“你的意思是你刚才也心急了呗，那你还说我呢，也亏你好意思。”
