    “哦？换别的补上？”云墨晗迅速收敛起眼底的异色，挑挑眉道，“之前协定好的东西，可都是你们觅国盛产之物。若是这都不够，还能换什么？”

    “我们觅国还有几样特产，是大齐所没有的，虽然数量不多，但想来，王爷一定会感兴趣的。”少女笑笑，遂又把准备换上的东西仔细同云墨晗介绍了一遍。

    听她说完，云墨晗当即便摇了摇头道：“诚然，你所提到的这几样东西，都是大齐没有的，而本王对此也的确有些兴趣。

    “可这两国之事，并非是可以依照本王的兴趣来定的。

    “你所提的几样东西，价值皆远远小于原来定下的，这…恕本王不能代大齐子民点这个头。”

    云墨晗如此快地拒绝，是少女没有想到的。

    她以为，他至少会考虑一下，或是回去与大齐皇帝悄悄商议一番。

    可如今…

    他这般干脆地回绝，难道是因为他们大齐并不像表面看到的那么简单？他们还有隐藏在暗处的势力？

    若是这样，事情可就难了…

    抿抿唇，少女不禁把目光投向仍在殿内站着的几人。

    此刻，他们几人已经完全停止了争执。看模样，是已经完成了最终的商议，达成一致了。

    接收到少女投来的求助目光，为首一名老者便快步上前，走到云墨晗跟前施了一礼：“豫王殿下，您若对我等的提议仍不满意，我等也只有最后一个办法了。”

    “钱老不必多礼，你还有什么想法，尽管说来听听。本王相信，你们深思熟虑讨论出来的结果，一定有其参考价值。”云墨晗含笑而答。

    谈笑间，他又表现出了往日在外的温和模样。

    仿佛，贡品替换一事，仍旧是十分好商量的。

    见状，老者不由暗暗腹诽一番：这豫王，看似温文尔雅，实则就是个吃人不吐骨头的！什么有参考价值？要是价值不如他意，他肯定不会松口一分！

    这些客套话，谁信谁倒霉！

    老者越想越郁闷，偏偏，还不能表现出分毫。

    略一施礼，他便摆出惆怅模样：“这两年，觅国收成确实不好。百姓们都在为温饱挣扎，别的事，自然懈怠了。

    “贵国要求的东西我们实在拿不出来，若是连换物也不可以，那我们…或许就只能奉人了。”

    “奉人？”云墨晗目光一凝，眼眸深处划过几许惊愕。

    这个答案，他还真没想到。

    他以为，对方派个老的过来，也仅仅是打着继续与他讨价还价的目的。

    可谁知，对方不讨价还价了。

    他们直接打上了以人易物的鬼主意！

    抿抿唇，云墨晗便略沉了声调道：“钱老，两国当年签署盟约，是为促进和平，并不为奴役。你们这样…”

    “殿下误会了。”不等云墨晗把话说完，钱老便赶紧解释道，“我们所谈的奉人，并非是送些奴仆或者歌姬舞女。

    “我们只是想与贵国联姻结亲，以表延续和平的诚意。”

    说着，老者又把目光转向少女：“王爷您看，紫罗郡主如何？”        

