    曲檀儿目光往茶桌上一扫，果然还备有茶水，过去倒了另一杯茶过去：“王爷，都怪檀儿不小心把茶倒了，你先喝茶，再顺顺气。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    茶倒了，也递过去了，只是，墨连城坐在书案备着的座椅上，而曲檀儿却站在书案前，两人的距离正好就隔着一张桌子。距离说远不远，说近也没近到哪里去，但要是对面的人儿却非要将茶杯送到他面前。

    所以，小手一颤，又一个不慎……

    “这就是你想要看到的？”墨连城阴沉地扫了自己胸华贵的锦袍，第二次被人当面泼茶水，本有了前一回，他没有料到她还敢再给自己来上一回？一杯茶水，不够？但两杯水却也足够把他身上的衣袍泼湿一大块。

    他敢肯定，她绝对是故意的。

    “呀，对不起，檀儿真的，真的不是故意，王爷，您的衣服都湿了，不如檀儿陪您回房去把衣服换下来了，省得着凉了不好。”曲檀儿小心翼翼地看着他胸前的衣服，拼命让自己无视他的话，再无视他的表情，更是无视他那已经快要爆的怒气。

    唉，浪费了这么长时间，也浪费了她这么多精力，现在终于是要进入正题。

    “回房？”墨连城微微地看着她，原来……他早该想到，无故献殷勤，绝不会有好事。

    “是啊是啊，王爷的衣服都湿了，不回去换下干爽的衣服，怕是会着凉的，为了王爷的健康，王爷还是赶紧回房吧。”看吧，她多为他的健康着想。

    “哦，是吗？”

    “那王爷，现在要回房了吗？”

    “嗯。”墨连城点点头，突然接受了她的提议，站起身来，步履一抬，便直接往门口的方向走去，刚几步，突然又停了下来：“你不用跟来了。”

    “不行……”曲檀儿不自觉把声音给喊是太大声了，而一个回神，马上惊觉，迅又把声量给放小了点：“这怎么行了，是檀儿惹出来的事，自当得由檀儿来处理，不然檀儿会一整天都不安心的，如果王爷能够原谅檀儿的话，那请让檀儿跟着吧。”

    “不必了。”

    “不麻烦的，真的不麻烦，书房离王爷的主居并不远，王爷不用担心檀儿会累着的。”

    门吱呀一声打开，墨连城走了出去，而身后的曲檀儿动作也不慢，迅地跟了过去。

    “王妃请留步，主子不喜欢让人跟着。”于皓见曲檀儿要跟着过去，马上就把路给拦了下来。

    “不是，王爷的衣服是我不小心弄湿的，不亲自看着王爷换下，我会良心不安的。”确实，如果不能进去他的房里看看他的床是什么样，她真的就会不安心，更不会死心。

    “王妃，属下……”

    “不要给我看路了，我自己会走。”曲檀儿抬头挺胸，故意把胸口露在前面，在于皓拦着的时候，便给欲撞上去。

    结果，情况还真如曲檀儿所料的，于皓脸色一变，赶紧避开，但他还是退几步，在前面挡住她——横着一把未出鞘的剑。