    树林深处。

    “呼！终于搞定了……”

    给夏洛特大福戴上海楼石手铐和脚镣，并将他的大半个身子用冰层冰封了起来，罗峥长出了一口气，拿出事先准备好的大麻袋，将他整个人套进麻袋里。

    被装进麻袋的夏洛特大福开始挣扎起来，不过，他被罗峥堵住了嘴，只能微微活动一下心口以上的位置，口中也无法发出任何声音。

    “呜呜呜呜……”

    望着不断颤动的麻袋，罗峥直接一脚狠狠地揣在麻袋上面。

    “呜呜呜呜……”

    麻袋里面的夏洛特大福挣扎地更加厉害……

    十几分钟后，BIG MOM海贼团的海贼成员们姗姗来迟，只见罗峥早已变化成夏洛特大福的样子，坐在一片狼藉的树林中央，脚下踩着一个大麻袋。

    “大福大人，您没有受伤吧！”

    “大福大人，那个可恶的混蛋呢！”

    “这该不会是……”

    一众BIG MOM海贼团的海贼成员们直接围到罗峥的周围，目光皆是落在他脚下的麻袋上面。

    “没错，那个该死的混蛋已经被我制伏了，我们回去吧！”

    罗峥淡淡地说道：“他已经被我装起来了！”

    “该死的家伙，居然毁了我们BIG MOM海贼团的六艘海贼船，一定不能轻饶这个家伙。”

    “混蛋，我要弄死他，都别拦着我！”

    “混蛋，刚刚居然害我在海里泡了那么长的时间，拿我的大刀来！”

    听到罗峥肯定的回答，一众海贼船员看着麻袋，目光中好似都能喷出怒火来，直接一阵拳打脚踢。

    砰砰砰！

    一时间，无数脚印子直接出现在麻袋上面，甚至还有海贼抄起长刀想要将夏洛特大福大卸八块。

    “咳咳，这家伙还不能死，我要好好地审问他一番，你们都悠着点。”

    望着一名身材魁梧的海贼成员抬起大刀，罗峥连忙开口阻止，夏洛特大福还不能死。

    四皇海贼团的高级干部都有生命卡这种东西，夏洛特大福如果死了，BIG MOM海贼团的其他高级干部都会第一时间知道的，那他伪装成夏洛特大福潜入万国的计划就泡汤了。

    “是，大福大臣！”

    身材魁梧的海贼有些不情愿地收起大刀，硕大的脚掌直接一脚揣在麻袋上面。

    “呜呜呜呜呜……”

    麻袋里不断传出“呜呜呜”的悲鸣，但正是因为这凄惨的悲鸣，却让BIG MOM海贼团的海贼成员们好似打了鸡血一般，踹着麻袋的力道越发强劲。

    “滋滋滋！”

    望着已经被尘土包裹严实的麻袋，罗峥眼眸中露出一抹同情之色，这该有多痛啊，相信现在折磨夏洛特大福的不仅是身上的刺痛，更痛苦的还是精神上的伤痛。

    ……

    月光又清又冷，淡淡地如流水一般，穿过窗户静静地泻在房间里。

    新世界的海面上难得像今晚这么平静，海贼船的甲板上横七竖八地躺着一地的海贼，不时的还有一些怕冷的海贼，嘴里发出几声嘟囔。

    夏洛特大福麾下的海贼队伍的，大部分海贼船都被罗峥给毁了，所以返回万国的时候，人多船少，有相当一部分人都躺在甲板上过夜。

    甲板上的一个个海贼成员挤在一起，此时，他们可没心情欣赏月光下的海景。

    一边抵抗着寒冷地入侵，一边心里默默念叨着让他们赶快回到万国，海贼成员心里迫切地想要回到自家的被窝里。

    毕竟，夜晚的大海上实在是有些清冷。

    罗峥并没有入睡，一路来到舱室走廊的门口，想着要站在甲板上吹吹海风的，推开木门却看到了十分不应景的场面。

    “这些家伙，一个个睡得跟个死尸一样，早知道就不带他们了！”

    悠闲的心情瞬间被破坏，有这些海贼船员堵在甲板上，罗峥顿时没了吹吹海风的打算。

    “大福阁下，您有什么事情吗？”

    柔和的月光洒在一个孤独的男人身上，一名大汉坐在甲板上，背靠着船舷盘坐着，双腿上放着一柄只剩半截的长刀。

    大汉脸上有些红润的样子，似乎喝了不少酒水。

    “没什么事，对了，你的刀？！”

    罗峥淡淡地开口，大汉手中的良快刀正是他毁掉的。

    “毁了，足足陪了我十几年的刀，就在今天被毁了！”

    大汉很是失望地摇摇头，紧接着冲着罗峥弯腰鞠躬道：“大福大臣十分感谢您，感谢您为我的爱刀报仇雪恨。”

    “哈，还好吧！”

    罗峥尴尬地笑了笑：“那个，你看我们还需要多久才能抵达万国的海域。”

    “嗯……我们出来的时候花费了将十三个小时，返回的路程差不多，耗时也应该差不多的样子，应该再有八九个小时就能回到万国了！”

    大汉迷迷糊糊地说道。

    “八九个小时么！”

    罗峥眸光陷入思索，如果还有八九个小时的路程的话，那他完全可以小睡一会。

    回到装饰奢华的舱室里，罗峥打开灯光，走到房间角落的麻袋跟前，打开麻袋检查了下，夏洛特大福有没有挣脱的迹象。

    十几秒过后，一番检查下来，发现夏洛特大福挣脱束缚的可能性几乎为零，罗峥扫了一眼狼狈不堪的夏洛特大福后，缓缓走到柔软的大床跟前将沉重的身体砸在大床上。

    “睡吧！明天一早正好到大妈家喝个早茶！”

    ……

    一夜无话。

    第二天早上七点钟，罗峥准时起床，而他们的海贼船也已经进入了万国的领域，再有将近一个小时的路程就能抵达大妈居住的蛋糕岛了。

    安奈着无比激动的心情，罗峥站在海贼船的甲板上，望着距离海贼船越来越近的蛋糕岛屿，眼眸中精光闪烁，他等着这一刻已经很久了。

    蛋糕岛屿，新世界四位君临天下的四皇之一，夏洛特玲玲的大本营，这里毫无疑问是个极为梦幻的岛屿。

    并且蛋糕岛作为万国的中心，这里几乎集中了BIG MOM海贼团的七成战力，在加上周围零星分布的三十四座岛屿，就组成了这个名为万国的可怕势力。

    在这个被夏洛特玲玲掌控的国度里，只要人们愿意交出自己的寿命作为筹码，那么无论是谁都可以在这个国度生存，不限种族，不限身份。

    事实上，大妈的万国还差两个种族，就能凑齐海贼王世界的所有种族了。

