    心灵之光是什么颜色？

    段真曾幻想过是一种无形无质的描述，亦有可能是一层层水幕般的流光不断覆盖于体表。

    可这一瞬间，他那被漆黑彻底占据的眸子里，映衬出了重重色彩斑斓。

    五光十色，璀璨绚烂。

    在念头感知的青年身之间，那股由精神力、虚幻心灵之光、神力汇合而成的奇异力量，如同大风席卷九万里一般，飘摇而上。

    猩红的周天怪异场域里，那本是一团团红光弥漫的四周，被这股力量瞬间席卷。

    呜呜呜呜！

    虚空中的风声已是愈发呜咽嘶鸣，并且以一种极为迅速的力量冲涌十方。

    “由虚到实，需得经历。”

    段真心中升起一股明悟，他自然可以通过三世并立的状态无视现阶段的心魔冲击，但那样根本无法真切体会心灵之光的形成过程。

    霎时间，他眼色一厉，念头彻底从少年、中年身走出，重回正在与红影怪异酣战的青年身之上。

    “轰轰轰！”

    几乎在须臾之间，他的意识就如同被一重重来自四面八方、蔓延周身一切的无尽痛楚彻底覆盖！

    若说寻常的骨断筋折之痛为一，那么当年恶魔段真被算计进入蚩尤血穴、修炼血神经的痛楚便为一百。

    而此时他承受的这种八十万亿细胞同时冲击的痛苦程度，已是瑧至成千上万！

    他的意志虽然亦是极为强横，但也在甫一承受之间，痛到意识模糊，心神摇晃。

    “这种痛苦…”

    段真恍惚一瞬，便被面前的红影怪异抓住破绽，肋下突兀被那把赤红长剑划开一道足足十余寸长的伤口。

    周身乌金的鳞甲都未能阻止，趟着烈焰的红雾伺机袭入脏腑之内。

    “可笑的人族。”

    红影怪异一招得手，不由力度再增一分，虚空之间的红雾也随之飘摇变化。

    恍惚之间，那一团团不断压制段真的重力，猛地一松。

    “砰砰砰砰！”

    空气里倏地凝聚出一根根细微宛如牛毛的红刃，其定在段真的周遭，并顺着那一道恐怖伤痕、激射而来！

    周天领域，岂止一重重力之威？

    这“集”层次的怪异，先前原来仅展开了一重力量，现如今才再度增进一分！

    仿佛猫戏老鼠，给予些许希望，再用更大的绝望加以毁灭！

    “外劫内魔…”

    这一瞬间，段真漆黑到没有任何眼白的眸中，却突然闪过一道华光。

    他眸光亮的骇人，甚至硬生生照亮了身前一尺之地，状若虚室生电。

    红影怪异的那一剑，近乎剖开他的身体，可却让他从八十万亿细胞的爆发的无尽痛楚中，恢复了一丝清明。

    紧接着，他周身弥漫出的绚烂华光，愈发明亮闪烁了起来。

    “咚咚咚咚咚！”

    如同天鼓般的心跳爆响，透过血肉伤痕，急速蔓延出一股股新生血液。

    四肢七窍、五脏六腑、亦开始发光。

    虚幻的心灵之光，将在这一刻开始走向真实！

    “铛！”

    就在此时，一声声如同划破空气的细微炸响，也瞬间从段真肉身表明掀起。

    红影怪异场域之内的无数细微红刃，正宛如绞肉切割一般，撕离遍布段真周身。

    疾风席卷红雾，掀起一重重龙卷气流，直直冲入高空，又倒灌涌向段真的天灵。

    而朦朦胧胧之间，段真微微扫视周遭，那些本是在一旁观战的十七尊怪异，也正缓缓朝这一处走来。

    外劫内魔，欲要修成真实的心灵之光，必要经历这一重难言的劫难。

    在这一刻，他脑海中似乎开始回忆起一幕幕过往的经历。

    意识深处凭空闪烁起一件件往事，模糊却又深深印入内心。

    但没有例外，这些念头也全然化为了漆黑死寂，过去一切，近乎灭绝。

    心魔之威，在他意识再次进驻肉身之后，开始全方位地侵染！

    肉身、魂魄、意识、念头，一切存世之基本，皆无可幸免！

    “好累…”

    这一瞬间，本是恢复了一丝清明的段真，突然呢喃开口。

    而就在话语一落之后，他便感觉心里一直坚持的那股心气，倏地松懈了下去。

    就仿佛一个沉沦在无尽时光之中、承受无止境痛苦的人，死亡反而对他是一种解脱。

    而他此刻在这短短的十多个呼吸里，便深切体会到了这种常人难以想象的毁灭。

    若不是自身保持着一股战斗本能，也早被红影怪异绞杀了。

    这一刻，他感到了疲倦，不想再坚持了。

    “咚！”

    与此同时间，又是一声巨响炸开。

    他的肉身骤然再次被破开一个巨大的伤口，前胸后背一剑贯穿。

    “还以为有什么特殊，原来也是个普通人族。”

    红影怪异露出冰冷无情的双眸，横手持剑，盯着段真淡笑出声。

    它的肉身并没有段真此时两丈大小的体量，仅一丈出头而已。

    但在这独属于自身的领域之内，它似乎变得格外庞大，也格外高高在上。

    之前段真能突破它的重力压迫，让它升起了一股好奇和惊异，但接下来的这十多呼吸之内，在它展开第二重剑气领域后，段真便再无还手之能。

    所以，它已经玩腻了。

    “死吧。”

    红影怪异微微发力，那把对穿了段真胸膛的赤红长剑，便开始继续撕裂而上。

    趟着红光的长剑，上面还沾染着段真的滴滴鲜血，并且透出幕幕流光。

    没多时，也就在两个呼吸之间，长剑就从中线而上，划至段真的喉骨之处。

    红影怪异稍稍停顿，盯着段真已经失去神采的眸子，终于加快了动作。

    这只是个普通的人族而已，一剑枭首之后，便是魂飞魄散。

    “嗯？”

    可就在长剑即将切入其脖颈之间、并斩断其头颅之际，红影怪异倏地一顿，旋即心底升起一丝极为不可思议的念头。

    它明显感受到了周遭那不知何处而起的莫名气氛，连忙手掌涌出全力，欲要控制长剑灭绝眼前的这个人族。

    可下一刹那，它便看到自身的伴生长剑，被一只血迹斑斑的手掌，牢牢抓住。

    “到我了吧？”

    犹如被利刃破开、带着些许生硬的话语，从段真的口中缓缓说出。

    他仍然闭着眼，脖颈之下的一寸之地便是赤红长剑。

    可那近乎被血雾弥漫、伤痕累累的手掌，却牢牢擒住了能带去自身生命的杀器，无论持器者如何用力，都难以再动一分。

    “你…你！”

    红影怪异连连发力，却突然感觉背脊上有些异状，不由随手一触。

    可就是这简单的一个感知，便让它周身一凉。

    紧接着，乃至其周遭的红雾领域，都开始颤抖起来！

    只见它的背脊之上，不知何时多了一个宛如印章般的古怪印记。

    并正在以一种极为诡异的速度，吞噬着它的力量！

    那明灭不定的印章，宛如能呼吸一般印在它身上，不可抹去，不可毁灭！

    ……

    