    第12章 真相大白！

    是不是吓到你了。

    白天猛兽还不能够长时间出来，我也逐渐冷静了下来。

    “抱..抱歉，我太冲动了，我一直不太能够控制自己...”我很是不好意思。

    夏璃紧张的双手也在我的道歉下松了开来。

    “谢谢你，还为我考虑这么多，我知道你是为我好..”还没说完一句话，她又害羞地低下了头。我也只是想帮帮夏璃，带有一点感激，还带有珍惜。

    “我希望你没事..因为你关心我，帮助了我”。原来害羞也会传染，我也默默低下了头，不再说些什么，便想着离开。

    我记得了这个地方，让我白天也险些暴走的地方，让我重新冷静的地方。

    我是该做点事情，做些改变。这几天发生了什么，我必须弄清楚。我打起精神，开始大步往家里走去。

    “弄清楚究竟是怎么回事，我要明白一切！”

    到了家里，进门后我立马顺手甩手关门，狭窄的门边并不能阻止我肥胖的身躯顺利进入。“之前那个餐盒..哪里去了”，说不定有什么信息。

    可任凭我怎么找，整个破屋子翻了底朝天，还是没有结果。

    盒子长腿儿跑了？

    滴血！

    我赶紧伸出左手，放出掌心，看着我自己这熟悉又陌生的手：“我的手，还能有这样的能力？”

    我真的要咬下去吗...

    “快点，难道你要用刀子割？”

    关键时刻它终于能正确帮我一把。

    眼睛一闭，虎牙刺向了指尖，穿入肉层，感觉到血液快要向外迸出。慌乱之下我把手指点在了右边袖子上。神奇的一幕发生了。

    袖口的白色火焰突然又活了过来，开始向有血液的地方聚拢旋转，慢慢感染成了血红色，而另一边的袖子仍然是白色火焰图案。右手袖口像是吸饱了血，开始漂浮起来，我整个人已经是一半漂浮一半沉了！我就像是一块遮天布，吞噬了外面的阳光，屋内现在是寸光不进。

    接着是一阵银光螺旋而入，从天而降，落地的时候神秘老人已经出现在我的面前。

    看着他我突然有点激动，但又是一阵疑惑，我有太多问题要问他了。

    “看来你还没出事。”

    老人装束每次都是一样，一身破旧黑色长褂。苍白的头发显示不出他的苍老，眉毛反向而长，冲天而立，还好不是很长；脸上的每一道皱纹和刀刮过一样，清晰且深刻；眼睛里好像永远藏着别人不知道的秘密。

    “‘器’是什么东西？”

    我直截了当地问。

    “我给你的帽兜，就是‘器’。每个人能够承受的‘器’都不一样，而且一般人是永远得不到它的，除非他有双面血。双面血也只有上一轮回时没有被完全洗灵的人，才会拥有。你说，你是不是很幸运？”

    ...

    我一下子就不懂了：“为什么有人要刻意来害我？”

    “因为你比他们还要幸运，你根本没有被洗灵。我等你很久了”，老人很兴奋，甚至少了以往那一份沉稳。

    “双面血百年一出，而纯双面血是千年一出。你的区别，是能够百分百被‘器’激活，唤醒你的力量，这种力量，我们叫它双面力，唤醒的过程，就是融气了。”

    “你知道普通人的双面力是什么吗，就是人的两面，甚至多面，有的人白天文质彬彬，晚上可能就是行为野兽，只不过，他们没有具象化的能量。”

    老人继续说道。

    “还有，世上‘器’很多，可能够承受‘器’的人很少，所以有能力之人会想着获得无数的‘器’，去称霸。奈何一次只能使用一种‘器’，融气也很缓慢。”

    “而你...”，“是所有人梦寐以求的，纯双面血的你，可以同时使用多种‘器’；这也有很大的危险，掌握它们之前，你容易被吞噬，所以我说，你要学会控制自己...”

    听完这些，我整个人惊住，完全说不出话来。

    我的确是被吓到了。

    (本章完)

