    爆弹枪的明亮枪火照亮了长长的走廊，帝国之拳星际战士的沉重脚步伴随着爆弹枪的轰鸣，以及间歇不止的闪烁枪火向前迈进，他们不断地向前稳步推进，沉稳而又高效地推进着。

    在钢铁长廊中的恐虐恶魔被爆弹击中侧翻倒地，一个个恶魔被打成了破碎的残骸，污血喷溅在钢铁墙壁上, 帝国之拳战士们走在走廊中，前后两队整齐有序，风暴兵与战斗修女们伴随在高大的巨人身后，从他们的缝隙间与身侧向外开火射击。

    地狱枪与凡人用爆弹枪呼啸着打过长廊，一个个出现在走廊中的恶魔都被轰杀倒地，黄色的巨人们迈着稳健的步伐向前走动, 他们有条不紊地扣动着扳机，将头盔的锁定准星精确无误地套准在目标身上。

    星际战士们沉默地开枪与杀敌, 走在队伍最全段的战士们沉默不语的挥舞链锯剑, 咆哮的利刃切割着冲来的放血鬼，恐虐恶魔们在狭窄的走廊中被精准且骇人的火力一一击倒。

    加拉顿连长自然的是走在第一个的，高大的终结者盔甲几乎占据了半个走廊宽，连长独自一人走在最前面，他沉默不语地迈过空寂的走廊，动力拳套不断挥出将一个个恶魔的脑袋与身体击碎崩塌，双联装爆弹枪在他的手背上轰鸣咆哮。

    闪亮的枪火点亮了整节走廊，加拉顿从走廊尽头迈步走出，连长走入了一间停机仓库中，悬挂在头顶的战机零配件与停靠在两侧的雷鹰散布在不算大的机库中。

    连长第一个走入机库，接着立刻身后的战斗修女与风暴兵们就快步走出，迅速地在连长身后拉开了战线，他们沿着机库的宽面向前开火挺进，帝国之拳战士们走在他们身后，将爆弹火力从他们头顶射过。

    一个个机库中的恐虐恶魔被击杀到底，鲜血喷溅在银色的地板上, 恐虐猎犬成群结队地从远处冲来, 爆弹与激光束将一只只猎犬击杀倒地，它们多数都滑倒在钢铁地板上，但其中依旧有一部分冲到了战线前。

    猎犬扑到了前排的风暴兵与修女，他们瞬间便被猎犬撕碎，但猎犬也很快被周围的战士击杀，抑或者被身后的帝国之拳轻松粉碎。

    维托拔出爆弹枪一枪崩掉了冲来的猎犬，另一只趁此间隙飞扑向维托的猎犬也被莉莉丝斩杀，银色的长刀从猎犬的脖子上华丽的落下，几乎眨眼间便将其身首分离。

    莉莉丝一个回身拔出自己的爆弹枪与维托背靠背向前开枪，他们都单臂举着爆弹枪，手臂几乎彼此成为了一条平行的直线，两把爆弹枪宛如双联装武器一样同时开火。

    维托与莉莉丝配合得当，两人默契非常，彼此不断地变化姿态开枪射击，但其都能完美地与对方合作。

    在两人后侧帝国之拳的战士们沉稳地瞄准开枪，钢铁的纪律化为了钢铁的子弹，将精准且凶猛的火力打到了敌人头上。

    一个个恐虐猎犬被击杀滑倒在地，很快猎犬便被清空了，加拉顿连长再次起步, 高大的巨人从甲板上走过, 手中的爆弹拳套不断轰杀着面前与周围的敌人。

    “为了血神！”恐虐猎犬的主人, 恐虐恶魔冠军咆哮着手持战斧冲杀而来，他扬起战斧砍向了加拉顿连长，连长迎面而上用铁拳砸向了战斧的锋刃。

    恐虐冠军向后退的瞬间，一道闪光一闪而过，塞勒斯汀从地边上滑过，战靴在地面上摩擦出了成片的火花。

    而她身后的恐虐冠军则分成了两半，怪物上下半身分别滑落到地，塞勒斯汀站了起来，战斗修女从她身边一一走过，她们与黑甲风暴兵快步从连长周围推进，帝国之拳的战士们沉默寡言地配合着行动，高大的黄色巨人们走过甲板，井然有序地继续着组合射击。

    连长向活圣人微微点头，塞勒斯汀反手旋转圣剑便继续迈步前进，连长跟随在其身后不断地向着周围开枪射击。

    很快他们便推过了甲板，一行人从机库进口的拱门外走入，又一次进入了一条狭长的走廊，冰冷的钢铁长廊中又一次冒出了相当的恐虐恶魔，但它们都被精确且迅猛的火力快速射杀，而那些冲到面前的恐虐恶魔，也会被加拉顿连长与活圣人了结。

    塞勒斯汀与连长配合得当，他们不需要说任何话便可以默契配合彼此，燃烧的圣剑与动力拳套不断地组合出击，将杀来的恶魔送回了他们的地狱老巢。

    在他们身后耀眼的枪火光芒不断闪烁，一发发爆弹与激光束从身旁射过，近战与远战相互密切配合以极高的效率让突击小队极速推进。

    维托看着手腕上投射出的全息地图，维托看着他们在山阵号中的定位信标，审判官一只手拿着托着链锯剑走在队伍中。

    信标正沿着中心走廊附近的通道前进，维托看着全息图上的一切微微昂首，“啊，看起来我们要走到中央散热井了，如果我没猜错我们大概会在这里......”

    维托话音未落，从走廊尽头的门外射入了一阵精确无比的爆弹轰击，瞬间便有数十名修女与风暴兵被击碎倒地，他们残缺的身体在爆弹的轰击下分崩离析。

    塞勒斯汀迅速在面前召唤出了护盾，并且快速地躲到了身后的横向走廊中，维托与莉莉丝也早就躲了进去。

    迅猛的爆弹射击甚至将帝国之拳的战士也击倒了，高大的巨人倒地地上被他的兄弟快速推拽着躲入掩体。

    加拉顿连长的盔甲上响起无数的爆弹射击声，密集的丁零当啷声回荡不止，连长然后快步后撤也躲入了走廊中。

    维托靠在拐角处被打得碎片横飞的墙壁后，他趁着火力间歇的瞬间向外窥探，虽然很快就被新的迅猛火力压制了回去，但他也看清了火力的来源。

    在走廊尽头的中央散热井深渊对面，在对面的要塞中心长街上黑色军团的叛徒们正用一门重爆弹枪猛烈开火，那涂装着混沌亵渎标志的重爆弹正轰鸣着咆哮，其机魂也许早已彻底腐化堕落。

    维托看向加拉顿连长点了点头，后者肯定地点头示意，接着向自己的下属下达了命令，帝国之拳战士不假思索地拔下腰带上的烟幕弹扔了出去。

    那烟幕弹瞬间在走廊中炸开，厚重的烟雾瞬间挡住了射界视野，但叛徒们却完全没有因此停下射击，他们继续火力压制，用爆弹打穿烟雾。

    但立刻加拉顿连长站了出来，终结者盔甲以其巨大的体型与坚固外壳挡住了重爆弹的射击，维托立刻从连长身侧钻出，右臂立刻变出了等离子炮。

    他一炮射出，蓝色的等离子电浆体洞穿烟雾飞跃了散热地峡上空，闪烁着闪电的电浆体打击在了叛徒星际战士面前，但其架设在身边的护盾系统立刻发挥作用挡住了电浆体。

    炸裂开来的等离子体向着周围扩散开，瞬间遮蔽住了叛徒们的视野，当电浆体的爆炸火焰消散开时射手所看见的是另一团火焰，一团燃烧在剑刃上的火焰。

    烈焰剑从塞勒斯汀手中挥舞而出，她几乎在瞬间就闪现到了叛徒们面前，小天使的圣剑眨眼间洞穿了护盾，将爆弹机枪射手的脑袋斩断。

    小天使踩在枪管上向前空翻，她从叛徒们头顶飞过落在了他们中，烈焰剑伴随着舞步斩杀了周围的叛徒们，塞勒斯汀开始沿着散热地峡这边的悬崖长街向前攻击推进。

    闪烁着光芒的翅膀如一颗星星一样照亮了昏暗的巨大空间，她从恐虐恶魔与叛徒中杀过，完美的身形不断闪展腾挪从一个个叛徒身前滑过，而每一个她所经过的叛徒也会瞬间倒地。

    在钢铁峡谷这边，突击小队也正沿着长街与塞勒斯汀平行推进，战斗修女与风暴兵跟随着连长快步前进，连长手中的双联装爆弹枪与手下战士们的火光完全融合在一起，他们击杀着挡路的敌人。

    但很快他们便遭到了从背后来的夹击，当突击部队通过了一扇大门前时，那扇刚刚还封闭着的大门突然打开了，一整队黑色军团的叛徒与吞世者从其中杀了出来。

    叛徒星际战士通过伏击迅速杀死了侧翼的战士，所有人在加拉顿连长的指挥下迅速在前方重新组织开火，凡人将士与死亡天使们在散热裂谷旁的街道上向着叛徒们开火射击，爆弹枪轰击在长街的路灯与钢铁结构上。

    叛徒们也在进行着猛烈的攻击，吞世者的迅猛冲锋击穿了第一道防线，在杀死数人后才被加拉顿连长击杀。

    叛徒倒地地上，被双联装爆弹枪一枪轰碎了躯干部分，加拉顿连长抬起头看着昏暗大街上的叛徒们，双方的枪火点亮了整条街道，加拉顿连长下达了命令。

    “百夫长！你率队在这里拦截他们！剩下的人跟我继续前进！”加拉顿命令一经下达立刻得到了响应，百夫长立刻接替了指挥岗位，他挥舞着动力剑与一名吞世者打在一起，在一番短暂但极其危险的战斗后取得了胜利。

    他高声命令手下集结，纵使知道可能面对优势敌军，很可能全军覆没的代价，但帝国之拳的战士们还是立刻执行了命令，他们迅速地组织了防线。

    维托也向战斗修女与风暴兵们点了点头，凡人战士们也都留了下来，他们加入到了星际战士的防线中，与他们一起面对那猛烈的进攻。

    加拉顿连长向维托肯定的点头，维托，莉莉丝和加拉顿连长麾下的少数几名帝拳老兵向前继续挺进，维托挥了挥链锯剑朝塞勒斯汀挥手示意，后者在一剑从腋下刺杀了一名吞世者叛徒后向维托肯定地点头。

    小天使冲向散热裂谷随后纵身而下，她在裂谷前端振翅而起，闪耀的光芒从羽翼下射出，将纯净的光芒洒入昏暗的裂谷中。

    她飞翔在裂谷上方，而突击小队则沿着长街向黑暗的尽头冲杀而去，向着黑暗大步前进。

