    原来这块传道帝碑，才是瀛洲岛帝墓真正的开启钥匙。

    诸圣目光复杂地望着帝碑，同时也望着盘坐在帝碑前的沈天，唏嘘不断。

    听闻金乌大帝早年间曾诞下九位子嗣，每一位都拥有震慑无域八荒的强大实力，天赋绝伦。

    然而在一次浩劫中，金乌大帝九位子嗣全都陨落，连一个幸存者都没有，自此以后金乌大帝便孑然一身。

    他没有传人，纵使道场中有无数仆人、手下，却没有任何人得到过金乌大帝的真传。

    直到金乌大帝飞升之时，也没留下任何传人，留下的只有这座墓穴。

    如今看来，这座墓穴想必是金乌大帝用来寻找传人的。

    只要有人参悟传道帝碑上的太阳帝经达到一定程度，便能触发金乌大帝留下的禁制。

    传道帝碑将会开启，释放出隐藏在其中的那团太阳真火本源，同时整个瀛洲岛的禁制将会全面收起，开启帝墓。

    是的，那团赤金色火焰正是太阳真火的本源。

    虽然这团本源的量不是很大，应该是从金乌大帝的太阳真火本源中分离出来的一小部分。

    但再怎么只是一小部分，那也是太阳真火的本源，在异火榜上排名第二。

    其威能若是彻底释放出来，足以令渡劫期的圣者都胆寒。

    若是哪位圣者能得到这团太阳真火本源，将其成功炼化，绝对可以实力暴增，甚至越级碾压强敌。

    三劫虐四劫，五劫胜六劫，绝对不困难！

    一时间，无数羡慕嫉妒的目光都朝着沈天投去。

    若非神霄圣主此时还坐镇在瀛洲岛，或许已经有圣者起歪心思暴起出手了。

    毕竟，那可是太阳真火啊！

    一时间，人群中响起此起彼伏的窃窃私语声。

    “原本以为金乌大帝的太阳真火会与帝器一起被带上仙界，或者留在帝墓核心处，没想到太阳真火竟然藏在这座帝碑中。”

    “神霄圣子真的是太非凡了，半个时辰都不到就把太阳帝经领悟到十阳圆满境界，这悟性简直变态啊！”

    “听说神霄圣子身上原本就融合不止一种天地奇物，如今又得到太阳真火，简直匪夷所思。”

    “天地奇物能量狂暴无比，普通人体内融合两种天地奇物都很容易爆体身亡，神霄圣子体内的天地奇物，咋就那么乖呢！”

    “人比人，气死人啊！人家神霄圣子尊阶的时候，就能抗住圣威悟道，怕是到天尊境界的时候都能轻易屠圣吧！”

    “又一位极道至尊在神霄圣地诞生，而且还是极道至尊中的无敌者，神霄圣地有福啊！”

    ……

    神霄圣主也从悟道状态中回过神来，感受着周围诸圣的惊叹，他体表仙光愈发得荡漾。

    至于诸圣圈子外的那些年轻天骄，此时更是惊讶得嘴巴都合不拢了。

    尤其是中州大荒仙朝的玲珑帝姬，眼睛里满是小星星。

    原本她认为五域八荒中所有年轻一辈天骄中，唯有仙朝最强天骄石天子方能压制沈天一筹。

    这已经是极高的评价，因为中州天骄繁若星辰，尤其以近百年来最为可怕。

    中州年轻一辈的十大天骄基本上都已破入尊境多年，且拥有横扫天尊的实力，堪称黄金一代。

    十大天骄中每一位踏足其他四域，都能以君临之势横扫八方，成就无敌势。

    玲珑帝姬认为沈天能压过这十位天骄，绝对是极高的评价。

    然而即便之前的评价已经那么高，此时玲珑帝姬依旧觉得自己大大地低估了沈天。

    这位神霄圣子的天赋才情，或许能与那位无上天骄石天子分庭抗礼！

    要知道，那可是石天子！

    如果说中州十大天骄是最璀璨的繁星，那么石天子便是那中州年轻一辈中的太阳。

    当皓日高悬九天时，所有星辰都会在瞬间黯淡无光。

    而沈天给玲珑帝姬的看法，便如同第二轮太阳，或许真拥有与石天子争辉的潜力。

    东荒居然能出现如此天骄，简直匪夷所思。

    恐怖如斯！

    如果天子堂哥知道这位奇才的存在，恐怕这次瀛洲岛试炼说什么也会前来吧！

    哎，他们两人若是真遇上，那会是多么精彩的一场对决啊！

    也不知道沈兄，能不能把堂哥揍趴下。

    为啥本帝姬还有点小期待呢！

    ……

    就在众人各有所思的时候，那帝碑再度出现异变。

    它猛然冲天而起，巨大的碑体化作一只千丈神鸟，通体燃烧着熊熊烈焰。

    在众人注视下这只神鸟陡然振翅，朝着瀛洲岛最深处激射而去，而瀛洲岛深处也陡然爆射出万丈火光。

    在那无尽火光中，一尊约莫数丈高的赤金色火炉缓缓升起，在周身衍化出无尽异象。

    这赤金色火炉只有数丈高，但周身缭绕着太阳真火，将方圆数万里的天空全部染成赤金色，更有九阳异象缭绕簇拥在身侧。

    众人单单遥望着这尊神炉，便感觉眼睛一阵刺痛，仿佛在与真正的太阳对视般。

    甚至心中，还隐隐升起一股下跪叩头，顶礼膜拜的冲动。

    “帝器，是金乌大帝铸造的无上帝器！”

    “太阳神炉，金乌大帝飞升前竟真的没有带走太阳神炉，而是留在了帝墓中。”

    “看，那块传道帝碑化作一团太阳真火本源融入太阳神炉了！帝器在全面复苏，我的天，万里虚空直接化为虚无！”

    “若能得到这太阳神炉，我九阳圣地底蕴将陡增数倍，毕竟这可是帝器中都排名前列的存在啊！”

    “呵呵，你是在想屁吃。这太阳神炉明显是金乌大帝留给自己传人的，神霄圣子领悟帝碑妙法，开启帝墓，这太阳神炉还能有你的份？”

    “就是，你们九阳圣地的圣者之前还想抢夺帝碑，等神霄圣子真正崛起，不找你们麻烦就不错了。”

    “帝器和至高传承我们是没指望了，不如趁着帝墓开启，捞几件宝贝走比较实在。”

    ……

    议论声中，各大势力决定不再拖延。

    帝墓摆在那里，墓中宝贝就那么多，手快有手慢无，抢到就是赚到。

    一时间，无数人争先恐后地朝着帝墓冲去。

    而沈天却是不急，他微笑地将目光望向诸年轻天骄，似乎在观察着什么。

    渐渐地，沈天的目光亮了：“齐兄、王兄、辰兄、昆冥兄、玲珑公主、昆玉公主、孔梦公主……”

    “诸位可有兴趣与沈某同行，共探这金乌帝墓？”

