    有些时候没见到这两人了，再见她们乔知意也没有什么情绪起伏。

    “我哥身体一直很好，怎么突然就发烧，还进医院了？”时兰婷质问着乔知意。

    白月则红着眼眶深情凝视时泾州，不知道的还以为她才是时泾州的老婆呢。

    乔知意淡淡地说：“再好的身体也是凡胎肉身，又不是铁打的。”

    “你还敢狡辩！就是你没有照顾好我哥。”时兰婷指责乔知意。

    这个小姑子一直都不待见乔知意，在她的眼里，能当她嫂嫂的只有白月。

    可惜了，白月嫁人了。

    要不然她俩的关系铁定好，家庭和睦，顺风顺水。

    乔知意在时泾州那里受的气已经够多了，现在时兰婷又来挑她的刺，她怕时泾州，可不会惯着时兰婷。

    “你哥是个三岁的小孩吗？需要别人照顾？你这么喜欢照顾他，你来呀。”乔知意退后，把位置让出来，“人留给你们，你们大可以一把屎一把尿地照顾他，我回去上班了。”

    说着，她就退到了门口。

    时兰婷正想说让她滚，忽然床上的人开始干呕。

    时泾州偏头就往外吐，白月离得最近，赶紧弹开了。

    不过，时泾州吐出来的那些汤汤水水还是溅到了她的裙子上。

    酒在胃里一晚上，吐出来后的气味简直令人作呕，白月脸色苍白地看着自己这一身，她满脸的嫌弃那是毫不掩饰，直接冲到洗手间开始狂洗。

    乔知意站在那里没动，对掩着口鼻往旁边躲的时兰婷说：“不是说我照顾不好吗？现在就看你的了。”

    时兰婷怎么可能会照顾一个呕吐的病人。

    就算是她哥，她还是会嫌弃。

    “你是他老婆，凭什么让我照顾？”时兰婷离得很远，“我告诉你，你要是照顾不好我哥，就趁早滚蛋！”

    乔知意想笑。

    时泾州怎么会有这样的妹妹。

    她作势就要往外走，“你说对了，我照顾不好，我滚蛋，这里交给你吧。”

    “你给我站住！”时兰婷拉着她不让她走。

    乔知意盯着那只手，失去了耐心，“放手。”

    白月也从洗手间出来了，她小声劝着时兰婷，“我们要不先出去吧。”这病房里的味道，实在是太难闻了。

    时兰婷也不想待了，狠狠地甩开乔知意的手，“既然当人家的妻子，就做好妻子的本分。”说完甩门出去了。

    乔知意无语地笑了。

    她看了眼还没有睁眼的时泾州，认命地拿了拖把把他吐的那些清理干净。

    打开了窗户，散着味。

    她走到床边，看到时泾州嘴角还有一些污渍，拿了纸巾给他擦干净，忍不住嘀咕，“青梅竹马……呵。口口声声说爱你，就吐了一地，那嫌弃的眼神，啧啧，我都恨不得把她打一顿。”

    乔知意见惯了这种事，很多人一生病住院，另一半就会流露出不耐烦，不想照顾，恨不得立刻分手，然后不管了。

    不过话说回来，白月已经结婚，就算是不嫌弃他，也没有照顾他的职责。

    “人心呐。”乔知意仗着时泾州听不见，坐在床边看着那张脸感叹，“你要是没有毁容，白月应该跟你也成双成对了吧。不过，就白月的性子……算了，背后还是不要说别人闲话了。不过，你俩要是在一起，我们就永远不可能有交集了。”

    “可惜，这世间的事，总不会按照我想的那样发展。有时候，不得不认命。”乔知意盯着时泾州那张脸，又勾起了她一丝丝好奇。

    他脸上的疤，真的没有办法去掉吗？

    是什么样的情况，让他经历了爆炸？

    乔知意的手鬼使神差地靠近他的脸，终于触碰到他脸上那些狰狞的伤疤了。

    带着一点点温热，那些新长出来的肉凸起，确实不是很好的触感。

    拥有这样一张脸他自己也很难过吧。

    无法想象他看到毁容的第一眼是什么样的心情，又有多强大的内心才能接受这样的自己。

    乔知意听到门口有动静，是阿鬼。

    他见到时泾州那副病殃殃的样子，有点意外，“怎么搞成这样了？”

    “这得问你吧。”乔知意站起来，“昨晚跟你们一起喝酒的还有别人吗？”

    “没有了呀。”

    “那是谁给他的酒里下药的？”

    阿鬼心虚得不敢去看乔知意的眼睛。

    他顾左右而言他，“他问题大不大？是一直没醒吗？”

    “阿鬼，谁给他下的药？”乔知意又问了一次。

    “没人给他下药。他就是喝多了。”阿鬼还在撒谎。

    乔知意懂了，正色道：“是你吧。”

    阿鬼：“……”

    看到他的表情，乔知意也没有什么好问的了。

    她说：“你在这里守着他吧。我吃了饭回去上班了。”

    “诶，嫂子……”

    乔知意已经出去了。

    阿鬼无奈地看着时泾州，“大哥，你也太不中用了吧。怎么就搞到医院里来了呢？”

    原本一直没醒的男人缓缓睁开眼睛，吓得阿鬼差一点坐地上。

    “你装晕？”阿鬼拍着胸口，喘着大气。

    时泾州一动不动地盯着他，“这笔账，等我好了跟你算。”

    “我这是为了你好。夫妻间只要有那么一回事了，感情就会很好。不过，你到底有没有发力？是药效太猛让你精疲力尽了，还是……”

    “滚！”

    “好嘞。”

    “等一下。”时泾州又叫住他，“把她给我找回来。”

    阿鬼挑眉，“你这是舍不得人家了？”

    时泾州头痛，拿起枕头就朝他砸去。

    阿鬼接住，抱着枕头笑眯眯地说：“行啦，我去把嫂子给你叫回来。”

    ……

    乔知意在门口碰上了韩零。

    “要走了？”

    “嗯。”

    “他还没醒吧。”

    “有人在照顾他。”

    韩零知道她对那个男人没有感情，只不过是被道德束缚住了她的心。

    一切都不是自愿的情况下，还有反转。

    “我正好也要去食堂吃饭，不嫌弃的话一起吧。”韩零发出邀请之后，就有一点点忐忑，怕她拒绝。

    乔知意看了眼时间，忙了一早上，早就饿了。

    反正是在医院食堂吃饭，她便同意了。

    韩零眸光微亮，跟着她一起去了食堂。

    他们一起往食堂那边走，白月和时兰婷看到了。

    白月微微挑眉，“那男人跟乔知意肯定有一腿。”

    时兰婷轻笑，“我早就说过，她只是为了我哥的钱。现在，总算是抓到把柄了。”

    “也不能太大意了。上一次，就闹了乌龙。”白月谨慎一些了。

    “我看清了，刚才这个是百分之百的男人，有喉结，裤裆那里有货。”

    时兰婷的话让白月有一点点不适。

    她在外面是背着乱来的，别人眼里的她还是干净清纯的。就连朴凡都不知道她的本性。

    可是时兰婷不同，她有时候不分场合地开黄腔。

    要说烂人，时兰婷才是真正的不露声不露色的烂人。

