    第95章

    这纳将军毕竟不是一般卫士，手上也有几把刷子。只见抽出腰刀大喝一声：“幕遮天。”顺手向上一挥，一道土墙拔地而起，堪堪挡住了元铁的大斧子。紧接着，纳将军长刀一横，叫道：“水云间。”一道水幕自刀中射出，冲入店内，悬于屋顶之上，紧接着赛过雨点一般的水箭密密麻麻从天而降，朝着店里的人无差别的射去。

    元泽一纵身跳出店外，只见街头、街尾都有大队的卫士赶来，便一抖手唤出烈酒，一个“轮刃”朝着纳将军射去。一边打，一边骂道：“喊他妈什么喊？显摆你会水遁呀？让你见识一下爷爷的火遁。这股火你要能灭了，那才是有道行呢。”说罢，朝着街头发出一个“灿烂千阳”，扭回身对着街尾又是一个“灿烂千阳”。打完了，朝着店里大叫：“铁哥，出来快走，我要放大的啦！”

    耳听得“轰隆”一声响，元铁从屋顶破空而出，身形一展向尊主府方向飞去。那纳将军长刀一立想要挡住轮刃。却不料他的刀刚一碰到轮刃，这一圈蓝色的火焰忽然虚化，长刀从火焰中划过，而轮刃则从他的右臂一闪而过。顿时，纳将军感觉自己的灵魂仿佛被砍了一刀，右臂立时垂下，没有了知觉。他哪里知道，这正是元泽阴火遁的厉害之处。没有阻挡的时候，轮刃犹如一把利刃，刻木如腐。一遇阻挡，则立时虚化，直击魂魄。当时便打得纳将军失去了战斗力。

    元泽见元铁一闪而过，自己也跟着跳上半空。收起烈酒，抽出长剑，口念真言，喝声“疾”长剑一指，平地里刮起一阵狂风，将房顶的屋瓦都卷了起来，由西向东，沙尘蔽日。沙尘之中传来元泽的冷笑：“纳将军，和你那水云间比起来，我的群攻法术如何？”长笑声中，元泽追着元铁的背影向尊主府而去。

    尊主府那一声巨响当然又是元霖的手笔。不过这回还真不是元霖挑事儿，而是元涛惹的祸。

    他们二人进得城来，便向路人打听神魔的宅邸。元涛鬼精鬼精的，跟人随便聊了几句便打听清楚了。原来，现在城中主事之人乃是神魔二弟子，名唤风行，也在尊主府办事、起居。又聊了几句，旁人甚至给他在一张羊皮上画了一幅去尊主府的路线图。元涛恭恭敬敬的递上一块碎银以示感谢，还被人家一把推开。元涛拿着羊皮回来，递给元霖道：“看，就这儿，尊主府。看来，这儿的人也不都是杂碎。”后面这句话声音很低，过往的行人听不见。元霖却是冷哼一声，道：“再看看吧，你别被自己的爱心给坑了！”元涛一笑，便不再搭话。

    两人照着路线向尊主府走去。这一走才发现，贪养城及其庞大。一路上听人对话、与人打听，他们渐渐明白，贪养城乃是整个利有国唯一可称之为大城市的所在。举凡想要买点什么好东西，或是有什么好东西想要卖个好价钱都得来这里才有主顾。城内各类行会、武馆、酒楼、妓院等一应俱全，无论是想要搏一个出身还是想要寻欢作乐，都有好去处。因此，利有国的人，上至领主贵族，下到平民百姓全都往贪养城跑。而且，后日便是“格威”大比之日，各色人等更是不远千里前来也要看这个热闹。

    二人越往城中心走，人便越多，尊主府已经摇摇在望的时候，路上却已是水泄不通、人满为患。元涛左右看了一看，拉着元霖上了路边一座最大的酒楼。二人本想去最高的第四层，却被告知楼上都是雅间，都已经定出去了，想吃饭楼下请便。他们便只得退下一层，在三楼找了一个靠近南侧窗户的位置坐了。二人将长剑放在桌子上，喊过小三儿点了两个菜一壶酒，二人对酌了起来。元霖对于魔界的菜实在是食不下咽，，只吃了一点狼髓便放下了筷子，单和元涛喝了两杯酒。

    元涛透过窗户认真的观察者不远处的尊主府。他发现这里挤得水泄不通，全是因为不远处的街道尽处有卫士把守，不许寻常百姓通行，只有一些装饰华美的马车方可过去。再向前，二百米内没有任何建筑，除了卫士和来回的巡逻队也没有任何一个闲人。过了二百米的空旷地带便是一处不大的兵营，兵营后面才是尊主府高大的府墙。

    府墙极高，看上去甚是威严。通过院墙隐约能看到一些亭台楼阁，再往远处看，隐隐有一些宫殿的气象。尊主府看样子应该是极大的，但是元涛不能在这里释放神思去详细探查，只能在心里琢磨着如何过去好好看看。

    他收回目光，观察着广场上卫士的行动规律。看了一会儿，大致在心里画下了他们的行动路线和时间。更重要的是，他发现这里的卫士，不论是站岗的还是巡逻的，修为都不浅。特别是巡逻的领队，元涛感觉他的修为甚至高于神魔的那个四弟子山语。“看来，神魔身边的精英都在那个兵营里了。”想到这里，他对元霖说道：“师姐，咱们去另外三个方向看看，是否也有兵营在府墙外。”元霖点头应允。

    元涛刚要喊过小三儿结账，却听到不远处的另一条大街上传来震耳欲聋的叫喊声，声音里明显透着兴奋。元涛叫过小三儿问道：“外面喊什么？”小三儿笑道：“客官可是头次来贪养城？”元涛也是一笑：“怎么？这是给我们姐弟组织的欢迎仪式？”小三儿忙道：“客官说笑了。我们城里每个月都有拍卖死泪的集市，今日正是拍卖的日子。刚才正好开市，您二位听到的就是人们的欢呼声。”

    听到“死泪”二字，元霖不禁柳眉倒竖、杏眼圆睁，当场就要发作。元涛心里也是“咯噔”一声，怒从心头起。但他还是抬手按住了元霖伸向长剑的手，强压怒火问道：“正好见识见识。集市离这里远吗？”“不远，”说着，小三儿抬手向西一指道：“过去一条街就是，要不您怎么能听到那么大的声音。”

    “好。”元涛点点头，有说道：“另外，还想问你个事儿。斗兽场在哪儿？我们姐弟好不容易来一回贪养城，该看的都得看全了不是？”小三儿道：“回客官，斗兽场没在城里。出城直行十五里，斗兽场在那儿。”元涛点点头，掏出一块银子扔给小三儿道：“不用找了，多出来是你的。”起身要走却被小三儿一把拽住了袖子道：“客官，您这银子多不出来，不够。”元霖憋不住差点笑出声来。元涛脸上一红，又掏出一块银子扔给小三儿道：“这回够了吧？多出来存柜上，下回来再算。一分也没有你的。”说完，跟着元霖气哼哼的下了楼。

    两人出门穿过小巷来到隔壁的大街上。只见这里的人越发拥挤，挤不过去的人也都伸着脖子往前看，就像待宰的鸡被人揪着脖子一样。元涛左右看看，见路边有几颗柳树，便对元霖是个眼色，二人慢慢的退出了人群。来到树下，元涛双手一背，暗运神思，右手在背后一指柳树。只见柳条纷纷从树上跌落，然后在地上翻滚着进入了人群。元涛左手笼在袖中一掐指决，暗喝一声“疾”，那些滚入人群的柳条立刻化成了一条条毒蛇，朝着人的脚脖子就咬。一时之间只听惨叫连连，人们狼奔豕突，街面立时混乱不堪。

    (本章完)

