    自报家门姓名，此举颇有不妥，不过话已出口，不好在耿耿于怀。

    哪知他自报姓名，正巧落在赵老太耳里，只见她小声嘀咕道，“你叫凌云？”

    凌云微微发愣，难不成赵老太认得他，想到此，心里一阵发慌，不禁想给自己一个大嘴巴子。

    没事自报姓名作甚，万一赵老太真认识他，不得直接社死？

    刚刚还面带微笑，如今却满面愁容，叹了一声气，真是被自己蠢死，心里后悔莫及，乃至惊慌失措。

    但表面依旧云淡风轻，挤着略显僵硬的笑容道，“小子正是凌云，赵婆婆莫不是识得晚辈？”

    “凌云，凌云，老婆子好像在哪儿听过，怎么想不起来了…”

    赵老太喃喃自语，想了许久，最终还是没想起来。

    “啊~哦，老婆子只是觉得这名字甚是熟悉，只是想不起来在哪儿听到过。”

    听到这话，凌云浩气长舒，原来虚惊一场，为了避免意外横生，他不在这件事上纠缠，觉得还是先走为上。

    整理好着装，拱手告辞道，“既然无其他事，小子就此别过。”

    言毕，他转身便出了院子，只是前脚刚出门，后脚便又悻悻折返而回。

    见到去而复返的他，赵老太疑惑道，“凌云小子，怎地又回来了，难道还有其他事情？”

    凌云面露苦色，因为他去而复返的原因，实在是难以启齿。

    若不是被逼无奈，怎么会硬着头皮原路返回，只见他苦笑道，“赵婆婆，那…那个门前有只大黑狗，龇牙咧嘴地，看起来甚是吓人，小子进来想找下刘嫂子，借给小子一根小棍子，好让小子回家去。”

    “哈哈哈…”

    此话一出，赵老太哈哈大笑起来。

    原以为他去而复返是为何事，不曾想是因为门口蹲着个大黑狗，将他吓到了，不得已才这样。

    如果只有赵老太一人笑，凌云勉强还能接受，但接下来，他看向刘家嫂子与小孩，亦是捧腹大笑。

    似乎他怕狗这件事，是一件十分好笑的事，以至于她们笑得合不拢嘴。

    这就纳闷了，面对凶神恶煞的大黑狗，心生恐惧不是很正常吗？

    最初他还以为她们是有意嘲讽，但仔细观察，眼里并没有嘲讽的意味，只是忍俊不禁，开怀大笑起来。

    三人也是没想到，眼前这么大一少年，竟然会怕大黑狗，实在是始料未及。

    虽然尴尬万分，但还是硬着头皮追问道，“你…你们为何大笑，难不成，你们不怕大黑狗？”

    见到他这副窘态，她们越发觉得好笑，笑声更大、更欢、更起劲，直到笑累，才堪堪消停下来。

    意外的是，小孩站出来说道，“大哥哥，那只大黑狗从来不咬人，平易近人，温和得很。”

    说完停下来看了一眼他，继续说道，“除…除非大黑遇到图谋不轨的人，才会露出凶光。”

    凌云目瞪口呆，心想你怕不是再同他开玩笑？

    这话你觉得我会信吗？

    张牙舞爪地，活脱脱一只凶神恶煞的大黑狗，竟然被他说成温和？

    这小屁孩，坏的很，竟然想骗他。

    注意到他怀疑的眼神，小孩瞪着眼睛道，“大哥哥，莫不是不相信？”

    凌云沉默不语，但从他的神情可以看得出，他就是不信。

    话说他要是信，才怪咧！

    刚刚他趴在墙上，那该死的大黑狗，跳起来差一点将他给咬了，现在还心有余悸。

    这会却有人告诉他，大黑狗不咬人，温和得很，这话鬼才信！

    小孩摊了摊手，无奈道，“既然大哥哥不相信，那且随我来，我让大哥哥见识一下。”

    说完大摇大摆走出门外，叫了一声大黑，就这一声大黑，那狗跑到小孩跟前。

    使劲朝他地摇头晃脑，特别是那肥硕的屁股不停地摇摆，像是在卖力的讨好。

    凌云已经怀疑人生了，难不成他长得像坏人？

    不应该啊！

    明明他善良的很，那这狗怎么见到他，就一直对着他吠？

    “少爷，别怕，二狗来啦…”

    就在凌云胡思乱想之时，杨二狗的怒吼声传了过来。

    凌云伸着头看过去，发现杨二狗左右手，都拿着一个手臂粗的半米长圆棍，气势汹汹，这股狠劲，似乎要与大黑狗一决高下。

    几人闻声站在胡同里，除了凌云，面对着杨二狗的来势汹汹，疑惑不解。

    杨二狗双手紧握圆木棍，走近一看，发现大黑身旁站着好几个人，凌云赫然在内。

    见状，杨二狗大声呕吼道，“少爷，别怕，二狗来救您啦！”

    说完看向大黑狗，此时的大黑见到刚刚落荒而逃的坏人，面露凶光，严阵以待，紧紧盯着不远处的杨二狗。

    几人听得来人叫什么“少爷”，不约而同看向凌云，赵老太疑惑道，“凌云小子，这人莫不是来找你的？”

    凌云果断摇头，脱口而出道，“小子不认识此人。”

    “我就说嘛！这人一看就不像好人，手里还拽着两根半米长的圆木棍，鬼鬼祟祟的。”

    凌云不忘落进下石道，“小子觉得也是，定是作奸犯科的小人。”

    就在他们谈话之时，小孩突然指着前方的杨二狗，怒道，“大黑，给我冲上去，咬他。”

    大黑闻声而动，像一阵风一般，火速想杨二狗冲去，后者还没反应过来这是什么情况，就看到一团黑不溜秋的东西向他袭来。

    这会杨二狗哪里还有，要与大黑狗一决高下的雄心，将两个木棍随手一扔，飞快地向另一边逃命去了。

    见到杨二狗落魄不堪的模样，站在原地的几人，哈哈大笑起来。

    杨二狗欲哭无泪，为什么他跑了这么久，都已经坚持到极限了。

    这大黑狗为何，还是对他一昧地穷追不舍，难不成是打算不达目的，誓不罢休吗？

    心里暗暗叫苦，但又不敢停下脚步，最后看到一座矮墙，慌不择路的他，急忙跳上去。

    杨二狗爬上墙之后，大黑狗在下边，直勾勾地盯着他。

    两狗对视，双方的眼里满是怒火，恨不得狠狠收拾一番对方。

