    “榆树街，弗莱迪。”

    小龙女摩挲着白嫩光洁的下巴，看着窗外街边，从街道尽头开始，一对对亮起的路灯，将街道上照的一片通亮。

    街边商店的彩灯，也纷纷亮起，街道上人来人往，比之傍晚，更加热闹了几分。

    吕小布拿出一只丝绢，一边擦拭着自己的方天画戟，一边分析说道：“主神竟然在任务之中，就提示了这个世界的线索，还给了两个任选任务，看来这个世界任务是非常困难的。”

    “这个弗莱迪，有着入梦的能力，好梦中杀人。”

    小龙女转过身来，走到门口打开了屋里的灯，白色柔和的光亮，将房间照亮：“两个任务，肯定是第二个更加困难，但相对的应该也能获得更多的积分。

    不过，无论是在榆树街存活三十天，还是斩杀猛鬼弗莱迪，都要先看看弗莱迪的能力如何······”

    “等等，我插嘴一下！”

    托尼忽然聚起了左手，开口道：“你们怎么知道榆树街在哪里？知道弗莱迪是谁？”

    小龙女睿智的分析，被托尼打断，很扫兴的对他翻了个白眼，不过还是解释说道：“这些信息，很多是在源图世界流传出来的。

    据说，各个世界的发展，都会有一些局部时间、局部区域的片段在源图世界以影视、小说等等形式表现出来。

    当然，也不单是在源图世界，在其他的世界也会有，只是在源图世界表现的最为全面。

    而弗莱迪这个世界的投影片段，我恰好看过。”

    小龙女可不想透露，自己的每次穿越科技世界，都会购买很多各种题材，各种类型的牒，带回去看。

    现在，神雕世界暗无天日的古墓之中，还摆放着六十寸的大电视，步步高的影碟机，和摞起来比她还要高的一张张牒片。

    不练功的时候，她最喜欢做的，就是自己一个人，光着脚丫子，躺在绳子上，打开发电机，家庭影院，一边嗑瓜子，一边看牒片！

    “大家都说说呗，谁的能力跟捉鬼有关？”

    小龙女开口问了一声。

    然后，发现刚刚还很活跃的气氛一下子安静了下来。

    房间变的异常沉默。

    小龙女看看吕小布，吕小布耸肩摇摇头，吕小布看看锐雯，锐雯低下了头，摸了摸自己心爱的大宝剑。

    至于三个新人，三位资深者本来都没有在意，毕竟试炼世界真的只是试炼，难度不大，只要不是过分作死，一般不会出现什么问题，所得积分奖励也不会很多。

    除非自身原本就有一身本事傍身，否则多半是指望不上的。

    不过，三位资深者对视之后，尴尬的确认，都不是捉鬼的人，一同带着期翼的目光看向了三位新人。

    看到一个摸索着下巴做深思状——这个很有名气，打仗全靠科技，对付猛鬼没个锤子用。

    换下一个。

    冷脸楚天，仰着头，一副我命由我不由天的姿态，虽然他不说话，但任是谁看他都觉得自己好像被他看不起了。

    再看那个帅帅的周扬，一双好看的大眼睛无辜的看着他们，嘴角微微上翘，一副乖巧可爱的模样，像是一个好看的花瓶，指望他去对付猛鬼，似乎不也太现实。

    “唉！”

    小龙女累觉不爱，狠狠拍了拍脑袋：“我怀疑，主神是故意针对我，匹配的队友竟然都是一些物理输出！给的敌人却是物理免疫！”

    众人一片沉默。

    弗莱迪是一只猛鬼，但众人之中没有一个能力跟捉鬼沾边的。

    “算了，趁着现在，咱们先出去看看。先去打探一下现在的时间、地点和人物，看看我所记得的剧情能不能派上用场。”

    小龙女转动了一下门把手，房门打开，外面是一个客厅，客厅的一角还有一个旋转向上的楼梯。

    众人所在的这里，是一栋小洋楼。

    走到房屋门口玄关的时候，几把钥匙整齐的摆放在旁边的鞋柜上，就像是特意为众人准备的一样。

    “咔嚓”

    屋门打开。

    “嘀嘀~”

    一辆校车开过去，车子上面喷涂了彩绘，正是艺术体“榆树街小学”的字母。

    “看来这里就是榆树街了。”

    小龙女看着离去的校车，说道：“弗莱迪杀人，尤好杀小孩，无形物质，难以找到它的真身，更难以真正的将它杀死。”

    她一边说着，一边看着街上欢笑跑过的小孩子。

    吕小布已经将他的丈二方天画戟收了起来，也不知道那么大的一根戟，到底藏在了什么地方。

    他目光锁定在了一条街边长椅上，一个看上去二十来岁，有着一张巴掌小脸，五官非常符合东方人审美的姑娘，嘴角一勾，邪魅一笑，走了两步上前搭讪：“这位······”

    “你们几个！”

    吕小布话刚起了头，两个警察就朝着这边跑了过来。

    “我没有见过你们，你们从哪里来的？”

    警察一张脸严肃的看着周扬六人。

    榆树街就这么大，不是街坊就是邻居，忽然出现六张陌生的脸庞，其中五个还是东方人，还有人穿着奇装异服，当然毫不犹豫的上来就是一顿盘问。

    周扬注意到，小龙女眼睛眯起，握紧了手中剑柄。

    楚天悄悄握紧了自己腰间的一把手枪。

    吕小布皱着眉头。

    显然，这是个麻烦。

    众人身上可没有这里的身份。

    这俩警察如果遇到的是周扬在废土遇到的那一组穿越者小队的话，估计都要被杀人灭口，挫骨扬灰了。

    “嘿！”

    这时候，托尼站了出来，翘起精致的小胡子，用鼻孔看着俩警察：“他们是来自东方的贵客，英文并不熟练，有什么话可以跟我说。

    当然，我奉劝你们说话的态度要稍微好一点，否则你们将会在法庭上面对我法务部的律师了。”

    托尼身上笔挺的西装，属于真正社会上流大人物的气场，在他摘掉脸上的茶色墨镜之后，双目逼视之下，俩警察态度渐渐温和了下来，甚至扑克脸都融化开了，露出一抹服务业的标准笑容来。

    托尼三言两语，将警察打发掉，还顺便打听到了榆树街的一些情况。

    而吕小布，搭讪姑娘，问出了南茜的家庭住址。

    “女主角南茜是关键，先去找南茜，看一看剧情进行到了那里，先尝试找到弗莱迪。”

    小龙女说道。

    按照任务看来，那弗莱迪早晚都会找上三人的，在屋里乖乖等着，敌暗我明，更加危险，还不如主动去寻找到对方。

    届时是打是躲，再商量对策。

    作为未成年少女的小龙女，对众人调笑一句：“弗莱迪专杀小孩，或许对你们这些成年人不感兴趣呢。最危险的还是我！”

    很快，六人站在了一栋白色主体的沿街别墅门前，按响了门铃：“叮咚！”

    “咔！”

    很快，大门打开。

    一个脸色苍白的，看着十五六岁的少女看着陌生的男女，疑惑的问道：“你们是？”

    “南茜？”

    吕小布微微一笑，开口问道。

    “我是。”

    南茜点头。

    “你是不是正在为一只恶鬼所困扰？”

    小龙女看着精神萎靡的南茜，她苍白的脸色，浓重的黑眼圈，显然是长时间没有睡觉，血液流通不畅形成的。

    而本来困乏的直打哈欠的南茜，听到小龙女的话，眼睛一下子瞪大了，看着小龙女，激动的问道：“你们知道？”

    身边的伙伴一个个被猛鬼残杀，而她也在睡觉的时候，遇到了那一个恐怖的猛鬼！

    侥幸死里逃生。

    但是身边的人没有人相信她，甚至将她送到医院，打镇定剂！

    不被大家理解，甚至不被父母理解，只能一个人默默扛起了所有，整日整夜的不敢睡觉，已经到了精神崩溃的边缘。

    此时，门口站着的虽然是六个陌生面孔，但她们知道猛鬼的消息，也相信自己的遭遇。

    这一下，周扬六人立即就获得了南茜的信任。

    “我爸爸在街上巡逻，妈妈也不在家。”

    将周扬六人请进了屋里，南茜撑着已经疲惫不堪的身体，给六人倒了咖啡。

    “或许，你可以睡上一觉。”

    小龙女看着南茜说道。

    南茜闻言，脸上浮现一抹恐惧，狠狠的摇了摇头：“猛鬼会找上我的！会死的！”

    吕小布摇摇头，端着咖啡杯：“但是，你的身体撑不了多久的。我们可以看着你，一旦出现异常，我们会及时叫醒你。”

    小龙女接话道：“是的，你不用担心，我们是专门为那猛鬼而来。或许，我们可以将那恶鬼杀死。”

    “小龙女说的不错。”

    托尼颔首，伸出手，手腕上的机械腕表，眨眼间化作了红色的机械装甲，掌心炮亮起银白色炽烈的光，朝着不远处一只花瓶打去。

    “嘭！”

    花瓶一下被打碎四溅。

    这吓了南茜一跳，不过随即内心升起强烈的希望来。

    按照时间点，现在还是美国1984年，刚刚那科幻的一幕，一下子填满了少女的脑袋，绝望中的内心生出了巨大的安全感来。

    似乎是因为有了依靠，靠着药物兴奋剂和意志力强撑着的精神，一下子放松了下来，困倦就像是海啸一样扑来，带着众人刚刚走到楼上她的卧室，一沾到床整个人就歪倒了下去。

    不到一分钟，均匀细微的鼾声，就在房间里响了起来。

