    谭明昊四周全是掉落的法器，只能在原地怒吼打转。

    此时谭明昊的身形若隐若现，姚薇也能看见，她神色有些呆滞，不知是不是被吓到了。

    谭明昊突然朝着姚薇冲过去。

    夏寒接连扔出三张符，截住谭明昊。

    “薇薇……薇薇！”谭明昊嘴里叫着姚薇的名字。

    姚母和姚薇同时往后退，惊恐万分。

    “薇薇！”谭明昊情绪激动：“你喜欢的对不对？”

    姚薇摇头。

    她根本就不记得他，怎么会喜欢他？

    “薇薇，你看着我，你看着我！！”

    姚母抱着姚薇，不让她看谭明昊。

    谭明昊时不时被符纸灼烧，发出惨叫，可他固执的往姚薇那边去。

    “我那么喜欢你，你为什么不肯看看我？”谭明昊身形渐渐不稳：“你就那么喜欢那些男人吗？他们根本就不是真的爱你，不是！只有我，只有我是真的爱你，薇薇，你看看我……”

    “啊！”

    “薇薇……”

    谭明昊支撑不住，跪倒在地，身形涣散，他艰难的朝着姚薇伸出手。

    夏寒有点迟疑，不知道该不该继续。

    初筝喊停，她飘到谭明昊跟前。

    谭明昊喊叫声戛然而止。

    老天师似有察觉，目光紧紧的盯着初筝的方向。

    可他什么都没看见，只看见谭明昊惊恐的往后缩。

    他张着嘴，双手在脖子上乱抓，犹如被人扼住喉咙一般。

    谭明昊唇瓣张了张，不知道说了什么，他们都没听清楚。

    接着就见谭明昊惊恐的往后溜，夏寒扔出符纸，挡住他的去路。

    “我都告诉你了，为什么不放过我，我不想死，我要和薇薇在一起，她是我的，她只能是我的！！”

    谭明昊大叫起来。

    初筝冷漠的站在原地：“拿人钱财，替人消灾。”

    初筝顿了顿，又道：“姚薇不想和你在一起。”

    谭明昊身形猛地僵住。

    “不——”他大叫一声：“薇薇是喜欢我的！她是喜欢我的，都是你们，破坏我和薇薇！”

    “你妄想症有点严重。”初筝飘回夏寒身边：“砸。”

    夏寒唇瓣微张，片刻后，拿起东西继续砸。

    谭明昊狰狞着脸咒骂。

    最后被一个法器打得灰飞烟灭。

    空间忽的安静下来。

    四周的阴森之气，缓慢的褪去。

    “死……死了吗？”姚母哆嗦的问夏寒。

    夏寒点头。

    姚母抱着姚薇痛哭。

    这都什么事，无端的飞来横祸。

    -

    众人从地下室离开，现在就剩下姚薇肚子里的鬼胎要解决。

    因为谭明昊是夏寒解决的，因此姚母将目光看向这个一开始她并不看好的漂亮少年。

    结果少年却说自己并不知道怎么解决这个鬼胎。

    最后还是要靠老天师。

    打掉鬼胎之后，姚母给夏寒和老天师都准备了钱。

    姚薇又单独给了夏寒一笔钱。

    夏寒起身告辞，没有和老天师多说一句话。

    老天师看着夏寒离开的背影，眼底微微有些疑惑。

    夏寒是什么人？

    到桃空山那么多年，他的父母再也没出现过。

    他身上有多少钱，他们最清楚不过。

    他到底哪里来这么多的法器和符纸？

    到底是谁送给他的？

    “师父，你看这些法器。”小青年拿着从地下室捡来的法器：“都是点金阁的东西。”

    夏寒用完之后，直接就扔在那里了……

    老天师接过看一眼。

    沉默一阵，他道：“你去问问点金阁情况。”

    “是。”

    老天师在点金阁有点威望和人缘，不过基于他们的客户保密规则，只告诉老天师是有人购买之后，赠送给夏寒的。

    至于是谁，他们就不敢乱说了。

    其实他们也不知道是谁，因为除了收货地址和手机号，其余的都可以随便乱填。

    “你去查一下，夏寒下山后，都干了些什么，认识了谁，和谁接触过。”老天师沉声吩咐。

    “好的师父。”

    -

    夏寒回到别墅，初筝让他回房间，夏寒立即抱住初筝：“小美人，你别关着我，我一个人在房间好无聊。”

    他不想被关起来！

    为什么他的小美人会有这样可怕的爱好！

    “我没收你手机。”

    夏寒震惊，感情你还想收我手机？！

    “小美人，我不会乱跑，你在哪儿我就在哪儿。”夏寒保证：“你别再关我了。”

    初筝思索片刻，没有答应，拉着他上楼。

    还是关起来保险。

    夏寒一急，将初筝扑在走廊的墙上亲吻。

    三分钟后，初筝用绒毯裹着冻得哆嗦的夏寒：“没我的允许，不许走出大门半步。”

    夏寒连连点头，不出大门，也比在这一个房间好啊。

    “好点没？”初筝摸着他脑袋。

    “……”你把手从我头发上拿开，我会好很多。

    夏寒违心的点了点头，初筝让他躺下，出去给他准备了一点吃的。

    食物的热量，让夏寒恢复得更快一些。

    “小美人，你说……”夏寒咬着勺子，有些迟疑的问：“谭明昊如果当初能和姚薇表白，姚薇会喜欢他吗？”

    “不知道。”没发生过的事，有无限的可能，谁知道会是什么结果。

    “姚薇要是喜欢他，他这样做还能理解，可姚薇都不喜欢他，他是不是有点过分了。”夏寒戳着碗里的食物，有些闷闷不乐。

    初筝抬头看他一眼：“好好吃饭。”

    “……哦。”

    夏寒吃完东西，坐在床上出神，不知道在想什么。

    初筝收拾东西出去，房门开着没有关，夏寒回过神，往门外看一眼，小心的走出房门。

    恶鬼就蹲在门外。

    “你去哪儿啊？”恶鬼问他。

    “下楼。”

    “你别跑啊，她要打死我的。”恶鬼警惕。

    夏寒：“……”

    她到底是为什么觉得自己要跑？

    夏寒下楼，初筝坐在客厅沙发上，他踮着脚尖，小心的靠近初筝，从背后搂住她。

    “小美人。”

    初筝摸着他手背：“睡觉去。”

    “你陪我睡。”夏寒在初筝耳边低喃：“不然我跑了怎么办？”

    初筝觉得他说得甚是有理：“嗯。”

    夏寒：“？？？”

    夏寒有点没回过神，但初筝已经拉着他上楼。

    等回到房间，夏寒才后知后觉：“小美人……我怎么觉得没有之前那么冷了？”

    初筝面无表情的问：“不好？”

