    但是，他不知道的是黑风激动的原因还在于，他多年执行任务至今，亲身经历了军中格斗术的变化。

    刚开始的时候，自己的一身功夫遇到敌人，可谓是战无不克。

    可随着时间的发展，这种现象有些变化了。

    敌人不仅越来越狡猾，身子素质越来越强壮，他们的格斗术也都提高了。尤其是，随着与炎夏军人对战的次数越来越多，他们越发地了解黑风这些职业军人的招数。

    因此，炎夏的军人伤亡数量，常年以来总体上呈上升趋势。

    今日，偶尔的切磋之下，陈归林简单地说了几句，黑风瞬间受到启发，心里的激动再也难以掩饰。

    “兄弟，我回去后定要好好地跟首长说下你。”黑风兴奋地道。

    陈归林有些惊奇地看了他一眼，不明白这家伙怎么了，脸上的表情有些抑制不住似的，不由得道：“说我啥？兄弟你没事吧。”

    “没没。”

    黑风连忙摆手，奈何自己掌握的属于军事机密，此刻不便直接跟陈归林讲。“说说你的功劳呗，有空了去我们军营里玩。”

    “好啊。”

    一旁的破军等人见状，笑道：“光请先生，不请我们啊？”

    “必须都请！”

    黑风说着，朝几人竖了个大拇指，道：“你们三兄弟都是令人敬仰的高手，不能为国家效力，真是太可惜了。”

    “没什么可惜的，我们跟着先生混。”贪狼点点头道。

    陈归林拍了拍黑风的肩膀，语重心长地道：“你这心情也忒迫切了。他们几人跟着我，同样可以为国家做出贡献，放心吧。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！”

    以这三兄弟的身手，真的想混起来的话，成为一方大佬问题不大。

    而他们之所以显得“起点”很低，主要是为了寻找自己这颗”帝星”，才想出加入毒蝎帮、利用帮派资源寻找自己的主意。

    阴差阳错，破军等人正儿八经地没找到自己，反倒是执行帮派的“追杀令”，在深更半夜遇到了陈归林。

    一经交手，这才知道了对方的身份。

    每次想起，陈归林和破军等人都是一阵唏嘘，感觉就是小说里也不见得敢这么写，仿佛一切都早已注定一般。

    命运，实在是太神奇了！

    “说得对！”

    如果是别人这么吹嘘自己，黑风或许会不屑一顾。

    甚至，如果控制不住自己脾气的话，他或许还会上去修理对方—顿。

    可是，这话从陈归林口中说出，却让人觉得一切都理所应当，似乎在阐述一件很平常的事。

    黑风的表情真诚无比，重重地点点头道：“在我看来你们都是真龙，很期待你们日后的成就！”

    “好。”

    陈归林淡淡地回应，言语上根本没有推辞。

    自己虽然没有多少争强好胜之心，但是想要做到出人头地还是不难的。

    如今，自己掌握了老祖宗的传承瑰宝，只要善于利用，想要扁丝逆袭不是难事，甚至自己能达到何种境地，连陈归林自己也无法想象

    正在这时，黑风看看时间，道：“兄弟们，我还有二十分钟就要归队了。”

    众人闻言，都是一愣。

    “这么快？”陈归林皱了皱眉。

    “是啊！”

    黑风遗憾地道：“按道理，我还有大半天的时间可以安排。现在看来，有些事实在是迫在眉睫，我必须尽快召集队员赶回去！”

    “有多重要？”陈归林鬼使神差地问了一句。

    破军、贪狼和七杀，也一眨不眨地看着黑风。

    “唉！”

    黑风深深地叹了一口气，仿佛瞬间衰老了好几岁，语气中充满无奈道：“一般人或许不知道，其实哪有什么岁月静好。呵呵，实际

    上”

    “边境线，我们的战士每天都有人在流血！”

    陈归林闻言，目光陡然射出一道亮光，惊道：“这么严重？”

    “嗯。“

    黑风颔首，不愿意再说什么了。

    “看来，岁月静好只是个伪命题。在我们不知道的地方，是你们在默默地负重前行啊！”陈归林说着，内心充满了对军人的敬意。

    “时间多了，咱们再过几招。”陈归林道。

    “好。”

    “你们谁先上？”黑风问道。

    贪狼和七杀看了一眼对方，道：“七杀先上吧。”

    随即，两人摆好架势，很快战斗在了一起。

    不过，这一次的切磋没有方才那么惊险，两人上来都用了绝招,力道控制地十分完美。原本就很郑重的黑风，此刻发现自己真的低估了对方。

    “七杀，你的速度和腿脚真快啊！”黑风惊叫道。

    七杀得意一笑，道：“马马虎虎，我也就这么点东西，跟先生比差远了。”

    “再来。”

    黑风大吼着，猛地发起了攻击。

    “怎么又是黑龙十八手？”七杀郁闷地道：“你方才不是用过了吗?”

    早在黑风和破军对打的时候，就频频使用十八手的招式。

    其中，还有不少的招式被陈归林给现场拆穿，他和贪狼在旁边听得很是过瘾。如今，对方拿这玩意跟自己对打，总感觉那里不对劲啊！

    “没有冒犯之意。”

    黑风一边动手，一边朗声道：“陈归林方才指点后，我决定在战斗中进行变招，你就放心应对吧。还有一点，十八手虽然简单，但我已经练习了很多年，威力不俗！”

    七杀闻言，这才恍然大悟。

    接下来的交手，果然跟黑风说的一样，招式狠辣阴毒，什么类似于猴子偷桃的招数都上了，吓得他觥牙咧嘴。

    “太阴了。”七杀道。

    “杀人嘛，还讲究什么道德？”黑风奸笑道。

    陈归林在一旁看得啧啧称奇，经过临时变招的黑龙十八手，果然让人意外。

    尽管，这些招式没有经过太深层次的思索，仓促变化之下，有的招数临时被黑风变化成了败笔。

    不过，有的招式则是锦上添花，更加精妙而富有杀伤力了。

    嘭！

    黑风和七杀再次对了一记，两人的切磋正好结束。

    这一战，两人都有了不小的收获，同时还惊讶于对方的实力之深。

    “黑风，你们除了黑龙十八手，还有别的军中格斗术吗？”陈归林在旁边道。

    “当然有啊！”

    黑风说着，看到陈归林意外的表情，不由得哈哈大笑起来，道：“你们可能不了解，炎夏的军中格斗术多了去了。”

    “愿闻其详。”陈归林道。

    破军等人听后，脸上露出好奇的表情。

    “在外人看来，似乎军队里只有一些简单的擒拿。甚至，有人误以为我们只会军体拳。”黑风说到这，忽然想起了什么笑道：“不是有个笑话吗？有个大学生，打了三套军体拳对抗歹徒，结果被人捅了三十六刀”

