    第448章给我们弄个大包间

    “生日快乐。”陆肆也将一个很精致的黑色盒子递给了秦烟，“不知道你喜欢什么，随便挑的。”

    秦烟接过来。

    刚要打开，陆肆伸手阻拦道：“我的礼物，你回去再打开吧。”

    秦烟一愣，抬眸看过去。

    少年对上她的乌黑的眼眸，眸光微闪，五官精致的俊美脸庞上神情有些不自在：“回去再打开。”

    “陆哥，你送烟烟的生日礼物是什么啊，怎么还弄得神神秘秘的。”

    宋冕伸了伸脖子去看，伸手要去拿秦烟手上的盒子，想看看是什么，却被陆肆用力一巴掌打到他手背上。

    他“嗷”的叫了一声，将爪子收了回去。

    “我来了我来了。”陆小棠一阵风似的跑到秦烟身前，将早就准备好的生日礼物拿了出来，女孩子买的礼物，盒子粉粉的，香香的，看起来就很精致的样子。

    “生日快乐，烟姐！”

    陆小棠买的是一条浅蓝色的丝绸发带，发带边缘一圈都缝上了碎钻，看起来闪闪发亮的。

    秦烟将发带拿出来，看了眼，看到了发带上用银丝线缝上的品牌LOGO。

    C牌刚出的最新款发带。

    一条也是好几万。

    她当着陆小棠的面，将自己的发圈取下来，用上了她送的发带将头发重新扎了个马尾。

    陆小棠拍了拍手，笑眯眯的说着：“好看好看，这个颜色特别适合烟姐！”

    秦烟很久没有在这一天过生日了。

    是因为她觉得真正的生日对她来说，已经没什么意义了。

    可现在，似乎这一天也不是全然一点意义都没有。

    至少，此时此刻，她收到的是真心实意的祝福。

    “烟姐，你这个寿星是不是该请我们吃个饭？”宋冕提议道。

    “好。”秦烟点头，“请你们吃饭。”

    “吃大餐？”

    “可以。”

    “反正烟姐你是小富婆，那我就不帮你省钱了。我们去宁城酒店，如何？这家环境不错，口味也不错，而且还是陆哥他们家的酒店，可以让陆哥给我们弄个大包间。”

    陆肆挑眉：“没问题。”

    秦烟也挑了下眉：“嗯，那就这家。”

    *

    校门口。

    秦延的保时捷跑车停在路边，来接秦瑶。

    等待期间，他又一次从包里掏出了包装好的黑色首饰盒。

    首饰盒里，是一枚钻石蝴蝶结发卡。

    他今天下午请了假，专门跑了好几家商场，一家一家首饰店挑选，花费了两三个小时，最后才选出了让他满意的。

    秦烟小时候，很喜欢蝴蝶结发夹。

    秦延还记得，秦烟过三岁生日时，他送的就是一枚水晶蝴蝶结发夹。

    秦烟特别喜欢，天天都戴在头上。

    逢人就问别人，她的蝴蝶结发夹好不好看，如果对方说好看，她就会特别得意的说是哥哥给她买的。

    秦烟被拐走的那天，头上也戴着那枚蝴蝶结发夹。

    傅声说，道歉要真心实意。

    他想了想，他之前给秦烟买的那条手链虽然价格不菲，可他并没有去想秦烟会不会喜欢，只觉得给她买了和秦瑶一样的生日礼物，她就该高兴，就该欣然接受的。

    (本章完)

