    罗峰、洪、雷神都在面前打开一屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名的网页。

    网页最上方有着非常显眼的一行数字——19 4859 3889，几秒钟后数字又立即跳跃上升一大截，变成20 0829 9173。在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字‘乾巫宇宙国报名者人数’。

    “报名的人真多。”雷神惊呼道。

    “是很多。”罗峰仔细看看，“没错，都超过20亿人。”

    “我进杀戮场训练时，还没看到这榜文。等我出来，就有这榜文了。然后我就立即找你们了。肯定没多久！”雷神感慨，“就我训练那段时间，竟然有这么多人都报名了。”

    “整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢。”罗峰一笑，而后开始报名。

    “还要填写报名资料？”罗峰看着面前屏幕，无奈，只能迅速填写，而后点击‘报名’按钮。

    “滴。”

    “扫描完成，恒星级七阶精神念师，报名通过。”

    虚拟宇宙网络透过，那连接网络的部件是能够进行人体实力扫描，由此可以确认……报名者是恒星级。

    ……

    罗峰三人当天就报了名，不过整个‘宇宙人类——巅峰天才战’的报名截止时间，还有一个月左右。在接下来的时间，罗峰、洪、雷神三人当然是抓紧每一分时间去努力刻苦提高自身实力，谁都不想一进去就被淘汰。

    不管是罗峰，还是洪、雷神，都有着自己的骄傲！

    谁都不会轻易认输，想要让我服？那就动手较量！

    ******

    时间流逝，在诸多宇宙国无数星系人类的关注下，巅峰天才战报名终于结束。

    这一天按照华夏时间计算，是2066年4月16号。

    “罗峰，有邮件。”

    “小子，有邮件。”

    “主人，有邮件。”

    地球上的罗峰、雷神、洪三人同时得到通知，都立即意识进入虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。

    罗峰、洪、雷神三人同时出现在自家门口，三人彼此遥看都笑了笑。

    “爸爸。”小海兴奋扑向罗峰，“爸爸，你怎么来了，好长时间没看到你来这了。”

    “来，坐爸爸腿上。”罗峰坐在旁边椅子上，抱着儿子在腿上，而后指向面前半空，自动出现一屏幕，迅速点开刚刚收到的一封邮件。

    “欢迎你参加‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战。

    本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级高手报名参加，比上一届还要多出1100亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心的一件事。

    我们保证，天才选拔战的一切都会在‘绝对公平’情况下举行。

    因为报名者有的是恒星级一阶，二阶，有的是恒星级八阶九阶。所以为了公平，选出真正的天才……真正淘汰战斗的赛场，将会在虚拟宇宙当中。到时候所有参加者的身体素质都会一模一样，保持在恒星级九阶水准。

    所有人的念力，也是一样，保持在恒星级九阶水准！

    所有参战者，拥有一样的身体素质，模样任选！可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过10件，提醒参加者，四阶五阶念力兵器虽然强大，可实力弱根本无法用。建议选择最适合自己的），同时可选择原力战衣（不得超过二阶），可得到储存食物的空间戒指。

    天才选拔！

    考验的是‘意志’‘领域’‘经验’‘法则感悟’等，外部条件所有人都同等。

    **

    本次天才选拔战，分为两大阶段。

    第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1000名高手。

    第二阶段，每个宇宙国的前1000名高手进行集合，诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行最后的总决战。决出宇宙总排名的前1000名。

    其中……

    规模大的是第一阶段。

    你所在的宇宙国，为乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国有8225亿多参加者，分为‘预选淘汰’和‘擂台决战’。

    通过预选淘汰，8225亿多名参加者，会淘汰只剩下十万零一百人！

    因为淘汰人数过多，注定预选淘汰会非常血腥。

    乾巫宇宙国的预选淘汰，首先会在‘虚拟宇宙’中划分出100个世界，每个世界都分到82亿多参加者。82亿多人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分，杀的越多，积分越多！每个人只有一条性命，死亡就结束。

    最后时间截止。

    看最终积分排名，积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。每个世界都选出1001人，100个世界，便是选出十万零一百人。

    同时……

    每个世界的积分排名第一，无需进行擂台决战，直接夺得前1000名中的100个名额。剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。”

    “本信件后有附件，详细一些资料可见附件。”

    ……

    看完这封通知信件，又看完附件，罗峰不由感到沉甸甸压力。

    ‘预选’就很疯狂。

    让82亿多人在一个世界中疯狂杀戮……杀戮夺得积分，按照积分排名。

    “老二、老三，这巅峰天才战够狠的。一个预选，就将8000多亿淘汰的只剩下十万零一百人！”洪微笑道，“这会让所有人疯狂厮杀，我可以想象那种场景，那将会是鲜血尸体的世界，一个疯狂的世界。”

    “人太多，所以人家用这种办法呗。”雷神笑道，“我都有些期待了。”

    罗峰笑了笑，眼眸中有着一丝嗜血渴望。

    现如今罗峰偶尔会进入杀戮场，设定一大群对手来一次疯狂屠戮，那种侵染到灵魂中的血腥嗜杀，罗峰只能靠这种方法发泄！而这预选……让82亿多人在一个世界中彼此疯狂厮杀，三人中最期待渴望的反而是罗峰。

    “杀吧，杀吧。”罗峰仿佛看到自己一步杀十人的场景。

    真的很过瘾的！

    ******

    报名截止后，虚拟宇宙公司就开始进行准备工作，准备工作的确非常繁琐，不过虚拟宇宙公司效率极高。

    报名截止的一个月后，华夏时间是2066年5月16号，这一天，就是乾巫宇宙国‘预选’集合的日子。

    ……

    “你们给我盯紧，仔细关注那不断变动的积分排行榜。一些超级天才我们组织挖不到，差一点的也行。我们乾巫宇宙国预选一共100预选区，每个区能排进前1万的都算是很厉害，关注榜单变动。”

    “这是最好的吸纳精英的机会。”

    ……

    “每一次榜单变动，都进行计算。”

    “对各个精英天才的资料，搜集库存。将来我们乾巫宇宙国，大量的界主、域主，就在他们其中。”

    ……

    “你们是我诺岚山家族最精英的年轻一代，我不敢奢望你们能冲过预选。不过，谁能在自己的预选区冲进前一万名。那……就是我诺岚山下一任族长！”诺岚山正在一千多名年轻人面前，充满期待的说着。

    ……

    “今天就开始预选集合。”

    “神主对大家充满期待，别让神主失望。”在圣地黑龙山，一群界主也在对一大群弟子发话。

    ……

    “你们，是吾乾巫宇宙国未来的精英，未来的支柱。”

    “吾，希望你们，在那十万零一百个名额中，你们至少要占据一半！”浑厚的令天地都震颤的声音，回荡在一片宇宙星空中，在这片星空中，一名让人无法看清其面孔的巨人站在虚空中，他周围空间隐隐扭曲，而在巨人前方远处，是密密麻麻一眼看不到尽头的无数年轻人。

    所有年轻人都恭敬跪伏。

    在这让人肉眼无法直视，单单听声音就心颤的巨人旁，一名名强大的不朽存在，都恭敬站在周围。

    每一个不朽存在都拥有着让人心悸的神威，而此刻一眼看去，周围站着最起码上千名不朽存在……

    “去吧，孩子们。”浑厚声音令空间战栗，令所有人灵魂战栗。

    “是，国主！”

    上亿恒星级年轻人无比恭敬且激动的跪伏，他们没想到，这一次竟然能见到传说中的存在，建立乾巫宇宙国，拥有着让人无法想象神通的存在——乾巫宇宙国的国主！而这个位置，国主已经坐了亿万年。

    “呼。”

    前方空间转换，上亿名恒星级年轻人瞬间全部消失，这份不可思议的神通，让周围恭敬站在旁边的上千名不朽都心底发怵。

    ……

    无数人都关注这天才选拔战。

    而这一天，华夏时间5月16号这一天，大量参加者都开始集合。8200多亿人，平均到乾巫宇宙国每一个星系，每个星系不足万人……须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了。

    说明，敢来报名的是有点自信的。

    8200多亿人……

    有些，有奇遇！

    有些，天赋极强！

    有些，遇到好的老师！

    有些，拥有一颗强者的心！

    总之……

    各种各样的，都自认为自己很强的。包括罗峰他们三人也是其中一员，乾巫宇宙国，这8200多亿名恒星级高手都聚集在了一起。

    “预选，会分成100个世界区。”

    “我是72区，老二老三，你们呢。”

    “哈哈，我88区，我喜欢这个数字。三子，你呢。”

    “我，1区！”

    Ps：三章完毕！

