    “是你们先用私刑在先，她射伤铁流在后，本宫瞧着这只蚌身上有烫伤，冻伤，晒伤，还有射伤，而铁流护法身上却只有射伤，明显是这位姑娘对你们手下留了情，不想和你们一般见识。如果是本宫，铁流护法就不是被射成刺猬这么简单了！”

    铁铮：“……”

    他心中虽然不服，却不敢再说话。

    他早听人说过，这位小殿下爱笑，他对朋友笑时还好些，一旦对看不顺眼的人笑了，那对方就要倒大霉了！

    这位小殿下的功夫或许不如他们三护法高，但他的身份摆在那里，哪里是他们三个惹的起的？！

    更何况白泽还在这里。

    白泽可是神兽！一旦发威，可以毁天灭地，他们三个联合起来也不是对手，说不定被它给吞了——

    好汉不吃眼前亏，铁铮三人只得再次叩拜赔罪。

    帝拂衣冷笑：“拜本宫做什么？你们对不起的可不是本宫！”

    铁铮倒是识时务的，于是又向顾惜玖磕头道歉，顾惜玖微闭了眼睛，连理他们一下的意思都没有。

    帝拂衣待他们磕足了头，这才缓缓开口：“本宫不管你们背后有谁指使，本宫只说明一点，这位姑娘是本宫罩着的，你们找她麻烦就是找本宫麻烦！这次暂时放过你们一次，每人留下一只手，滚罢！”

    铁铮三人脸色变了。

    他们还想据理力争，但尚没开口，帝拂衣就打断他们：“多废话一句，你们需要留下的就是两只手了！”

    铁铮等人看看虎视眈眈望着他们的白泽，再看看帝拂衣，知道无法再改变什么，只得各自砍下一只手，灰溜溜离开了。

    龙司夜至此才松了一口气，知道现在的顾惜玖才是真正安全了。

    他心中颇不是滋味，他拼尽全力也做不到的事情，这位小殿下轻飘飘就做到了——

    他脑海中忽然蹦出一个词儿：拼爹时代。

    这位小殿下命好，投胎的好，有一双金光闪闪的父母，这才无人敢惹，想要做什么就做什么。

    而他龙司夜，却只能凭借自己的双手一步步来——

    他摇了摇头，不愿意去多想这个问题，免得心理更不平衡。

    他抬手想为顾惜玖探一下脉，眼前一花，被人硬生生挤开，龙司夜没防备，向后趔趄了两步。

    再抬头看时，发现帝拂衣站在顾惜玖面前，他个头高，顾惜玖又是坐着，所以他这么望着她的时候，颇有种居高临下的味道：“你怎样？”

    顾惜玖调息了这么一会，其实已经压服住快要暴走的血脉，伤情也差不多稳定下来，她睁开眼睛：“好多啦。”

    一句话没说完，心中忽然一跳。

    帝拂衣手指搭上了她的手腕，明显是为她搭脉。

    他指尖温热，碰触到她的肌肤时，那温热似乎能透过她的肌肤直入血脉，让她心脏漏跳了几个节拍！

    奇怪，龙司夜为她号脉时，为毛她心里啥感觉也没有？

    顾惜玖对帝拂衣还是很感激的，她当初把人给饿着肚子气跑了，本来还想等伤好就去找找他，为他做上几道小菜赔罪的，没想到他会在这里如及时雨般的出现——

    