    咱在看别人的小说时的感觉是一天时间那么多，如果我写小说的话一定要保证每天两三更。

    而在自己开始写小说后的感觉就是：再来一回合就开始码字。

    o(︶︿︶)o唉，怠惰。

    ——————古遗物·勇士盾—————

    多玛的海底基地的格局，是和别处不同的。都是一个个一看就知道在进行着******研究的实验室，以及在半路上走来走去的保卫科人员，他们都带着严丝合缝的面具、全副武装。

    这里的确曾经是这个世界上最危险的龙潭虎穴之一，但现在却很安静，空气中充满了紧张的气氛。一路上的所见所闻不是急匆匆的研究人员就是散着危险气息的卫兵。

    【真想要依靠“潜入”进来的话，在这么多高科技和多玛高的执行效率面前，估计就只有那些刺客游戏里面的主角才能做到吧？】黎政在内心世界养神的同时，看着这一路的所见所闻，心中不由得对之前的决定感觉到庆幸，虽然卖了藤本大介让他心里有些不安，但好在还有后续的安排，【拜托了，时臣、狂三、帕琪……你们要是玩脱了的话我一定会后悔一辈子的吧？】

    系统的“灵点”那一行的纪录早就空空如也，全部都成了这次行动的“活动资金”。黎政更是早早地将身体的控制权交还给了少女本人，开始了休息以备战。

    小惠虽然只是一个少女，但在这个情景下却没有丝毫的犹豫和迟疑，而是稳步跟在了达姿的身后。达姿看了看东风谷惠，他早就看出来了，原本掌控身体的“黎政”不知道什么时候放弃了身体的控制权，现在的东风谷惠就是那个情报中的病弱少女。他可以从少女的内心感受到非常明显的恐惧，毕竟讲道理的话，小惠只是一个普通的十一区高中少女，身体还那么弱，在这样的阵势下，他居然能坚持下来，至少在外在身体的行动上，少女并没有一丝一毫的犹豫与迟疑，这让达姿感到很不可思议。

    【有一种力量凌驾在了恐惧之上。】达姿想了想就不再去想了，【但目前看来，她配合一点毕竟是好事，总比怕的走不动好。】

    少女的确很害怕。但对于经常命悬一线的她而言，只要黎政没有说这里危险，她就不会害怕，她对对方的这种信任纯粹的能够越恐惧，甚至越求生的本能。

    这一点，为了“伟大的理想”能够轻易做出流亡父亲、对亲人爱人挥起屠刀的达姿是不会明白的——或许他曾经明白过，但却在追求神灵的时候选择了遗忘这种感情。

    一路无话，达姿带着小惠走到了一扇巨大的门前，这扇门被缓缓打开，门那边传来一阵带着微微血腥味的微风，达姿见怪不怪地走了进去，小惠也随之跟上，在经过大门的时候，少女明显的感觉到有一股力量再将自己往一个方向拉过去，但很快就被抵消了。

    【看来是黎政的功劳。】少女没有犹豫，既然黎政没有说话就继续执行他之前的吩咐——紧跟达姿。

    达姿却是微微侧目，少女能够抵抗那股吸力并没有出乎他的意料之外，但能够这么不动声色地抵挡这股吸力却很是罕见——要知道，这股力量是这个庞大实验室当中的那片“LcL海”里沉睡神灵的“梦呓”，听到这“梦呓”的人类都会对神灵打开心扉，随后化为LcL汇入“LcL”海中，这是多玛的技术人员从异界神灵的脐带血中的遗传物质里破译出来的资料，他们每天只能在这里工作一到两个小时，而且必须配备纯度极高的“奥利哈刚护身符”。

    达姿和小惠不知道的是，黎政在对抗“奥利哈刚之神”的梦呓时，所付出的代价也不小。

    “没想到啊……我这是多久没看见系统你漏电p1ay了？”黎政看着显示“还剩8o%”的系统电量，用略带回忆的口吻向系统打趣道：“上回和Z-one决斗的时候也没有出现这种情况。”

    【上次的情况可没现在这么紧。】系统回复道：【上回直接就进行黑暗游戏了，姐在黑暗游戏中能够从契约里获得能量，但现在对方可没有和宿主你黑暗游戏的打算。】

    “是啊，现在想来，和达姿比起来Z-one真是一个良心Boss。”黎政随口回复。

    “我可是很良心的。维持黑暗游戏的能量都是我在出。”Z-one很及时地出现在了黎政身后，同时将一杯咖啡递给了黎政，同时递上来的还有一份资料，“活跃度和数量都在上升，但想要完成操作仍旧是不可行的。”

    “这不是意料之中的情况吗？”黎政将零泡的咖啡一饮而尽，“就是观测到了这个，我们才会在密道口临时更改战术目标的啊。”

    “……”Z-one看着报告单，没有说话。

    “呆胶布。”黎政知道对方在担心什么，“不会毁灭世界的。”

    ——————古遗物·勇士盾—————

    “到了。”一间密室的门被达姿打开，小惠和达姿一起走了进去，刚刚走近密室，少女就感觉到有一股炽热的力量似乎正在往自己的那边靠近，这股力量虽然炽热，但却是那种暖炉的温暖，而不是咄咄逼人的热浪。

    密室很大，里面有着一幅幅巨大的壁画，人类在其中不由得会感觉到渺小。那些巨大壁画上面都绘制着各种各样的决斗怪兽，以及一些战斗的场景，甚至一座座城市。

    少女环顾四周的同时，达姿开口了：“你感觉到了吗？”达姿对少女会有这种表现似乎并不意外。

    “那边？”小惠指了指这间密室的一个方向——那股熟悉而温暖的热浪就是从那边传来的。

    “你有那张卡吧？”达姿答非所问，“不想看看它的真身吗？‘奈芙提斯之凤凰神’？”

    “凤凰神……”少女动心了——这张卡是她开出的第一张卡，在黎政到来之前曾经是她最好的陪伴，她一直认为这张卡有精灵。

    而在黎政告诉自己凤凰神的卡是灵卡，精灵早就消失之后，她很是失落了一会儿。直到前几天，“逆转的炎之精灵”当中现了一丝凤凰神精灵的踪迹时，小惠才又燃起希望。

    在从黎政那里得到肯定的答复后，少女向打开了决斗盘，正在不紧不慢地洗牌的达姿点点头，随后决定在和达姿决斗前先离开去那边看看。

    而就在小惠刚刚离开，走过一个转角后，达姿方才优雅地打了个响指，一个巨大的“奥利哈刚的结界”已经不知何时笼罩了这间密室，小惠在结界里头，达姿在外头。

    “这是……”少女回过头，疑惑地看着达姿。

    “虽然不得不承认你很强，但还是太naive了，少女哟。”达姿做出了“计画通”的笑容，“你真以为我傻啊？外面不让士兵攻击你，是因为我派出去试探保安队口风的人还没回来，我不保证那些卫兵还是不是我的人——你的黑暗游戏功底让我不得不做这一层保险——而在这里嘛……这些背负着战败怨念的精灵可是已经被关在这里了一万年了！为了一点自由，他们不介意帮我这个昔日的敌人做一回打手……”

    言毕，少女就感觉到了，这间密室里不友好的眼神开始渐渐增多，她就像一只误入狼群的小羊羔一般。

    看着仿佛陷入了惊讶而站在原地的少女，达姿潇洒的一挥手离开了，“再见啦，唯一能够击败我的决斗者。你真以为我会傻乎乎地和你打牌吗？自大的小鬼。”

    然而，在达姿走后，少女的嘴角却微微上升了一个弧度。

    【一万年了啊。】黎惠环顾四周，【一万年都还没能让看懂这里的怪兽的价值吗？还是说您活了一万年，都还这么的simp1e？】