一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    搞不好就是被瓶子里的老妖害死得！

    窜出来的猩红气体，气息万分强大，强到令秦浩帝品的精神力，都受到莫大的威胁。

    这种感觉错不了，对方是一名实打实的元帝。

    而且不是那种平庸的元帝，即便以秦浩前世的修为想要战胜它，都极为艰难。

    这一刻，秦浩毫不犹豫的开启了空间戒指，随时放出红莲火。

    一旦老妖发难，大不了一起归西啊。

    “咦……”

    猩红气体之中，传出一声惊讶。

    面前的小伙不错啊，仍然如此淡定。

    “罢了，老淫我本想吓吓你来着，可是一点都不好玩。放心，我不是永寿太子，也不是永寿太子的仇家！”

    “那你究竟是谁？”

    这次换成秦浩惊讶了。

    感觉越来越扑所迷离。

    “我乃血帝，上天入地、排山倒海、无所不能！”

    猩红气体牛气哄哄的说道。

    秦浩顿时皱起眉头。

    血帝？

    血帝是什么玩意？

    没印象啊。

    “年轻人，按照你刚才所言，大清的永寿嗝屁了俩千年，那么老淫我现在已经有三千五百年的寿命了！”

    猩红气体道。

    接着开始介绍寄己。

    他比永寿太子的资历更老，永寿太子还在的时候，这个老东西已经活了一千五百年。

    立刻，秦浩又惊讶了一次。

    以人类肉身的极限，哪怕达到元帝修为，最高只有一千三百多年的寿元。

    除非踏入神阶，否侧极限一到，神魂俱灭。

    眼前的老妖，竟然比其他帝阶强者活得更久。

    事实上，这正是老妖的悲哀。

    当时他刚刚晋升帝阶没多久，辛苦了一辈子完成了修炼，结果马上就要死了。

    他不甘心，他使用秘法保住神识，然后意外的和永寿太子相遇。

    当时大清帝国奸臣当道，内忧外患，正值瓦解的时刻。

    老妖就骗永寿说，可以帮他提升为元帝修为，重振大清。

    代价是，俩人必须合体。

    就是他们俩个人的灵魂，寄托在永寿一个人的身体里。

    实际上哪里有这么好的事情，秦浩若没猜错，老妖一定是想趁机夺舍永寿的肉身。

    事实上，老妖还真这么干了。

    可惜，那个色魔永寿太子的精神品级太差，修为太弱，早被掏空了身体，远远承受不了老妖强大的精神力，直接导致永寿提前驾崩。

    老妖虽然掌控了对方的肉身，可他并不满意。

    于是老妖放弃了，选择神识继续沉睡。

    他把自己的灵魂，封印进了炼药壶里。

    只有这个办法，才能使他存活下去，不至于神魂飘零在外，被岁月消磨。

    然后他等待下一次夺舍的机会。

    这次，他必须得选择一个精神力极高的合格者。

    为了避免再出现第二个永寿太子那样的惨状，老妖费尽心机，骗了当时大清一个牛逼的掌门，把炼药壶藏进镇妖塔之中。

    这个镇妖塔没有别的用处，测量精神力的品级，却相当牛比。

    接下来的一切水到渠成，好巧不巧，叶龙渊捡到镇妖塔。

    好巧不巧，他带着镇妖塔回到洛水帝国，用在这场比试之中。

    秦浩却好巧不巧和田卜光比拼精神力，一路上，他的表现早被老妖研究透了。

    发现这个年轻人的精神力很高，还可以任何的提升强度，而且精神力似乎无穷无尽。

    简直是……上苍送过来的人才啊。

    “那么，现在你懂了吧？”

    滔滔不绝的讲完，悬浮在房内的猩红气体发出贪婪的声音，如一头流着口水的饿狼站在秦浩面前。

    “懂了，你看上了我的身体！”

    秦浩面无表情的沉声道。

    因为自己的精神品级足够高，肉身强度也肯定能承受老妖帝品的灵魂。

    老妖，是想借体重生。

    “但你真的有把握，可以湮灭掉我的灵魂，抢夺我的身体？”

    秦浩冷笑俩声，眼神蔑视道。“屁话，我是谁？我是血帝，神荒大陆最强的男人。捏死你的灵魂，如捏死一只蚂蚁那么简单。但是放心，老淫我不会那么绝情，既然你给我送来一具合适的身体，我就大发慈悲，夺舍成功之后，把你的灵

    魂装进瓶子里，然后封印在镇妖塔，这也算是我对你的恩赐！”

    “哈哈哈……”

    老妖发出猖狂的大笑声。

    笑着笑着，却又哭了：“你知道被装进瓶子里的滋味有多痛苦吗？足足俩千年了，连他祖宗的一个说话的人都没有，周围一片漆黑，比地狱都可怕。”“我就像一条被锁在镇妖塔里的狗，孤独，寂寞，暗无天日的感觉，无时无刻不吞噬着我。不能行走，无法奔跑，没有一丝自由，你知道有多惨吗？哦不好意思，你不知道没有关系，因为你马上就亲身体验

    了，我要让你求生不得，求死不能！”

    言语之间，老妖发出狠话，也是等不及了，这股猩红气体疯子一般钻入秦浩体内。

    他等这一刻，足足等了俩千年，他不能再错过。

    他不能像狗一样被拴在炼药壶里。

    不，待在炼药壶比狗更惨。

    最少栓起来的狗，还有主人过来喂食物。

    可一旦被封进炼药壶，终生难见天日。

    嗡地一声。

    秦浩感觉到脑海剧烈震荡，已经被老妖侵入体内。

    可是下一秒，老药的惨叫声却响起，夹杂着无比的恐惧。

    因为他发现，躯体内的灵魂无比强大，他根本撼动不了，而且这俱身体……貌似，不是原装货，已经被夺舍了一次。

    这时，一丝弧度缓缓出在秦浩的嘴角，他淡淡的笑了：“元帝了不起吗？我也是元帝。”

    “帝品的灵魂能如何？朕特么也是大帝重生，给我滚出去！”

    双拳紧握，秦浩昂头发出一声呐喊。

    砰地一声。

    硬生生把猩红气体给逼出体外。

    同时，秦浩一个踉跄没站稳，单膝跪倒在地，浑身被鲜血侵透，顺着衣角流淌。

    在衣服下面，他的身体布满蛛网，皮肤崩裂开来。

    方才逼出对方那短短一瞬间，秦浩完全爆发了丹帝灵魂，导致身体承受不住。

    “这这这……怎么会这样？”

    当即，老妖傻眼了。

    他身为血帝，活了三千多年。连一个十几岁的毛头小子都制服不住，还让对方给赶出来了。