    很快又是一个盘子，被端了上来。

    不过这次与之前不同，两个女子刚刚出现整个拍卖会那边充斥着一股强烈的丹药气息。

    光是一闻便能令众人心旷神怡。

    中人的身体瞬间站了起来，一双眼睛死死的盯着那红布下面的东西。

    “聚灵丸，此乃聚灵丸，可在两膝时间内恢复整个身体的伤势，即便是断肢残臂也能让你再坚持数天时间。”

    “嘶…”听到男子的话，众人皆是倒吸一口冷气。

    就连此时的苏尘也是露出一丝惊讶之色。

    这所谓的聚灵丸，竟然和苏尘炼制的小培元丹有些相似。

    小培元丹也是如此，不过要比这颗药的威力大多了。

    不仅仅只是恢复体力，那么简单，小培元丹还可以医死人化白骨，无论是断指残臂还是什么？

    都能在最短的时间内修复。

    这所谓的聚灵丸跟小培元丹相比差的太多了。

    但药神谷能练出来这种东西也证明，还有一些实力。

    最起码比苏尘预料的要好一些。

    “起拍价500万华夏币，每次加价50万。”

    这聚灵丸的价格很高，大多数人一听到价格之后便是垂头丧气。

    500万的价格虽然不高，但是按照目前的形式来看的话，想要把这个聚灵丸拍下来，价格最低也得1000万。

    1000万的价格对于一个大宗师境界的强者来说，已经称得上是一笔不小的数目了。

    毕竟现在不是以前，两个月前的话，他们想要2000万甚至是一个亿也是挥一挥手就能过来。

    但是自从怪兽变异了之后，人类的各个城市被摧毁，现在多个国家全部融合到了华国，金钱早已经贬值了。

    说白了，现在钱这东西就算是你有1000个亿，1万个亿，也买不到，想要的东西。

    这拍卖会上之所以是以华夏币作为交易。

    那是因为等到几个月之后各个国家融合到法国之后，整个世界的货币就变成了统一的华夏币。

    这一点无可质疑，所以才用华夏币作为交易。

    “不知道，我练这个小培元丹能卖到什么价钱？”

    看着众人激烈的争夺苏尘忍不住露出一丝笑意。

    这半吊子的丹药，含杂质多而且还有众多的东西没有炼化若是长期服用的话，杂质还会堆积在体内对修行造成不利的影响。

    这种东西长期服用简直就是毒药。

    但却也能卖这么高的价钱，苏尘要是将小培元丹拿出来的话，怕是估计都被抢疯了。

    之前曾在龙神殿内苏尘练过几颗小培元丹，顾名思义小培元丹跟大培元丹相比切，威力就小得多。

    但也能这瞬间恢复体力，而且还能自动让伤势愈合。

    要不是太过于严重的伤势，基本上都没有问题。

    很快，第二件拍卖品也已经过去。

    最后以1000万的华夏币被一个长相肥胖的油面男子给买走了。

    这次来参加拍卖会的大多数人苏尘都不认识，对于地球上的修仙势力，苏尘也只是有一部分了解大多数都不清楚。

    “各位道友，接下来这件可是重宝，乃是药神谷的仙草，传说这仙草800年一开花在800年一结果等成熟又得800年，一共是2400年才能得到成熟的果子。”

    “乃是绝对的仙家制品，其药效也是非常明显，吞服一颗果子便可以让修为提升一个等级。”

    想必在场的有些道友都已经试过了。

    下一刻佝偻的老者声音响起，众人的目光，瞬间转到台子上。

    两个女人手中金色的盘子上，有一颗长相奇特的果实。

    这果实散发出来的灵气笼罩整个拍卖会单单是闻着果子散发出来的香气便能让人神高气爽。

    有种蠢蠢欲动的感觉。

    “朱红果！”

    下一颗苏尘直接惊呼出声，竟然真的是朱红果，生长在严寒之地的朱红果。

    这种果实可是就连在修仙界都是可求不可遇的东西。

    老者的介绍只是片面的，这朱红果可不仅仅只是可以让人提升实力，这么简单，作为天地灵果之一的存在。

    入药才能将它的药力完全发挥出来，炼制通天丸，最主要的成分便是着朱红果。

    通天丸，可是相比黄金一样，金贵的存在，一颗通天丸就能让人的实力有大幅度的提升，如果是元婴境界的修士服用一颗通天丸的话瞬间能提升一个小境界。

    修行之路，本来就非常艰难，越往上面去越加困难，一般来说成长到元婴级别的强者想要提升一级的话，至少需要花费数10万年的时间。

    而通天丸，在不损伤身体的情况下能让实力提升，绝对是修仙者的福音。

    这通天丸，炼制过程极其复杂就算是你有材料也不一定能练成。

    正是因为如此，所以通天丸才如此的珍贵，而种多配料之中就这个朱红果最难得。

    苏尘完全没想到在这个地方竟然能见到朱红果。

    “你是开玩笑的吧，800年一开花800年一结果在800年才会成熟，你以为这是神话故事里的人参果！？”

    “哈哈哈，就是就是，就算这果子有奇妙的效果，但也绝对没有这么夸张吧。”

    一时间众人哄笑起来。

    他们不是不相信，而是真的没有见过这种存在。

    朱红果这本来是修仙界才存在的东西地球上这些武者根本连知道就不知道。

    第一次听说这种反应自然也是正常。

    听到众人的声音，佝偻着身体的老者，并未反驳。

    而是看着众人露出淡然的笑意。

    不紧不慢的开口说道。

    “怎么？

    ！”

    “诸位还担心药神谷骗大家不成。”

    此话一出，本来还是喧闹的，众人瞬间安静下来。

    他们就算是不相信老者，但是药神谷那可是完全不同的意义。

    药神谷的威名，他们都非常清楚，绝对不会骗他们。

    “这……难不成真的有这种神奇得天地灵物存在。”

    “既然是药神谷的东西，想必定然也不是假的。”

    “他奶奶的，这个东西我非得到不可。”

    

