    规则世界，就像是人的梦境之中，所出现的一切，其实都是自己所想象的，所构造出来的。

    不管里面的什么，你都能下意识的操控，不过很少人能够做到，做梦是不可控的。

    但是在这规则世界，诡异所创造出来的，就像是将梦给直接拉到了现实之中！

    在一晃神的瞬间，无数火球如同流星一般，朝着他们攻击而来，那火焰是纯纯的精神力所凝聚出来的。

    因赛神还好，拥有强大的精神力去抵抗这个规则世界所带来的影响。

    但是那些神灵可就没那么强大的精神力去抵消影响了，即便他们用具象体保护住自己，但是那火焰，还是能够燃烧你的精神力。

    因赛神看着这一幕，脸色极为难看，因为他不可能让这些人不释放精神力来保护自己，因为一但如此，那那些虎视眈眈的诡异神灵就会跟恶狗一样扑上来。

    但是用的话，那就意味着他们的精神力会被一直灼烧着。

    若是以血肉之躯来，神灵的韧性还能坚持一些时间，但是精神力本身强大又脆弱，很矛盾的东西，一但遭到攻击而消散，那感觉，就像是有刀子一直在解刨着你的大脑。

    那是什么概念？

    普通人可能一下子就晕死过去了，而神灵却要遭受这种千刀万剐一般，每一次都是死去活来。

    即便是神灵，都难以忍受。

    “啊！”终于有一位神灵忍受不住，但又不想让那些诡异蚕食自己的身躯，直接选择了冲向诡异，然后自爆。

    看着这一幕，因赛神不能在犹豫了，周身奥术符文再次涌现，直接朝着那狱炎而去。

    但是下一刻，无数坚冰凝聚，直接出现在因赛神周身，寒骨的声音就像是歌姬一般，笑盈盈的传来。

    “你得先过了我这里才行喔。”那妩媚的样子，要不是就一块冰晶，说不定还真挺像样子的。

    因赛神眉头一凝。

    然后周身气血翻腾，上衣直接被撑爆，露出了那一身腱子肉，犹如人型暴龙一样。

    看到这一幕的人都看傻眼了。

    因赛神不是一个智者吗？怎么变成了肌肉猛男！

    还是那句话，你都知道因赛神是一个智者，你知道的问题，他同样知道，不管是肉身还是精神力，都是要修炼的。

    不能暴露出任何一处短板。

    虽然很难用上，但说不定什么时候就要用上了呢？他觉得人族就有跟他一样的共同语言，那句话说的好，书到用时方恨少。

    他可不想那样。

    只见其动若雷霆，直接将那些坚冰给击碎，然后朝着寒骨的脑袋砸去，那凶悍的样子，这智者的身份，回去得重新考虑一下了。

    寒骨轻轻吐出一口气，周遭空间便化为一块巨大的冰川，因赛神一拳轰碎，化为无数齑粉，但是那齑粉却是猛然凝聚，而凝聚的中心，便是因赛神。

    在短短不到三秒的瞬间，因赛神便被彻底封印在冰川之中，那寒骨咯咯直笑，但是下一刻，冰川碎裂。

    因赛神的符文锁链直接缠住了寒骨的身躯，寒骨一愣，然后被因赛神一拉。

    拦腰截断。

    不过在破碎之后，锁链脱离，冰晶再次恢复成原来的样子。

    那寒骨妩媚的看着那从冰川中挣脱出来的因赛神，笑呵呵道：“不愧为洪荒的永恒，刚突破不久，这实力就如此恐怖。”

    “但是再强又如何？你能破开我的封锁么？不妨看看你的同僚？”

    说着，因赛神眉头一凝，只见在他后方，还剩下的六位神灵还在承受着狱炎的灼烧，他们的实力本身就要弱不少，现在被一位永恒压制，根本就没有还手之力。

    “诸位！做出抉择！”因赛神高声提醒。

    来到战场，可不是眼睁睁的看着自己死去的，即便是神灵，也拥有属于自己的傲气，之前那位扛不住都要选择自爆跟那些诡异同归于尽。

    这六位，又怎么可能是软蛋？现在已经不是各自文明算计什么的时候，已经是洪荒宇宙对诡异宇宙之间的事了。

    是死敌！

    就在他们六位打算拼死一搏的时候。

    一道声音响彻太空。

    “诸位神灵，让开！”说完，一道恐怖的空间坍塌忽然出现，紧接着，融合了超过十艘战争主舰主炮的聚合炮犹如灭世一击一般，呼啸着冲出。

    是的，羽轩率领的禁军杀穿了那条坚壁区域，打开了一道通道，而主炮凝聚也已经达到了极限。

    一声令下，这即便是神灵，都能轰杀给你看的主炮，呼啸着冲出，目标正是狱炎脚下的那艘战船。

    狱炎心中一惊：“寒骨！”

    刹那之间，十三重冰晶出现在战船之前，刹那之间就被击穿了十层！

    最后的三重狱炎全力出手维持，然后让战船侧开身躯。

    他作为永恒自然是能够快速躲开的，但是战船上的诡异，可是他么你带过来吸食那些洪荒宇宙生灵精神力的，最为基础培养的诡异。

    现在若是被轰杀，倒也没什么，但是一出战就如此，那他们的颜面何在？

    而不得不说，永恒的实力确实强大。

    虽然最终三重还是被击穿了，但是能量已经消耗的大半，落在已经偏离了攻击区域的战船被轰击中侧面，足足后退了得有上千米，侧面也被轰出了一个窟窿。

    但是那些都是可以修补的。

    并没有造成毁灭性的打击。

    但即便如此，战略意义还是不小的，六位神灵得以幸存，但是也已经被重创的有些神志不清了，精神力首创本身就大事。

    更何况现在被搞了那么久。

    羽轩迅速冲入战场之中，看着战场的情况，脸色有点难看，两位永恒，若是圣王没闭关去感悟，那还有一战之力。

    现在圣王即便是去通知他，之力恐怕也早已经损失惨重。

    他看向因赛神，因赛神似乎是明白他的意思，开口道：“你可想清楚了？”

    他知道眼前的人，是项宁的弟子，若是其他人，可能都不会让他们来到这一处危险的地方，但因赛神却回应了羽轩。

    就意味着···羽轩能够参与其中。

