    程程气得七窍生烟。

    本王长得很像丫鬟吗！

    这气质，这美貌，你这熊孩子什么眼光！故意的吧？

    最气的是，本来程程还抱有收徒之念的。

    修行不提，这做一国之主的经验她可是有数百年，辖下都是桀骜不驯的群妖，也曾历经分裂与一统的过程，从一个羸弱小国发展到如今裂谷纵横。从权术、到地域发展的眼光与远见，秦弈对此几番表示佩服，让秦弈在她的位置上，做得绝对没有她好。

    从各个方面来说，她做李无仙的师父都比秦弈合适一万倍。

    结果牛逼哄哄的想要收人家做徒弟，人家当你是丫鬟！

    秦弈也是冷汗淋漓，程程暴走起来他都压不住的啊！这娃怎么回事，不求你目光如炬看得出对方不好惹，也不求你多平易近人，好歹别学大乾皇帝那种臭膨胀，小小年纪就“丫鬟别进去”，这尊卑观念都写在脸上了，你才六岁就这样，大了岂不又是一个鱼泡眼太子？

    秦弈拎着李无仙的衣领往屋里提：“看来真得让师父好好教育教育你了……”

    李无仙小短手小短腿一路挣扎：“师父我错了，呜呜呜那是开玩笑的，这位姐姐又漂亮又大方，一定是位小仙女啦……”

    程程抄着手臂一点都不吃这套，这言不由衷的谁听不出来啊？

    不过侧面也证实了，这确实还是个孩子，斧凿痕迹还是很重的，没有大人那么阴……

    秦弈进了咸宁宫，很快就在一侧找到了蒲团，看得出李无仙日常已经是在正规修行了。他把小女孩放在蒲团上，坐在一边板起脸。

    李无仙立刻乖巧坐。

    那表情差点就把秦弈的板脸给直接冲淡了。

    六岁小萌娃，圆圆脸，大眼睛，跟个瓷娃娃一样，可爱得要命，一脸乖巧的样子坐在面前，谁能板得住脸？

    程程一看就知道自家男人被个萌脸轻松打败了，没好气地翻了个白眼，抄着手臂冷眼看秦弈怎么被小孩子玩。

    “你知不知道当初师父是怎么和你父王为友的？”秦弈终于问。

    李无仙点头：“看了《南离人物志》，师父好棒。”

    “这不是棒不棒的问题。”秦弈气道：“你父王身为王子，亲顾茅庐，折节下交，为了请一个山野村夫出山，都不等我提要求，就事先以身除虎，诚意尽显。你呢？”

    李无仙偷眼看了看程程：“是了，她跟师父一起来，也是个仙人，要巴结……”

    秦弈气得要死：“我教你的是这个意思吗？”

    李无仙缩了缩脖子。

    秦弈认真道：“你父王历来身先士卒，凡事亲为，温个酒烤个肉都自己来，从来没有什么臭架子。所以我们是朋友，而不是利用之后一拍两散，希望你能有你父王的气魄，而不是被养在大乾宫中成为颐指气使的公主。”

    李无仙欲言又止，乖巧道：“知道了。”

    程程冷眼旁观，觉得李无仙口头应得乖巧，心中应该是不以为然的。

    她程程自己也不以为然，妖城尊卑也是刻在骨子里的，可没秦弈这些莫名其妙的平等念头。何况……李青麟可以说就是死于这种身先士卒凡事亲为的英雄毛病，当初杀东华子不亲自出手不就完事了？用这个来教育孩子怕是反效果。

    也许秦弈喜欢这样的人，但说实话，作为王，却不该是这样的人。

    说不定李无仙在大乾宫廷之中所学，还比这个不靠谱的师父教的更合适一点点……回答“知道了”是给你面子。

    秦弈也不知有没有被孩子的乖巧样蒙蔽，因为他也确实只能说完就算，人家都回答“知道了”，你还能怎样？

    他叹了口气，转移了话题：“大乾太子之事，谁教你的？”

    李无仙小声道：“灵虚教的。”

    秦弈怔了怔：“他教你盗军械图？”

    “他教我宫斗啦……”李无仙小嘴一扁，有些委屈：“用军械图做引子，也是他和我的内侍们讨论了好几天讨论出来的。”

    秦弈挠挠头：“他教你宫斗干什么……”

    “是啊，他说以前因为什么和尚的事，他和太子就不对付，然后太子和师父也不对付，我和他是天然联盟什么的。”李无仙也挠挠头：“那个太子确实很讨厌，会骂我，全大乾就他对我最不好了。”

    好像……说白了就这么简单的一件事？

    这是随便问下灵虚就能求证的事情，应该不假。

    那说起来李无仙除了聪明点，也就真没太多特异可言了，之前全是白担心。

    “那……”秦弈试探着问：“现在有新太子吗？”

    “没有啊。”李无仙道：“王子们都出去打仗了，说是按军功来。”

    “听说大乾没有其他公主？也就是说现在处于皇帝身边的子女，名义上只有你一个？”

    “是啊。”

    秦弈终于忍不住道：“多去卖卖萌吧，有好处。”

    这是个女身可以为王的世界，大乾也一样，公主的继承权和王子没有任何差别。李无仙的问题在于她根本不是亲生，但当初皇帝下过令，不许以螟蛉视之……也许这个不代表什么，可问题是她身上还真的具备大乾国运，有孟轻影分来的大乾龙气在身，这就不能以常识来做判断了，很有点微妙……

    “不。”程程终于开口：“疏远皇帝，更有好处。”

    秦弈奇道：“为什么？”

    “王子各自领军，必有内战。这时候亲近皇帝，到时第一个被视为眼中钉。”程程顿了顿，又道：“疏远，不争，谨守本分，以避乱局。你还小，别人不会把注意力放在你身上，好好韬光养晦，多学点东西……你内有国师为盾，外有南离为矛，便是不继大乾之统，将来也有的是其他机会。”

    秦弈呆呆地看着程程，本想说这话你教六岁孩子真的听得懂吗？可转念想想，这个六岁孩子不一样，恐怕真有点用。

    便见李无仙一脸乖巧：“知道了，师娘。”

    程程瞬间眉开眼笑，之前被说成丫鬟的怨气都没了。

    流苏在棒子里冷眼旁观，暗道你还想看秦弈怎么被玩，你自己也差不多啊……

    知见障，人太容易受外表影响，即使你明明知道这个六岁孩子是妖孽，不该当成六岁孩子看待，可还是会不由自主，很难脱离“六岁孩子”这个感受。连秦弈与程程都如此，其他凡人就更如此了，不会有任何人真的对她有什么警惕，是最好的保护色。

    话说回来，如果人间立国大部分都经过仙人暗中扶助的话，大家比一比后台，李无仙的也硬得很呐。可以说她只要在乱世苟住就是胜利，将来的机会多了去了，确实不需要在这时候去卖什么萌争什么宠。

    秦弈吁了口气，笑道：“来，为师考察一下你的修行。当初教你的是打基础的吐纳引导之术，如今大约可以教你真正高级的修行法了。”

    李无仙立刻道：“我要学和师父一样的法。”

    秦弈道：“师父之法，主变化之道，女孩子家家的，未必合适。”

    “为什么不合适呢？”李无仙瞪大了眼睛：“可以变飓风为马，可以变云霞为裳，还可以变成一条龙，飞在九天之上，摘下日月把玩，这难道不好吗？”

    秦弈也瞪大了眼睛。

    当初变成一条狗的“为师”，发现自己没脸说话。

    回到同岁之时，《我有一个理想》的命题作文，为师输得很彻底。