    送走了王冰雁，李南感觉自己身上的压力陡然轻松起来！

    好家伙，两个女人差点没把他纠结死！

    哪一个都不好直接处理！

    花费了差不多一个月的时间，把修为恢复上去了，这个时候，安排的人，也已经全部把凡人带回来了！

    这些天，龙尊是全程在盯着！

    反正他现在的修为，一旦修炼，长生峰上面的灵气，瞬间就得少三成！

    他跟猪王，顶多只能有一个人能修炼！

    根据李南的安排，这一百多万人，全部住在最中心的区域，最近的跟最远的，距离只有一百多里！

    这是一大片平原，足以开发出来两千多万亩土地！

    后续哪怕人口增加了，也可以继续往外扩大！

    在这片区域，只有三座山，还都不是很大的那种。

    当初跑了几个月才到达黑苗所在地的那几百号人，成为了各个村的村长！

    他们每人拥有一百万亩土地，加起来接近五千万亩，然后上百万人吵嚷了很长时间，最终才分配均匀！

    人才，年龄，男女，都是需要考虑的原因！

    他们都是经过现代社会教育的，所以依旧采用华夏国的制度！

    村长只有管理权，领导权，并不具备生杀大权！

    每一个村还会成立一个村委会，村委会的责任，就是监督整个村子的，并且还要实施一定的福利计划！

    比如种田收入，需要上缴一部分，商业收入，需要缴税！

    全部都交到村委会里面去，这样老了就有养老金发放，还能出钱修建一些公众措施！

    每一个村，大概是三千人上下基本上是囊括了各方面的人才，因为前期他们最重要的就是开荒，基建！

    别的暂时也没能力搞！

    只有肚子吃饱了，才能想着娱乐，才能去发展别的行业！

    不过通信方面，还是在准备着，毕竟他们又不是修士！

    李南过来的时候，跟几百个村长都见了一面！

    然后就被问了一大堆的问题。

    其中有一个问题，是所有人共同的目标。

    “我们可以成为仙人吗？”

    所有人都对超能力有着超乎寻常的渴望！

    “我都看过了，你们都没有修炼的资质！不过你们放心，这里同样也有灵脉，长年累月下来，对身体也有好处，加上你们本身就会很多技术，能够减少生病，治疗绝症，只要在这里生活，安然无恙的活到一百二十岁，问题不大！

    想要修炼，就只能指望你们的后代了，后代之中，还是有几率诞生出来拥有修炼资质的，在有灵气的地方，一万个孩子里面，大概率会出现一个！以后每十年一次，我会安排人过来帮十岁以下的孩子做检查，只要有了，就会被我们带过去修炼！”

    其实这一百多万人里面，也有修士！

    但李南不想说！

    一旦说了，就容易引起人心浮躁！

    还有一点，那几个有资质的，年纪都太大了，修炼纯属浪费资源！

    慢慢吸收灵气，过个几十年，也能勉强成为一个先天高手。

    听到李南说出这种话，几百人瞬间就有些垂头丧气。

    不过相比较之前的生活，能有现在这么安逸的地方，他们已经知足了！

    毕竟没涉及到仙路，自然也没有那么大的欲望！

    早点熄灭了这个心思，才能老老实实的种田发展人口！

    为此，李南特地在这片区域布置了阵法，没有法令，任何修士都不允许踏入！

    甚至另一片区域，生活了几千万九州大陆本土凡人的地盘，也被割开了！

    暂时双方没必要交流！

    或许有一天，两边的人，早晚会融合在一起，生活习惯以及文化，科学技术的冲击，会让华夏血脉占据主流，同样也会彻底失去华夏血脉的纯粹性！

    但只要还存在，还能继承，那么一点问题都不会有！

    不会去计较多么纯粹！

    不得不说，这些人经过科技的摧残，没有被修炼禁锢住思想的家伙，学习能力，动手能力，都很强！

    强大到什么程度呢？

    李南只是找人送来了几百吨的铁矿石，短短半个月，各种工具就全部出现了！

    甚至他们还用酒精当做能源，来驱使机械！

    烧砖，找矿，盖房子，修路，以及打井……

    这些在九州大陆这群土著人眼里，很难做到的事情，他们却能够随心所欲的发挥！

    甚至会利用太阳能跟风能，慢慢出现了电路！

    铜铁矿，在这里面不少的，只是修士看不上，别人开采的难度又比较高。

    家禽的幼苗，是李南给提供的，数量不多，猪只有十几头，牛马羊加起来不超过一百头，因为长生珠里面本身就不多了。

    绝大部分村子，压根就没分到！

    好在这里面野生动物也不少，他们抓来驯养，完全没问题，吃肉也行。

    ……

    长生珠内，梦绮漪也开始忙了，甚至做饭的时间都没！

    因为李南需要大量的六阶七阶灵药，用来炼丹！

    好在卢靑薹跟林芷晴也不需要人照顾，她们会自己准备吃的，同时也在学习修炼方式，等待着体内修炼资质的形成！

    再过两年，就差不多了！

    就这样，时间过去了一年！

    龙尊来到了李南这边，汇报工作！

    他这一年，一直在注意着那边的百万凡人，他们几百个村落，形成了一个国度，给自己取名夏国！

    “一年过去，人口增加的倒是不多，只有几千人，不过怀孕的不少，可能明年就能增加二三十万新生儿！”

    龙尊把这件事说了出来！

    “那就十年后派一个元婴修士进去，检测一下修炼资质，有资质的就带回来。”

    “这点已经安排下去了！两百年内的，都已经全部安排好了，每个元婴修士去一趟！还有就是人口损失问题，这一年死了八百多人，要么就是之前有伤的，要么就是年龄实在太大的，生病死亡的不到二十个！”

    相比较一百多万人的人口，这个数据已经很低了！

    “生活怎么样？”

    “我们提供了一万吨的灵谷，平均每人分到了十几斤，灵谷能量比较足，十几斤足够他们吃上三四个月了，并且搭配一些肉食跟野菜野果，这一年来，食物倒是没什么短缺！加上你提供的种子，他们已经开始育苗了，今年收成不错，明年应该就不需要我们再提供谷子了，只不过肉类还是短缺！”

    “准备怎么解决？”

    “派修士去弄吧，外界也有不少的妖兽肉，付出一些丹药，就能弄到一大批！”

    “那就让外面的人抓活的吧，反正顶多也就是二阶妖兽，威力不大！看看他们能不能驯养成功，不能成功的，直接杀了吃肉！能坚持五年，基本就差不多了！”

    肉类繁殖，需要时间，五年时间，基本能够让那一百多万人都能吃上肉。

    至少比李南小时候的生活好！

    “还有就是药品方面，虽然生病的不多，可是药品种类有限，他们短时间内也没能力发展西药，只能用中药！”

    “中药缺什么，就去移植一些！”

    “他们缺的是懂中药的！”

    “这个……我拿一本书出去吧，里面涉及到了各种中药，让他们自己学！”

    中药就是学起来太难，实际上效果更好！

    这都是元阳界的，甚至可能是仙界的医书。

    他把最基础的东西给分离了出来，适合凡人用！

    修士用的，没有传播出去。

    “行，我找机会送给他们！说实话，我都想去他们的城市生活一段时间了，现在已经很现代化了，跟小时候没多大区别！”

    “那就去呗，谁还能阻拦你怎么了？”

    “可那样的生活太安逸，我怕会失去了进取心，将来都不想修炼了！反正能够轻松满足任何想法，没有了紧迫感跟压力，早晚会废掉！”

    龙尊说的不错！

    修士如果太贪恋凡人的生活，一辈子也就那样了！

    因为凡人的欲望太容易满足，慢慢就会觉得修炼没意思，整天面对着生死，哪有舒舒服服的过一辈子爽。

    “那就眼馋着吧！等将来有一天，不再畏惧任何东西的时候，再享受也来得及！”

    “能等到那一天吗？”

    龙尊不敢想象！

    “肯定能等到！放心就是了！不过我现在想要再次破碎虚空，打开空间通道，可能需要的时间会比较长，你也不能耽误修炼，长生峰上有一位元神就够了，到时候你跟猪王轮换着来，另外一个跟我去别的地方！”

    长生珠里面，同时满足十几位元神修炼都没问题！

    以后扩大了规模，给真源果树一段时间来适应，满足三四十位元神也行。

    “好，我跟他各自坐镇五百年吧！”

    “差不多，一千年之后，我能不能成功，大概也有结果了！”

    李南这一次想要做到，最基本的就是让修为达到渡劫真仙境界！

    只有到了这个境界，才能斩破一切！

    龙尊他们，不可能修炼到，因为没有那方面的资源，元神到渡劫真仙这个大瓶颈，就能卡他们一万年！

    而李南呢？因为功法缘故，没有瓶颈！

    对资源要求也不严格，只要能吸收的，都是能提升修为的！

    就是怕手里的灵玉不够！

