    第132章金蚕蛊

    林大师满面凝重，目光中深深的忧虑。

    “暗算古老的人有没有找到？”

    被他盯着的弟子面色悲愤。

    “还没有，那个蛊虫从窗户飞进来的，等我们追出去，人早就不见了。”

    “一定是方正奇他们干的。”

    “对，一定是他们。”

    群情激奋起来，人人义愤填膺。

    此时若有人振臂一呼，大概一群人就会气势汹汹的冲出去找方正奇他们报仇。

    明珞也是前几天才知道，这一次和玄门协会打擂台的老牌玄门，其中最主要的代表就是灵剑派的方正奇。

    方正奇是一个样貌清绝的老头，一派剑仙风范。

    他带领着老牌玄门连着赢了玄门协会三届。

    若是这一次他们赢了，玄门协会便要改换主人。

    不过，明珞并不认为这一次暗算古大师的是方正奇，他们已经连赢三届，信心充足，没必要做这种画蛇添足，招惹嫌疑的事情。

    只是，她并没有说出来。

    《乌合之众》中有一个理论，人在群体中是失智的，他们只服从于群体的“正义”，数量就是道理，所有不符合他们意愿的现实，都会被他们挑战。

    她此时完全没有给一群“失智”的人分析问题的心情，她静默的看着古大师的伤口，觉得那伤口有一些奇怪。

    伤口的的确确是中毒了，但那毒造成的创伤，似曾相识。

    聂瑜琛站在她身边，目光严厉的看向那个在人群中煽风点火的人，是一个挺有资格的元老。

    他冷声道：“马大师，事情还没有弄清楚，最好不要妄自揣测。”

    马大师愣了一下，“除了他们还有谁？古大师受伤，我们群龙无首，能渔翁得利的只有他们。除了他们，我想不起来还有谁？”

    聂瑜琛冷眸微凝，“方正奇是灵剑派的大师,他想要光明正大的拿下玄门协会,没必要做这种鬼鬼祟祟的事情。”

    马大师冷笑,“灵剑派就是一群小人，聂总，你干嘛这么帮着他们？”

    “你怀疑我？”聂瑜琛眼眸中一抹危险的光。

    马大师冷哼一声,“不敢！只不过这是我玄门的事情，聂总虽然赞助了大会,但终究不是玄门中人,还是不要插手的好,我怀疑方正奇有凭有据，刚才大会上他突然失踪不见了,这也太巧了。”

    聂瑜琛无话可说。

    方才他的目光一直关注这明珞，根本没就有注意到方正奇是不是出去了。

    而在此时。

    一个洪钟一般的声音响彻整个房间。

    “马洪元，你什么意思？你把话给我说清楚。”

    明珞向声音的来处看去,便看到一个身穿国风服饰的老者,气冲冲的大步走来,他手上拈着一串珠子,珠子转的飞快，能立刻飞起来打人。

    他目光逼视着说话的马洪元,气势摄人。

    马洪元一点儿也不怯场，他从人群中站了出来，身上暗暗蓄力,冷冷的盯着方正奇，嘴上说的话一点也不怵。

    “我说得清清楚楚,害了古老的人，就是你们。”

    “马洪元！你放屁！”

    方正奇身后的一个老者横眉怒目,连脏话都说了出来，眼看着就要冲出来打一架。

    万幸,方正奇理智尚存,将人拦了下来。

    他看向马洪元，冷哼一声。

    “我不和你计较,我来看望古老，看看有没有办法给古老解毒。”

    他示意了一下,身边的人立刻拿了一个匣子出来,打开后，一股清雅的药香味飘出。

    明珞深吸一口气，这药匣子里的药是好东西,里面的药材带着灵气。

    在这样一个末法时代,能用灵力种药，简直是大手笔。

    她馋了。

    林大师的眼睛也亮了,他脱口而出。

    “结续丹！”

    方正奇点头,“好眼力！”

    他又冷冷地看向马洪元，“让开，我要为古老解毒。”

    “谁知道你是不是安着好心，我要检查一下这药。”马洪元寸步不让。

    明珞蹙眉，她总感觉这件事情透着古怪。

    她抬眸，下意识地看向聂瑜琛的方向，而聂瑜琛也正凝眉看向她。

    四目相对。

    明珞心中一惊。

    她扭过脸去，低下头，惯性思维真的害人……

    她竟然下意识的就想和聂瑜琛商量……

    她要改掉这个坏习惯。

    聂瑜琛唇角微扬，低声道：“我也觉得不对劲，不过，说不清楚哪里不对。”

    而恰在此时，马洪元不知何故，突然猛地一掌推向方正奇。

    方正奇整个人似乎被点中了穴道一半,动弹不得,硬生生的承受了这一掌……

    他瞪大眼睛,不敢置信的看着自己的胸口，又看看马洪元，一口鲜血喷了出来，喷得马洪元满头满脸，自己则缓缓向后倒去。

    马洪元懵了……

    他看看自己的手，再看看方正奇，愤怒地嚷嚷道：“你耍什么诈，我根本就没用力。”

    “马洪元！你还敢说，我跟你拼了！”

    方正奇身后的老者立刻冲出来，向着马洪元打去。

    而此时，群情激奋之下，更多得人各自找对手冲了过去。

    明珞看着这混乱的一幕。

    那种诡异感又一次来了。

    聂瑜琛伸手拉住她的手腕，凝眉道：“不对劲！”

    明珞看着那只握住自己手腕的手，轻轻一挣，挣开了。

    “自重！”

    聂瑜琛轻‘嘶’一声。

    明珞这才反应过来，上一次，他的手受伤了，这次恐怕又挣开了……

    有人冲向了她。

    她运转身上的力量，那人情不自禁的滑向另一边。

    也有人向着聂瑜琛冲来，聂瑜琛开启了和明珞一模一样的操作，袭击他的人也从他身边自动滑了过去。

    明珞抬眸，眸色凝重……

    看吧，果真是她的小弟子转世。

    这一次，石锤了！

    聂瑜琛完全不知道自己一个随意的举动，更拉开了和明珞之间的距离。

    两人仿佛旁观者一样的看着眼前这混乱的一幕。

    无数人打斗在一起。

    玄门协会和老牌玄门，彼此间仿佛有深仇大恨。

    其实，这一架早该打了。

    他们较量了三年，彼此间积怨已深，如今量变引起质变，随意的一个举动就是导火索。

    更何况，这一次的导火索这么大，两派首领都在众目睽睽之下被暗算受伤。

    不打一架，难泄心头之恨。

    明珞看着他们发泄怒气，估摸着真的快要闹出人命来的时候，才会动一下手脚，让那致命的法器落得轻一点。

    而恰在此时，一股淡淡的香味的飘散进来。

    所有人都没有发觉。

    自顾自的打着。

    明珞凝眉，那股让她不舒服的诡异感又来了。

    她给自己贴了一张隐身符，悄无声息得将自己隐藏起来。

    她倒要看看，这背后是谁在搞鬼。

    聂瑜琛见状，懵了。

    明珞不管他。

    而他没有隐身符。

    他要完了。

    他深深的看一眼明珞，发现明珞聚精会神的关注着众人打架，时不时干涉一下，余光完全没有扫到他的身上。

    他顿时产生了一股深深的无力感和悲凉感。

    他屏住呼吸，身形一闪，快速的找了一个柜子藏身进去。

    明珞被惊动了。

    一阵无语。

    “……”

    挺老道的，看来没少藏。

    很快，所有正在打架的人，感到心慌慌，头晕目眩之下，倒了下去。

    有坚强的人，临倒下前不忘栽赃到对方的头上。

    “你们搞暗算，不要脸！”

    明珞对这种人的智商打了个问号，决定回头远离他们。

    外面响起来一阵轻微的脚步声，但香味却越来越浓郁。

    一个人鬼鬼祟祟的出现在门口，谨慎的看了一眼里面，见所有人都倒下了，长长松了一口气。

    但他很谨慎，并没有立刻进来，而是又放了一阵子烟……

    明珞听到聂瑜琛轻微而急促的呼吸声，感觉到他应该坚持不下去吸了几口毒烟，但不知为何，却还是倔强的不肯倒下。

    她眼眸微黯，心里一股不舒服的感觉。

    若在神界，此时，她是师父，救弟子义不容辞，早就主动去救了。

    可这里，聂瑜琛不认她这个师父，始终认为自己是另一个人。

    她救他，让他误会。

    反正这烟也不会让人死……

    想到这里，她眼眸坚定，干脆果断的屏蔽掉了内心那一股怜惜之情。

    聂瑜琛真的快坚持不下去了。

    他的龟息功修炼的还不到家，刚才喘了一口气，呛了一鼻子的浓烟，现在脑子里晕乎乎的。

    他透过门缝看清了明珞脸上的挣扎，但很快，那挣扎的神情消失了。

    取而代之的，是坚毅，是冷漠。

    无情的女人！

    他的内心在疯狂吐槽，可目光，却始终舍不得移开。

    他脑海里，白衣人又出现了。

    白衣人幽幽一叹，“她一如既往，你输了。”

    聂瑜琛冷哼一声，没有理会他。

    “我和你不一样。”

    白衣人默了默，没有反驳。

    他重新教了一遍聂瑜琛如果运用龟息功，以及如何用灵力清除体内的毒素。

    很快，聂瑜琛运转灵力，洗涤了一遍自身，那股晕眩的感觉，很快消失。

    明珞讶异的看了一眼柜子。

    这么快就恢复过来了？

    古怪！

    她现在可以断定，那个人此时一定又出现在了聂瑜琛的脑海里。

    这是她抓现场的最好时机，可偏偏她又想看看幕后真凶到底是谁，只能忍下内心的蠢蠢欲动，打算回头另找一个时机抓贼抓脏。

    等她抓到了聂瑜琛脑海中的那个人，一定逼着聂瑜琛面对真相：他就是她的弟子。

    再敢有那些大逆不道的想法，她打得他魂飞魄散！

    门外又传来了脚步声，以及换气扇打开的声音，等里面的浓烟消失的差不多了。

    门外的人缓缓走了进来。

    那人一身黑衣，带着兜帽和口罩，长长的发遮住了半边脸，低着头，让人看不清楚脸上神色。

    他目光扫到了一屋子东倒西歪的人，眼睛里露出阴谋得逞的诡异神色。

    他缓缓走了进来，身后还跟着几个人。

    他们一脚踢开离门最近的一个玄门弟子，然后将门锁上。

    他查看了一眼屋子里的人，旋即轻噫一声。

    “咦？怎么明珞不在？不是说她也在这里？”

    黑衣人阴森森道，“那个女人还没资格来这里，聂瑜琛也不在，我们速战速决，快点行动。”

    “好吧！”其余人没再反驳。

    黑衣人自己拉出了古大师，又拉出了方正奇。

    将两个玄门领袖放在一起，他拉下兜帽，解开口罩，掀开挡脸的头发，露出真容。

    那是一张骷髅一般的脸。

    正是逃走的天师门门主赵有德。

    赵有德脸上露出贪婪的神色，“老古，你别怪我，要怪就怪你太过放纵明珞。”

    他运转功力，将两人身上的玄力快速的吸到了自己身上。

    他干枯的面容迅速丰盈起来，整个人仿佛一只吸饱了血液的蚂蟥。

    而其余人也做着和赵有德一样的事，吸取别人的功力为己用。

    赵有德逃走之后，很快凭借着自己的手段，拉拢了一群乌合之众。

    他们先是用蛊虫，暗算古大师，嫁祸给方正奇。

    又给方正奇下了毒，所以方正奇只是被马洪元轻轻推了一把，就吐血晕死。

    两方人马打了起来，他就能从中渔翁得利。

    那些是让明珞感觉诡异的地方，在此时随着赵有德的出现，真相大白。。

    明珞打开手机，录下了这一幕。

    然后，这才慢条斯理的一记玄力打了出去，正好落在古大师和方正奇的身上。

    古大师猛地睁开眼睛，喝道：“赵有德！”

    赵有德一惊之下，差点岔气，但很快，他就调整过来，加了一把力气。

    而方正奇则全力挣脱出一只手，一掌打向了赵有德，只是，毕竟是借来的力量，他手掌到了空中，最终软绵绵的落下。

    明珞站了出来，一张拍向了赵有德的后背。

    赵有德惨叫一声，几个趔趄勉强站稳，回过头来，捂着心口，目光恶狠狠地盯着明珞。

    “是你？”

    而此时，聂瑜琛，也从柜子里杀出来，将那些正在吸取林大师等人功力的乌合之众打飞了。

    明珞轻笑一声，“赵有德，好久不见！”

    赵有德眼眸微缩，“又是你！哼！明珞，看在你天资不错的份上，我给你一条生路，你是主动臣服于我，还是让我亲自动手？”

    他不慌不忙，身上一道黑色的流光闪动，很快，伤口恢复原状。

    而手中，更有一枚黑气缭绕的金蚕蛊慢吞吞的爬了出来，危险的盯着明珞……

    (本章完)

