    “赛罗你今天怎么这么沉默？”梦比优斯看着那边一言不发用冰斧砍石头的赛罗。

    这么久没发出什么声音，不像赛罗的作风。

    “我果然还是太弱了，”赛罗狠狠劈着眼前的石头，“这样什么时候才能赶上他们。”

    梦比优斯现在已经不和赛罗一起训练了，随着年龄的增长，梦比优斯所擅长的部分也逐渐显露出来。

    “果然我也太弱了啊，不过没关系，我一定会变强的。”梦比优斯倒是信心十足。

    相比于赛罗的急切，梦比优斯就显得佛系多了，按部就班地来，一步步缓缓变强。

    此时的泰罗回到了自己家中，挨训。

    是的，你没听错，就是在挨训。

    原因是——奥特之父和奥特之母回来了，当场发现了泰迦。

    “你这个臭小子，孩子都有了还不把人家小姑娘带回来？祸害了哪家的小姑娘，你不说个明白以后出去别说是我儿子，敢做不敢当。”奥特之父拎着泰罗的角，一脸严肃。

    泰罗整个人都不好了。

    “父亲，我说的都是真的，我真的没有祸害别的小姑娘。”泰罗疯狂解释。

    但是凯恩没有丝毫相信的意思。

    “凯恩，不要再问泰罗了，泰罗是个好孩子，不会撒谎的。”玛丽抱着泰迦缓缓走过来。

    泰罗仿佛看到了天使。

    “泰罗，这孩子叫什么名字呢？”玛丽摸了摸怀里泰迦的小角。

    这孩子绝对是泰罗的崽，奥特之父和奥特之母早就看出来了，这么明显的小角，任泰罗怎么狡辩都没用。

    “叫Tiger。”泰罗老老实实交代了。

    “Taiga么，泰迦，拥抱太阳的勇气之人，真是个好名字。”奥特之母伸出手指逗弄着小泰迦。

    “母亲，是Tiger啦。”

    “知道了知道了，Taiga，我知道了，”奥特之母朝泰罗点了点头，“凯恩，我们现在就带着泰迦去上户口吧。”

    “啊，也好。”奥特之父点了点头，带着泰迦直接离开了泰罗的房子，留下泰罗一个人孤零零地蹲在地上不知所措。

    合着翻来覆去最后还是取名泰迦了？这算什么，大宇宙的意志吗？

    ‘泰罗，来大队长办公室。’泰罗突然收到了这么一条信息。

    泰罗无奈地叹了口气，关上门，前去了。

    一进门，好家伙，五个哥哥都在，六人面面相觑。

    “哥哥们，怎么了？都在这呢。”泰罗好奇地坐在了自己的位置上。

    “不知道，父亲叫我们过来的。”佐菲双手交叉，脑袋搁在手上。

    “我也是，我刚回来就收到了父亲的信息。”艾斯表示赞同。

    其他兄弟们纷纷点头。

    不一会儿，门被打开了，奥特之父走了进来，身后跟着奥特之母，怀里似乎抱着什么。

    “咳咳，孩子们，今天把大家聚集到这边来，也不是什么公事，”奥特之父坐到了自己的位置上，“主要就是因为泰罗。”

    “我？”泰罗一脸懵逼地指着自己。

    凯恩和玛丽对视，点了点头，玛丽放下了怀里抱着的东西。

    小东西挣扎着，终于爬了出来。

    “耙耙~”泰迦直往泰罗这边爬。

    泰罗：“！”

    泰迦会说话了？！

    其他奥特兄弟：震惊×5

    泰罗结婚了？！孩子都有了？！

    “这下子可以说了吧，泰罗，泰迦的母亲到底是谁？在座的都是你们兄长们，有什么委屈可以说出来的。”奥特之父鼓励似的点了点头。

    在奥特之父的脑海中，泰罗必然是和媳妇儿吵架了，然后才只能一个人带孩子，小夫妻嘛，吵架闹闹脾气很正常。

    其他哥哥们都震惊泰罗这么小就有孩子了，只有佐菲一脸凝重。

    他想到了什么。

    佐菲悄悄发送出去了一个信息。

    ‘扎米亚斯叔叔，U40是否有一个叫卡罗的人？’

    目前通讯范围已经扩大到了U40范围。

    “父亲，母亲，哥哥们，我真的没有结婚啊，泰迦的父亲是我没错，可是他的母亲……”泰罗有些纠结，毕竟泰迦的诞生真的只是意外啊。

    所以人都期待着泰罗的下文，泰迦团在了泰罗怀里。

    “他的母亲，严格来说，是光啊。”泰罗终于说出口了。

    瞬间，五个哥哥全体起立，直直冲向外面，留下摸不着头脑的泰罗以及笑盈盈的奥特之母，奥特之父无奈的摇了摇头。

    几个哥哥们：希卡利你给我们等着！

    正在做实验的超人阿光感觉背后一凉。

    “泰罗，我们奥特一族，严格来说都是光的孩子，等离子火花赋予我们这样的形态，所以不要用这个搪塞过去喔，妈妈不会相信的。”

    “母亲，这真的是一个意外，泰迦的确是我的孩子，可是他的身体里，除了我的光，还融合了不少奥特战士的光，那些光经过等离子火花的照射有些变化，重新合成了一种光，与我的光融合，这才有了泰迦。”泰罗还是老老实实交代了，“所以，要真找出一个母亲的话，等离子火花才是泰迦真正的母亲，赋予泰迦生命的存在。”

    泰罗低着头看着正在扣着自己肩甲的泰迦。

    “原来是这样，其他地方的奥特战士体内的光的确和我们不太一样呢。”

    “没关系，既然这孩子是你的儿子，那就是我们的孙子了，快让爷爷抱抱。”奥特之父一脸笑容地凑上来，“小泰迦，我是爷爷，来，叫爷爷。”

    泰迦似乎是被奥特之父突然凑近的大脸吓到了，往泰罗怀里缩了缩。

    “耙耙~”

    泰罗……泰罗心都化了。

    好可爱的崽！

    奥特之母在一旁捂着嘴轻笑，仿佛是回忆起了什么。

    当年泰罗小时候，也是对凯恩爱答不理的，经常把屁股朝着凯恩，还让凯恩郁闷了许久。

    果然，这小孩子，可爱起来像天使，捣蛋起来像恶魔。

    询问清楚后，奥特之父终于让泰罗离开了，泰罗抱着泰迦来到了银十字军总部，给泰迦检查检查身体。

    “喂，你看见了吗，好惨啊，到底是谁干的啊。”一个红色的女奥小声地跟同伴谈论着。

    “据说是科技局的大人物。”

    “对，我看见了，是个蓝色的奥，身上很多徽章。”

    科技局的大人物、蓝色、很多徽章，这个特征……除了希卡利还有谁？

    泰罗把泰迦送过去检查，拜托老妈的副手帮忙照顾后，直接摸进了希卡利病房。

    “是你啊，泰罗。”希卡利见是泰罗，放松下来。

    “你怎么了，谁干的？”

    “不知道，刚出科技局就被套了麻袋，没看清，但是看样子人不少，大概五个。”希卡利的记忆里还是很不错的，“都是银红色的奥。”

    泰罗：……

    泰罗已经确定了，这绝对是自己的那五个哥哥。

    可怜的希卡利，遭受无妄之灾了，防止希卡利再次被套麻袋，于是——

    泰罗发送了一条信息：孩子的母亲，不是希卡利，是光，是光啊。

    此时佐菲五兄弟正在翻阅资料。

    “找到了，银河奥特曼，人间体——礼堂光。”杰克高举着档案。

    “很好。”佐菲捏了捏拳头，“兄弟们打起精神来，下次遇到他，狠狠捶。”

    “是！”

    此时毫无察觉的礼堂光狠狠打了个喷嚏。

    “奇怪，怎么感觉有人在背后念叨我？”

    此时的“罪魁祸首”泰罗，睡得正香。

    泰迦趴在泰罗胸口，随着泰罗的呼吸上下起伏着，口水糊了泰罗一身。

