
　　神器外围，阴气与尸气形成了恐怖的罡气护罩，光是破掉这护罩，就要付出极大的代价。天籁小说网

　　“淼哥，让我出去吧！”空间内传来点化老祖急切的声音。

　　他与褚婴有过一段渊源，知其恐怖，若任由其发展，将会是修真大世界一害，现在，趁他羽翼未丰之时将其击杀，是最好的选择。

　　“你会死。”

　　沈玄摇摇头，望着前方的神器。

　　“等他完成蜕变，咱们都会死，现在，我有把握击杀他。”点化老祖依旧急切，现在的他，确实有能力击杀他，正如沈玄所想，若是击杀，点化老祖也将殒命与此。但若能除此一害，死又何妨。

　　“我再想想其他办法。”沈玄这次摇头拒绝，他答应过驴魔王护老祖周全，这次来这里，也只是他一时兴起的想法，又怎么会因此搭上点化老祖的命。

　　若真这么做了，沈玄也就不是沈玄了。

　　“淼哥，机不可失，他随时会醒。”

　　点化老祖是真的急了，他盘点过沈玄的底牌，那毛僵和玄天战斧在上面牵制大长老，现在唯一能依仗的也就是七彩仙剑了，但七彩仙剑想要破开神器禁制，显然不大可能，刚才大长老偷袭之时，若非他出手，沈玄都得命丧当场。

　　现场，能唯一完成击杀任务的，只有他。至于沈玄的神器，他看得出来，并不能发挥全部作用，面对现在的罗生门，依旧无用。

　　可是，不论点化老祖怎么催促，沈玄始终封死空间，不让他出来。

　　就在点化老祖急的如热锅上的蚂蚁时，沈玄动了。

　　只开了眼识的他，脚踏虚空，朝前方罗生门跨出了一步。这一步看似简单，却将现场的天平倾斜了起来。

　　罗生门内的婴儿，眉头紧皱，仿佛随时会睁开眼。

　　“不可！那神器会抹杀你。”

　　空间内的点化老祖对沈玄传音大吼，再靠近的话，褚婴会醒，就算是没成功，其本体力量也可抹杀沈玄。

　　对于点化老祖的提示，沈玄没有在意，抬腿迈动第二步。

　　两者之间的距离由之前的五十米，慢慢缩短到四十米，慢慢三十米。

　　在沈玄身体距离罗生门仅三十米的时候，他可以清晰的看到婴儿的表情变化。那是一种纠结，似乎是纠结要不要放弃。

　　他的身体也在不停的扭动，等待着沈玄的动作，确定他是否真的苏醒。

　　看到婴儿的状态，沈玄更加坚信自己的猜想。

　　之前的五识只开了眼识，现在，他将其余四识打开，身上能量汹涌而出，将自己暴露在对方面前。

　　此时已无需隐藏，早在他踏出那一步时，对方就已经知道了他。

　　果不其然，释放能量后，那婴儿并未有动静，好似还在等着沈玄下一步动作。

　　褚婴在冲击帝境，已到了关键时刻，一步登天的诱惑让他不舍得赌。此时，就希望沈玄能退一步，从此两清。

　　只是，沈玄并不如其所愿，身上能量汹涌，踏步朝前。

　　“阁下便是华夏九劫仙尊吧！”

　　忽然，一道声音从旁传了出来。

　　沈玄定睛看去，在这罗生门上方，漂浮着一团灵魂虚影。声音，正是从虚影内传出来。

　　“你怕了？”

　　沈玄停下脚步，望着那虚影淡淡的说道。

　　这虚影，便是这褚婴的神识，主动开口说话，便证明对方怂了。

　　沈玄猜的不错，这虚影确实是褚婴的神识。之前融合罗生门时，他还想着用不着留这等神识，削弱自身。毕竟此地乃是亡灵阁核心位置，机关重重，外人想冲杀到这里难如登天。

　　而且，外围还有大长老守护，更不用担心这点。

　　但想归想，他还是留了个心眼，留下一缕神识以备后手。结果，现在真就用上了。

　　谁能想到沈玄竟然以僵尸的身份进入到里面，又有谁能想到沈玄底牌层出不穷，竟然拖住了大长老，还潜藏进这里没被发现。

　　从头至尾，沈玄都藏在暗处，他在明处。等他发现时，对方已在百米之内，若要解决沈玄，只能放弃融合罗生门。

　　如此，他这一辈子登临帝境无望，很可能还会面临反噬。

　　他不想放弃，唯有出面劝阻沈玄。哪怕会让自己的地位处在劣势，也必须出来劝阻。

　　“华夏世界乃大世界弃地，如此弃地竟能出九劫仙尊，足可见仙尊天赋之强，何至于跟我这一个后辈较真，您说对吧！”

　　虚影开口说话，言语之中，无不卑微。他很聪明，这点委屈不算什么，登临帝境之后，这些都会讨还回来。

　　“你还记得之前你怎么对我的么，顺应你要求，我来了，现在怂可不是你的风格。”

　　“还请仙尊大人有大量，当时我看到我弟弟身受重伤，难免心智影响，不过是一时气话，希望仙尊高抬贵手，只此之后，亡灵阁唯仙尊马首是瞻。”

　　“你骂我是马？”

　　谁料，本来态度平淡的沈玄，一改刚才的云淡风轻，态度大转，大有一言不合就开打的架势。

　　“不不，仙尊莫怪，我只是形容。”

　　“你形容我是马？九天十地，还没人敢这么骂我，你完了。”

　　沈玄话语冰冷。

　　“仙，仙尊……”

　　虚影话还没说话，只见身体竟然开始溃散，分崩离析，化为无所离子散开。

　　“这？”

　　虚影低头看着自己的身体，难以置信。

　　溃散速度很快，让他连接下来的话都没说出来，便嘭的一声化为湮粉，散于这片天地间。

　　“你做了什么？”

　　点化老祖有些愣神，他都没注意到沈玄动手，对方竟然就击败了。

　　“无非是动其心智，扰其本心，他虽强，但神识很弱，这点不难。”

　　沈玄传音给点化老祖，一脸轻松。少了这虚影限制，他轻松了许多。刚才那虚影，其实也有天仙级别的力量，被他化解掉，只剩下婴儿。

　　现在，给褚婴的选择只有一个，放弃融合，才能保命。

　　少了虚影，婴儿明显晃动的厉害了些，仿佛随时都会与罗生门切断联系。

　　沈玄注视着面前的婴儿，再次踏步。

　　对方不舍得做选择，那他就替他做出选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第616章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 