    求推荐票！

    谈妥的片酬仅仅是最为基本的报酬，合格的经纪人或者经理人当然要为客户争取更多保障，况且这还是阿曼达-塞弗里德的母亲。

    罗南则见招拆招，谈判本来就是项耗时耗力的工作。

    整整一上午，他与塞弗里德太太仅仅谈妥了片酬及其保障条件。

    这速度已经很快了，罗伯特负责的米歇尔-威廉姆斯的谈判，到中午连基本片酬都没有谈妥。

    普通演员相对来说容易一些，换成明星演员，谈判持续几周乃至几个月都稀松平常。

    在被罗南用软刀子挫了锐气之后，塞弗里德太太后面稍微收敛了一些，没有再在片酬的补充条款上提过分的要求。

    比如这个年代很多演员要求的票房奖金，提都没有提。

    票房奖金不同于后期分成，这是制作公司在合同中承诺的北美票房达到多少数字给予主要演职人员的一次性奖励。

    塞弗里德太太应该很清楚，阿曼达-塞弗里德没有提这种条件的资本。

    当然，该争的她也没有放过，比如阿曼达在剧组的保险福利。

    《娱乐法案》在这方面有硬性规定，罗南不可能自找麻烦，这方面的支出肯定要做，法律规定演员的医保金、人身保险和福利最低占据基本片酬的百分之十五。

    剧组肯定是按照最低标准缴纳。

    还有超期报酬，演员的拍摄工作时间为期两个月，从五月一日到六月三十日，如果超期拍摄，每超过一天，剧组需要向阿曼达-塞弗里德一方支付2000美元报酬。

    说白了，这就是加班条款。

    好莱坞不流行什么员工都是自愿加班的这一套，超时工作必然要支付报酬，否则惹来的麻烦需要花费更多钱去解决。

    罗南前世做到大公司中层，不说全年无休，却也要随时待命，工作是不分时间的，导致很长一段时间没有私生活，没有姓生活，最后扑街在工作应酬上面。

    下午谈判继续。

    “阿曼达的名字要在演员中第三个出现，仅次于男女主角。”塞弗里德太太开始为女儿争取一切露脸的机会：“片头字幕中要单独呈现。”

    关于片头，罗南跟詹姆斯-黄有过交流，影片是有前序幕存在的，但时间很短。

    他直接否决掉：“阿曼达的名字排在演员第四位，与另一位女演员米歇尔-威廉姆斯的名字并列。”

    塞弗里德太太耍了个小聪明：“排在前序幕最后一位也可以。”

    罗南淡淡的说道：“那是留给导演的。”

    前序幕最好的字幕，一是序幕开端，二是序幕结束，他适当的给出甜头：“阿曼达的名字不会小于任何其他演员的名字，包括高度、宽度、粗细以及显示时长。”

    有上午的谈判经历，塞弗里德太太不敢小看罗南，想了想，说道：“可以。”

    塞弗里德太太继续提要求：“拍摄期间为阿曼达配备专车接送，外出拍摄单独享有一辆保姆车，不得在拍摄中有任何裸露肩部以下和大腿膝盖以上的镜头，出外景住宿酒店要在三星级以上，如果影片参与电影节展出，需要为阿曼达安排不少于一次的媒体活动，并且提供足额经费。”

    这些小事项的谈判依然是讨价还价，罗南也不客气，直接说道：“交通问题你们自己解决，剧组经费有限，无法提供保姆车，但外出拍摄的话，塞弗里德小姐可以另外一位演员同享一辆轿车，化妆间同样如此。裸露镜头不会有，酒店没问题，电影节没有谈的必要。”

    听到这些话，塞弗里德太太的脸都黑了。

    这制片人真抠门！

    罗南在花钱的地方极少让步，却拿些虚名来作为砝码：“沙海娱乐未来投放的影片广告或者预告片中，阿曼达-塞弗里德小姐都可以署名。未来在影片的DVD、录像带和CD包装上，以及影片广告海报底部，阿曼达-塞弗里德小姐同样拥有署名权。”

    作为主要演员群体的一员，罗南制定的计划中，阿曼达-塞弗里德本就享有这样的待遇，但作为黑心资本家，不拿对方应有的待遇作为谈判的筹码，怎么对得起天地良心？

    塞弗里德太太想了想，觉得还不错，这样阿曼达的名字能有更多露面的机会，有利于长远发展。

    稍微斟酌一会，她就说道：“可以。”

    随后，双发的谈判扯到了具体拍摄中，主要是阿曼达不能拍摄大尺度或者高难度的镜头。

    争论的焦点主要是那些血腥尺度较大的戏份。

    至于对剧本、合作演员和导演、妆发与服装、宣传和花絮等方面的咨询权与决定权，根本不在讨论的行列当中。

    即便塞弗里德太太刚刚迈入电影圈，也不会傻到要求这方面的权力。

    额外待遇更不用说了，那是明星级演员才有的。

    耗费足足一天时间，罗南才谈妥阿曼达-塞弗里德的合同，第二天在律师的见证下，双方正式签订合约。（如果是工会签约项目，需要相应工会派驻代表背书，并且在工会备案。）

    后面耗时接近一周，剧组先后与米歇尔-威廉姆斯、梅丽莎-里奥和罗伯特-克奈普签下一纸合约。

    这些演员名气基本没有，号召力也无从谈起，片酬被罗南这个黑心资本家压低到了一定程度，最高的罗伯特-克奈普片酬5万美元，梅丽莎-里奥3万美元，入行没几年的米歇尔-威廉姆斯只有2万美元片酬。

    加上两位阿拉伯裔演员总计15000美元片酬和雇佣临时演员的费用，罗南在演员片酬开支一项上，成功压制在了15万美元以内。

    整个剧组个人报酬最高的是詹姆斯-黄，执导过《X档案》和在三部电视剧集中做个不同位置制片人的履历，也符合30万美元的薪酬。

    还有詹姆斯-黄的好基友格伦-摩根。

    这位知名编剧对罗南的剧本进行了润色，罗南采用了格伦-摩根的建议，对剧本又一次修改，加重了黑人角色的戏份，正是为了营救黑人角色，引发主角一家的危机，导致邻居入侵，最后黑人逃走，引来阿拉伯邻居的拯救。

    黑命贵什么的，这个年代已经开始突显出来了。

    按照圈内的行业，格伦-摩根拿了几乎最低的1000美元润色费。

    等到2008年编剧大罢工之后，这一最低数字会上涨到15000美元。

    资方最讨厌罢工什么的了。

    哪个老板不想把员工往死里剥削？

    “加班时：你们要以公司为家。请假时：你以为公司是你家想来就来，想走就走。”

    “一定会给你们涨工资的，只要干好了，公司绝不会亏待你的。”

    罗南作为一名新晋老板，再招聘没有经验的新员工时，一定会说：向经常加班的同事学习，向不要求工资待遇的员工学习……

    年轻人嘛，要多做事才能长本事。

    可惜没有一线大明星来《人类清除计划》友情客串。

    剧组的人员薪酬总开支，按照罗南的计划控制在60万美元以内，基本达成了目标。

    还有整个沙海娱乐的开支，也会从剧组账目上走，玛丽一直在做账，这也属于独立电影圈的普遍状况，从融资回来开始会持续到影片在北美下映。

    筹备期、拍摄期和后期制作中，各种名目的支出数不胜数，哪怕影片上映，还有宣传营销这一项。

    沙海娱乐不具备发行能力，但制片方同样可以为影片打广告。

    再就是罗南了，作为项目的发起者和制片人，当然享有相应的片酬待遇。