    “你的身体有锻炼过的痕迹，但方法一塌糊涂，还有很严重的营养不良。”

    “……”

    朱伊夜的检查非常正经，但大晚上被这么一个大美女这摸摸那捏捏，换谁来都有点难顶。

    “你试试我的，感觉一下跟自己有什么不一样。”

    对方把修长的大腿伸过来，李输眼光被一片雪白照得发亮，本能用五根手指轻轻进行抚摸。

    “光滑，紧致，有弹性？”

    “……！”

    朱伊夜身体一颤，脸色迅速黑了下来。

    “我怀疑今晚有人会死，我不说是谁。”

    “……非常紧致！”他连忙改口捏了捏，感觉对方的身体虽然纤细，里面却像藏了内劲一样，蕴含着可怕的爆发力。

    朱伊夜打落了他的手。

    “壮的人在元宇宙一定有优势，但也有一些训练技巧，能让人即使不练出过量的肌肉，也能拥有杰出的爆发力。”

    李输不禁感觉打开了新世界，“所以战斗美少女真的存在？而不是肱二头肌能直接夹死人的那种？”

    朱伊夜微微怔了下，随后挠了挠脸看向一边。

    “……我的家族就是做这个的，我可以教你，不过我以前教的都是女性，不知道你的身体柔韧够不够。”

    “试试不就知道了？”

    两人静静对视了三秒。

    五分钟后，李输的惨叫回荡在整栋公寓，深刻体会到了什么叫试试就逝世。

    ……

    晚上九点，月下隐者酒馆。

    “「黄泉」伙计，你今天看起来精神不太好啊。”

    李输顶着一张残念的脸，扶了扶自己的腰。

    “没事，就是差点真的去黄泉调酒了。”

    酒馆的生意依旧火爆，即便他今天没冲连胜榜，依旧有大批的吃瓜群众前来围观。

    调完一杯冰球伊甸园，乔尼看了眼他扶住的部位，憨厚的笑了笑。

    “年轻人晚上要懂得节制才行。”

    “……”

    李输没多费力气解释，朱伊夜说她最多只再待五天，所以对接下来会是怎样的噩梦，他完全失去概念。

    但他也很清楚，被世界第三指导的机会可不常有，换做平时，不知道有多少人愿意斥巨款拜师，却连门路都没有。

    于是，两天后。

    李输在客厅里完成一整套训练动作，出拳重重打在沙袋上。

    “好，没想到你适应得挺快。”朱伊夜面无表情说着，身上也有些许出汗。

    “是师傅教的好。”

    练完一组之后，李输没有停下，自觉开始了下一组。

    主要，是师傅长得好看……

    不过他早就没了什么歪心思，每次因为接触到不明部位而走神的时候，身体就会用惨痛的代价告诉他——

    人还是活着比较好。

    “我是说你对疼痛的忍耐适应很快，这我可教不了。”

    李输摊了摊手，“那恐怕是因为你以前没教过异性。”

    “什么？”

    他没敢回答。

    这说出来，大概率在训练中被一脚踹墙上，用抠的才能下来。

    可惜她不傻。

    “好，那再来一次实战训练吧。”

    “？？？”

    被狠狠教训一遍后，李输和第一天一样生无可恋躺在地板上。

    “好了，快起来，”朱伊夜扛着网购的木刀催促道，“预备课程差不多到这里，接下来正式开始入门。”

    “……”

    这就开始持械对付我了？

    看着这个无情的女人，李输突然感觉哪里不对，迅速爬了起来。

    “等等，你要教我用刀？”

    朱伊夜抱着胸侧过了身子，“怎么，你不想学。”

    李输用力摇了摇头。

    “不是想不想学的问题。”

    这两天除了上班就是高强度训练，连身上的汗都是对方的味道，起初他也以为对方只是基于交易顺手教他，现在看来完全不是这样。

    “你该不会打算去做什么危险的事情吧？”

    刨开这位冰山美人发情看上自己的可能性，那就只有预见到较大危险，因此决定将自身技艺传下去了。

    从她的表情，李输知道自己猜对了。

    “有件事我必须得去确认，否则像你我这样的人永远活在未知的危机里。”

    “那好，你有没有什么仇人，把他们的名字告诉我。”

    朱伊夜惊讶看着他，“你想干嘛？”

    “清明的时候，我去坟头告诉你他们过得有多好，笑得有多么开心。”

    “你小子……”朱伊夜额头青筋引动，将他踹倒后一把骑了上去，“皮又痒了是吧！”

    双手被交叉束在脖子后面，李输表情无奈看着她。

    “这不是希望你别去吗。”

    朱伊夜恍了恍神，松开了他的手腕，慢慢支起身子。

    “我在这里待得够久了，这样下去对大家都不安全，如果不查清那件事，我连接下来该去哪里都不清楚。”

    “确实挺不安全，”李输无语看着她，提醒式挺了挺腰，“我们一定要用这个姿势对话吗？”

    被掂了两下，朱伊夜脸色一白，旋起一脚将李输侧踢出去，从客厅一路滑到了阳台。

    李输颤颤巍巍抬起了手。

    “教练……我想学这招。”

    随即他感觉一阵气短，晕了过去。

    ……

    三天的日子转眼过去，朱伊夜戴好鸭舌帽，穿上自己的运动服，恢复了最开始见她的那一面。

    她收拾好为数不多的行礼，把房门打开让李输看。

    “按照约定，我都收拾好了。”

    “教你的发力和刀技只是总览，具体能吸收多少，练到什么程度，还得看你自己。”

    “希望下次见面的时候，不要让我觉得自己的心血白费了。”

    李输只是点头应着，从抽屉里拿出几幅黑色口罩递给她。

    “虽然戴了帽子，但你长相太显眼了，用这个遮一遮吧。”

    “……好。”

    朱伊夜收下了。

    随后，他又从旁边提过来一双长靴。

    “我从某个渠道弄来的，侧面这里可以抽出来，你看，”他微微发力，从长靴侧面抽出一把白色短刀，“刀柄在另一边，可以拼接起来，新型树脂材料，不用担心过安检。”

    说是渠道，其实就是从自家酒馆那里买来的，情报贩子总是有一些奇奇怪怪的武器。

    “……谢谢。”

    稍作犹豫，朱伊夜还是收下了。

    随即她突然觉得哪里不对。

    “等等，你怎么知道我脚的尺码的！”她帽子下青筋凸了起来，但最终又放下手，“算了，这种时候我就不揍你了。”

    叹了口气后，她背着背包拍了拍李输肩膀。

    “那我走了，你好好保重，不要懈怠。”

    “嗯。”

    朱伊夜离开了。

    李输静静站在原地，突然有种意识到自身渺小的受挫感。

    不管是陈心玥还是朱伊夜，她们都有事情瞒着自己，连选择不说的原因恐怕都一样。

    因为说了，也没用。

    朱伊夜最后都没有告诉他到底在调查什么，只是因为他还没有接触真相的实力。

    想到这里，李输在客厅重新摆好沙袋，拿起木刀，开始了一遍又一遍的练习。

    五天的魔鬼训练不是做给朱伊夜看的，而是他自己在渴望变强。

    因此，他决定每天都进行同样强度的训练，哪怕没有世界第三在一旁监督。

    开始训练，就在他做出较为剧烈的动作时。

    一张纸条，从他的肩上缓缓滑落。

    “？”

    捡起来一看，李输双眼猛的睁大了。

    这是……

    「拔楼永夜一刀」！

