    第306章 差点憋死   

    听到李易的嘟囔，张龙差点儿就给了他一巴掌。

    

    “你给我闭嘴，别把他们吸引来了。”

    

    鬼知道他们说话会不会让那些虫子爬过来呢，还是小心为上的好。

    

    他们安静的趴在山洞哪里，静静等待着那些虫子的离开。

    

    随着时间一分一秒的流逝，那些虫子丝毫没有要离开的意思。

    

    王胜利第一个忍不住，弯着腰跑到通道里面吐了起来。

    

    那些虫子散发出来的味道，实在是太难闻了。

    

    更别说一刮风，那些味道直接向他们这里刮过来了，简直就是要命。

    

    张龙死死的捏着鼻子，感觉自己整个人都快要憋死了。

    

    “我也受不了了。”

    

    刘一他们几个也是捂着嘴，弯着腰冲了过去，只剩下张龙一个人还在苦苦坚持。

    

    张龙看着那些虫子，觉得有些疑惑。

    

    因为他们时不时的跑到那个鹿的尸体哪里，钻进去没一会儿再出来。

    

    每次出来的时候，那些难闻的味道就会增加不少。

    

    这也让张龙愈发的好奇，到底是什么东西，在吸引着他们。

    

    “你们几个盯好，我有点儿难受。”

    

    拍了拍刘一的肩膀，张龙跑到里面吐的那叫一个昏天暗地。

    

    吐到最后胃里是一点儿东西也没有了，都是一些黄色的酸水。

    

    缓了一会儿他过去问道：“怎么样了？”

    

    “我总觉得那些虫子好像在找什么东西。”

    

    刘一疑惑的盯着那些爬来爬去的虫子，刚开始他们还是团结在一起，时不时的去哪个鹿的尸体哪里。

    

    可是现在他们开始向四周爬，爬一段距离就凑到一起。

    

    然后再继续往外爬，每次往外爬的距离都会比上一次多一些。

    

    这让他们疑惑的同时，也隐隐的有些担心。

    

    随着时间的流逝，那些虫子也向山洞所在的方向爬了过来，只不过还没有发现他们罢了。

    

    这要是被发现了，可就完蛋了。

    

    一想到那个鹿还有之前看到的那个尸体，他们就觉得脊背发寒。

    

    “我们要不要想办法离开这里，不然这就是等死呢。”

    

    刘一说完还没有多久呢，那些虫子就到了距离他们不远的地方了。

    

    也不知道看到他们没有，那些虫子再次爬了回去。

    

    正当他们松了一口气的时候，全部的虫子，都向他们这个方向跑了过来。

    

    这个发现瞬间让他们惊出一身冷汗，顾不得别的，撒腿就跑。

    

    “向河里跑！”

    

    他们绕过虫子向河边哪里跑去，按照他们的观察来看，那些虫子应该是害怕水的。

    

    只要他们到了水里，这些虫子就拿他们没有办法了。

    

    也幸亏这些虫子没有什么智慧，要是冲到他们面前拦住他们，那才是真的完蛋了。

    

    不过那些虫子的速度飞快，没多久追上他们了。

    

    “卧槽，别他妈的吃我啊！”

    

    李易直接跳起来，不断的踩死地上的虫子。

    

    那些虫子被踩死以后，后面过来的虫子会毫不犹豫的把他们吃掉。

    

    这个发现，让他们对于这些虫子更加的恐惧了。

    

    “马上到了！”

    

    张龙大喊一声，他们的脚步瞬间加快了不少。

    

    眼看那些虫子就要追上他们了，张龙借着那个土坡直接跳了起来，“扑通”一下完美的落进水里。

    

    “水里不会有什么怪物吧！”

    王胜利有些害怕。

    

    “总比被这些虫子吃了好。”

    

    一想到那个尸体的样子，张龙激灵灵的打了一个寒颤，连忙摇头把那个身影从脑子里晃出去。

    

    李易他们纷纷学着张龙的样子，跳进了水里。

    

    只剩下王胜利一个人还在奔跑着，距离河边还有两三米的距离。

    

    可是那些虫子距离他，已经不到一米了。

    

    “你快跳啊！”

    

    “我不敢！”

    王胜利哭喊着出声，脚步一乱差点儿直接扑倒在地上。

    

    “我他妈的！”

    

    张龙他们几个真是气的不行，这有什么不敢的？

    

    可是也不能眼睁睁的看着王胜利被那些虫子给吃了。

    

    突然张龙眼前一亮，抓住那头鹿的尸体，直接扔了过去。

    

    也幸亏这是一头小鹿，不过他还真扔不过去呢。

    

    鹿的尸体砸下来，砸死了不少的虫子，也让一些虫子改变方向，冲向尸体，这也给了王胜利喘息的机会。

    

    就在他要被咬到的时候，成功的跳到了水里。

    

    “扑通”一声，他往下沉了不少，呛了几口水，才从水里爬出来。

    

    那些虫子解决完鹿的尸体，都向他们冲了过来。

    

    只不过是因为河水的原因，一时间也奈何不了他们。

    

    可是这不是长久之计，他们总不能一直带在水里不出去吧。

    

    “接下来怎么办？”

    

    李易看着河岸两边，都是那些虫子，密密麻麻的看的人心头沉重。

    

    “不知道。”

    

    张龙也是摇了摇头，一时间也想不出来什么好办法。

    

    “再等等吧，说不定一会儿这些虫子就离开了。”

    

    几人点了点头，眼下也没有别的什么办法，只能这样了。

    

    双方就这样对峙着，你下不来，我也上不去。

    

    随着时间的流逝，王胜利 扑腾着，时不时喝两口水。

    

    突然的动静瞬间让几人警惕起来，第一时间看向岸边。

    

    确定没事，看向王胜利的时候，他都快沉到水里面去了。

    

    张龙跟李易一左一右的把他架起来，有些担心的询问：“胜利你怎么样？”

    

    “腿……咳咳。”

    王胜利好一会儿才停止咳嗽，脸色微微发红：“就是腿突然抽筋了。”

    

    被他这么一说，张龙连忙开口：“赶快活动活动，一直泡在水里不动就容易抽筋。”

    

    他竟然把这件事忘了，看着河岸边那边来回爬动的虫子，只觉得一阵的头大。

    

    他们就这么一直在水里跑着也是个办法啊，更别说这天气还有些冷，到时候把腿冻坏了怎么办？

    

    想着张龙就有些焦急，忍不住向岸边游了过去。

    

    他距离岸边还有一段距离呢，那些虫子就沸腾了。

    

    一个两个争先恐后的爬着，好像一块黑色的乌云在快速移动。

    

    “张龙你快回来！”

    刘一连忙大喊：“你别上去，危险！”

    

    他们真是害怕张龙一个想不开，直接上岸了。

    

    

    

