    衣着得体，头发打理的一丝不苟的花开院晴从寺庙外走了进来。

    步履看似悠闲，但是脚步距离却是分毫不差，看起来就像是特意量过的一般，再配合着若有若无的微笑，显得异常优雅。

    几名侍从停留在了‘童守寺’的台阶下，冲着花开院晴的背影一鞠躬，就分散开来站立。

    这既是对‘童守寺’的尊敬，也是对杰森的信任。

    他们相信花开院晴在‘童守寺’内不会受到危险。

    当然了，‘童守寺’外，他们需要尽职尽责。

    “杰森阁下。”

    走进庭院的花开院晴，径直走到杰森面前，十分有礼的鞠躬问候。

    不过，杰森的目光却这是在花开院晴的身上一停留，就偏转向了一旁的人。

    即使邦成了双马尾，但依旧有些潦草的金色头发，翠绿色的双眸，健康的小麦色皮肤，是和杰森在‘美食一番’大胃王比赛上见过的纱仓姑娘。

    “杰森！”

    这个有些憨憨，大大咧咧的姑娘看到杰森这个熟人后，马上挥了挥手，然后，就这么的小跑了过来。

    “杰森你怎么在这里？”

    “你是和尚吗？”

    “之前花开院先生说的同伴就是你吗？”

    大大咧咧的姑娘连连发问，一脸的好奇。

    “这几天借住在这里。”

    “不是和尚。”

    “如果说是‘格斗之王——拳皇大赛’的话，我确实是会和花开院晴一起组队。”

    对于一个能吃，还送给他汉堡的朋友，杰森有着相当的耐心，他一一回答了这位憨憨姑娘的问题后，目光再次看向了花开院晴。

    他需要对方的准确回答。

    为什么纱仓姑娘会出现在这里。

    “纱仓是我找来的第三位同伴。”

    “她将和我们一起组队去完成‘格斗之王——拳皇大赛’。”

    花开院晴十分认真的回答着。

    杰森看了看纱仓姑娘。

    大大咧咧的姑娘马上露出了一个憨憨的笑容：裂开嘴，一颗虎牙露了出来。

    “格斗比健身会让我拥有更好的身材！”

    “为了理想的身材……加油！”

    纱仓姑娘给了一个让杰森完全摸不着头脑的理由。

    参加‘格斗之王——拳皇大赛’就是为了减肥？

    什么鬼？

    杰森愕然的看着这个大大咧咧的姑娘。

    “我已经告知了纱仓这次的危险性，同样的，也给与了相应的补偿、报酬——而这次来，也是和您重新商量之前的报酬。”

    “如您所见，纱仓成为我们中的一员，只是因为我实在无法找到放心的人，她不得不出现；所以，这次比赛杰森阁下您必然会肩负更多。”

    “因此，在答应您原有的报酬基础之上，我会再给与您一件类似‘稻和之箭’碎片的道具做为补偿，当下赔付，请问您意下如何？”

    花开院晴说着一鞠躬。

    毫无疑问，花开院晴是相当有礼的。

    并没有在比赛开始时，才选择临时通知。

    而是提前通知，且带来了礼物。

    不过，这并没有妨碍杰森的思考。

    花开院晴所面临的的困难比想象中的还要麻烦。

    不然的话，也不会将还是学生的纱仓拖下水了。

    自然的，他会如同对方所说，肩负更多的战斗。

    而且，没有了多余队友的替换，失败和危险开始激增。

    所以……

    “三件！”

    杰森报了个价格。

    听到这个报价，花开院晴一愣，但马上笑了起来。

    “很公平的价格。”

    花开院晴这样说道。

    并不是嘲讽，而是真心实意的话语。

    花开院晴一直提着的心，直接放了下来。

    这位花开院家的年轻阴阳师不担心杰森报价，或者是狮子大张嘴，他最为担心的是杰森放弃比赛。

    一旦杰森放弃的话，他才是真的完蛋。

    虽然自命不凡，但是花开院晴还没有骄傲到认为自己可以1v3的程度。

    尤其是那些人中还有他的‘熟人’。

    而且，那些‘熟人’比他想象中的还要理解他。

    如果不是这次为了寻找‘拳皇大赛’的队友，他都不会发现，这些混蛋家伙将他周围渗透的这么深。

    就连和他一些相熟的格斗家中，也有这些混蛋安排的。

    值得庆幸的是，意外的碰到了纱仓。

    不然的话，他这次就要丢人的用自己随从之一代替了。

    一想到那个局面，花开院晴比死了都难受。

    幸好！

    没有发生！

    幸运的遇到了纱仓！

    杰森也没有放弃！

    呼！

    花开院晴没有掩饰，就这么当着杰森、纱仓的面长长的出了口气。

    “我真担心您会放弃。”

    “太好了。”

    花开院晴一脸心有余悸的模样，然后，他坐到了杰森的对面：“三件‘稻和之箭’碎片的道具一时之间不好找，但我有一件绝对是‘稻和之箭’三倍价值总和的道具，我希望它能够做为代替——当然，就如同我说的，马上会给您送来。”

    花开院晴的话语，令杰森笑了。

    虽然刚刚这个年轻人的表现有一种夸张的模样，但是无疑会让人心生好感。

    现在这种‘超额’赠送的方式，更是如此。

    谁也不会讨厌一个‘大方’的合作者。

    杰森也不例外。

    “好的。”

    杰森笑着一点头。

    “请您稍等。”

    “我去去就回。”

    花开院晴站起来，正色的说完，就向着外面走去。

    杰森收回了目光，看向了一旁的纱仓姑娘。

    从刚刚开始，纱仓姑娘就好奇的打量着童守寺。

    “我小时候来过寺庙。”

    “不过是很小的小时候。”

    “长大后，还是第一次来。”

    “这里能够进去吗？”

    纱仓姑娘指着大殿的方向。

    “暂时不行。”

    “有一位大师正在做午课。”

    杰森摇了摇头。

    虽然童守寺老和尚用【静音术】隔绝了咏颂经文的声音，但是杰森的感知中，对方依旧存在着。

    “这样吗？”

    纱仓姑娘有些失望，但是马上的就被左右厢房吸引了注意力。

    有点像是好奇心满满的小孩。

    杰森心底评价着。

    但正因为这样，也让杰森越发的好奇了。

    “你是在哪里碰到花开院晴的？”

    杰森问道。

    “是他主动找我的。”

    “说是看了那天在‘美食一番’的录像，对我的拳头很感兴趣。”

    “然后，又向我介绍了‘格斗之王——拳皇大赛’，问我愿不愿意参赛。”

    “我感觉很好，所以，我就答应参加了。”

    纱仓姑娘一副理所当然的模样。

    这让杰森一皱眉

    “你真的知道‘格斗之王——拳皇大赛’吗？”

    杰森问道。

    “当然！”

    “花开院晴先生有详细的讲解过。”

    “三人为一组，直到打败对面三人，或者己方三人被打败的格斗比赛。”

    “共有ABCD四个赛区，每个赛区8支队伍，总共32支队伍。”

    “除了这32支队伍外，这一届的‘格斗之王——拳皇大赛’还有两支卡外队伍——这是为那些没有邀请函的队伍特设的。”

    “我们拥有邀请函，所以，直接晋级到了淘汰赛。”

    纱仓点了点头，马上说道。

    “还有呢？”

    杰森继续问道。

    “还有什么？”

    纱仓一脸憨憨，不明所以。

    “危险！”

    “你知道其中的危险吗？”

    杰森沉声问道。

    身为一个‘美食家’，他不希望自己在这个副本世界中认识的吃货朋友出事。

    “知道！”

    “花开院晴先生告知了我这些。”

    “我会在最后出场，同时，我可以随时放弃。”

    “这是写在合同里的——我要求的。”

    纱仓一脸我很机智的模样。

    杰森看着纱仓，最终，摇了摇头。

    对方的这副模样，早已经告知了他，对方一定会因为好奇而登上擂台的。

    而一旦登上了擂台……

    危险就不可避免。

    胜负瞬息而定！

    生死也在刹那！

    很可能，纱仓连求饶都喊不出来，就被人要了小命。

    杰森绝对不希望看到这一幕。

    所以，杰森叹了口气，站了起来。

    “打我。”

    杰森这样说道。

    “什么？”

    纱仓一愣，脸再次变得憨憨的。

    “我说用尽全力打我一拳。”

    杰森重复着，然后，解释道。

    “身为队友了，我至少需要知道你的实力。”

    “这对你，对我来说，都是好事。”

    “哦、哦哦，明白了。”

    纱仓姑娘马上站起来，摆出了一个拳击的姿势。

    然后——

    砰！

    一拳打在了杰森的胸口位置。

    还算沉重的闷响中，杰森纹丝不动，纱仓姑娘却是连连后退，还不停的晃着手。

    “疼疼疼！”

    “杰森你是钢铁做的吗？”

    “怎么这么疼？”

    纱仓姑娘连连呼喊着。

    “不够看！”

    “你这样成为我的队友，只会拖累我的。”

    “所以……”

    “等等！”

    杰森的话语还没有说完，就被纱仓姑娘打断了，这个上一刻还不停喊疼，晃着手掌的憨憨姑娘，这个时候突然的认真起来。

    不！

    不是认真！

    而是画风都变了！

    就好似是从逗比漫画变为了强者漫画一般。

    宛如上一刻还是IS，下一刻就是JOJO。

    一股骇人的气息从纱仓姑娘身上涌出，令杰森都为之侧目。

    “这是？”

    杰森一眯双眼。

    他在刚刚的刹那，感觉到了类似阿拉斯的气息。

    不是风格。

    是本质。

    都是强者！

    “我刚刚没有认真！”

    “这一次我认真了！”

    纱仓姑娘说着，抬起了自己的右手。

    与此同时，纱仓姑娘额前杂乱的金发，也竖了起来，尤其是双马尾附近两根最长的金发，一竖起来，就好似是两根天线。

    刺啦、刺啦。

    风吹过了纱仓姑娘周围。

    发出的却好似是电流跳动的声音。

    一脸严肃的纱仓姑娘深吸一口气，一拳击出。

    “认真右直拳！”

    呜！

    拳出，带着呼啸的狂风。

    杰森眯起的双眼中闪过了精芒。

    这一拳！

    他需要认真对待了！

    嗡！

    全身的肌肉在【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的呼吸刺激下，顿时变得远超钢铁般坚硬。

    杰森之前没有说过要反击。

    因此，他要用身躯承受纱仓姑娘的一拳。

    肯定会疼。

    不过，杰森可不会反悔。

    拳锋带起的狂风，已经扑面而来了。

    杰森已经较为清晰的感受到了，其中的力道。

    可，下一刻——

    拳头就这么停在了半空中。

    纱仓姑娘竖起的头发全部的耷拉下去，整个人更是萎靡般的摇摇欲坠。

    “怎么了？”

    杰森一怔。

    “我、我……饿了。”

    “没有力气了。”

    纱仓姑娘抱着肚子，眼泪汪汪的说道。

    ……

    花开院晴，抱着手中的盒子重新返回了‘童守寺’。

    还没有进入庭院，就听到了纱仓姑娘开心的呼喊声。

    “好吃！好吃！”

    “这个真的好吃！”

    “这个也不错！”

    花开院晴走进寺庙，就看到了在那唯一的石桌上，纱仓姑娘正捧着一碗拉面，手里拿着五个鸡肉串，大口大口的吃着。

    一口面，一口串儿，再喝一口汤。

    而在地上则已经放着十个空碗了。

    不过，这只是在纱仓姑娘旁边。

    在杰森这面更加的夸张。

    三摞碗已经无法细致的数清楚了。

    因为，落在那里，比人都高一头。

    更重要的是，这并没有结束。

    “这、这是吃了多少？”

    花开院晴眨了眨眼。

    身为花开院家的优秀人才，花开院晴并不是没有见过能吃的人，可是向杰森、纱仓这样的却很是少见，更不用说是一次见到两个了。

    “请让让！”

    “请让让！”

    身后传来的声音，令花开院晴马上向着旁边挪了两步。

    只见几个年轻的伙计拎着食盒从远处跑来。

    冲进寺庙后，从食盒中端出了一碗又一碗的拉面。

    伙计们的速度已经够快了。

    将将和纱仓吃得速度持平。

    可和杰森比较？

    差了太远。

    花开院晴呆滞的看着伙计们继续跑了五趟才结束。

    别误会。

    不是杰森吃饱了。

    而是……面没有了。

    拉面馆准备的面卖完了。

    以至于这一餐不得不结束了。

    “感谢惠顾，总共1024元。”

    童守町街口的拉面店现任的主人，次郎的儿子，小次郎面带微笑的说道。

    杰森没有犹豫，掏钱点钱给了对方。

    他可不会赖账。

    至于纱仓的那份？

    他说了，他请客。

    “下次我请你。”

    纱仓姑娘不好意思的说道。

    “嗯，好。”

    杰森没有拒绝。

    吃货之间如何增加友情的？

    自然是你请我一顿烤串，我请您一顿小龙虾。

    吃得多了，就成为了知己了。

    “两位的食量真的让人大开眼界。”

    花开院晴在小次郎离开后，这才走了过来，他一边说着一边将手中的盒子，放到了杰森的面前。

    “这是答应您的补偿。”

    “请您查收。”

    花开院晴说道。

    杰森鼻翼耸动。

    顿时，刚刚才吃了百碗拉面的肚子，再次的发出了饥饿的轰鸣。

    咕、咕。

    他迫不及待的打开了盒子。

    接着，双眼一亮。

