    仙魔世界，极心侯再度沉沦修行一百年后。

    “蓬。”

    他的元神魂魄气息猛地颤动，接着眼眸睁开，那双眼眸一片漆黑，黑的仿佛吞噬一切光线。

    接着他的面容抽搐起来，时而微笑，时而愤怒, 时而挣扎……种种神情变换，配合那漆黑的瞳孔显得无比狰狞可怖。

    “第八神圣！”

    “我回来了！”

    “我不甘……”

    一声声诡异莫名的声音从他口中传出，每一道声音都不属于他，这些声音的主人撕扯着极心侯的元神，持续了足足八十一天。

    最终每一种声音都归于平静，极心侯那震颤的元神魂魄恢复平稳, 漆黑一片的眼眸也逐渐褪去，恢复他真正的眼神。

    “怎么回事。”极心侯盘膝坐在那里, 眼中有着惊怒，一查看自身，更是惊恐：“我沉沦了，不知不觉就沉沦。”

    “依旧只是十二相，只是因为我太贪心想要掌握城主层次第五阶段法门，就沉沦了？幸好，幸好我道心够强，意境层次也是古圣圆满，不然，怕是都恢复不了。”

    极心侯庆幸着。

    忽然他的脸色一变，痛苦的捂着头颅。

    “不好，我的元神魂魄根基……”

    在他的识海中，那已经是真仙层次的元神魂魄不断撕裂着，这一刻却仿佛要撕裂成十二份，撕裂的痛苦不断涌来，远比闯五色阶梯更剧烈的痛楚让得他忍不住倒在地上抽搐！

    “出问题了！”

    极心侯眼中都是惊怒, 他的元神魂魄根基, 原本是属于他的，现在却在分裂, 分裂成别人。

    最终的结果就是他死！哪怕是离开仙魔世界，结果也不会改变！

    ……

    更高层世界，元界，同样是一层层乾坤的广袤世界，外形上和三界都很像，不过整个世界远没有三界强大，甚至没有仙魔世界强大，乾坤层次都只有十二层，放在仙魔世界，也就是一个城池的水准。

    第一层乾坤中，有着一棵贯穿整个世界的大树，整个大树散发着蒙蒙光辉，若是徐川看到，便能看出这光辉正是神性力量，属于元界伟大存在的神性力量。

    在大树的树冠上，漂浮着一座恢宏宫殿，宫殿散发着光芒, 仿佛太阳般照耀整个元界, 极心侯一元神分身正跪伏在大殿中, 满脸痛苦又渴望的看着大殿上方。

    “求主上救我。”

    “你太贪心了。”大殿上方有着缥缈声音响起，声音的源头是一黑发黑眸的少女，少女身上覆盖着朦胧光线交织的长袍，眼神漠然看着下方跪伏的极心侯，她就是元界伟大存在，两大霸主世界的霸主之一。

    “我说了，你层次不够，在仙魔世界的机缘还没完全满足，只有准备充足，方可能得到无上法门。”黑发少女缓缓道：“可你不听，修行走火入魔，已经无法挽回。”

    “求主上救我！”极心侯还是跪伏恳求，他甚深知伟大存在的手段，也深知伟大存在的背景，做为三界一时代的过来人，三界一脉的底蕴，绝不在仙魔世界之下。

    “主上救我，我才能阻止三界，才能镇压三界。”极心侯连道。

    “我救不了你，你只能自救。”黑发少女略一沉默，还是开口：“要么，你一条道走到黑，拼死尝试能否得到完整法门，成就成，不成就死，要么，就等待三界出现仙祖神殿，只要进入仙祖神殿，就有生机，当然，我也希望你进入仙祖神殿，得到我想要的东西。”

    “仙祖神殿？”极心侯痛苦的抬起头。

    伟大存在让他们进入三界最大的原因，仙祖神殿！不管是在万界潮中争夺万界令符还是争夺资源，伟大存在的目标最终都是仙祖神殿。

    那也是唯一让伟大存在感兴趣的地方。

    不过，这一三界时代不同，因为这一次三界出现了仙魔世界。仙魔世界，过去从未在三界出现过，一出现，直接引起伟大存在的注意。

    “别无他法？”极心侯还渴望问着。

    “别无他法。”

    黑发少女冷漠道。

    极心侯的这化身离去了，宫殿中黑发少女目光冰冷默默注视着前方，整个元界都在她目光注视下。

    “镇压三界？”

    “这次废了一番力气，才从二师弟那里得到进入三界的机会，师尊也很偏爱我，只要我麾下的生灵进入仙祖神殿，很可能会再得到一件无上神兵。”

    “可是我没想到，师尊竟然将威名赫赫的仙魔岛也放在了三界，还在这一时代出现。”

    仙魔岛世界，创造这世界的那位如果活着，她见了得退避三舍！可是对方死了，死了以后无主的世界被她的师尊放到了三界内。

    刚刚现世时，她都没认出来，毕竟她的师尊手段太可怕，将一世界放在三界中，也是改变了外形的。

    而进入一探索，她就知道那是什么世界了。

    “仙魔世界出现，也是大机缘，注定这一次三界时代不平凡，本来应该是让我麾下大大提升，甚至能为我带出一些好东西来的机会，可偏偏，我无法让更多强者转世投胎进入三界，就因为冒出了一个不知道踪迹的生死簿之主。”

    这是让她不顺心的第一点。

    三界的事，她能插手打压，可是也不能自身出手，她自己下场，那是违反师尊规矩，找死！所以，她只能看着。

    其实按照常理，一些封侯层次重塑根基，也足以镇压三界了，但是没想到，这一三界时代冒出了两个妖孽，一个是三世大仙，一个是徐川！

    完全将她进军三界的节奏打乱了！这是第二点不顺心。

    不过幸运的是，仙魔世界出现，也给了她麾下迅速提升的机会，极心侯，他的天赋的强，在属于他的那一三界时代就横压诸位上古仙器之主，当然，那时代的三界整体比不上如今的三界，做了元界的麾下，憋屈了这么长岁月，转世投胎，进入仙魔世界，果然一飞冲天。

    极心侯的提升，再度让元界伟大存在看到了希望。

    “没想到却因为太偏执，不成无上神，就想得到无上法门。”

    黑发少女，对极心侯很不满，仙魔世界重要，但是在她眼里更重要的还是仙祖神殿！

    这是第三点不顺心。

    总之这一次压迫三界，她很不满意，手底下人办事，让她操碎了心！

    “最后利用一回这极心吧，以他的实力，只要出去，现在就能够斩杀那柳三石和徐川了，灭杀这两位后，为了保命，他也更会拼命在仙祖神殿中努力，最后三界崩溃，一切都是我的。”

    活路？

    以极心侯的伤势，除非她的师尊选中极心侯做弟子，不然不可能有活路！

    但是以极心侯的真灵，她的师尊不可能理会。

    所以极心侯必死，现在就是利用极心侯最后的价值。

    至于徐川在三界闯出来的声名，以她的目光来看，有仙魔世界这等机缘摆在面前，妖孽一飞冲天很正常，但她师尊选弟子，还是看最后能否踏出那一步。

    一代代三界轮回崩溃，才有多少人能做到？

    “打压三界？极心，你太小看本神了。”少女冷笑。

    弱小者觉得更高层世界打压三界，甚至就连更高层世界的很多封王封侯们都觉得打压三界是不想再出现一个竞争对手，实际上，是那些三界中的生灵本身就不够格！

    打压？不过是师尊默许的些许压力而已。

    目光不够，层次不够，看事情都看不到本质。

    黑发少女看待麾下，就像仙魔世界的城主们看待弱小生灵，根本不当成同一层次，她也从没将徐川和三世大仙放在眼中，冒出一些妖孽，不重要，重要的是，谁能踏出那一步！

    ……

    “机会，在仙祖神殿？现在离开仙魔世界？”

    仙魔世界中，极心侯痛苦的抽搐，强行忍受着。

    “不，我要拼到底。”极心侯咬牙。

    他倒不是不信伟大存在所说，而是他的性子就是如此，无比偏执，偏执的近乎疯狂。

    不过往往是这种疯狂，能让他打破常规，变得更加强大。

    现在出去他倒是能在三界大杀一番，甚至逼得徐川也出去，斩杀徐川！不过那些他都不放在心上了，他只重视自己实力！

    他要走的更高，仙魔世界，给了他机会！

    “再撑一撑，我的意境手段，好像能抵消这痛苦。”

    极心侯就在痛苦中，继续修行起来。

    时光飞逝，

    又是一百八十年。

    这一年，

    剑尊城忽然震动起来，广袤无比的剑尊城上方都出现了一道道剑光，那些剑光有的像火焰，有的像水流，有的仿佛雷霆电光……一切物质，凝聚成一道道剑光，在剑尊城上方迸射。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    剑尊城内的无数仙灵都疑惑，可是他们只能感觉到剑尊城在震动，却看不到城池上方的景象。

    那景象，仿佛凌驾在仙魔世界之上。

    “嗯？”剑尊城城主白星也疑惑。

    他是剑尊城城主，几十万年来，剑尊城从来没有这样震动过，可他也看不到上方的景象，只能感觉到震动。

    冥冥中，他感觉有些不安，就像凡人面对地震似得不安。

    “这是什么劫难？”白星城主戒备起来，越是站的高，越不敢小觑世界的可怕。

    而剑尊城第一层乾坤剑道殿内。

    “好家伙，二百八十多年，才接收完完整的无上剑道。”徐川静静盘膝坐在那里，过去他接收无上法门不到三十年就感觉接收很多了，可现在足足接收了二百八十多年才成功。

    剑尊城的震动，他也感觉到，

    不过他的心神都沉浸在体内世界中，完整的无上剑道法门，密密麻麻的文字，散落在散发琉璃光晕的世界每一处，每一个文字的奥妙都超过城主层次法门第五阶段。

    “无上法门，有两种用途，一，透过无上法门走出自己的法门道路，也就是达到第五阶，第六阶…甚至更高，最终创出属于自己的无上法门。”

    “二，就是直接用神性力量调动无上法门。”

    徐川一接收完毕就完全明白。

    “试试。”

    第一种用途不用尝试，第二种是关键。

    他的心念一动，以他如今的神性神识，能完全笼罩剑尊城，当然也能波及到外面，仅仅一个念头。

    他体内世界琉璃般的神性力量迅速凝聚，凝聚在无数文字的其中一个文字上。

    嗡。

    澎湃的神性力量灌注进入那一个文字中，一刹徐川的神性力量就被吸收大半，然后那文字仿佛燃烧起来，层层恐怖威压弥漫在徐川的心头。

    “我生命层次突破，迈向无上神，开辟一条新道路，元神魂魄突破都不受三界境界规则束缚，所以这二百多年我金色太阳也吸收了超过三百颗了，元神威压何等强，可是在这威压面前，竟然根本不值一提。”

    徐川发自内心的震撼。

    威压强了，可以掌控一切，威压不够，只能被掌控。

    徐川勉强约束着这一个文字。

    “落。”

    顿时剑尊城外凭空出现了一恐怖的白色火焰星辰剑光，白色火焰星辰剑光无人能看清，只有徐川看的清清楚楚，那是一道亿万里长的剑光，轰！

    剑光一落，亿万里乾坤瞬间被切割开，甚至连剑尊城外的彩虹光罩都波及撕裂开一条狰狞裂缝，跟着缓缓修复。

    一剑之威，超过城主太多太多！像城主这种低等无上神，如果不掌握无上法门，一击就得化成灰！

    “这就是无上法门，威力强成这样，这才是无数文字中的一个文字啊，无上法门，不愧是无上法门。”徐川兴奋不已：“当然，无上法门，不强才怪。”

    这一刻，徐川感觉别说四十万年被困，就是再困漫长岁月都值了。

    “不知道我用这一招和双面虚影交手，会怎么样。”徐川想着，

    不过接着又摇头，他掌握无上法门，那双面虚影，也同样掌握！

    “这无上法门，消耗也恐怖，我神性力量，一瞬间消耗大半。”

    他施展一招，对方施展一招，他却施展不了第二招。

    还是他输！

    “没得比。”

    “无上法门得到了，接下来就该提升我无上神转化层次了。”

    徐川微笑着，他得路才刚刚开始走，未来会越来越强！

    他笑着，

    剑尊城上到白星城主，下到无数生灵，却都惊慌失措了，城池庇护被破开裂缝，外界亿万里被切割开，这是什么手段？

