    “有东西混上船了！”

    御使舱内，霆公猛地偏过头来，环目圆睁，瞪向运转的道术法阵。

    道阵正生出阵阵强烈的波动，一些云纹图箓莫名地扭曲，发出“嘎吱嘎吱”的轻微绽裂声。符光变得一闪一灭，断断续续，像夜风中微弱的烛火。

    “是残存的魔念吗，气息怎会那么强？”炎母惊讶地跃至道阵边上，随着符箓频频抖动，一丝丝黑气不停地冒出，散发着一股奇异的气息。她张开樱唇，一口灼热的三昧真火“噗”地喷出，黑气应声熄灭，但数息过后，黑气又凭空冒出来。

    “没那么简单，兴许是个大家伙！”霆公瞳孔深处一闪，迸射出灼亮的紫色雷光，赫然投向舱室的方向。这方道阵是玉真会融汇各大道门的符箓、阵法，针对魔狱界的环境加以特殊布设，具备驱恶、辟邪、侦测、潜遁、攻击、防御等诸多威能，足可硬抗合道等级的力量。邪魔的残念最多只能生出幻象，迷乱心神，断不会波及道术法阵。

    “难道是史前邪魔混进来了？”炎母禁不住面色一变，如果当年的天外邪魔未曾死绝，悄悄潜入船舱，后果不堪设想。

    “不会吧？这么多年过去了，邪魔早就该死透了。”霆公不安地抓抓脑门，“也可能是哪个船客被魔念上了身，化为邪祟之类的东西，激发了道阵感应。”

    “稍安勿躁。”潘载义眼神镇定地观测法阵，安抚道，“若是星汉部推测无误，连天地意志都陷入了沉眠，何况区区外来的邪魔？即便邪魔还活到现在，也难免本体破毁，神智混乱，充其量只剩下一点苦苦求生的本能念头罢了。”

    “咔嚓——咔嚓——”数枚云纹图箓承受不住，仿佛被无形的锐物切割而过，接连碎裂。道阵猛地一震，符光黯淡下来，更多的黑气飘溢而出。

    “主人小心！”霆公暴喝道，正前方呼地暗流疾涌，诡异地裂开一道深不见底的沟壑，像一张黑魆魆的巨口张开，对准了螣衍巨鳅。

    无形的阴气从四周簇拥而来，气流卷起螣衍巨鳅，摇摇晃晃地迎向巨口。

    一丝凶险的悸动同时生出霆公、炎母心头，这是先天灵物的直觉，最是灵验不过。

    “我们先离开这一层。”潘载义感同身受，低喝一声，双手掐动术诀，强行催发阵法。

    “轰！”五光十色的耀眼宝气冲出道术法阵，幻变出金塔、银瓶、玉盘等华美的法器光图，在空中疾旋，发出清越连绵的激鸣声。隐约的黑气一扫而空，云纹图箓停止扭动，平息下来，一缕缕符光重新相互勾连、衔接。

    螣衍巨鳅光芒大盛，周围的阴气暗流被重重推开，船体加速变向，几乎贴着沟壑的入口边沿，一路往上逃窜。

    霆公、炎母恍惚听到沟壑深处传来一声邪异的啼叫，船体顿时一滞，似要重新向下滑去。霆公、炎母同时吐气厉喝，先天雷、火交轰而出，覆盖整个船体。

    道术法阵也爆发出炽烈的宝气法光。

    “轰隆隆……”在一阵剧烈的颠簸中，螣衍巨鳅挣扎着一点点远离沟壑，冲出地脉第二层。

    甫一返回上层，船舱内各种游窜的魔念迅速消散，诸多幻象也随之一一破灭。船体渐渐平稳下来，幸存的魔人瘫坐在甲板上，惊魂不定地望着舷窗外熟悉的黛青色地脉，急促喘息着。

    戌一号舱房内，一个重伤倒地的魔人身躯一震，忽地张开眼睛，呆滞的眼珠一口气连眨了几百下，泛出邪异的光芒。他僵硬地扭动了几下脖子，低下头，观察了一阵子自己的身体，随后扶住舱壁，慢吞吞地站起来。

    “嗬嗬嗬嗬……”他露出一丝诡异的笑容，身上魔气涌动，撕裂的伤口一块接一块弥合。

    “不二阁下这番话的意思是……你是魂器，想要认主？”支狩真恍然看着男童，据传魂器活得太久，性子大多荒诞不羁，行事异想天开，难以常理揣度。但一件堪比合道高手的魂器自动送上门，还是令他难以置信。

    莫非其中暗藏祸心？

    “错！不是认主，而是缔结生命中的另一半！”不二乜斜着支狩真，皱眉摇头，“认主这种称呼实在是太俗套、太粗鄙、太苟且了！想不到你不但长得丑，言辞也丑陋不堪，我感觉你并非良配，还是把你杀掉算了。”目光一沉，锋锐无形的剑气再次喷薄欲出。

    “且慢！”支狩真心头一凛，忙脱口而出道，“古人有云，‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数。’我捡到不二阁下的断牙，就好像良人接到了意中人从闺楼上抛掷的绣球，可谓是‘千里因缘一线牵’，‘认主’这两个直白简陋的字眼岂能描述其中的美妙？实在是我心中太过喜悦，以致于辞不达意，才会一时出口唐突，还望不二阁下见谅。”

    剑气触及支狩真脖颈，稍一盘旋，随即消敛。不二缓缓颔首：“记住，言行一定要优雅，要浪漫，要有高贵的气度，方才配得上冰清玉洁的我。”

    支狩真含笑称是，嘴角不经意地抽搐了一下。这个魂器多半是在地脉深处沉睡太久，伤了脑子，才会显得如此异常。但这样或许更妙，不二一身力量强悍无匹，又是剑类魂器，大可利用一下。

    他如今面临南瞻洲的通缉追杀，交好不二才是上策。

    “噗嗤！”四散飞溅的血雨中，金昙花枝幻出重重光影，猝然穿透玄魔的咽喉，将他钉在斗场的肉壁上，兀自颤动不休。

    千惑圭双腿夹紧，情不自禁地发出一声高亢尖细的娇喘，金昙花枝卷起玄魔的尸体，将他一点点塞入肉壁的排泄孔，强行排出螣衍巨鳅的肛门。

    支狩真嘴角又抽搐了一下，脚步悄然后移，再次拉开与千惑圭的距离。小魔女显然意犹未尽，舔了舔香软的小舌头，水汪汪的目光兴奋地转了一圈，落到支狩真身上。

    光芒一闪，金昙花枝尖啸着直奔支狩真而来。