    最后，井上五郎放走了那个日军中尉。他也是被人蒙蔽。

    再说，他是皇军，如果扣了他们，海岸警卫队又会来闹事。

    曹宁与井上五郎去了审讯室，看到正在看书的海因里希一副很专注的样子，曹宁问：“你看的懂吗？”

    “三分之一的能看懂，三分之一的靠猜，三分之一的不懂，跳过去看。喂，朋友，给我弄一本德语小说吧。”海因里希一副休假的样子。

    曹宁头痛地喊来黄海波，让他去租界看看，能不能买一本德语的书。

    坐到了海因里希的面前，曹宁点上一支烟说：“海因里希，刚才你差一点死了，知道吗？”

    海因里希没有表情地说：“知道，我听到了他们的争吵的声音。”

    曹宁说：“这才是开胃菜，后面会更刺激！说不定今晚上肯定有大餐上来。”

    海因里希这回动了动眉头，但是没有说话。

    而井上五郎却开门问：“你准备怎么办？”

    曹宁笑了：“既来之则安之！我们就唱戏吧。来的中国人，就交给我。”

    井上五郎说：“来的日本人由我来应付。”

    ……

    晚上，特工处的围墙内，依然是那样的安静。

    下班的下了班，回家的回了家，曹宁也开着车子离开了特工处。

    在他走后，特工处的大铁门关上了。

    “咣当”一声，给许多的人带来了希望。

    到了晚上九点钟，一批黑衣人，来到了特工处，他们没有从大门进入，而是通过一棵大树的树杈前行。

    这树杈是一个大分枝，比较粗壮，一个人行在上面，没有什么压力，树杈还是那样的坚挺。

    刚好这树杈比围墙要高上三十多公分，所以，一个人通过了大树，来到了围墙的铁丝网上。

    他没有去剪断铁丝网，而是从背上拿来了一块皮料，铺在了铁丝网的上面。

    然后，他踩着皮料，向下爬了五十公米，再一跃，从那三数多高的围墙上跳到了地上。

    落地时，还是比较轻的，没有发出响声来。

    在他的后面，一个……两个……十个……

    最后，三十多人全部下到了地面。

    “走！”

    一个声音喊了声，这三十多人马上离开了。

    就在这时，一声大吼响起。

    “举起手来！否则格杀勿论！”

    随着这喊声，四十多人的特工处的人，手持手枪，从四周围了上来。

    刚进入的那些黑衣人，由于刚跳下来，有的人枪都没有来得及掏出来。

    有一个家伙不知死活，伸手去掏枪。

    “砰！”

    一声枪响，那个人惨叫一声，倒了下去。

    看来特工处的这些人得到的命令真的是格杀勿论。

    这一枪，打碎了黑衣人的信念。

    他们纷纷举起手，听任特工处的人上前，缴了他们的枪，将他们押到了大饭堂的大厅中。

    就在这些人进入饭堂时，特工处的办公大楼处响起了枪声。这枪声有驳壳枪的，也有步枪的。

    饭堂中，一个黑衣人的脸上露出了笑容。

    计谋成功了。

    他们这批人，本来就是诱饵。是要将特工处的力量调开来，让另一路的人马得手。

    现在，特工处的力量少了一半，那一半的人，能顶的住上百人的冲杀吗？

    也好，就让那些人去冲。

    他们想将我们当炮灰，不料我们很爷们！投降了！

    投降了就不死！

    没有烧尽的树木，就不叫炮灰！依然是材。

    守在特工处这边的人听到了枪声，不禁看向了行动队的队长：“需要我们去支援吗？”

    行动队队长点了十几个人：“你们留在这里，封住门窗。只要有人冲出饭堂，就给我杀。我带其他的人去支援。”

    安排好后，行动队队长带着二十多人向特工处办公大楼冲去。

    而在行动处的办公大楼中，张国立带着三十多人，守在了一楼的大厅与审讯室的相接处。

    这里是第一道防线，任务就是阻止那些人进入审讯室。

    在通道口，还有第二道防线，那是审讯室的大门。

    “一定要给我坚持三十分钟。”张国立喊道。

    但是，他们没能坚持到三十分钟。因为来的人拿出了轻机枪，那东西一扫，就将张国立他们给压的抬不起头来。

    没办法，张国立只得带着人，撤到了第二道防线。

    第二道防线也只坚持了十五分钟，那些人在两挺机枪的助力下，很快便攻破了第二道防线，攻进了审讯室。

    然而，他的好运气到头了。

    在他们进入审讯室后，马上一个日语喊了起来。

    “给我杀了这些抗日分子。打！”

    于是，两挺机枪，几十支长短枪组成的火力，将冲进审讯室中的七八十人全部覆盖了。

    一时间，鬼哭狼嚎起来。

    “不要开枪！我们不是抗日分子。我们是和平军。”

    “不要杀我！我投降！”

    “太君！不要开枪！我们是汪主席的人。”

    “我们知错了！我们再也不敢了。”

    但是，井上五郎没有下命令停火，那些枪支依然开着火。

    七八十人全部躺了下去。

    地下的战斗的枪声，马上传到了地面。

    一个黑衣人对着另一个人说：“太君，那些特工处的王八，完蛋了！”

    那个日本人狂笑道：“我要杀光他们……”

    他的话还没有说完，一颗子弹飞来，击中了他的头。

    旁边的那个黑衣人一看，吓坏了！

    他准备向着外面跑。

    可是，在外面，曹宁带着张萍的四十多人，还有行动队支援的二十多人，整个办公大楼给封住了。

    这个人暗叫一声，转身向着楼上逃。

    可是，二楼口也有十几个人在守着。

    这一下，留在一楼的二十多个黑衣人被包围了。

    那个黑衣人转过身，喊道：“曹宁，你敢杀我的人，你就等着汪主席制裁你吧。”

    曹宁冷笑道：“我说是谁呢？原来是汪精卫的人。你的主子我都不当回事，我还怕你不成。”

    说完，曹宁率先开枪，一枪将那个黑衣人的头给撂到了。

    曹宁的枪声就是指令，大家都纷纷开枪。

    不到五分钟，黑衣人中没有站着的人。

    