
暮云初在心底暗咒一声该死。

她轻咳一声，故作心虚地遮掩刚刚的声响：“九皇叔说的极是呢，那我是不是可以走了？”

“明日亥时之前，本王要看到全新的院落，不然……”男人微侧头，凉薄的视线落在她的脸上，“定将你齐王府夷为平地！”

暮云初其实不甚在意。

毕竟，即便是夷为平地，她就更有理由住进这隔壁了……

呵呵。

龙皇血脉，正是她想要的。

她笑了笑，笑容魅惑倾城。

尤其是在这寂寥夜色下，这一笑，颇具震慑力。

美艳绝伦，让男人深瞳微微眯了眯。

他似是想起了那天山雪莲盛开时的场景……

他竟被一个男人的笑容魅惑？

暮云初未曾觉察到他的表情反常，小声嘀咕：“九皇叔，我走了哦。”

贵为云初世子，她叫他一声九皇叔，也是正儿八经的晚辈对长辈的叫法。

不过……

就在她转身之际，身后的男人蓦然出声：“你站住。”

暮云初：“嗯？”

“刚刚，你发间，藏了何物？”男人薄凉的嗓音，低沉冷魅。

暮云初心底轻哼。

果真让他察觉到了……

不过即便察觉到又如何？

血魔不是这个世界的兽类，本身更是无法聚集灵力，因此周身没有灵力波动，定然是不被旁人所感知到。

若不是刚刚咽口水的声响暴露了……

见她迟迟不动，榻上半倚着的男人倏然伸手。

一股巨大的吸力，令暮云初毫无征兆地扑向了床榻的方向。

大概这男人也没料到暮云初这身子竟如此纤瘦瘦弱，以至于手握成爪将她吸过来时，没能控制力道……

结果，暮云初直接扑倒在他的身上……

下颌更是磕到了他的侧腰上。

小东西的下巴，还有点硬，磕得男人有点疼。

帝夜冥的身子也在刹那僵硬。

他……最不喜欢别人靠近。

尤其是此刻的身躯贴在一块儿。

他身上的戾气骤然爆开，身体里暴虐嗜血的因子在横冲直撞，下一瞬他抓住了暮云初俏丽万分的下巴。

“找死？”

寒凉的气息，尽数喷薄在暮云初的颊上。

暮云初十分无语地翻了个白眼，“可不嘛，你不把我吸过来，我怎么会磕到下巴，可疼死我了。”

她边说边一巴掌拍开他的手，轻揉着自己的下颌。

倒也真的佩服这男人，做事如此鲁莽，粗暴。

比她还粗暴！

“九皇叔，你到底想怎样？难不成……想让我给你侍寝？”

她眼神略带深意地瞟着他。

毕竟……

太近了。

男人身上的血气，好香，好想啃一口。

从来没有这么毫无抵抗力。

她不应该啊！

什么美味的血没吸过，现在，怎么就跟个饿死鬼似的呢？

暮云初轻咽了咽唾沫。

竭力忍耐住自己想吸血的动作。

现下，二人的情况，敌强她弱。

即便她自愈力再强大，也耗不住这男人疯狂攻击。

万一回头自己被碎尸万段，两个宝宝得多伤心？

暮云初轻抬眉眼，依旧嬉笑着看着他，“九皇叔，您若是真的缺个男人给您暖床的话，我倒是觉得云煞挺合适……”

门外，云煞冷不丁抖了抖。

直觉后背寒凉。

帝夜冥瞧着她痞气十足的脸，目光凉凉地定在她的发髻上。

倏然伸手，欲要取下她的发簪……

原本趴在他身上一动未动的暮云初，足尖一点，身子骤然往后掠去，避开了男人的手指。

也得以让发簪完好无损。

毕竟，血魔就隐在那发簪里。

暮云初嬉笑着：“九皇叔，对我感兴趣吗？”

她还故意眨了眨眼。

希望他赶紧反感，把她赶走。

帝夜冥寒着脸，“滚吧。”

若是没猜错，那奇怪的东西就藏匿于暮云初的发簪之中。

那不是神兽、灵兽，或者任何一种兽类。

更感知不到任何灵力，叫人想不通。

他从未见过这种奇怪的生物。

暮云初身上……有很多秘密。

包括，那两娃娃。

暗黑之中，男人轻勾嘴角，唇边的笑意泛开一丝冷佞和嗜血。

有点意思。

……

翌日。

帝夜冥出府了后，暮云初已经唤来了她的人。

此时，几道红影几个跳跃，闪进了王府，跪在了暮云初面前。

“参见主子！”

五名红衣下属单膝跪在暮云初面前。

他们样貌各有千秋，却对上暮云初时，一片恭敬之色。

暮云初垂眸，轻点臻首。

“这院子，帮孤重整一番。”

她扬袖一指。

他们都是御凰阁的人，自然是她这五年来培养的下属。

于女皇而言，培养势力，是最简单之事。

此时听见暮云初的话，五人立马应下，身影瞬间化成一阵风飞走了。

大约两个时辰后……

帝夜冥回府。

府中早已换了全新的模样。

而他返回时，自然早已不见暮云初那五名下属。

只瞧见她负手而立，目光清冷地扫视着自己的院子成果。

男人沉稳的脚步声自她身后响起。

一步一步，逼近。

每一步，都带来强大的威压。

暮云初倏然回首，舔了舔唇角，微微往旁退开。

倒不是嫌弃，而是……

受不了这男人身上的血味，太香太诱人了。

她怕自己会控制不住自己的理智，不管不顾扑上去。

可这动作，落在帝夜冥眼中，就是另一番光景了。

他的眼中浮起一丝浮躁不满。

从来只有他嫌弃别人的份，没有别人嫌弃他的份！

不知出于何种原因，在暮云初还待往后退时，他倏然伸手握住了她的手臂。

依旧强势。

可这举动，让云煞和其他众侍卫都……傻眼了。

云煞握拳，轻咳一声。

他们主子……

竟然主动去触碰一个人？

而且这人还是暮云初？？？？

暮云初也有点意外，瞧了一眼自己被抓住的手腕，微微一笑：“九皇叔，对这院子有何不满？”

声音轻描淡写，竟是叫人听不出丝毫问题。

帝夜冥冷眸横扫四周。

亭台楼阁、小桥流水、大树繁茂，端的是古色古香之色。

确实布置得很不错。

“还不错。”男人吝啬地吐出了三个字，又横了一眼云煞，解释，“比云煞做的好。”

云煞脸色骤然一僵，立马跪下，“还请主子责罚！”

之前那院子，确实是他布置。

但他们住进来匆忙，哪里会想到这些。

他布置自然也仓促了些……

哦不对，这暮云初也短短两个时辰，就将这院子布置得如此漂亮了？

这也……怪哉了。

一个人能干的完？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021974"  chaptername="第15章  竟被一个男人的笑容魅惑">加入书签</a>
</div>
