    他们弄得这么大阵仗，底下的人面面相觑，不知道他们到底要宣布什么。

    林月则是勾了一下嘴角，该不会是要宣布颜冉的身份吧，是什么大人物的女儿或者私生女，这样不是自己打脸吗？那算什么凭实力获奖，那才是真正的靠关系拿奖。

    肖志文轻笑一声：“还是由你来宣布吧。”

    秦政拿着麦克风，清了一下嗓子，沉声道：“让我们欢迎科研界的巨人rt。”

    话音一落，全场哗然，甚至很多人都站了起来，全场到了科研大佬四十余人，不说百分百，至少也有八成是崇拜rt的，听到rt的名字，大家内心都很激动。

    包括赵明昊，包括林月，这两人也是极度崇拜rt的，rt就是他们心中的神。

    所有人都在环顾四周，想第一时间看到rt，很多人都忘了追究颜冉到底是怎么获奖的了。

    秦政把话筒交到了颜冉手中，颜冉懒懒的声音回荡在厅里：“大家好，我是rt。”

    安静。

    死寂一般的安静。

    安静持续了大概半分钟。m.

    突然之间有人笑了，笑声来自林月，林月笑着看向台上的人：“你是rt？”

    她没发现，随着她的质疑，包括秦政，市长，副市长以及秘书先生，都皱起了眉头，这个女孩实在是拎不清。

    颜冉神态清冷：“确实，我是rt，怎么？你有什么疑义？”

    林月冷笑：“有，当然有，你是发现自己下不了台了，所以胆大包天开始冒充起rt先生来了，是吗？”

    颜冉单手插在裤兜里，冷漠的看向林月：“所以，rt有在任何场合表示过自己的男性身份吗？不然你怎么这么言之凿凿rt是男性？”

    “rt肯定是男性，他那么厉害，他有那么辉煌的成就，他怎么可能是女生？怎么可能是像你一样年轻的女生？”

    颜冉眼神蔑然：“所以你是心底深处觉得在科研领域，女人就要矮男人一头？还是你骨子里觉得，女性比不上男性？”

    林月突然觉得自己中了颜冉的话术圈套：“我没有这么说，你别想往我头上扣帽子。”

    “所以，你为什么不相信我是rt。”

    “你就是不可能是rt，rt是科研界首屈一指的大佬，怎么可能是你这样乳臭未干的小女生。”

    “那么让你失望了，我就是rt，前年的帝国勋章奖还在我床头柜的抽屉里，如果你需要，我让我的徒弟拍个照片发过来。”

    既然承认了身份，自然是要消除一切疑虑的。

    台下所有人也都是有些不敢置信，科研界的巨巨rt，竟然是一个年纪轻轻的小女生？

    他们当中不乏有人已经两鬓斑白了，他们搞了一辈子科研，居然让一个小女娃站在了顶峰，而且他们还一直都很崇拜这个小女娃。

    当然，如果她真的是rt，那他们依然还是会崇拜她，只能说明她是一个举世无双的天才。

    如果她在撒谎，那她就是人神共愤，他们一定要替rt主持公道。

    林月咬牙道：“拍照可不行，现在ps技术那么高超，要是你敢，现在就视频电话给你的家人，让他直播给我们看看，你到底有没有帝国勋章奖。”

    颜冉挑了一下眉：“既然你诚心诚意地求死，那我就大发慈悲地成全你。”

    她当场给秦惑打了视频电话，秦惑接到电话，非常严肃，还以为出什么事了。

    “秦惑，你现在上三楼，进我的房间，打开我的床头柜，不要挂断，保持畅通。”

    秦惑连忙小跑着上楼：“老大，怎么了？要拍什么？”

    “拍我的科研帝国勋章奖。”

    秦惑已经到了三楼，推开颜冉的房间，打开右边床头柜，里面没有什么奖杯，再打开左右的床头柜，也没有。

    这就有点尴尬了。

    林月的得意掩藏不住：“颜冉同学，你不是说你是rt吗？你不是说你有帝国勋章奖吗？在哪里？”

    颜冉微微皱了眉头，她记得她就是放在床头柜的，难道不是吗？

    秦惑小声道：“老大，我记得，搬家的时候，你随手放在杂物间了。”

    底下众人面面相觑，科研界人员梦寐以求的帝国勋章，国家最高科研荣誉奖杯，她就随手放在杂物间？

    这他妈是真大佬啊，对名利不屑一顾啊。

    颜冉脸上有些挂不住，轻咳一声：“你没记错吗？不太可能放在杂物间吧？”

    秦惑拿着手机直奔二楼杂货间，全程直播，投屏在后面大荧幕上，所有人都跟着秦惑的视角进了杂物间，里面还算整齐，灯一打开，就看到了杂物中间一个小方桌，奖杯就在上面，而且还是倒在上面，看得出来真的就是随手一放。

    颜冉有些汗颜，毕竟市长和秘书都在这儿，他们知道她这么对待奖杯，心里估计在骂她吧。

    秦惑赶紧跑过去，扶正奖杯，给了奖杯一个特写：“老大，这样可以了吗？”

    “嗯，可以。”

    与此同时，全场哗然，所有人都在高声议论着，那个神秘莫测的rt大佬，居然真的只是一个二十出头的小女生，竟然只是一个在校大学生，竟然还长得挺漂亮。

    这……这是科研界的荣誉啊，其他领域老说他们科研界全是中老年男子，说他们领域的人正经严肃又无趣。

    现在，颜冉这是替他们狠狠出了一口气啊。

    谁说搞科研的都年纪大了？颜冉就很年轻！

    谁说搞科研的都是男人？颜冉就是那声！

    谁说搞科研的人长得都一般？颜冉就很漂亮！

    哦对了，秦政长得也不错！

    林月脸色惨白一片，是真的，居然是真的，颜冉真的有帝国勋章奖，颜冉真的就是rt，是那个科研领域的神rt。

    怎么会这样？

    她的偶像rt怎么会是颜冉？怎么会是她一直以来鄙视的人？

    赵明昊吓出了一身的冷汗，衬衫背后全湿了，额头上也有冷汗沁出来，这是他死都想不到的结局，颜冉竟然就是rt，他一阵一阵地后怕，也再一次庆幸，这一次只让林月出头，他选择缄默，不然他也要和林月一样受到牵连了。

    与此同时，秘书先生肖志文接过了话筒：“不止是帝国勋章奖，我个人也可以以我的名誉保证，颜冉同学，确实就是rt。”

    市长也上了台，正经又严肃道：“我也可以确保，颜冉同学就是rt，因为上次就是我去她的住处给她颁发的这个奖，还有谁有什么疑问的吗？”

