    博山一号二号不会飞，但弹跳力很高，他们可以跳几十米高，在虚空中站不住，所以跳起来抓住老郑老黄，就主动向下坠落，由于他俩的力气非常大，老郑老黄也挣脱不了，被拖到了地面。

    一到地面。

    刺啦一声。

    老黄就被博山一号，残忍的撕成了两半。

    “老黄！！！”

    老刘和老许，陈天南和穆如雪等人，看到老黄被撕，眼珠都要爆裂！

    而此时，博山二号，也开始动手，要撕烂老郑了。

    “砍断老郑的手！快砍断老郑的手！别让老郑被撕了！”

    陈天南扯着嗓子大喊。

    老刘和老许，听闻陈天南的话，也知道老郑情况十分危及，纷纷聚气成刀，俯冲而下，在博山二号要撕烂老郑的那一刹那，将老郑被抓住的双臂都砍了下来，然后拽着老郑的衣领，踏风而逃。

    “吼！”

    博山一号二号怒吼着，扔掉老郑的双臂，狂奔去追老刘他们，一边追一边跳，两人的速度非常快，奔跑的速度，丝毫不比老刘他们飞的速度慢，跳起来的高度，也不比他们飞的高度低，为此老刘他们，还是有被博山一号二号抓住的风险。

    见此，陈天南再也淡定不了了。

    “踏马的！老子跟他们拼了！”

    说罢，陈天南踏风而起。

    “陈总舵主，等下，带上护身符，看看能不能灭了他们！”穆如雪灵机一动喊道，急忙摘下盈盈的护身符，给米切尔，并说道：“带上米切尔，他力气大，让他拿护身符，与那两黑人对拳，应该能打死那两黑人！”

    陈天南知道护身符的厉害，立即落在顶楼，二话不说，拽上米切尔就朝博山一号二号飞去。

    很快，两人临近博山一号、二号。

    “老刘老许，带老郑回别墅止血，这交给我和米切尔！”陈天南喊了一声，拽着米切尔，飞向跳到虚空的博山一号。

    “米切尔，给我捶死他！”

    陈天南怒喊。

    “好咧！”

    米切尔一拳狠狠砸了出去。

    “黑鬼，你去死吧！”

    话落。

    轰！

    米切尔的拳头，狠狠砸在博山一号的胸口上。

    结果，令穆如雪等人惊骇的一幕出现了！

    虽然这一拳，给博山一号打飞出几百米远，甚至胸口都被砸塌进去，但米切尔和陈天南，也被震飞上百米远，米切尔更是甩着手，一顿凉气倒吸，表情痛苦。

    “怎么了米切尔？”陈天南问道。

    米切尔疼的颤声回答：“这黑鬼太猛了，防御应该和护身符的防御差不多，我给他一拳，在拳头打他身上的刹那，护身符的防御似乎突然爆开，然后我的拳头，就疼的不得了，就跟我不是大力士时，拿拳头砸墙壁一样的疼。”

    “药剂打出来的强者，这么恐怖？”陈天南简直不敢相信这是真的！

    米切尔道：“是啊，太恐怖了，好像比我大哥萧战还恐怖！”

    “嘶！”

    陈天南猛吸一口凉气。

    就在这时，查理斯怒喊：“米切尔，你个该死的东西，前几天敢踩我，今天我必须要你死！”

    “博山一号、二号、三号、四号，你们都给我上，先把这个白人锁定为目标，撕烂他！”

    “是！”

    博山一号到四号，一起狂奔冲向米切尔。

    而此时，穆如雪也十万火急的拨通了萧战的电话。

