    回到酒店，陆晨终于问出憋了一路的问题：“那个聂斐宁，真的是你朋友？”

    陈运生不了解沈玥，可能会被骗过去，但他很清楚——沈玥当时的那个反应，并不是作为聂斐宁的朋友该有的。

    “算不上。”沈玥没什么好瞒他的，“聂斐宁是许绍城朋友的妻子，跟我有过几面之缘。我没想到会在振生遇到她，更没想到她会帮我。”

    陆晨抿紧了唇，眉心微微皱着，似是陷入了沉思。

    **

    之前当着陈运生的面，沈玥怕被拆穿，没怎么说感谢的话。这会儿她登上微信，给聂斐宁发信息：“聂总，今天多谢你了。不知道你明天晚上有没有空？我和我同事想请你吃顿饭答谢。”

    聂斐宁回得很快：“答谢就不用了。不过你要是以朋友的身份请我吃饭，我还是愿意去的。”

    沈玥刚把“好”敲上输入框，手机又震了一下——还是聂斐宁。

    “最好能叫上许总和叶行舟。”

    沈玥忍不住弯唇。

    聂斐宁这别扭的小心思，真是浅显易懂。

    她把“好”发送出去，又找到许绍城，问他：“你明天晚上有空吗？聂斐宁今天帮了我一个大忙，我想请她吃饭，担心她不同意，想借着和你一起的名义，邀请她与叶行舟共同赴宴。”

    “有空。需要我订位子吗？”

    “好呀！不要太便宜了，不用替我省钱。”

    以“朋友”的身份请聂斐宁吃饭，自然是不好舔着脸找公司报销的。不过请他们吃顿饭，就算吃得再好，也花不了多少钱。

    “好。”

    这事儿就算是定下了。

    **

    隔天一早，沈玥与陆晨去到振生园区，与陈运生签下了合约。

    沈玥将那份热乎乎的合同抱在怀里，心脏激动得“噗通噗通”直跳。

    ——起码在接下来的一年内，蓝星航运保住了。

    陈运生把签字笔放回胸前的口袋里，感慨道：“幸好昨天斐宁来了，要不然啊，今天这合同我肯定不会跟你们签！”

    “等聂小姐有时间，我一定专程上门感谢。”陆晨说。

    “重点倒不是这个。”陈运生摆手，“昨天下午你们走了以后，我接到一个老朋友的电话，他是帮着美国的另外一家航运公司——你们应该听过名字，叫‘莫尔’的，来牵线搭桥。莫尔给我的报价，比你们最先开出来的只低了一点儿，但其他条件都更加优厚。说实话，我当时还是有点心动的。不过我既然已经答应了你们，也答应了斐宁，就不会临时反悔。”

    “我们定不会辜负陈总的信任。”陆晨再一次对陈运生表达了感谢。

    然而一出振生办公楼，他的脸色倏地变得阴沉，仿佛山雨欲来。

    “怎么了？”沈玥问他，“合同都签了，你怎么还不高兴？”

    “振生没有公开招标。”陆晨突然没头没尾地说了这么一句。

    “嗯？”沈玥没领会他的意思。

    “振生与前一家航运公司的合同这个月到期，这是内部消息，除了振生与那家公司负责相关业务的员工，没有其他人知道。振生这边有叔叔的一个朋友，所以我们才能拿到来谈生意的机会。那个朋友明确地告诉叔叔，我们是与振生接触的唯一一家公司。”

    被陆晨这么一捋，沈玥隐约找到了整件事里的bug：“那莫尔是从哪儿知道这个消息的？”

    “这就是问题所在。”陆晨的语气很冷，脚下的步伐也越来越快，“而且你刚刚也听陈总说了，莫尔的报价恰好比我们低一点。”

    一个清晰的念头逐渐在沈玥脑子里形成：“你的意思是……我们公司有内鬼？”

    “商业间谍”在商场上是十分普遍的存在，只因为沈玥从前并未遇到过，所以有些震惊。

    陆晨点一下头，“应该很好找。”

    毕竟他们这一趟出来的目的，只有总裁办的寥寥几个人知道。

    等回去以后一个一个地问，总能找到消息泄露的源头。

    看到沈玥凝重的表情，陆晨停下脚步，露出一个安慰性质的笑容。

    “你不要太把这当一回事了。我们合同都签完了，没造成什么损失，之后慢慢追究责任就行。你不是约了聂斐宁吃饭？”他看一眼手表，强行转移话题，“什么时候走？”

    “我叫了车，现在就去市内。”沈玥的心情稍稍得到缓和，“你自己回酒店吧，明天再见。”

    **

    现在距离约好的吃饭时间还有好几个小时。

    许绍城提前叮嘱过她，如果从振生走得早，就先去辰远等他。

    沈玥不是第一次来辰远，但中间隔了六七年，对这里的一切仍觉得陌生。

    她还没下车就给许绍城打了电话，因此一进大楼，就有人前来迎接她。

    “许总还在开会。”来的人是许绍城的某位助理，将她领进许绍城的办公室以后，又问她：“夫人您吃饭了吗？需要我为您订午餐吗？”

    “夫人”这个称呼让沈玥头皮发麻。

    “叫我沈玥就行。”她说，“如果方便的话，帮我订一份吧。麻烦你了。”

    “好的，夫——沈小姐。”助理微微一笑，“还有什么要求，我就在外面，您可以随时叫我。”

    他退出去，体贴地帮沈玥带上了门。

    沈玥在沙发上坐了一会儿，觉得无聊，便又起身在办公室里乱逛。

    许绍城的所有空间都与他本人一样一丝不苟，大约是强迫症作祟，他的桌上、柜子里的东西全都摆放得整整齐齐，且很有规律。

    譬如他的书，全是按照首字母的顺序排列，从A到Z，没有一本颠倒。

    ——不对！

    沈玥突然发现，在他书柜的一侧，离他的办公椅最近的地方，突兀的被人插进去一本与整体风格格格不入的书——高三物理课本！

    隔着玻璃能清晰地看出，那本物理课本已经很旧了，书脊上有的地方破了皮，从上边缘透出来的纸页泛着一层黯淡的黄。

    沈玥猜测，那或许是许绍城高中时期用过的课本。

    但在那么多的课本中唯独留下这一本，她实在想不通是因为什么。

    于是她轻手轻脚地把课本从书柜里拿出来。

    然而刚翻开封面，就瞬间愣住。

