
大野木的风评差劲不是一天两天了，作为在位时间最长的土影，在那数次忍界大战中不停的左右横跳，将唯利是图一次次的演绎到了极致，几乎是和他那忍界独一无二的血继淘汰同样有名。

这一次，

岩忍再一次的向忍界演示了一波什么叫利益最大化。

先是和云忍一起夹攻木叶，然后抽冷子狠狠一刀直插进了云忍软肋，趁着云忍大军在汤之国和木叶纠缠，四代目雷影和奇拉比、二位由木人这云忍两大人柱力都不在的绝佳时机，直接跨海直捣雷之国腹地，兵锋直指云隐村。

且不说岩忍这一波操作有多骚气，总之岩忍们的确是将利益最大化了，一如大野木所料，云隐村的防御兵力虚弱，根本挡不住由大野木亲自率领的岩忍大军的攻击，那少部分云忍组成的防线被岩忍轻松击溃。

没有了云忍的阻碍，岩忍堂而皇之的闯进了云隐村大肆劫掠。

虽然大部分珍贵的物件都已经云忍被提前转移了，但这么大个村子不可能在短时间内全部给搬空，一番搜刮之下，岩忍们还是满载而归，不仅仅是大军集体收获丰裕，几乎每一个出战的岩忍也都是填满了私人的行囊。

要知道，

忍界五大国，雷之国的复述仅次于火之国，可不是土之国和风之国这两穷鬼能比的，连带着云忍自然也是十分阔气，这一次岩忍们在大野木的指挥下基本上没有怎么侵扰那些个不是忍者的普通人，只是冲着云隐村的几个大家族以及村子的库房和图书馆下手，就这样也是吃了个满嘴流油。

云忍们的富庶程度由此可见一斑。

云隐村，雷影大楼。

“传令下去，该撤退了！”雷影的办公室中大野木鸠占鹊巢，坐在那张属于四代目雷影的椅子里，看上去十分别扭，这可是为四代目雷影专门定制的加宽加大版本的椅子，大野木这个瘦巴巴的小老头坐上去怎么看怎么滑稽，说实话要不是黄土的身板足够的魁梧，他都不一定能看到坐在椅子里的大野木。

只是不管看上去再如何不搭，却也没有几个人敢在大野木的面前发笑。

“这么快？可是还没有找到那一批逃走的云忍？”黄土有些不甘心，他们虽然出其不意贡献了云隐村，但是云忍们到底不全是废物，赶在岩忍进村之前就已经将最有价值的一批宝物给转移走了。

“······生了你这么一个蠢货简直是我一生中最大的错误。”大野木手中捧着一份卷轴，这是从云忍的一个大家族的族地中搜索到的，上面记载了关于磁遁血继限界的一些研究心得，里面的内容称得上是字字珠玑，小老头原本正看的带劲，只是黄土的反应让他气的完全看不下去了。

“我让你往前的时候你一个劲的往后缩，我让你后退的时候你却又站着不肯挪窝，你个混账东西是专门来和我作对的吧？”他挥舞着价值不菲的卷轴，差一点就朝着黄土丢了过去，最终还是忍住了没舍得，不是舍不得儿子，而是不愿意损伤这份价值不菲的卷轴。

“和木叶打有害无益，但是和云忍打却是有利可图，这没有什么奇怪的吧？”

黄土无辜的说道。

他自始至终都认为木叶不可招惹，他们岩忍每次看准了木叶虚弱的时候发动攻击，却总是被看上去十分虚弱的木叶给打的落花流水，至于说什么钳制木叶，不让木叶恢复到初代目火影在位时那种无敌的姿态，防止强大了的木叶侵虐各国······

在黄土看来更是扯淡，初代目火影活着的时候也没见木叶如何的四下侵虐，而且就土之国那荒芜冷清的广袤大地，求着木叶忍者来占据估计都没有人会要，习惯了繁华之后，有几人能长时间的适应那种荒芜凄清？

与其杞人忧天担心木叶的入侵，不如去看看能不能从云忍或者砂忍，甚至是雾忍的身上占到便宜。

可惜的是他的父亲和他的看法并不相同，就算是岩隐村中也找不到多少志同道合的友人。

“你个蠢货，现在不撤，你是等云忍在前线的大军返回之后再和云忍赛跑吗？”大野木看着自家这个面相憨厚的儿子，深深的吸了口气，遏制住了那份恼火的情绪，冷声道：“这是命令，不是在和你讨价还价，还有黄土，你就是这么无礼的和我说话的吗？”

“土影大人，抱歉！是我失礼了。”

黄土不得不低头。

自家父亲的臭脾气他显然十分熟稔，一旦发起火来才不会管面前的是谁，就算是黄土在成年后也没少被大野木以土影的权柄或者父亲的威严给教训过，不过孙辈的黑土貌似是唯一的例外？

总之根据黄土的经验，在这种时候是万万不能不能和大野木硬顶，哪怕他心里并不觉得云忍会又有多么轻松返回云隐村，前线的木叶大军可不是吃素的，就算是最后云忍能撤军回来又能保存几分战力？

只可惜，

他终究只是土影的儿子，并不能违逆土影大人的命令和意志。

“我在你的话语中感觉不到哪怕一丁点儿诚意······不过，你只要记着传达我的命令即可。”

大野木摆了摆手。

虽然很气。

但也没办法，谁让这个光长块头不怎么长脑子的笨蛋是他的儿子呢？拿这个笨蛋当出气筒撒气说实话也没有什么用。要是让黑土不开心了，大野木可不想被宝贝孙女嫌弃甚至是讨厌。

不过，

还是遗憾呢！

黄土不是那种举一反三，一叶知秋的异才，这也就罢了，虎父犬子本就是世间常态，而且黄土说实话也并不算差，只是大野木自己的期望太高，无法达成他的期望，接替他成为新一任土影的黄土自然是变成了‘犬子’。

只不过大野木最不满的一点却不是这件事，而是黄土的执拗。

那咬定了就不松口的执拗连大野木都没办法，更可气的是黄土的心思和他总是走不到一条道上，本来他的儿子应当是他最坚定的支持者，但现实却是黄土时不时的就会质疑一下他这个土影的决策！

也就是黄土是他的儿子，

否则要是文牙等人，早就被大野木打发到国境守备部队养老去了，老老实实的去看守土之国那漫长的边境线吧！可没办法，黄土偏偏就是他的儿子！

————

“混账！混账！该死的岩忍，这帮该死的老鼠，一群下贱的虫豸！我要将他们全部打成肉泥！！”

暴跳如雷这个词语完美的诠释了四代目雷影这个时候的状态，在听闻到了云隐村被岩忍偷袭后的消息艾首先是彻骨生寒，一瞬间失去了所有的力气，整个人差点直接昏了过去。

不过作为雷影，艾没有那么容易被打倒，不如说最近一段时间他已经经历了足够多的打击，他咬着牙挺过来了，没有被这催命的噩耗打倒！

缓过劲来之后，

雷影大人便发怒了！

那股子炽烈的怒火几乎能将人烧成灰烬，办公桌已经被暴怒中的艾砸的粉碎，房间中的书柜等陈设也在瞬息间被破坏殆尽，直到房子里再没有什么东西可以破坏之后，他徒手拆掉了整栋房子——这里是汤之国的地方，被云忍占据了充当是基地，木叶忍者也在不远处的另外一座城镇落脚，和云忍做了个邻居，方便谈判也好监视云忍，防止云忍搞小动作。

崩塌的房子并没有造成人员的伤亡，

在艾暴走的时候，土台也在房子里，他拉着希躲开了暴怒中的雷影大人，并且赶在房子崩塌之前用【熔遁·护谟壁】挡住了大部分的坠落物，让正在房子中办公的云忍们逃过了一截，只有一个倒霉蛋不幸被漏掉落下来的瓦片砸到了肩膀，肩头淤青了好大一块儿。

伤害仅限于此，并未进一步扩大，

而且正好希这个云隐村数一数二的医疗忍者也在这里，他使用掌仙术为那个不幸的倒霉蛋做治疗。

与此同时，

终于是度过了怒火上头的一段时间的艾冷静了下来，他立在废墟之上，不断的深呼吸来压抑胸中的怒火，听到身后传来的响动，回头就看到了走过来的土台，脸上的肌肉跳动了几下，强撑着道：“让你又见到了这不堪的一幕，实在是抱歉了！土台。”

上一次，

艾的父亲三代目雷影死亡的时候，暴怒中的艾就曾经在云隐村中大搞破坏，在雷影大楼的墙壁上制造了十几个巨大的窟窿，全都是被艾徒手砸开的。

“有时候愤怒也能让一个人打起来精神，适当的发发脾气不是什么坏事，不过雷影大人，事态紧急，我们已经没有时间再浪费了，我们必须尽快回村子，否则······回去的迟了，可能就什么都来不及了。”

“······土台，你说这会不会也是木叶的算计？”

“是与不是都不重要了，您这时候还是不要想太多为妙，雷影大人，当务之急是结束谈判，带着人柱力和大军返回村子。”

“土台，我想要干趴下岩忍那群杂碎！”

艾的声音不高。

但是那刻骨铭心的憎恨却是如此的浓烈，没办法不憎恨，三代目雷影的死是云忍心中的一块伤疤，也是艾从未忘记过的仇恨，只不过从村子的大局出发，远征岩忍非但很难有什么收获，说不定在大野木的尘遁面前还会吃个大亏！

所以艾压住了心中对于岩忍的憎恨和厌恶，

试图和岩忍联手一起趁着木叶最虚弱的时候捡便宜，结果岩忍并未买账，一开始的确是南下分走了木叶的兵力，但是很快大野木又表演了一波什么叫反复横跳，岩忍毫无负担的背弃了云忍这个没有正式结盟的盟友，和木叶勾搭到了一起。

然后趁着云忍的主力部队和木叶纠缠的时候偷袭了云忍一波。

所谓新仇旧恨，不外如是！

艾这会儿都忍不住后悔了起来，早知道如此，就不和木叶开战了，还不如跨海去和岩忍开战复仇······现在木叶的便宜没占到，反倒是被岩忍又给狠狠的咬了一口，这份痛苦和愤怒正在艾的胸怀中酝酿。

“会有机会的，一定会有机会的，只要我们能回去村子。”

土台轻声说道。

他的愤怒并不比雷影少多少，只不过他的理智约束住了他那愤怒的情绪，他绝不能和雷影大人那样肆意的发泄自身的情绪，相反，作为云隐村的智囊，作为雷影辅佐，他的任务是辅佐雷影大人。

为此，

他必须保有一个清醒的大脑，而不是留给雷影大人一个同样愤怒的失去了理智的雷影辅佐。

“龟岛，先祖们留下来的东西却要在我的手中丢失······我这个雷影可真是够失败的。”

艾自嘲了一声，但旋即这位雷影大人脸上的软弱和无力都尽数消失，留下来的只有钢铁的坚强，“土台，木叶想要龟岛就给他们，去告诉木叶，他们的要求我都答应了，不过与此相对的，他们也要答应我的一个要求，木叶必须尽快释放奇拉比、二位由木人，以及达鲁伊等人。”

龟岛什么的，比起来村子的安危，已经完全不重要了。

相比之下，奇拉比和二位由木人两大人柱力，再加上达鲁伊等失陷于木叶手中的一众精兵强将······这些才是云忍们更加贵重的宝物！

“是，雷影大人！”

土台恭声应是，“请您放心，我这就去和木叶交涉！”

方才艾问这一切是不是都是木叶的算计，土台觉得一半一半，大野木那个老家伙可不是什么愿意听人指挥的善茬，要他去推测，他觉得木叶应当是和岩忍进行了一定程度上的合作，双方都盯上了他们云忍，只不过双方并未真正的有什么默契或者约定。

毕竟，

大野木那可是出了名的反复无常，云忍现在算是吃够了这份苦头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69336518"  chaptername="第二百一十九章  风评不佳的大野木">加入书签</a>
</div>
