    “什么？青州无粮？粮呢？”高俅一蹦三尺高，不由得心急地问道。

    “被梁山的强人给劫了。”青州知府慕容彦达冷汉连连说道。

    “这跟梁山又有什么关系？”高俅直感觉一股怒火直冲脑门，整个人被气的浑身直哆嗦，说话都有些不利索了。

    “经查，是二龙山那帮人冒充梁山，以梁山的名义对青州府进行了洗劫，不但将青州府府库中以及城中所有士绅的兵器、粮草和金银，兵器、粮草抢了个一干二净，还将所有士绅的田契和地契分给了百姓，分得一干二净。”

    “现在，城一封，别说供给大军了，就是维持日常消费都很困难，除非，大军向城中百姓征粮，或许能维持一段时间。太尉，现如今，情况就是这么个情况，事情就是这么个事情，还请太尉独断乾坤，早日拿出主意。”慕容彦达说道。

    高俅听到慕容彦达的话直感觉眼前发黑，不由得气急败坏地嘶吼道：“你们不是说只有府中两三个富户被劫掠了吗？”

    青州府知府慕容彦达默不作声，只是静静地低头站在那里。都是千年的狐狸，都是欺上瞒下的主儿，你有必要说的这么义正辞严吗？谁还不知道谁？

    高俅一看慕容彦达的表情便明白了什么意思，高俅想到过青州府会欺上瞒下，但没有想到会如此欺上瞒下。

    高俅沉默了良久，嘶哑着声音缓声问道：“这二龙山到底什么来头？”

    “不知。”慕容彦达缓声说道。

    “不知？人家都把你们给洗劫一空，你们居然对他们的底细一概不知？”高俅闻言差一点被气昏过去。

    “本府也曾想派暗线前往二龙山查探，奈何府中琐事颇多，一直没有抽出时间。”慕容彦达不紧不慢地说道。

    慕容彦达能够如此不鸟高俅，其一是因为高俅的出身，高俅只不过是一小小家丁，因蹴鞠蹴的好，被端王赏识，而后端王成为宋徽宗，高俅从而也官运亨通，走向高位，走的是裙带关系，而且还是偏武官类；

    其二是慕容彦达乃正统的科班出身，走的是文官一系，在北宋，文官一系又一家独大，以文御武，自然看不起高俅这样的人。

    高俅暗骂，狗屁的琐事，不就是争权夺利那点破事吗？至于说的这么文雅吗？

    既不知道对方的底细，手中又没有粮草，高俅很是犯难，高俅对二龙山的唯一印象就是对方很能打，比自己的禁军能打。

    “不知那梁山强人可否接受朝廷招安？”高俅忽然问道。

    高俅当然不是想招安杨沐，而是借着招安之名先行将其安抚住，然后解除其兵权后再送其归西，高俅听闻二龙山洗劫了整个青州府后便动了心，这得多少金银财宝啊。

    只不过，杨志先前曾前去招安，结果却被撵回，高俅下意识地以为杨志只是个武将，代表不了朝廷，得派个重量级人数前去招安，自己显然是不能去的，君子不立危墙之下，高俅自认为自己不是君子，那就更不能立与危险之中，高俅的目光看向了慕容彦达。

    慕容彦达岂能不知道高俅的意思，高俅不敢去见杨沐，慕容彦达当然也不敢，生怕杨沐一刀剁了自己，慕容彦达见状，拱了拱手说道：“太尉，本府要事太多，先行告退。”

    慕容彦达说完便扬长而去，气得高俅直骂娘，没办法，高俅只得命杨志出城，不是招降杨沐，而是希望杨沐能给个与自己详谈的机会，高俅相信只见自己见到杨沐，便能说服杨沐招安。

    可惜，杨沐压根没有招安的打算，也没有见高俅的打算，杨志刚出了城，便被一波箭雨给射了回去，连面都没有见到。

    高俅无奈，开始试探着派人在夜中出城，向宿太尉求救，可惜，杨沐早已经将青州府围成了铁桶，别说人了，连一只鸟也飞不出去，高俅又没有飞鸽传书的手段，只能被堵在城中。

    高俅也曾派兵突围，但都被箭雨射回，随着待在青州府的时间一长，粮草耗尽，高俅只得让士卒向百姓征粮。而那些禁军，打仗不行，祸害一方倒是拿手，一时间，整个青州府鸡飞狗跳，乱作一团。

    “乱了好啊，今晚就是破城之夜。”杨沐沉声说道。

    杨沐可不敢拖下去，拖下去的话，青州府的高俅、慕容彦达以及士绅豪强饿不死，百姓却会饿死一大片，这不是杨沐想要的，杨沐想要的是人，活生生的人，让老百姓体会一番社会的残酷，看清赵宋官员的嘴脸就可以了。

    夜间，杨沐如同上次一样，轻松爬上了城墙，而后，杨沐不由得发出一声长叹：“都说赵宋末年军备松驰，但也不能这么个松驰法啊，都大军围城了，夜间还不派人守城？”

    其实并不是高俅没有派人夜间守城，高俅是派人夜间守城了，但奈何上有政策下有对策，再加上军备松驰，禁军懒散惯了，对于上令根本就是懒得执行，直接找地方睡觉去了。

    守城门的同样如此，虽然城门的守兵多了两倍，但他们都在睡觉，不管是主城的还是瓮城的守兵都在睡觉，杨沐再次如同上次一样，用点小手段让他们睡得更死一些，更沉一些，随后，杨沐打了个城门。

    接下来，杨沐所部快速占据城门和城墙，然后，杨沐所部接连占据四门以及城墙，彻底占据了青州府。

    杨沐带着亲兵施施然来到府衙，这里已经成为高俅的住处，杨沐轻松找到了高俅，一盆凉水泼了下去，高俅慕容惊醒。

    “是谁？”高俅大怒，睁开双眼刚要呵斥，便看到一抹冰冷的刀光映入眼底。

    “好汉饶命！”高俅立即怂了。

    “穿上衣服，带上印信。”杨沐冷声喝道。

    高俅不敢多言，立即穿上衣服拿起了印信，杨沐便带着一千人马，押着高俅直奔禁军军营，同时派人将城中所有官员统统抓了起来。

    到了禁军大营，杨沐直接让高俅下令让禁军投降。刀斧加身，高俅已经顾不得其他，直接下令禁军放下兵器投降。禁军士卒见主帅已经被抓，只得放下兵器投降。

    杨沐可不会养着他们，直接将他们打乱，然后抽调军壮，押到自己的地盘不是修路便是挖河修桥，反正不会白养着他们。

    这些禁军见状不但不怒反而大喜，在他们看来对方这么做，显然是能够使自己活命，一点也不反抗地被押着前去劳作。

    “悲哀啊悲哀，赵氏彻底打断了我神州大地武人的脊骨。”杨沐看着一个十人的小旗队押着百人的禁军，而这些禁军却根本不敢反抗的样子，心中升起一股莫名的悲哀。

    杨沐再看了一眼高俅，高俅如果不是贪图享受非要住在府衙中，而是住在军营中，杨沐也不可能这么轻易得手。

    杨沐随后押着高俅来到青州府的府衙，这时，整个青州城内的大小官员均被杨沐的手下押到了府衙。

    “多谢慕容知府派人夜间打开城门，使我军轻松夺取青州。”

