    沈钰珠的脸色微微一怔，眸色一冷缓缓起身。

    “走，去前厅。”

    她身为嫡长女，不能不去。

    况且赵氏的戏码，怎么也得去瞧一瞧的。

    沈钰珠带着宝珠疾步走到了父亲住的澄名苑。

    赵氏的莲花轩在澄名苑的不远处，其实这些年沈啸文给赵氏的恩惠很多。

    不仅有自己独立的两进两出的大院子，而且距离前院很近，还是正院子。

    这些住所已经比得上正妻的规模了。

    沈啸文也有自己独立的正院，平日里经常住在赵氏这里，不得不说沈啸文除了一个身份之外，给与赵氏的没的说。

    如今赵氏吃穿用度，包括衣食住行，和正妻所差无几，如果差一点儿的话，便是一个名分的问题。

    礼哥儿的学问好，赵氏得到这个名分是迟早的事。

    但是人算不如天算……不，是另一个人的算计。

    沈钰珠这一手，彻底断了赵氏的梦想，她变得有些抓狂了。

    沈钰珠刚走到澄名苑的门口儿，就听到了赵氏声嘶力竭的哭喊声。

    这一遭赵氏的哭喊声，没有丝毫作伪，她是真的气哭了。

    “老爷！妾身在这沈家十几年，没有功劳也有苦劳啊！如今老爷娶妻当真是连说都不和妾身说一声的吗？”

    “你……你先起来……成什么样子？”沈啸文到现在还是懵的状态。

    “老爷，妾身难受啊！老爷！！妾身晓得老爷对妾身的感情！”

    “可是老爷这样做，让妾身以后如何自处？”

    沈啸文一阵阵头疼。

    他如今不得不重新收拾澄名苑，毕竟要娶新妇，结果赵氏赶了过来大哭。

    他和赵氏是有感情的，如今被赵氏步步紧逼，迫到了极致。

    “罢了罢了，我娶那翁城县主也不是我本意，我是……”

    沈啸文被赵氏逼得没法，刚要将那天在陆府发生的事情说出来，却不想门口走进来沈钰珠。

    “父亲！父亲说话可要三思！”沈钰珠脸色一沉，疾步走了进来。

    沈啸文顿时眸色一慌。

    沈钰珠抬眸看着自己的糊涂父亲冷冷笑道：“陆家那边已经准备妥当，下个月就要将女儿嫁过来。”

    “在这个节骨眼儿上，父亲若是说出来对新妇不合适的话，到时候请问父亲，陆家是您能得罪得起的吗？”

    沈啸文顿时心惊肉跳。

    幸亏女儿提醒得早，他之前也是昏了头了。

    赵氏一个劲儿逼问，哭诉，想要他给个理由。

    他被赵氏这么一哭一闹，差点儿将那天自己在陆家醉酒误闯的事情说出去。

    此番沈钰珠一提醒，他才想起来那天走之前和陆家保证，这件事情绝对不说出去，不然对陆家和沈家都不好。

    他垂首看向了赵氏，哭得梨花带雨的脸上，眸色多了几分算计。

    沈啸文顿时心头不喜，赵氏这是想要套他的话儿？

    他这样的人，去陆家喝个酒，参加个寿宴，就娶了翁城县主回来。

    这件事情一定有蹊跷，还是了不得的大事儿。

    若是被她套出来，以这个要挟些什么，他也不好说。

    沈啸文冷冷笑了出来：“来人，送赵姨娘回院子里歇着，这些日子就不要出来了。”

    “老爷？”赵氏顿时脸色发白，心头却是恨毒了沈钰珠。

    她马上就能套出老爷的话儿，到时候索性闹开了，让那个什么翁城县主进不了门。

    大不了大家都不好过，反正她有儿子，沈家也不能将她怎么样。

    若是闹开的话，翁城县主要脸面的，也不一定厚着脸皮嫁进来。

    这个节骨眼儿上，沈钰珠居然来了。

    这个小贱人！

    “老爷！老爷！！”赵氏哭着一把拽住沈啸文的衣袖，“老爷，妾身只想问个明白，妾身哪里做得不好，老爷竟然这样瞒着妾身？”

    当时翁城县主做沈啸文的继室，这个消息，她的莲花轩是最后一个知道的。

    她当时听了后，顿时晕厥了过去。

    她抬起头苦苦哀求沈啸文，本来柔弱，此番更是楚楚可怜。

    “姨娘哭什么？”沈钰珠缓缓转身看向了赵氏冷冷笑道：“能和陆家结亲对于父亲以后的仕途便是助力，难不成姨娘不想父亲飞黄腾达，一辈子和你在这云州城厮守？”

    沈钰珠话音刚落，赵氏顿时哑然。

    沈啸文的眸色也是深邃了不少。

    沈钰珠顿了顿话头笑道：“况且什么时候一个家的家主成不成亲，选谁做妻子，轮得到一个小妾来定夺？”

    “你口口声声说是要个理由，那么我且问你。”

    “一来你就是一个小妾，二来你连个平妻都算不上，在这家里你只有认命的份儿，什么时候轮得到你跳到家主的头上决定生死了？”

    “我……我没有……”赵氏脸色微微发白发青，气到了极致却没有丝毫的办法辩驳。

    沈钰珠冷笑道：“你懂得这一点，便最好了！”

    “以后新夫人进门，你身为妾室也要拿捏得好分寸才行！”

    “况且……”沈钰珠扫了一眼正堂新换的红色喜庆纱帘道，“毕竟是沈家的喜事儿。”

    她定了定话头道：“听老年人说起过，若是家里遭遇喜事儿，在喜堂里嚎啕大哭者，会给这个家遭来大凶！不吉利！”

    沈啸文顿时脸色沉到了底：“你们都是死了不成，还不赶快送姨娘回莲花轩去！”

    左右两边的丫鬟婆子忙强行将跪在地上哭诉的赵氏从地板上扯了起来，紧着送了出去。

    沈钰珠转身看向了自己的父亲淡淡道：“父亲，女儿恭喜父亲了。”

    沈啸文脸上掠过一抹不自然来，咳嗽了一声道：“这些日子打理家里的事情，你也辛苦了。”

    “你去账上领了银子做几身新衣服吧！”

    沈钰珠暗自好笑，还给她银子做衣裳？

    他那修河堤的银子还是她给补上去的。

    “父亲，女儿只有一句话和父亲讲清楚，说明白。”

    “你……你说……”沈啸文现在不知道为何，越来越信服这个女儿了。

    沈钰珠看着沈啸文一字一顿道：“父亲，陆府的那件事情，父亲如果不想给自己惹祸的话，千万不可说出去。”

    “父亲好好想想，和陆家作对的下场！”

    沈啸文脸上掠过一抹仓皇。

    沈钰珠看着他道：“父亲以后和翁城县主好好过日子，依着翁城县主的魄力，少不了你的好处。”

    “若是父亲犯糊涂，一旦有什么风声露出去，那可是大祸临头！”

