    变身成为桦焰之后，陆小天也解决了在此地行动的后顾之忧，哪怕是碰到其他桦焰，也不至于会遭到对方的追杀，而且行动上也自由了许多。通过体内地焰晶核中的黄色不晕不断传导至身周各处，陆小天也是完全明白了这地焰晶核运转之妙。

    而体内黄色光晕的隐隐震动，指示数个不同的方位，陆小天向最近的一处赶去。不过片刻之后，便遇到了一片规模不大的黄色光晕。

    “原来如此！”这些桦焰体内的黄色光晕便是由此而来，可以感应到对方的存在，将地焰晶核内补充满一次足够动用很久了，倒是不用担心体内黄色光晕馈乏的问题。

    陆小天将体内欠缺的部分黄色光晕趁此机会完全补充满。正要离开之际，陆小天感应到了一丝极其微弱的气息。气息相对来说极为熟悉。

    “杜欣竟然也到了这诡异之地，看样子似乎处境并不太好。”陆小天反应过来，循着这丝微弱的气息而去。

    杜欣此时的状态确实差到了极点，坠落至这诡异空间，原本与飞豹兀云骑中的一名天仙级云沙俑强者大战便受了些伤，降落在这地面时更是受到了重创，若不是其还有些保命的手段，早就一命呜呼了。

    同一批降落至此地的仙军非死即残，杜欣亲眼看到了六七只黄石火焰人桦焰收割了剩下仙军战士的性命。而杜欣因为位置相对隐蔽逃过一劫，只是此时杜欣受到的伤势过重，哪怕她在玉玄天庭地位也算颇高，可在这叫天不应，叫地不灵的地方，也是束手无策，手里的一些疗伤丹药不足以治疗眼下的伤势。

    此时看到一只桦焰正向这边走来，毫无疑问对方已经发现了她，以其现在的状态，想要移动得快一点都是问题，又身负重伤，被这妖物发现哪里还有幸存的可能，眼看着这桦焰越来越近，杜欣除了满心的苦涩，坐看对方不断接近之外，也是没有其他一丝办法了。

    只是让杜欣意外的是这原本应该取其性命的桦焰却是停了下来，随即放了瓶丹药在其面前。

    “服下去，体内的伤势能在短时间内好转。”陆小天开口说道。

    “你，你是人还是妖？”杜欣听得陆小天口吐人言，由于陆小天此时的声音气息都已经改变，杜欣也是分辨不出对方的来历。

    “这不重要，早些将伤势养好，找个地方躲起来才是正理。”陆小天摇头，暂时也没有与杜欣透露身份的打算，毕竟后面那剩下的七个星卫陆小天琢磨着如果对方能暂时派上用场，也许会暂时容对方一阵，不过就算暂时有用，陆小天也是不准备让这七个家伙离开了，具体后面看机会，此时自然不便与杜欣相认了，就算相认，以杜欣此时的状态还有周围的环境，也对他起不到什么帮助。既然如此还不如保持现状来得好。估计后面要是能离开此地了，带着杜欣一起离开，杜欣出去了多半能兑现诺言送他去南海龙宫。

    “多谢。”杜欣也不是磨叽人，眼见得陆小天无意与她多交谈，杜欣也便闭上了嘴，看着对方抽身离去，杜欣也重新藏身起来。

    “雪荫天华丹！”打开小瓶看到里面的丹药之后杜欣顿时掩饰不住的一阵欣喜，寻常的三品丹圣绝对炼制不出这样的上品丹药。这次真是赚到了，这样的丹药对于她眼下的伤势确实疗效惊人。对方拿出了雪荫天华丹竟然没有向其索取丝毫的好处，杜欣心里一阵纳闷，非亲非故的也不知道对方为何会帮他。

    想不能这些杜欣直接便服下了一颗丹药，对方完全有能力轻而易举的取其性命，这种情况下杜欣也没理由怀疑对方有什么其他居心。

    暂时安顿了杜欣之后，陆小天也没有太大的目标，只是四处转动，熟悉这陌生全新的地方。如此一连又是数月，陆小天将方圆数千里的地方都转了个遍，四处都是一片荒凉，除了偶尔可见的黄石火焰人桦焰之外，便是零星的低阶玉玄仙军死去后留下的尸体，亦或是失去生命的云沙俑战士。偶尔倒也可以看到一些衣着寻常的仙人尸身，并非来自玉玄仙军，陆小天推测应该是其他地方的人也被吸入到了此地。

    至于七星卫，剩下的十一傀儡战俑陆小天并没有看到对方的行迹，一路上也没有碰到对方的尸体，按陆小天的预计，应该是逃到某处藏起来有所去处，否则不至于一具尸体也寻不到。至于其他一些散落的活人陆小天倒也是碰到了一些。

    迎面两只桦焰对面走来，向陆小天招手打了个招呼。

    “快，到这边来。”对方一道神识波动传来，陆小天原本也不知道该怎么与对方对话，不过通过那地焰晶核，倒是很准确的明白了对方的意图。

    陆小天略一犹豫便选择跟了上去。远远地一阵打斗声传来，却见一片山谷内四处都散发着淡淡的黄色光晕，里面一群桦焰正在与成群的仙军，云沙俑战士大战。虽然桦焰的身体防御能力惊人，不过这山谷内黄色的光晕从地缝中散发出来，已经能容许这些仙军与云沙俑战士结成战阵，仅凭六七只桦焰也是吃不下对方足有近千人。其中还有两个天仙级强者带队，反倒是地面搁了一具桦焰僵硬的尸体。

    陆小天大致估算一下实力强横一些的桦焰大致也相当于人族天仙的实力，攻击力甚至还要弱不少，主要是防御力甚强，等闲手段难以奈何得了对方，至于攻击力，在这些仙军豁免了大部分重力奥义的情况下，哪怕依旧还受些影响，也是不忤桦焰的。

    这些桦焰正在呼朋引伴，显然是想要聚歼了眼前的仙军以及云沙俑战士，陆小天细看之下，发现里面还有一些衣着普通的仙人，真仙，不过由于与仙军战阵不通，暂时被安排在侧翼负责辅助性的战斗。

