    玉珍听到那里的动静，正在想要不要靠近去看一眼，结果就见那小院里的屋子忽然塌了下来。

    而在倒塌的前一刻，一道人影从院子里跃了出来，不是陆景又是谁，而且他手里还提着另外一个人。

    那人看起来很是虚弱，脸色惨白，嘴唇干裂，一副气若游丝的样子。

    陆景出来后也看到了玉珍，对她道，“你身上有水吗？”

    玉珍点了点头，摘下了腰间的水囊，递了过去。

    陆景将水囊打开，凑到那人嘴边，那人原先还紧闭着嘴巴，看到水后，立刻张开嘴，像恶狗一样，扑向了水囊。

    玉珍见状不由倒退了两步，但陆景却对她道，“别怕，他是正常的人。”

    “你怎么肯定？”

    “我之前说过的吧，那些人围住这里是在等着开饭，而他们等的饭就是他了。”

    玉珍闻言这才稍松了口气，但紧接着又皱眉道，“那些人到底是怎么回事儿？”

    “他们都被那妖道给害了。”那人咕咚咕咚喝光了水囊里的水，终于恢复了一些力气，听到玉珍发问就开口道。

    “妖道，说得是金光真人吗，那你又是谁？”

    “我叫姜盛，原本是一游侠儿，仗着学过点拳脚功夫，四处帮闲，在遇到那妖道前过得倒也还算快活。”

    玉珍正等着姜盛说下去，没想到后者却是忽然闭上了嘴巴，之后充满渴望的望着她和陆景。

    “你又想干嘛？”

    “多谢两位高义，从那些活尸手上救下了我，又给我水喝，那个……能不能受累再帮我找点吃的，我实在是太饿了，已经七八天没吃东西了，说话都没力气。”

    玉珍见陆景又望过来摇头道，“别看我，又不是出远门，带个水囊已经是极限了，我也不可能再带干粮。”

    姜盛闻言很是失望。

    但随后却听陆景道，“你等我会儿。”

    说完陆景便运起了轻功，又跑进了树林中，过了不一会儿，再出来的时候手上抓着两只拧断了脖子的麻雀。

    陆景原本打算生个火，把麻雀稍微烤一下，但是没想到姜盛看见食物就两眼放光，竟是一刻也不愿多等，就这么从陆景手中抓过了生麻雀，往自己嘴里塞去。

    玉珍看的差点没吐出来。

    但是姜盛却是一副在品味人间美味的表情，甚至就连骨头都没放过，嘎吱嘎吱给咬碎了，全都吞进肚子里去。

    吃完后还意犹未尽道，“还有吗？”

    “没有了。”陆景道，“这些是给你垫肚子的，先回答了问题之后才能有饭吃。”

    或许是因为刚才的水和麻雀肉让他恢复了一些体力，又或者是因为他也留意到了山坡下那横七竖八的尸体，让姜盛意识到眼前这两人不是他能惹得起的。

    于是他也没再提条件，点头道，“有什么想问的，二位恩公尽管开口，在下一定知无不言。”

    “你刚才管那些人叫什么，活尸？”玉珍率先开口道，

    “对，金光那妖道，用妖法让死掉的人重新活过来，正因为他的这副手神仙手段，才在短短时间里聚集起了这么多信徒，就连我当初也被他给蒙蔽了，对他死心塌地，但是……”

    姜盛顿了顿，接着道，“但是那些被他救活回来的人，并不是真的活了，在一开始的时候，或许还看不太出来什么，甚至那些人比生前还要更健康，力量也更大了，可随着世间的推移，他们的脾气会变得越来越暴戾。

    “之后还会开始攻击周围的人，不只是惹到他们的人，还有陌生人，甚至他们的父母妻儿，凡是敢接近他们的人都无一例外会被他们袭击。

    “如果单只是这样也就算了，被那些人袭击了的人，无论是被咬伤，还是被抓伤，不出三日，也会和他们一样性情大变，开始喜欢攻击别人。

    “这些人无法交流，到最后只剩下咬人和抓人的本能，没人可抓的时候他们就像行尸走肉一般四处游荡，可以很久都不进食，而且即便受到很重的伤，只要不被砍掉脑袋也依旧能走能跳，金光那妖道就管他们叫活尸。

    “对了，”姜盛又想到了什么脸色微变，“刚刚你们和他们交手的时候没被他们伤到吧？”

    “没有。”陆景道。

    姜盛这才松了口气，“那就好。”接着他的脸上又浮现出一抹震惊之色，“你们是只有两个人吗，外面那么多活尸，你们是怎么把他们杀光的？”

    而玉珍听到姜盛的话后想到的却是另一个问题，早在进入树林之前，陆景就将衣服给她，让她包好手脚，又叮嘱她务必不要被林子里的东西给伤到，这和姜盛现在的话不谋而合。

    难不成早在今日之前陆景就曾见过那些活尸？可是玉珍又见陆景这会儿听得正认真，这让她一时之间也有些看不透眼前这男人了。

    陆景没注意到玉珍的小动作，问姜盛，“你和金光道人是什么关系？为什么知道的这么多。”

    “我算是他雇的一个打手吧，帮他处理些见不得光的事情。”姜盛道，“但是后来，他找到了个更厉害的家伙，就打算杀了我灭口，只是还没来得及动手，就遇到了那事儿了。”

    “什么事儿？”

    “金光妖道靠着让死人复生招摇撞骗，但是他深知那些活尸的厉害，所以不到三日，他必定要想办法除掉那具活尸，只是这次不知道从哪里冒出来一具活尸，等金光妖道发现已经太迟了。

    “那活尸已经咬了很多人，而那些人也变成了活尸，就连金光妖道也没能幸免，我亲眼瞧见他被一具活尸给咬断了喉咙。”

    回忆起先前那一幕，姜盛也露出了不忍之色。

    “那会儿乱糟糟的一片，大家都在逃命，只是出采石场的路被活尸给堵了，大家只能往山里逃，我知道这儿有座小院，不知道是先前哪位隐居在这里的隐士留下的，院里有间静室，没有窗子，只有一道石门，很是牢靠，就往这边拼命跑。

    “有人看我往这儿跑，于是也跟着我一起跑，不过他们没我路熟，最后还是我先到了，我也不知道他们之中有没有被活尸咬过或者抓过的，所以来这里后我就直接钻进了静室里，关上了门。”

    说到这里姜盛望向陆景的目光也带着一丝敬畏，“那间静室帮我抵挡住了活尸，老实说我没想到有人居然可以从外面破开那道石门。”

