    只是，真的可以挡住北宫昕的这一剑吗？

    没有一个人心生希望，认为这些举动只是在苦苦的挣扎罢了。

    “哈哈哈……”一道凄惨的笑声不知从何处传来，落到了许多人的耳中。

    顺着声音而来的方向一望，诸多强者发现了萧阡陌的身影。

    萧阡陌的身上散发着浓郁的黑气，这是三帝契约的力量，他相信足以让自己在这一场大战中活下来。

    “这个天下终于要毁灭了，仙路，我就要看到传说中的仙路了！哈哈哈……”“慕容轩，我就要胜过你了，就要赢你了。”

    萧阡陌如同疯魔似的自言自语着，任由北宫昕的威严落到了自己的身上，也根本不在乎受伤，感觉不到疼痛。

    执念入魔，萧阡陌的双眸泛红，一直盯着星空深处的大战，目不转睛。

    “这一剑要是斩在了大世，天下尽灭，再无未来。”

    嗜空大帝可以顶住北宫昕的威压，然而面对北宫昕的一抹剑意，同样是束手无策，唯有等死。

    北宫昕是距离仙最近的存在，已经超脱了大帝的层次，非诸帝可敌。

    嗜空大帝何其惊艳，还不是只能等待着死亡。

    柳帝算计大道，重活一世。

    如此人物，只能眼睁睁的看着。

    不过，柳长生倒是有点儿诧异。

    因为北宫昕的威压似乎将柳长生给排除在外了，柳长生没有一点感觉。

    当年北宫昕说过一句话，不管怎样，会给柳长生一条活路，偿还人情。

    果然，北宫昕是一个言而有信之人。

    他不想欠任何人的人情，说了不会伤到柳长生，便一定不会。

    “她要是死了，我岂会活着呢？”

    柳长生瞥了一眼浮生墓的方向，喃喃自语。

    不仅仅是大世中州动摇了，而且其余的州域同样如此，皆被北宫昕的威压给压迫着。

    隆隆隆——天崩地裂，日月无光。

    天，分裂了！地，横开了！“这一剑都没有落下，便已让天地失色。

    若是此剑斩在了大世，一切都将归于混沌。”

    南宫大帝的帝殿被掀翻了，一座座金碧辉煌的宫殿全都坍塌了，没有了往日的风采。

    北宫昕打算全力出剑，将顾恒生与这个大世都埋葬了。

    这个游戏，北宫昕已经不想继续玩下去了。

    顾恒生近距离的感受着北宫昕的剑道威压，身上出现了一道道的血色痕迹。

    顾恒生直面着北宫昕，纵然这一股威压会令自己的根基受损，也不可能后退一步。

    紧握着长恨剑的右手微微一动，顾恒生要用一生之力，强行接住北宫昕的这一剑。

    “小师弟！”

    浮生墓，大师兄东方陌等人大声喊着顾恒生的名字。

    这一剑，顾恒生一定接不住，只是寻死之举。

    顾恒生的心神都投入到了北宫昕的身上，没有听到师门长辈对他的唤声。

    “我要亲自感受一下你的全力一剑。”

    顾恒生拔剑，斜指身侧。

    北宫昕凝视着顾恒生，青虹剑位于身侧，随时都会斩落下去：“你会死。”

    “我知道。”

    顾恒生的双眼泛着血丝，全身的经脉都爆裂而起。

    “这一切，都将结束了。”

    北宫昕低语一声，恍若已经看到自己强行打开仙路，登临真正永恒剑道的景象了。

    唯有成仙，方可有横渡岁月的实力，得见内心最深处的那个人。

    “剑开天门！”

    北宫昕沉声一语，青虹剑缓缓落下。

    哗——剑落，天下崩。

    顾恒生的瞳孔快速的收缩，用尽一生之修为，执剑而向。

    白光乍现，谁也看不到世间的景色了，只能感觉到这个大世在崩溃，无数的生灵哀嚎一声后便再无声息。

    浮生墓剧烈的动荡，大师兄东方陌等人只是挡住了一丝剑意，便身负重伤，砸出了一个无尽的深坑。

    遥望星海，一片虚无。

    中州恍若不复存在了，唯有北宫昕剑意在呼啸横斩，纵使大道也没有能力阻碍。

    这一幕幕发生在了大世五州的而每一个地方，天下分割，死伤无数。

    “啊……”顾恒生双手紧握着长恨剑，他感受不到时间的流逝，也没有任何的疼痛。

    唯一有的感觉，便是莫大的压力，让他的身体动弹不得。

    唰——某一刻，顾恒生的眼前浮现出了一道道虚影，那是他这辈子所经历的一切。

    顾恒生自百国之地走出，一路走来，历经艰辛，其中的苦痛只有他一个人知道。

    慢慢的，顾恒生又看到了自己前世的景象，那么的清晰，宛如亲临。

    很快，顾恒生看到了自己身为恨天剑仙的岁月。

    那一段岁月，一直深埋在顾恒生的内心。

    恨天剑仙，以仙台修为逆伐幽帝，三战幽帝开证道之路。

    只差一步，恨天剑仙便可成功伐帝证道了。

    可惜，恨天剑仙失败了，却也留下了无上的传说，受人敬仰。

    忽然，顾恒生的眼前莫名其妙的出现了一个地方，很是熟悉。

    原来，那是古老星域的界中界的景象。

    汇聚如海的一清灵液，宛如山峰的一清灵石，皆是世间的无价之宝。

    陡然间，顾恒生看到了在那茫茫海域的深处，有一人乘一叶扁舟，顺着海浪波澜而来。

    慢慢的，顾恒生眼前的模糊画面越来越清晰了，似乎看到了小船上面有一道身影。

    顾恒生认为自己的意识开始模糊，所以产生了这么多的幻觉。

    所以，顾恒生想要挣脱出来这种情况，全力抵挡北宫昕的这一剑。

    但是，顾恒生没有挣脱束缚的这个能力。

    眼前的画面没有消失，灵海上的小船渐渐朝着顾恒生飘荡了过来。

    时间仿佛静止，又好像过去了千年、万年。

    原本迷雾浓浓的灵海上突然卷起了一阵大风，将灵雾吹散了。

    风起雾散，顾恒生看到了小木船上面的人的身形轮廓，好像穿着一件白色的长衫，长发如墨，垂在后背，随风舞动。

    “那是谁？”

    顾恒生的意识有些模糊了，忘记了自己是谁，也忘记了自己该做什么。

    现在的他，只想看清楚船上站着的人，究竟是何人，究竟生得什么模样。

    

