    “嚎够了吗，嚎够了就过来坐。”

    水麒麟一撂茶杯，一个眼刀子，顿时便将哭嚎着的锦觅给镇住了。

    在水麒麟满是威严的目光下，锦觅委屈憋着嘴，却也不敢哭出声，只能小心翼翼的坐到他的旁边来。

    微微掀起视角，偷看了一眼水麒麟，锦觅心中又是生气又是无奈，“这人长得挺好看的，怎么就那么吓人，我一个果子精真难。”

    泪目了。

    从衣袖里抠搜了一会儿，锦觅百般不舍的向他递出一管竹筒。

    这竹筒外表上朴实无华，没有什么特别的地方，只有细微灵力在其腹中荡漾，而这点灵力，水麒麟显然是看不上眼的。

    这蠢葡萄还不会是想贿赂他吧，用这玩意？不对，她的真身好像是多六瓣霜花，呃，也就是朵雪花片子........

    “这是我辛苦许久才酿制的香蜜，香甜可口，老胡和连翘，还有伙伴们都喜欢，可好吃了，给你吃，你吃了就别再吃我了。”

    水麒麟无语的看着眼前呆呆的锦觅，他要真想吃了她，还能跟她废话这么久吗？

    偏生她还这么久都缓不过神来。

    长芳主果断英明，对于锦觅也是惯常严苛，并不溺爱，怎么就把她给教成这个样子了？

    难不成先花神种下的陨丹，不仅能让人断情绝爱，还顺道把灵智也给封印了吗？

    “本尊才不吃笨蛋，免得把自己的智商也给拖累了。”

    水麒麟满是不屑的蹦出一句话，一挥手，同时将那管香蜜给收了起来。

    锦觅：“.......”

    混蛋啊，你说的那么斩钉截铁，倒是把我的香蜜还回来啊，那可是我花几百年才能酿成那么一小管的。

    你怎么忍心一边拿着我的香蜜，一边骂我的，良心不会痛吗？

    锦觅的腹诽，水麒麟不得而知，否则锦觅必定还要在他手里受些罪。

    “说起来，你爹爹与你娘亲都得叫我一声师叔，你便跟着叫我师叔祖吧，你自幼失恃，父女不闻，四千多年来，无人管教你，倒叫你野蛮生长了，接下来的日子里，就由本尊来教导你。”

    “师叔祖？？我从小孤单一人，什么时候有爹爹娘亲了.......”锦觅瞪大了眼睛，心中的第一个想法，竟是眼前之人是不是认错人了。

    她从记事起，就被老胡与众位芳主一起抚养，从没见过什么爹娘，怎么还突然冒出一个师叔祖来了。

    一定是认错人了。

    “嘿嘿，这位大哥......”

    她搓了搓手，脸上带上讨好的笑容，话才说到一半，水麒麟已经一个眼神打断了她的声音，“别想了，本尊没认错，你就是本尊要找的人，本尊确认无疑。”

    锦觅脸垮了，你说你怎么这么倔呢？难不成是传说中的驴子成精吗？

    “不是啊，大哥，你再回去查查呗，肯定是弄错了，我真的打小就没爹娘，这事花界人尽皆知，你不信可以去问的。”

    锦觅满怀期待的望着水麒麟，得到的，却只有一个横空飞来，正好敲在她脑门上的脑瓜崩。

    “没大没小的，叫师叔祖。”

    “什么大哥，那也是你可以叫的？还真不怕折寿啊你，便是你双亲都不敢如此与我说话。”

    “从今日起，你便每日跟我学习修行，直到本尊满意为止。”

    “你不是一直想复活你的好朋友肉肉吗？本尊答应你，只要能达到出师的水平，本尊便出手为你复活你的朋友。”

    “还有，本尊的存在，你不许告诉任何人，就算是最亲近的人都不行。”

    ......

    水麒麟说着，人已经消失在了屋子里，唯留锦觅一个人呆呆的坐在藤椅上。

    复活肉肉，这个词对她而言太沉重了。

    锦觅活的自由自在，没心没肺，她就是那种咸鱼，胸无大志，一辈子都不会主动想着翻身的。

    可是她也有一个执念，那便是复活好朋友肉肉，这是她唯一过不去的坎，也是唯一能激发她上进心的动力。

    昔年的锦觅，年少无知，曾在一次水镜检修的时候，与朋友肉肉偷溜了出去。

    岂料这一次，却惹上了大麻烦。

    她们出去没走多远，便遇到了上古四凶之一的穷奇。

    穷奇乃上古凶兽，因为被煞气催生，根本没有灵智可言，只会遵循着本能而行动，极度嗜杀，是他们被称为凶兽最重要的原因。

    虽然没有灵智，但是作为上古凶兽，穷奇的实力却是丝毫不打折扣的，乃是货真价实的上神境。

    如此杀星，两个小精灵遇到他又岂还有活路。

    关键时刻，是肉肉牺牲自己，挡在了锦觅面前，方才救了锦觅一条小命，可她自己却当场殒命，还化回真身了。

    锦觅虽然无忧无虑，却不是没有心肝之人。

    肉肉之死，她一直心怀愧疚，想尽办法都想将好朋友复活，只是她灵力低微，一直也没有什么方法好找的，这是第一次，有人给了她希望。

    “你说的是真的，你真的可以救肉肉吗？”

    “你去哪了？快回答我啊，怎么突然就消失了？师叔祖！师叔祖.......”

    锦觅激动的喊着，一遍又一遍，即便没有回应，也丝毫没有疲惫的样子。

    “小淘淘，你在叫什么啊？”

    突然，房间的门从外面被推开，进来一个圆润和蔼的身影，“在院子里就听见你嚷嚷了，你在房间里喊个什么劲儿啊！”

    这人身上披着红布，头上一根鲜红似玉的胡萝卜歪歪扭扭的别在发髻上，看上去就是一副放荡不羁的样子。

    “老胡，”看到来人，锦觅激动的叫道，“我......”

    刚想把水麒麟之事分享给他，猛然又想起了水麒麟消失前的叮嘱，不能向外界透露他的存在，就算是再亲近的人也不行，一想到肉肉，她下意识的掐断了脱口而出的话。

    老胡看着锦觅，嘴巴张的老大，却半天没冒出半个字，不由得问道，“小淘淘，你这是怎么了？”

    “啊，没没，没什么，”锦觅回过神来，顿时警觉，赶忙转移话题，“对了老胡，你来找我做什么啊？”

    老胡这时也才想起自己来的目的，一巴掌拍在锦觅的肩膀上，拍的锦觅全身一抖。

    “对了，我是来找你去参加花神祭的，今日可是先花神的祭日，所有人都赶往花神冢了，就你没到，长芳主特命我前来找你。”

