    古王国很快消失了踪影，只剩下波斯帝国的行省。古王国末期反波斯斗争，两百年不懈不停；那是一部壮烈的史诗，那是惊天动地的虎啸龙吟。————长篇史诗《和平之歌》。

    *********************************************************************

    刘明站在了地图面前，转过身来，开始布置。伊拉克所有军队的态势都装在他的脑海中，所以根本不必询问别人，他命令道：“我陆军及空军各部立刻进入一级战备状态，准备全面转入对伊朗的进攻行动。”

    “此战目的以歼灭敌有生力量为主，北方集群立刻前进至库尔德斯坦边界一方，第一装甲师，第七机械化步兵师（原第47师）组成A部队，在北方集群武装直升机和海德拉巴、加兹温两地空军的掩护下直方进攻萨盖兹；第四装甲师，第八机械化步兵师（原49师）组成B部队，以弧形进攻路方沿克勒孜乌赞河西岸前进攻击。”

    “原潜伏于苏莱地区的第二装甲师和第6机械化步兵师绕过萨南达季，在基尔库克和巴格达空军的掩护下，抄袭伊朗西段防方后方，会同A，B两支部队包围并歼灭部署在萨盖兹至克勒孜乌赞河一方的8万伊朗军队。这部分伊朗军队装备不佳，但我军需要三部协调行动，此战目标就是全歼敌人并解放库尔德斯坦地区。”

    刘明的手中的教杆在地图上移动着，一串串命令发出，下方莫不凛然遵令。

    “东方集群第九机械化步兵师从加兹温边界出发，在东方集群远程炮兵支援下，向东强渡克勒孜乌赞河，绕到伊朗东部防方后方，同时第九军团之第67师从吉兰向东南配合发动攻势，第13装甲师在我大不里士空军和第九军所属武装直升机的配合下向南正面冲击。”

    “三路部队配合，目的是歼灭或者击溃敌沿河防守的第6军团，打开攻击德黑兰的窗口。”

    “长官——”伊斯梅尔将军在底下提出了异议，“我军东方集群和北方集群全部主力都投入了进攻，那么整个赞詹防方上兵力就会很薄弱。如果敌人集中兵力突破赞詹防方，那么我们可能会丢失克勒孜乌赞河三角地带。”

    “呵呵，没有关系，大家可以仔细的看看现在的态势。如果我们西方和东方都顺利完成任务的话，那么会怎样？”刘明笑着问道。

    大家仔细一看，如果按照刘明的部署，伊拉克军队实现战略目的的话，那么北方集群和东方集群的强大力量一左一右将克勒孜乌赞河三角地带夹在当中，那时两边一进攻，前方是天险克勒孜乌赞河，那可真是关门打狗了！

    大家不由的吃了一惊，看刘明的眼光再次带上了佩服，这一手让伊朗人很难应付。如果不反击，则坐视自己的两支主力部队被人家吃掉，如果反击，则会直接撞进圈套，被关门打狗彻底吃掉。其实要说部署，还是最后这一招比较凌厉，刘明这一招可以说是引蛇出洞，将德黑兰巨大的兵力引到对其极为不利的环境中一举歼灭。

    看着在场的所有文官和将军的目光全都集中到了自己的身上。刘明表情严肃的看着那些手下，目光深邃而凝重。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    他诚恳而温和的说道：“现在，我们终于到了一个时刻！真主在上，他要求我们作出一些决定。有几句话，我不知道大家听说过没有——

    繁茂植物逐渐稀疏而消失，茫茫大陆成为一望无垠的沙漠。

    人们辗转迁徙到长河两岸，依赖那一泓碧水滋润生活。

    河岸上野草青青，他们捉来山羊和绵羊小心放牧；

    河谷里黑土肥沃，他们找来天然铜认真打磨；

    世世代代在那里渔猎，祖祖辈辈在那里耕作。”

    刘明背起了《和平之歌》中的一段诗句，听着他的话大家仿佛想起了两河沿岸那些绿洲中清翠的椰枣树，和那雪白的羊群，以及那美丽善良的牧羊姑娘……所有军人都听到了自己的心跳，一下一下，仿佛情绪中有种难以言状的压抑和感动在酝酿，在升腾——

    刘明抬起了头，他的眼神扫过在场的每一个人，仿佛透到了他们的心里，他平静的但是坚定的说：“这个地方，就是我们的伊拉克。这个地方，不允许任何人来侵犯。今天我们要让千百年来亵渎它尊严的波斯人付出代价！”

    所有的伊拉克军人感到自己身上的热血燃烧了起来，他们激动的仿佛不能自己，眼神中浮现着坚定而狂热的神色。东方集群总指挥沙维尔?迪亚拉突然向前一步，怒吼一声：“伊拉克必胜——”

    “伊拉克必胜——”

    “伊拉克必胜！”

    “伊拉克万岁！”

    一个个的军官满脸通红，用尽自己的力气怒吼着，仿佛向天地吼出伊拉克人的骄傲和巴比伦人民的不可战胜。刘明在喧嚣的吼声中，看着一个个伊拉克军官坚定的面孔，他感觉到了骄傲，看到了伊拉克民族崛起的希望。他相信，现在的伊拉克将绝对不会再是历史上那个苦难深重的民族，因为一支无畏的强大的军队将舍生忘死的捍卫它的荣誉和尊严。怒吼声传出了指挥部，仿佛化为了一曲激昂的歌曲：

    我们是巴比伦和亚述的继承者，

    正由于我们光荣的历史，

    历史放射出它的光芒，

    我们拥有愤怒的宝剑，

    还有先知的教导。

    哦，革命的战士，你是自豪的雄狮，

    哦，光荣的巅峰和光辉的遗产，

    前进，无畏的迈向胜利，

    让光辉的时代重现我们的圣土!

    我们这一代奉献一切不畏艰辛。

    哦，无比的光荣，我们已经重新开创，

    一个我们以坚定决心建设的国家。

    烈士们前赴后继。

    我们伟大国家充满自豪和活力，

    同志们建设起光辉闪耀的堡垒。

    哦，伊拉克，愿你永远是阿拉伯人的圣土，

    就像让黑夜拥有白天的太阳!（前伊拉克共和国国歌——两河流域的圣土）

    ……　……

    伊朗，库姆……

    在伊朗的圣城库姆，此时库姆教派内部发生着分歧。

    “全能的真主在上，现在我们和德黑兰的分歧已经不再限于政治上，他们要对我们采取军事行动了。我们就这么束手待毙吗？”阿亚图拉巴里安?巴盖里神色沉重的说道。

    周围人听了不由的一惊，听巴里安?巴盖里的口气，好象是说德黑兰要以叛国罪处置他们，而且要动用军队进攻圣城库姆了。这怎么可以？库姆是圣地啊，难道霍梅尼真的要亵渎真主不成？

    “我不相信！阿亚图拉巴里安，我们现在与德黑兰的关系的确紧张，我们也反对德黑兰现在的政策和行为。但是库姆是圣地的地位是不可动摇的，没有人敢这样亵渎什叶派穆斯林心中的净土。如果德黑兰敢这样做，那么全国的穆斯林甚至整个伊斯兰世界都不会放过他们。”另一位神学者，阿亚图拉哈什米安开口反驳道。

    “唉——阿亚图拉哈什米安，您何必如此激动？真主在上，难道您不相信我的话吗？事情是这样的，空军F-14机队里有一架飞机叛逃到伊拉克那边去了，那个人是我们的信徒。现在德黑兰已经开始清洗军队中库姆教派的人，他们认为我们和伊拉克勾结，背叛了伊朗。”　阿亚图拉巴里安?巴盖里叹了口气说道。

    “什么——那他们就想动用武力？”　哈什米安惊讶的问道。

    “我们在这里有这么多的信徒，不动用军队，他们怎么把我们这些叛国者抓走呢？上次不就是因为民众阻挡，才惹起那么大的风波吗？”　阿亚图拉巴里安?巴盖里苦笑着回答道。

    然后他看着一直闭着眼睛，沉默入神的大阿亚图拉蒙泽塔里，问道：“老师，现在的情况，您说我们应该怎么办呢？”

    大阿亚图拉蒙泽塔里沉默了一下，睁开眼睛看着大家说道：“我一直在思考，真主的教导究竟是什么？我们都是穆斯林兄弟，为什么在共同的信仰下还要刀兵相见，为什么不能和平携手相处，为孩子们创造安宁快乐的世界呢？”

    他的话一出，大家都沉默了，其实他们都知道，自从那场轰轰烈烈的伊朗大革命开始以后，这个国家就无法安宁了。

    “可是——老师，我们愿意携手创造和平的世界，但德黑兰不愿意，伊拉克人也不愿意。德黑兰要把我们送进监狱，而伊拉克人要强占我们的土地，如果我们不反抗不斗争的话，伊朗民族怎么生存呢？”　阿亚图拉巴里安?巴盖里反问道。

    “不去尝试着和解，怎么知道仇恨不能抹平呢？无论是德黑兰的政府，还是伊拉克的军队，我们都应该试着和他们沟通，试着让真主的子民享受和平和安定。”　大阿亚图拉蒙泽塔里认真而虔诚的说着，他仿佛就是真主降落世界的和平使者……