    秦峰为了摆平东汉的数千大儒、中儒、小儒、还有稀有的鸿儒。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ只能是硬着头皮，搬出来后世统治儒家五百年的理学思想体系。

    理学体系果然不愧是儒家最强的体系，一经秦峰提出，数千儒士为之震动。秦峰因此推广展了儒家思想，得到了与会所有儒士的认同。

    为了感谢秦峰扬儒学，在小司马懿的童言无忌下，与会的鸿儒大儒纷纷表示赞同。就此，鸿儒大会上，秦峰贺号戴花，被当时大儒们抬进了圣人殿堂，被称呼为新圣，就此威名大振，天下为之震动。

    于是乎，公元184年11月3o日的这一天，数千大儒，见证了秦峰成为新圣。

    孔融激动的无法自制，捶胸呼道：“又见圣人，又见圣人。吾祖得知，一定欣慰！”他倒是不自私，孔子的弟子中又出圣人，对整个儒家都是有好处的，他一抹眼泪，“吾等期盼新圣能够丰富《理学》，教导弟子，弟子们一定将理学扬光大。”

    孔融的意思，是希望秦峰能够广收门徒，教导理学。

    秦峰也已经无法自制了，这抬得高，摔得狠。心说扬光大这件事情，爷恐怕是做不了，做多了露馅。于是急忙大义郑重道：“秦某当以辅佐陛下治理国家为上，恐公务繁忙，没有时间！”

    后面龙台上的汉灵帝听到后，心里吃了蜜一样，对张让道：“秦峰成圣好，朕的手下也有圣人在世了，朕必定流传千古，万世流芳，啊哈哈哈哈！”刘宏一阵大笑，兴起时抓过来一个宫女，又是龙抓手，又是撩阴手。

    可把张让吓坏了，急忙命令太监放下帘子。

    场中。众人的目光都在秦峰身上，早就忘记更高的台子上，还有一位皇帝老儿。

    孔融见到秦峰喊忙，就对一旁的蔡邕等人道：“这可如何是好？”

    蔡邕道：“其实人多嘴杂。也不好辅佐新圣。不如选拔一人出来，跟随新圣左右，记录圣人言行。”

    鸿儒郑玄一阵点头，惭愧道：“如今圣人手下还没有人，这真是吾等当弟子的缺失！”

    孔融征询了鸿儒大儒们的意见后。就对秦峰道：“新圣岂能没有弟子跟随，在场的这些人，任由新圣挑选。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ从此辅佐新圣，成就理学正宗，传于天下达闻。”

    秦峰闻言眉头一皱，随即大喜过望，他瞅了一眼荀彧，心说这句话真是趁了爷的心思。

    当他在台上向下望去的时候，太多人蜂拥上前，一个个翘期盼。希望能够成为追随圣人的弟子。

    “师傅！”

    “老师！”

    人群里爬出来两个小屁孩，一个黝黑，一个白面手拿羽扇。

    秦峰看到后，一阵哆嗦，心说你们两个还是算了。主要是司马懿和诸葛亮太小了，秦峰若是带在身边，得不到帮助不说，还要费力气照顾。他如今要做的事情太多了，那里有功夫照顾他们。

    “随缘吧，跟在爷身边。没准就成长不起来了。”秦峰来到东汉后，有感于世事无常，对于司马懿和诸葛亮的处理，就是一个随缘。他丝毫不在意或许二人会成为他的敌人。这也证明了他充满了信心。

    大儒、中儒、小儒都在挤，一个个渴盼的目光，望着秦峰。

    秦峰不免想到，爷在后世歌城的时候，若有这么多“公主”仍有挑选，就好了。他心里一惊。便感到还是不要闲扯淡了，办正事要紧。于是，秦峰严肃道：“文若可在？”

    人群一阵晃动时，荀彧抱拳在小肚子上，低头恭敬走到了前面，拜道：“学生荀彧，见过新圣。”

    秦峰就在台上端坐，笑道：“不知文若先生，可愿在秦峰身边，提点指教？”

    荀彧大惊，大喜，再拜道：“愿以此生追随秦子先生，辅佐先生整理理学，扬儒家经典。”

    秦峰哈哈一笑，忽然道：“好像前几天，有人不是这么说的嘛。”

    荀彧闻言十分尴尬、惭愧，冒汗，急忙道：“弟子愚钝，有眼不识泰山……。”

    就此，秦峰就用理学摆平了所有人，前几天还不愿意跟他的荀彧，此刻也是上杆子要追随。他不禁想到，这就是名声的好处。

    于是乎，秦峰通过此番鸿儒大会，在孟子，颜子之后，以孔子隔代弟子的身份，被称呼为秦子，新圣。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ与孔子，孟子，颜子，并称为儒家四圣。

    威名暴涨下，隐隐已经成为当今儒家的领袖。

    同时，汉灵帝也对臣下出了一位圣人激动不已，又在秦峰的辅佐声中乐开了花。兴奋之下，就在龙台帘子后面，频频对宫女动进攻。

    这是一次团结的大会，这是一次胜利的大会，由于秦峰提出了理学正宗，因此，又成为了具有开创性的大会，具有革命性的大会。

    这一次的大会，深入人心，在儒学界影响力甚广，乃至于千多年后，都有很强的影响力。

    这一次大会后，儒家出现了一位新圣，各地孔庙内，孔子身边，在孟子，颜子等亚圣，复圣之外，又有新的人物，新圣秦子，作为孔子的再传弟子，登堂入室，站在了孔子，孟子等圣人的身边，接受儒家弟子的顶礼膜拜。

    秦峰的名声之大，几乎已经成为了当时儒家的领袖。但凡儒家弟子，皆说秦子，皆拜秦子，皆学秦子的理学。似司马懿、诸葛亮这些小弟子，或者是其他人所有人，早晚祭拜孔子之时，还要给秦子上一炷香，表示对这位当代儒家领袖的尊敬。

    “中平元年11月，皇帝诏曰：秦峰制理学经典，对儒家的展和朝廷的进步，作出了伟大的贡献。朕明旨，昭告天下，特封秦峰为新圣、关内侯。期望今后，各地儒家弟子在新圣的带领下，扬儒学正宗，辅佐朝廷，开万世之太平……。”

    汉灵帝刘宏。沦陷在秦峰天下兴亡匹夫有责这样的话语下，认为汉室有圣人出，根基固。由于刘宏顶不住小弟弟作祟，诏书颁布下来后。也就起驾回宫准备动别样的攻势去了。

    而与会的儒士并没有走，而是在晚些时候，就在太学正殿，召开了盛大的晚宴。

    宴会上，由于皇帝老儿走了。南台最高的地方，就成了秦峰的专座。他坐在最高处，而鸿儒蔡邕在左，鸿儒郑玄在右。

    秦峰特别不好意思，毕竟这二位都是弟子近万的那种，走到哪里都是领袖，如今却是成了作陪的人。

    秦峰下面，也就是他刚才演讲的台子上，坐着司马徽、许邵、赵岐、孔融等当代大儒。

    最下面的地板上，坐着数千儒士。曹操和袁绍坐在最前排。二人抬眼看到秦峰的时候，就忍不住一阵阵叹气。

    而刘备身为“保安大队长”，不断在地板的席位间乱窜，不断说道：“在下流弊流癣多，专程为众位大儒服务。上菜、上酒，有什么缺的就找流弊。”

    “流弊流癣多？这名字这么奇怪？”

    “你不是叫刘备刘玄德吗？”

    刘备急忙拱手一礼，道：“新圣大人总是用乡音这样称呼刘备，刘备听的亲切，不敢辞。”

    儒士们恍然大悟，纷纷举杯道：“原来刘大人跟新圣大人这么熟呀。失敬失敬。”

    刘备恭敬道：“有幸追随新圣大人南征北战，现在就在新圣大人手下任职北部尉。”

    于是，秦峰就在最高处，与儒士频频举杯。曹操、袁绍二人。有感于已经于秦峰差距绝大，唉声叹气。

    而刘备，就在席间流窜，上酒上菜，增添炭盆取暖，并不断自我介绍着。渐渐的。各地大儒心中就有了这么一个人，是新圣的手下，被新圣称呼为流弊流癣多。

    现场的气氛十分热烈。

    经常会出现这种情况，“宋忠代表荆州儒士，敬秦子先生。”于是，在宋忠的带领下，数百荆州地方的儒士起身，一起敬秦峰酒。

    这可是提升威信，为将来争霸打基础的好机会，往往这个时候，秦峰都会来者不拒，杯到酒干。

    儒士们不禁称赞秦峰文武兼修，道德圣贤之风非比寻常。

    “司马徽代表豫州儒士……。”

    “赵岐代表雍凉儒士……。”

    “xx代表江东儒士……。”

    数千人，一群一群，一片一片起身，代表他们的地域，向秦峰敬酒。

    “哎……。”

    “哎……。”往往这个时候，曹操和袁绍就唉声叹气。他们也是碰杯，袁绍头大道：“看来，未来登三公者，必定是子进贤弟了。”

    曹操脸黑道：“就差过程和年纪了……。”

    而刘备还顾不上叹气，只见他在席面见游走，那里的儒士敬完秦峰酒，他就抱着酒坛子过去添酒，“我是刘备，新圣大人跟我老熟悉了，称呼我是流弊流癣多……。”

    会场的气氛很热烈，儒士们纷纷说理学，有些已经开始辩论起来。

    蔡邕、郑玄两位鸿儒见状十分欣慰，道：“秦子先生出世，让吾等有看到了儒家鼎盛的气象。”

    秦峰急忙一阵谦虚，十分不好意思，毕竟他什么也没做，随手扔出来一套后世的理论，就将当今大儒们镇平了，还是非常平的那种。然而他越是惭愧，越给人圣贤谦逊的感觉。

    就在这个时候，不谦逊的出来了。

    会场上，西北角和东南角，两个儒生娃娃气鼓鼓的。小诸葛亮拼命摇着扇子，小司马懿眼珠滴溜溜的转，都在为无法成为圣人弟子而黯然神伤。

    “什么荀文若，什么王佐之才，小爷我长大了，一准比他强！”小诸葛亮摇着扇子不满。

    忽然之间，小司马懿的眼珠子不转了，头顶冒出来一个灯泡的时候，起身。

    “臭小子又要搞事！”司马防一把没抓住，司马懿就跑了出去。

    司马懿来到了司马徽等大儒的台子下面，恭敬的躬身一礼。

    司马徽等人是大儒，道德典范，丝毫不会因为司马懿年幼而看轻他。司马徽抚须笑道：“这位儒生，何事？”

    司马懿又恭敬一礼，就对许邵道：“常闻许先生月旦评，今日晚辈斗胆，请先生为晚辈点评一番，不知先生可愿屈尊？”

    突然，又一个摇着羽扇的小娃子跑了过来，稚嫩的声音呼道：“还有我！”

    顿时，二个小小儒生的举动，引来的在场所有人的注意。

    秦峰现后，心里一动，“月旦评？”他立刻来了兴致，也不知，许邵这位从未走过眼的牛人，会怎么去点评司马懿和诸葛亮？(未完待续。)