    “你回来了。”若可飞浅浅的柔柔的笑着，看着从马车上下来的男人。

    “恩。”轩辕孤云回应着，笑着走上前来。回家的时候有人在门口等待的感觉，真好。

    若可飞看着眼前一脸温暖笑意的男人，却忽然嗅到了一丝不平常的味道。有血的味道，虽然很淡很淡，但是确实是闻到了。

    轩辕孤云走上前，牵过了若可飞的手往王府里走去。手掌那微微湿润的感觉让若可飞一滞。手上有血！

    “你的手怎么回事？”若可飞皱眉，一把翻过了轩辕孤云的手心，果然看到了伤痕。只是，这个伤痕似乎是什么细线造成的。“为什么不包扎？”若是感染了怎么办？虽然现在是冬天，可是不注意的话也会感染的。

    “没什么，只是不小心挂伤而已。”轩辕孤云轻轻的笑了，看着若可飞那眉间的担心，心中更是温暖起来。

    “那也得先处理下。”若可飞轻叹口气，她可以肯定手上的伤与秋儿是有关系的。至少先消毒，他到底做了什么？

    “恩，你给我上药才行。”轩辕孤云忽的露出了个久未见过的纯洁笑容。

    “好。傻瓜。”若可飞有些无奈有些宠溺的看着眼前的人。

    屋子里，若可飞取来了药箱，先为轩辕孤云的手消起毒。

    “啊啊啊，痛啊，好痛啊。”轩辕孤云大呼小叫的。

    “不要乱动。看你，这么不小心，现在知道痛了，以后要注意点。”若可飞看着轩辕孤云居然两只手上都是伤痕有些心悸。自然也知道眼前的人怎么会连这点小痛都忍不住，只是故意的在那叫唤而已。

    “可是，痛啊。”轩辕孤云嘟了嘟嘴，眼神却深深而炽热的看着眼前的若可飞。

    “以前剑都戳你腹部你都没喊痛，现在叫的这么欢。”若可飞用白纱缠绕着轩辕孤云的手，不客气的戳穿眼前的人分明就是在装。

    轩辕孤云见被戳穿也不叫了，只是笑，从无声到笑出了声。为什么和飞儿在一起的时间总是这么的快乐，总是让自己想笑。

    若可飞给轩辕孤云包扎完后，将东西收了起来，转身放在了角落的柜子里。而轩辕孤云的眼神是一刻也没有离开过她。

    “飞儿，我记得你以前说过句话，好象是什么情人眼里出什么施？还有那个什么施是个大美女是吧？”轩辕孤云忽然出声问道。

    “是情人眼里出西施。是啊，她是个美女。所以就有人形容不管一个人多丑多美，在自己爱人的眼里永远是个美女。”若可飞奇怪轩辕孤云怎么问起了这个。

    “恩，对，就这意思，什么看怎么顺眼。”轩辕孤云看着一身素妆打扮的若可飞，再想起了白天秋儿一身浓而华贵的装扮，眼底闪过了一丝厌恶。

    “恩？怎么了？”若可飞自然是看到了轩辕孤云眼底的那丝厌恶。

    “没什么，想到一些讨厌的东西了。”轩辕孤云起身，伸过手搂住了若可飞。

    讨厌的东西么？若可飞若有所思，轻轻启唇：“秋儿姐……”

    “嘘。”轩辕孤云看着若可飞的眼，伸住食指在若可飞的唇上做了个禁声的动作，脸上却露出了邪魅的笑容，“秋儿姐只是身体有些不舒服，所以我下午让她先回来了。”

    若可飞怔住，只是直直的看着眼前这张放大的绝美脸庞。这个笑是如此的冷魅而诱惑，此刻再也看不到以前那稚嫩的笑容。

    果然，是他亲自动的手。

    “她，哪里不舒服？今天你们去了哪？”若可飞轻轻的幽声问道。

    “她的脖子不太舒服，去了梅园。那里梅花开的漂亮呢。”轩辕孤云一把抱过了若可飞往床边走去，不满道，“关心她做什么？我受伤了你怎么没这么关心啊。”

    若可飞一惊，忽然想到了轩辕孤云手上的伤，还有他说的脖子不舒服。难道，是用丝带一类的东西对她下的手？他真的下了手。梅园！秋儿永远的留在了梅园么？埋在那里了？！若可飞猜出了大概，却怎么也猜不到轩辕孤云是用秋儿的头发勒死了她，更猜不到轩辕孤云将秋儿埋在了梅树下做花肥。

    “干嘛不说话啊，真是，我受伤了啊。你该关心的是你的男人啊。”轩辕孤云把若可飞放在了床上，欺身就压了下去。不容若可飞的眼神闪烁想着别的事，轩辕孤云赶快拉回了若可飞的思绪。

    “好重啊。”若可飞感受到了身上的压力，似乎眼前的人又长了身高和体重了。

    “又来了，又说我重，一会你就不会嫌我重了。”轩辕孤云嬉笑着，伸出了魔爪。将一切的不快都丢在了脑后。

    接下来，是两个人的云端，两个人的欢乐。

    翌日，许城飘起了雪。

    若可飞坐在窗边，静静的看着窗户外纷飞的雪花。下雪的时候反而不冷，雪融化的时候倒是冷的要命。

    王府里甚是安静。

    不管是杜雨还是“秋儿”都再没踏出过她们所居住的地方。下人们也没看到王爷往水榭走动。敏锐的下人立刻就注意到了这一日王爷没有吩咐人再去请秋夫人过来吃饭，心里都纷纷猜测着这个原本受宠的秋夫人果然还是没有赢过若夫人。

    “什么时候春天才会来呢？”若可飞看着窗外的飘雪有些出神。

    “主子，快了。”小舞站在旁边往杯子里添了茶。自己非常的好奇主子昨天说出的话。那个住在水榭的人不是真的秋儿，那真的秋儿去了哪呢？虽然很好奇，但是也明白哪些事该问，哪些事不该问。

    若可飞的看着雪花，思绪却飞到了很远。许城是处于本国的后方，若要去边关救急，必定要路过京城那带。重兵自然不可能进城，绕城而过。但是，皇上和皇后一定会召见孤云。这一次，皇后会有什么举动呢？真是有些头疼。

    自己更在意的却是，皇上为什么要派孤云前去。五王爷的封地离边关似乎更近吧。朝中那么多的大将不派，偏选中了孤云。

    轻轻的摇了摇头，暂时不去想这些头疼的事。

    此刻的轩辕孤云是满脸阴寒的看着手里的密信。低低的冷笑后，将背重重的靠在了椅背上。出征？支援？呵呵，有意思的很。

    还有多久就要出发呢？轩辕孤云闭上眼，计算起了日子。圣旨估计也快到了吧。出发前，自己还有件很重要的事要做。原本冰冷的脸上慢慢的浮起了淡淡的暖暖的笑意。飞儿，自己还想带你出城打次猎，想和你就两个人出去走走。想为你亲手烤烤肉，和你一起漫步在雪地。轩辕孤云坐定，拿起了桌上的笔，在桌上的宣纸上用力写下了几个字。看着纸上的字，笑了。上面几个字苍劲有力，赫然是相公，娘子。真想，真想听飞儿叫自己一次。

    夜幕降临，轩辕孤云回了王府，照常与若可飞一起用餐，然后回书房处理些公文。若可飞便在旁边磨墨，帮着整理公文。

    轩辕孤云抬头看着正在将书放回书架的若可飞，笑着问道：“飞儿，明日我们出去游玩可好？去打猎，就我们两个人。”

    “啊？”若可飞回过头，不解轩辕孤云为何突然做出这个决定，却还是立刻点了点头同意了下来，继续将书放回书架。

    轩辕孤云歪着头看着若可飞的背影，那长长的秀发和纤细的肩膀，让他心里生出想将她揽在怀里的冲动。想到此，轩辕孤云起身往若可飞走去。

    突然，屋顶上一声巨响伴随着有瓦片落到地上的脆响，一个狠厉的声音大吼着：“还我义父的命来！”

    寒光袭向了若可飞那纤细的背影。

    “飞儿！”轩辕孤云疯狂的怒吼着，更是全力施展轻功扑向了若可飞。

    若可飞听闻身后的异响，更听到轩辕孤云的怒吼，没有回头连想都没想，迅速的蹲在了地上再就地一滚，滚到了书架的边缘。锋利的剑刺入了若可飞刚才站立的位置，将书架连书刺了个对穿。

    而这短短的一瞬对轩辕孤云来讲，时间已经绰绰有余。

    轩辕孤云飞身挡在了若可飞的面前，一脚狠厉的踢在了刺客的手腕上，那还未来得及拔出的剑脱离了刺客的手。那速度和力道让若可飞大为吃惊，居然和阎焰不相上下！什么时候起，孤云的功夫这般厉害了？清脆的喀声响起，很明显，轩辕孤云这一脚有多重，将刺客的手腕的骨头直接踢断了。再一脚重重的踢在了刺客的肋骨上，刺客飞起撞在了身后的墙上。一声闷哼，随着噗的一声，刺客蒙着面的黑布被口出喷出的鲜血染红。

    忽的门被撞开来，几个浑身是血的影卫冲了进来，迅速将屋里的刺客制伏。

    若可飞看着眼前的一幕，明白过来为什么影卫没有拦住此人了。原来早有人牵制住了影卫们，那么阎焰也被牵制住了么？

    “主子！”门口响起小舞那惊慌失措的声音。

