    张海涛此时之所以愤怒，一是因为骆飞的肆意妄为，特别是把乔梁调离委办，把文远、刘本涛和柳一萍调到委办，这明显是削弱自己的力量，要压制自己，让自己陷入困境；二是因为其他班子成员对此事的赞同和附和，在是非面前，他们动摇了立场，不敢为正义发声，这让张海涛感到很失望。

    但张海涛也明白，他们之所以如此，大多可能是迫不得已的明哲保身的无奈选择。

    愤怒之下，张海涛又感到了空前的孤立，这孤立让他悲哀，又异常怀念安哲主政江州的时光。

    同时张海涛的脑子又很清醒，他明白，在目前的态势下，自己孤掌难鸣，大局已定，自己是翻不了盘的。

    张海涛呵呵笑了下：“既然大家都通过了，我再说什么也毫无意义，算了，不说了。”

    骆飞也呵呵笑了下：“海涛秘书长，既然是让大家讨论这名单，既然大家都发表了想法，你还是要说一下的嘛。”

    “有这个必要吗？”张海涛道。

    “有，很有必要。”骆飞坚持道。

    骆飞之所以坚持要张海涛发言，是不怀好意，想故意让他当众难堪，反对是自找难看，同意呢，则违背了自己的内心，同样难受。

    张海涛猜到了骆飞的心思，摸出一支烟点着，默默吸了两口。

    大家都看着张海涛，有的人开始为他担心，不知他应该如何说。

    张海涛接着看着大家，语气沉沉道：“人在做，天在看，是非曲直，人人心里都有杆秤，不管身处多高的位置，不管是什么身份，做事都要有一个标准，做人要有一个底线，忘记了这标准和底线，就等于背叛了自己的初心，背叛了自己应该追求和坚持的东西，背叛了自己当初的誓言……”

    张海涛的声音虽然不大，但却如同重锤敲击着一些人的内心，有的人不由神情不安，面带愧色，同时又暗暗佩服张海涛的胆量。

    骆飞面色倏地一沉，他没有想到，张海涛在势单力薄的形势下，竟然敢在这种场合说出这样的话。

    骆飞现在后悔不该坚持让张海涛表态了，但已经晚了。

    接着张海涛微微一笑：“我这话没有任何针对性，各位可不要对号入座啊，我只是和大家共勉而已！”

    大家当然谁都不愿对号入座，于是都不自然地笑笑。

    骆飞努力压住内心的恼羞，干笑一下，接着宣布散会。

    散会后，张海涛站起来，挺直腰杆，第一个走了出去。

    会议结束后，人事调整的内容随即正式公布，调整涉及到的人员开始上任交接。

    得知此次人事调整的内容，得知自己的去向，乔梁的心情是平静的，经过这段时间对某些动向的观察和揣摩，乔梁已经料到某些人会被重用，也料到自己会离开委办。

    只是，乔梁没想到骆飞此次调整的目标如此精准，没想到接替自己职位的会是柳一萍，没想到在自己通过赵晓兰把去妇联之事搅黄后，会被调整到报社，这似乎比自己预想地要好一些，不知骆飞打的什么鬼算盘。

    十年河东，十年河西，自己发迹于报社，沉浮于报社，没想到在大院里转了一圈，又要回到报社。

    似乎，自己和报社有解不开的缘。

    只是不知，自己在报社能呆多久，是自己的仕途要终结于报社呢，还是只是匆匆掠过。

    或许命运之神会安排好一切。

    或许，命运之神也不是神。

    在和柳一萍办理工作交接的时候，柳一萍的神色很不安，带着满脸的遗憾，还有深深的失落。

    虽然此次柳一萍到委办任副主任是重用，但她并没有感到喜悦，反而心里沉甸甸的，因为她接替的是乔梁的位置，因为乔梁明平暗降了。

    乔梁此时的心态倒是很平和，甚至，他为柳一萍接替自己感到欣慰，因为他知道，虽然明面上柳一萍还是楚恒的人，但她的内心已经不是从前了，只是楚恒没有觉察而已。

    “一萍，你来接我这一摊，我想，我应该是放心的。”办理完交接，乔梁道。

    柳一萍默默看着乔梁，不知为何，看着眼前这个曾经和自己有过炽热交融的男人，她的心里有些发疼。

    同时，从乔梁这话里，她又听出了其他意味。

    柳一萍抿抿嘴唇，轻声道：“乔梁，你放心，不但我接过你这一摊你放心，其他……你也尽管放心。”

    柳一萍这话显然是在暗示乔梁什么。

    乔梁听懂了柳一萍的话，微微一笑：“秘书长是个好领导，跟着他，你可以学到很多东西，当然，也要处理好和其他领导的关系，在某些时候，甚至后者很重要。”

    柳一萍点点头：“我懂你这话的意思，我会谨慎处理好和各位领导的关系。”

    “那就好，不要忘记，你为何会调到这里。”乔梁意味深长道。

    柳一萍叹了口气：“我知道的，我明白的……”

    乔梁又道：“还有你分管科室的人员，他们之前和我的关系都不错，相信你也一定会和他们相处地和谐融洽，好好善待他们，记住一句话，上级对下属一分好，下属会回报上级十分甚至更多。”

    “嗯，我记住了。”柳一萍点点头，“对你的老部下，我会当自己兄弟姊妹对待的。”

    “但也未必全部都要如此。”乔梁道。

    “你指的是……”柳一萍看着乔梁。

    乔梁轻轻呼了口气：“提防薛源。”

    “薛源？”柳一萍眨眨眼。

    “对。”乔梁点点头，“此人心高气傲品行不端有才无德，属于投机取巧钻营阿谀之辈，你要防止他在背后给你下绊子。”

    柳一萍皱皱眉头：“薛源参加工作时间并不长，你为何对他种下如此恶劣的印象？”

    “这个你不要多问，记住我的话就可以。”乔梁道。

    柳一萍沉思片刻，点点头：“好，我记住你的话了。”

    然后乔梁冲柳一萍伸出手：“崭新的柳主任，祝你一路坦途。”

    柳一萍握住乔梁的手，默默看着他，想着乔梁在仕途的起起落落，想着他和自己曾经的一幕一幕，心里又开始发疼，眼圈不由一红。

    “一萍，不要这样，我只不过是工作岗位发生了变化，并没有被处分。”乔梁安慰她道。

    “虽然是这样，可是……”柳一萍一副难以释怀的表情。

    乔梁淡淡笑了下：“其实，在安书记调离后，我就知道有人眼里是容不下我的，知道自己早晚会有这么一天，知道自己早晚会离开委办，现在这个结果，甚至比我预想地还要好。

    官场人生，沉浮起落是每个人都要经历的，之前我经历过比现在要严重地多的挫折，不也是挺过来了？在体制内，谁都不可能在一个位置上呆一辈子，树挪死，人挪活，塞翁失马焉知非福，或许这次调整，对我又是一个新的开始呢……”

    虽然乔梁如此说，但他的心里此刻是暗淡的，此时他看不到自己的光明、前途和希望在哪里，不过是用这话来安慰柳一萍而已。

    柳一萍注视了乔梁一会，轻声道：“乔梁，我发现，不知不觉，你成熟了，心态成熟，思维成熟。”

    乔梁摇摇头：“你可以说我在成长，和你一样在成长，但成熟……我不认为自己真的成熟，真正的成熟，是一种丰厚而深邃的修行和修养，在这方面，我自认还是幼稚幼嫩的，自觉还有很长的路要走。”

    “你能说出这话，说明你正在走向成熟。”柳一萍道。

    “你能看出一个人在走向成熟，说明你也在成熟！”乔梁一咧嘴。

    柳一萍不由笑了下，接着道：“下午，我召集分管科室的人，和大家见个面，然后，晚上，我安排个场，带着大家给你送行。”

    “不！”乔梁摇摇头，“不要送行。”

    “为什么？”柳一萍道。

    “原因很简单，因为我不想经历那种场合。”乔梁干脆道。

    柳一萍想了想：“那好吧，我尊重你的想法。”

    “谢谢你。”乔梁道。

    柳一萍叹了口气：“其实，我更应该感谢你。”

    “感谢我什么？”乔梁道。

    “感谢你带给我的一切，感谢你对我的引导和改变。”柳一萍道。

    乔梁品味着柳一萍这话，一会笑了下：“一萍，你这话，或许会让我感到安慰和欣慰。”

    “只有安慰和欣慰吗？”柳一萍道。

    “你还希望有什么？”乔梁道。

    柳一萍眼皮垂下去，幽幽道：“你懂的。”

    乔梁内心发出一声叹息，他明白柳一萍这话的意思。

    沉默片刻，乔梁道：“一萍，过去的，或许可以想念怀念或者留恋，只是，过去的已经过去，还是往前看吧。”

    乔梁这话说的很含蓄很模糊。

    柳一萍一时琢磨不透乔梁这话里的意味，目光深深地看着乔梁。

    乔梁微微一笑，笑地很干净很纯净。

    一时，两人似乎都不知该说什么了，陷入了短暂的沉默。

    一会乔梁打破沉默：“我去秘书长那边，给他告个别。”

    柳一萍点点头：“需要我陪你过去不？”

    “不用。”乔梁摇摇头，“我自己过去。”

    此时乔梁想的是，这会儿说不定还会有其他人在张海涛那里，柳一萍和自己一起过去，或许并不是很方便。

    乔梁接着从办公室出来，直奔张海涛办公室，站在门口停住，敲了两下门。

    “进来——”室内传来张海涛的声音。

    乔梁推开门，往里一看，接着微微一怔——

