    时空隧道的出口出现在无人的街道中，风野信从时空隧道里面走出来，感觉了一下自己现在能量的恢复程度，确定可以解决这里的事情后才关闭了时空隧道。

    风野信这次直接定位的是横滨，他很清楚的记得超八的开始就是在横滨，风野信刚走出无人的地方，就看到了被自己的客户围起来，却在发呆的大古。

    风野信目光微闪，伸出手，时空之力在手中萦绕着，被时空之力包住的手很清晰的感觉到了空间波动，而这阵波动是从大古的身上源源不断的发出来。

    是眼看着大古还在这个世界，自己的意识却是被奇怪的力量拉到了另一个世界，风野信闭上眼，将自己的部分意识用时空之力传导进去。

    随着一阵天旋地转恢复正常后，风野信睁开了眼，而此时的场景已经完全变换，一道熟悉的身影正在和一只怪兽战斗。

    只是那道熟悉的身影很快就落败，被怪兽压到在水面，风野信凝望着怪兽的身影，感觉到怪兽身上隐隐约约传出来的黑暗气息，风野信蹙起了眉。

    “这个应该在梦比优斯世界和超八世界的缝隙里，那个家伙也去了那里吗？”风野信呢喃一声，随后召唤出了星翼镯。

    他看出来，现在的梦比优斯对这只怪兽并没有能打败的能力，怪兽身上的黑暗气息很浓重，梦比优斯能够撑一段时间，已经是很厉害了。

    正当风野信想要变身帮忙时，梦比优斯却是突然一个翻转将怪兽与自己的位置对调，梦比优斯伸出手去抓自己刚刚没有抓住的背鳍。

    怪兽开始激烈的挣扎起来，但梦比优斯速度更快将大古告诉自己的怪兽的弱点扯了下来，虽然怪兽的确是被狂暴化，但是有些弱点还是没有变的。

    被梦比优斯扯下了背鳍的怪兽瞬间虚弱的没有力气挣扎，梦比优斯从怪兽的身上站起来，离开怪兽的身躯开始凝聚能量发射出光线，将这只怪兽毙命。

    梦比优斯松了口气，扭头看向了这里，风野信看见梦比优斯成功的击败了怪兽也是怔了一下，随即笑着退出了这个交界处。

    梦比优斯盯着大古看了几眼，化作光芒落到大古的面前变成日比野未来的模样。

    大古看着他：“你是……？”

    “我是日比野未来！”日比野未来露出一抹灿烂的笑容，这个世界的模样在日比野未来做出自我介绍之后很快的消退。

    大古回过神，看了看依旧无事的横滨，正想舒口气时却猛的看见了前面被孩子们包围起来了的日比野未来。

    日比野未来看着这些热情的孩子们有些不知所措，也不敢将他们拨开担心伤到他们。

    大古见状立即朝自己身后的客户说了声抱歉赶紧跑出去拉起日比野未来就往人少的地方跑。

    这一幕，被风野信看的清清楚楚，风野信看见两人离开，对这里人生地不熟的风野信正准备跟上去的时候，却是感觉到了一阵时空波动在不远处传来。

    风野信身形立刻顿住，目光看向了时空波动的源头。只见那里逐渐的出现一道时空隧道，时空隧道里面出来一个让风野信很是眼熟的青年。

    风野信盯着那个青年打量了片刻，目光在回忆下逐渐变得幽深起来：“野良助！欠我医药费的家伙居然出现了？”

    风野信当即朝着那个青年走去，挡在了青年的面前，嘴角上扬出一抹温和的微笑：“别来无恙，野良助！”

    野良助看着前面的少年，他打量了许久，仍然对这个少年没有记忆：“你是……？”

    “你可能没有记忆，自我介绍一下，我是风野信，曾经救了没有意识的你，改天记得把你的医药费还一下，也不是很多，就十七万三千六百二十日元。”风野信温和的笑道。

    野良助：“……”杰顿那家伙居然还让我在外面欠了外债？！更关键的是这家伙居然垫了多少钱都记得清清楚楚！

    野良助面色一苦：“我暂时没有钱，这世界货币不通用。”

    风野信也知道这个道理：“那你就先跟着我，你需要做些什么事来抵债，我现在还没恢复好，小喽啰就交给你了。”

    野良助有些心里发苦，莫名其妙的来到这个宇宙，还没有做什么事就被这个世界的债主给抓到，他也不是能理直气壮欠人钱的主，只好点点头。

    风野信见野良助点头，便迈步走到前面：“现在人跟丢了，你跟我去找他们。”

    “找谁？”野良助跟在风野信的身后疑惑的问。

    风野信：“找日比野未来和真角大古。”

    “找他们两个人？他们两个人都在这里？这里是超八世界？”野良助听着风野信的话，总算是搞清楚自己这莫名其妙来到的世界是什么世界了。

    “嗯，你在这个宇宙小心些，这个宇宙存在着很危险的家伙，专挑怪兽下手狂暴化，也就是直接将黑暗能量灌进怪兽身体里改造怪兽，你就是死神杰顿的人间体，很有可能在战斗的时候会被当成目标。”风野信给野良助讲解道。

    野良助闻言眉头一皱：“很危险的家伙？我知道了，我会注意的。”

    两人往真角大古和日比野未来离开的方向走，而带着未来跑到一座公园的大古则是看了看周围，发现周围没有什么人，才松了口气。

    带着未来坐到了一张长板凳上休息了会，缓过劲后大古才开口道：“虽然有些不可思议，但是在刚刚我被卷进了与此不同的另外一个世界里，那是一个有怪兽出现，还有你这个奥特曼在活跃着的世界！”

    “那么说，这里和我存在的世界不同吗？”未来听着大古的话明白了自己现在的处境。

    大古道：“虽然讲解起来很复杂，但是这一次是你被卷入到了我的世界，这个世界无论是怪兽也好，奥特曼也好，都是空想出来的，是集中在一个故事里的。”

    “怎么会……”未来垂下了头，在消化一阵这庞大的信息量之后，未来突然想到了什么。

    而他的神色变化，也被大古给捕捉到了：“怎么了？是想起什么了吗？”

    未来抬起头看向大古：“因为探测到了神秘的能量反应，我就来到横滨巡视，那时候，我看到了一个穿红鞋的女孩。”

    “穿红鞋的女孩？”大古疑惑。

    “是的，”未来回忆道，“当时那个不可思议的女孩对我说，有个世界，侵略者正想瞄准它，快去，那个世界不存在奥特曼，让七位勇士觉醒，并找到两位注定通过各种方式去到那个世界里的命定者，和他们一起打败侵略者吧，说完她走上楼梯就消失了。”

    大古听完未来的话蹙起眉头：“七位勇士和两位命定者？那两位命定者不是这个世界的人？这该怎么找？”

    在思索了一下后，大古脑海里瞬间闪过了一个画面，他的眼睛当即一亮，站起来看着一脸茫然的看着他突然站起来的未来：“我可能知道七位勇士里面的四位！请跟我一起来！”

    “诶？”未来怔了一下，连忙站起身正准备跟着大古离开，视线却是触及到一个极其眼熟的人。

    “阿信！？”未来看见那道身影，撇下一脸懵的大古很是激动的上前跑到他的面前抓住他的手臂兴冲冲道：“你怎么也来这里了？”

    风野信看着突然跑到自己面前抓住自己一脸兴奋的未来，脸上露出茫然之色：“我们见过吗？”

    未来脸上的笑容戛然而止，他整个人开始有些不知所措起来：“阿信，你不认识我了吗？我是日比野未来啊！你好好看看我！”

    未来说着，还把脸凑了上去。

    虽然风野信认识未来，但是明显这时候他们是还没见过面的，他还没有去过梦比优斯的时间线。

    风野信仔细的盯着这只单纯的梦崽，然后在未来期盼的目光下，摇了摇头：“我没见过你，或许你是见过未来的我，现在的我还没认识你。”

    未来见风野信再次否定两人是认识的，失望的整个人都蔫吧了。

    风野信看着未来这副模样，心里好笑，脸上却是挂着一抹温和的笑容伸出了手：“既然我不认识你，你又认识我，那我们就重新认识一下吧，我是风野信，奈迦，这位是暂时停留在这里的野良助，死神杰顿。”

    “我是日比野未来，梦比优斯。”未来伸出手与风野信的手交握了一下，在一瞬间，他想起两人见面时候的场景。

    他记得当时风野信的话是：“重新认识一下，我是风野信。”

    当时他还很迷茫为什么风野信会这么说，现在他明白了，原来他与过去的风野信见过。

    风野信松开手，看向未来微笑着道：“你怎么会在这里？你应该不是这个世界的吧？”

    未来从回忆中回过神，听见风野信的问话点了点头：“我是意外来到这里的，现在需要找七位勇士和两位命定者一起解决这个世界的危机才能回到自己的世界，如果太久没回去，龙他们一定会很担心的。”

    “或许，我知道那七位勇士是谁。”风野信微笑着道，“只是他们现在还是个没有经历过怪兽出现，当特摄是空想的普通人。”

    “阿信你知道他们是谁？”未来听着风野信的话又激动起来，这下他们的进度可以加快许多了。

    风野信微微点头：“我经历过很多世界，与很多奥特战士并肩作战过，所以我很清楚的知道谁是七位勇士里的人。”

    说着，风野信微笑着看向已经来到未来身后听着他们谈话的大古：“真角大古。”

    大古听到风野信叫他的名，怔了一下。

    “七位勇士分别是，迪迦真角大古，戴拿飞鸟信，盖亚高山我梦，奥特曼早田进，赛文诸星团，杰克乡秀树，艾斯北斗星司，至于两个命定者，可能就是我和野良助了。”风野信道。

    真角大古的神情变了又变，他一直以为其他人都是奥特曼，而自己只是将他们联系起来的人，怎么会是七勇士里面的勇士？

    风野信看着真角大古的神情变化，好笑的开口道：“不相信自己是七勇士里面的勇士吗大古？不用怀疑你自己，在另一个世界的你可是守护了大家的英雄。”

    “我真的是勇士？”真角大古仍然觉得不可思议，“可是我除了能够看到这些，梦到这些，我就没有其他特殊的了啊？”

    风野信语气悠然：“只有找回自己遗失掉的东西，才能够觉醒，话不多说，我们跟着你们去找其他人吧，至于这些事情，你自己可以好好的体会一下。”

    未来担忧的看着蹙着眉似乎陷入思索的大古，伸出手碰了碰大古：“你不要紧吧大古先生？其实想要觉醒也不是那么容易的，可以慢慢来，不用一直钻牛角尖的。”

    大古听着未来的话回过神看了看满脸担忧的未来，不好意思的笑了笑：“抱歉，不过你说得对，这件事的确是急不来，我一定可以觉醒的！现在我就带你们去找他们，但是在看见人的时候一定要冷静，他们现在还只是一个普通人。”

    未来点点头：“我知道，我一定会冷静的，不会给大古先生你添麻烦的。”

    “怕就怕你看到他们会像刚才看到我一样直接冲上来，我如果不是身份特殊，我都会觉得你是个有幻想症还乱认人的人。”风野信笑着打趣未来。

    未来想起自己刚才那个激动的样子，尴尬的挠了挠头不好意思的干笑了两声：“在陌生的世界看见自己熟悉的人，就没控制住那个激动的心情，我接下来一定可以控制住的。”

    “我能理解。”风野信笑着拍拍未来的肩膀，而后他看向大古：“出发吧，早些了解到现在的情况，可以早些做好准备。”

    大古点点头，随后率先走在前面给三人带路去找另外的六位勇士。

