
　　“张长老，还有灵石吗？给我一些！”

　　刚渡完成仙之劫的李老祖，从大坑里站起来的第一句话就是向张合要灵石。

　　他在渡劫过程中损耗太大，急需补充能量，但否极星上的灵气几乎已经被耗尽。

　　“还有一些，都给你吧！”

　　张合说着，将空间里储备的灵石全都搬了出来,一箱箱全都倒进大坑之中，片刻功夫就已经填满了整个大坑，把李老祖埋在里面。

　　李老祖在坑中发出一声长啸，就从坑里飞出，同时这一坑的灵石瞬间灵气全失，化为灰烬。

　　“还是不够！”

　　张合闻言，没有犹豫，手一指，一股灵泉顺着他的手指流下,很快就再次把李老祖渡劫的大坑填满。

　　李老祖对着灵泉一吸，又将灵泉里的全部灵气吸走。

　　连继补充了这两股灵气，他的体内终于有了两股拇指大的仙力。

　　“够了吗？不够的话我再去挖！”

　　张合冲着空中的李老祖问道。

　　他还有分身在饕餮世界，可以让分身再去挖几条灵石矿脉出来。

　　“不用了，已经迟了！”

　　李老祖向张合一摆手，将那块补天石还给了张合，同时，他的手一招，深藏于地下数万年的仙剑从地底飞出，落在李老祖手中。

　　“几位既然来了，又何必躲躲藏藏。”

　　李老祖手持仙剑警惕地盯着虚空。

　　虚空中一阵空间波动，五名异族仙人从虚空中走出，将李老祖围在中间。

　　到了仙人境界，已经可以撕裂虚空,一步跨越无数空间。

　　“哈哈哈……先前你们没有动手，现在你们就算是联手，也杀不了我！”

　　李老祖手持仙剑,不是自信能打败五名异族仙人，而是自信能够从中逃脱。

　　境界越高，就越难杀死，只要不是缺心眼跟人死磕，逃跑还是没问题的。

　　“我们还是想试试！”

　　“不试试怎么知道呢？”

　　其中一名头上长角的异族仙人说道。

　　刹那间，五人同时出手，封锁了这一片天地，包包整个否极星上的人族，都无法抬动一根手指。

　　仿佛这里瞬间已被定格，按住了暂停键，连风都被定住了。

　　“我们五人已经联手封锁了这片空间，任何人都休想逃出。

　　今日，你们整个人族都将葬身于此，从此，世间再无人族！”

　　头上有角的异族自信地说道。

　　张合此刻全身无法动弹，连眨动一下眼睛的能力都没有，仿佛整个世界都已凝固。

　　现在任何人拿一把刀就可以捅他几刀。

　　这种生死完全被人操控的感觉太难受了，生死之间有大恐怖！

　　吓得张合脑袋一缩，身影在原地消失，就躲回了空间里，还是藏在空间里安全。

　　在本体回归空间的一瞬间,他又将一具合体分身放到了外面，反正分身都是消耗品，放一具在外面，可以了解外面的动态。

　　在五名异族仙人眼里，就是张合不知道用什么方法，突然间本体从他们封锁的虚空中逃脱，然后又有一个分身从什么地方跳了出来。

　　头上有角的异族仙人觉得脸上无光，自己刚吹完牛x，就有一个大乘期小修士跳出来打脸，还啪啪地打了两次。

　　“你是如何逃出这片空间的？”

　　这位有角的异族有点恼羞成怒。

　　“想跑就跑了啊！这很难吗？”

　　张合很光棍地说道，反正现在只是一具分身，不怕死，他还发现，自从换上分身后，嘴巴能说话了，眼睛也能眨动了。

　　长角的异族本想再盘问几句，但李老祖此刻也动了，手中仙剑在虚空中划过，虚空中顿时出现一道巨大的裂缝。

　　“老夫先走一步，恕不奉陪。”

　　李老祖一个闪身就钻进了空间裂缝之中。

　　五名仙人全力出手，向裂缝轰击，却为时已晚。

　　“尔等五人给我听着，若是敢在此出手伤害我人族晚辈，我必定百倍返还！”

　　从空间裂缝里传出这一句话之后，裂缝便渐渐合拢。

　　一名异族连忙追上去，撑住将要合拢的裂缝！

　　“追！”

　　其余几人相互对视了一眼，向裂缝中追去。

　　在没有斩杀李老祖的情况下，他们确实还不能对人族大开杀戒。

　　否则被一名仙人级别的强者盯上报复，自己的族人也别想活了。

　　见到五名异族强者离去，张合才松了口气，这时身体也能活动了。

　　“我们成功啦！”

　　“我们终于有仙人了！”

　　否极星上的所有人类爆发出一阵阵欢呼声，他们终于实现心愿，人族有了第一个仙人，可以率领他们走向强大。

　　这种欢呼没有维持多久就渐渐陷入沉默，继而是无法抑制的小声抽泣，再然后，整个星球的人类都在大声嚎哭。

　　在这一战中，几乎家家户户都有亲人死去，有些甚至是全家赴死。

　　现在李老祖远遁，昌老祖战死，否极人族能管事的只剩下张合和李月华。

　　现在的否极星上，金丹以上的修士几乎已经死光了，灵气也接近枯竭。

　　张合只能从饕餮世界把谷粱奇和一大批管理人员调过来，负责否极星的日常管理。

　　另外，他的分身也在饕餮世界里抽取灵脉，再移到否极星上培育，想要恢复到以前的状态还需要大量时间。

　　不过如今否极星上的人类都是金丹以下的修士，修为比较低，用不了多少灵气。

　　通过这一次事件，已经把人族放到了天蜗星系各族的聚光灯下，各族都会关注到人族的情况。

　　接下来被各族打压肯定是少不了的，资源封锁，甚至派兵攻打都有可能。

　　好在人族现在有饕餮的资源做后盾，资源方面被封锁影响并不大。

　　唯一让人担忧的是否极星人族实力太弱，无法阻挡外族入侵。

　　张合从两棵太初星上调集了一批化神修士，以及大量的傀儡和火箭弹，用于协助否极星防御。

　　此战之中收获最大的，除了李老祖，就是小骷髅。

　　大量的化神，合体，乃至是大乘这样的强者在此战之中死去，产生了巨量的黑色死气，都被小骷髅吸收，现在实力大涨，随时都有一种天劫将要降临的征兆。

　　张合连忙把小骷髅收进空间，这里面能隔绝天劫的感应，暂时不用操心渡劫的问题，正好让小骷髅把新吸收的黑雾好好消化吸收，化为自身实力。

　　目前人族刚刚被折腾了一阵，实在经受不起第二轮了。

　　而且修士渡劫需要吸收大量灵气，小骷髅这种异类，从来都不吸收灵气，而是需要随时补充大量黑色死气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第410章.远遁免费阅读。https://xs.23sk.com 