顾惜玖越听脸色越黑——
　　她要想改变这小身体的废材体质还真不是一般的艰难！
　　简直就是蜀道难难于上青天！
　　首先需要一些世所罕见的奇珍异草，譬如两千年以上的幻行草，一千年以上的蛟龙角，三千年的启灵果，一万年的灵龟壳……
　　这些东西都是有价无市的珍宝，随便拎出一样就能够在这大陆引起轰动，引起一轮争抢血战！
　　不要说她没钱，就算她现在有几千万的身家，也买不来这些东西！
　　而且以上列出来的那些药材还只是主料，还需要其他十几味药材做药引子。
　　这十几味药材也都是很稀缺之物，虽然可以在拍卖行买到，但要购买齐全也需要千万两银子……
　　钱！摆在她面前首要的任务就是赚钱！
　　她必须要好好琢磨琢磨生财之道了。
　　……
　　接下来的几天顾惜玖过得很平静。
　　大概碰了几次钉子碰怕了，那几个喜欢找她别扭的姐妹再没来这里刷存在感。
　　这两天顾惜玖又易容出去了几次，她每次易容都会换一个模样，所以就算在大街上晃也没人注意她。
　　她这两天的闲逛不是白逛的，她找到了几条发财的道儿。
　　譬如她曾经的老本行——杀手！
　　城中的告示上常常悬赏捉拿一些江洋大盗什么的，每一个都价值不菲，赏银从五千到五万两不等。
　　顾惜玖甚至在告示栏中发现了自己和那位少年书生的图像。
　　在那告示上她和那少年书生是狼狈为奸的一对奸人，专门偷盗高门大户的宝贝，还奸杀了某某高官府中的小姐，罪行罄竹难书，赏银也是最高的——一百万两！
　　顾惜玖当时看到这告示的时候忍不住摇了摇头。
　　不用问，这屎盆子是那位四皇子扣在她头上的，目的还是报复在拍卖楼她和那少年书生同时驳了他面子，当然，他抓她还是为了那幻形草……
　　为了再抢回那棵草他还真是无所不用其极！
　　按这通缉令上的逻辑，她和那少年公子哥俩好的像一对断袖，出则相伴，入则同寝，关系密切的不能再密切。
　　可天知道她连那少年公子的名字都不晓得，更不知道他现在何方。
　　那少年公子当时把幻行草卖给了她，没有做到祸水东引，倒是成功把她拉下了水，和他一起做被通缉的难兄难弟了。
　　顾惜玖在那画像前站了片刻，也听到了周围人对通缉令上的画像指指点点。
　　因为自己的大头照在上面明晃晃地悬着，顾惜玖对其他告示中所谓的江洋大盗也有了怀疑，怀疑这些人其实也是被冤枉的……
　　她对悬赏捉人失去兴趣，只能再去考察其他生财之路。
　　后来她又发现一条来钱很快的道，那就是做个采药人去深山野林采挖珍稀药草。
　　这个世界的深山老林里的野兽极为凶猛，而且瘴气厉害，采药人必须拥有木灵根，灵力达到三阶，才能全副武装地进入这些地方采挖。
　　就算是这样，这些采药人也常有丧命者。
　　一株珍稀药草不知道凝结了多少采药者的鲜血才能来到市面上被拍卖，那价格自然贵得离谱，动不动就是几万两银子。
　　
