    第569章幸福小时光

    她不会做饭，因为在监狱星，并没有地球上这么丰富的蔬菜、肉类和水产品，在监狱星，她吃得很粗糙。

    但她会干活。

    司明镜说：“妈，你别把我当大小姐宠着，有活就叫我干，在监狱星，我经常帮师父干活，什么苦都吃过，不是娇养的大小姐……”

    “你别说了。”白丹凤眼眶都红了。

    司明镜就笑：“你别哭啊，这样以后我还怎么跟你分享我以前的生活，没事的，我是铁打的龙族，吃点苦没事的，何况有一句话不是说，吃得苦中苦方为人上人吗？”

    白丹凤揪心：“我就是听不得，都怪我，如果我早点知道你是我的女儿，就不会让传凤对你做出那么多伤害了，我真的不是一个好母亲，我连女儿在自己的身边，我都不知道，一直活得稀里糊涂的，像个傻子。”

    “您这样很好。”司明镜就像要一个简单的母亲。

    “其实，我也不是您血脉上的亲生女儿，我只是投胎到您的肚子里而已，与您没有血缘关系的，所以，您不要太内疚了。”司明镜想要说点什么，缓解白丹凤心里的内疚。

    可惜，这话半点安慰不了白丹凤。

    白丹凤说：“我知道的，医生说，我没有生育能力。”

    司明镜：“……”

    “我和成舟结婚后，我一直想给他生个孩子，可是医生给我做身体检查，说我得了无排卵症。我和医生说我以前生过一个儿子，医生赶到很惊讶，她说以我的身体条件，能够生出孩子简直是个奇迹。”

    司明镜伸手，要给白丹凤把脉。

    白丹凤摇摇头：“没事的，我有你一个就够了，而且成舟也不介意。”

    陶成舟和她是半路夫妻，在与她结婚前，曾经有过一段婚姻，前妻给他生了一个女儿，已经长大成人，去年结婚了，再过不了多久，陶成舟就要做外公了，这让白丹凤少了很多内疚。

    白丹凤说：“况且以我现在的年纪，也不可能再生育了，你就是我唯一的女儿。”

    “妈。”司明镜叫得格外认真。

    白丹凤就笑。

    母女俩在厨房里忙碌了一个多小时，漠银河才从海底世界回来，姗姗来迟。

    看到漠银河拿着一瓶红酒上门，白丹凤说：“快去洗手，就等你吃饭了。”

    漠银河说：“我先把红酒开了。”

    陶成舟很感兴趣，走过去给他找开酒瓶的器具。

    漠银河开了一瓶红酒，倒了四杯。

    他坐在司明镜身边，桌子底下的脚，不安分的勾了勾她的脚，被她耳根发热的踢开。

    陶成舟抿了一口，不住的点头：“这酒不错，不错。”

    白丹凤就笑他。

    漠银河举杯：“来，爸，我们爷俩喝一杯。”

    现在，白丹凤成了明镜的母亲，漠银河便改了口，叫白丹凤和陶成舟，为爸妈。

    陶成舟受宠若惊，受不起：“叫我叔就行。”

    “爸，您受得起，这些年是您在照顾妈，才让明镜现在能够承欢膝下，我敬您，您就大方受着，不然明镜晚上会让我跪搓衣板的。”

    漠银河很有诚意。

    他知道明镜渴望亲情，便小心维护着她的亲情。

    还搬出了司明镜。

    司明镜笑着点头，好像煞有其事。

    白丹凤和陶成舟都笑了，四个人的饭桌，其乐融融。

    白丹凤特地指着一道西红柿炒蛋，对漠银河说：“这是明镜做的，你尝尝。”

    漠银河露出夸张的惊讶表情：“我家宝宝竟然会做饭了？”

    司明镜用力踢了他一脚：“说得好像我不会似的！”

    “对，我家宝宝什么都会。”

    漠银河夹了一筷子送到嘴里，细细品尝。

    司明镜期待他的评价。

    漠银河吃完后，又夹了一筷子，然后第三筷，第四筷……

    司明镜轻轻拍打他的手臂：“你倒是评价呀？”

    “你评价还不够？”

    漠银河说：“我想独占这盘西红柿炒蛋，老婆，你怎么这么贤惠？”

    司明镜拿手盖住脸，又踢了他一脚，不过看他吃得津津有味，司明镜又得意扬笑：“你眼光本来就好！”

    酒足饭饱，两人告辞，没有立刻回行宫，而是在繁华的街道上停下来，手牵着手吹着海风压马路。

    大型商场门口的广场上，有很多人在那游玩。

    漠银河便拉着她一起过去，看看有什么新鲜花样。

    他买了一个会发光的兔耳朵，戴在她的头上。

    司明镜要拿下来：“还没有我的小龙角可爱。”

    “买都买了。”

    漠银河说：“兔耳朵也可爱，我的明镜怎样都可爱。”

    司明镜不戴，她把兔耳朵摘下来，戴在漠银河的头上，噗嗤一笑，要打开相机拍照。

    漠银河是啼笑皆非。

    他倒是不在意，晚上广场灯光没那么亮，他就随意的戴着兔耳朵，什么威严都不要了，就想逗老婆欢心。

    跟在他们后面的宋元和风珏等人，简直没眼看。

    后来，两人又去看电影。

    没想到在电影院，竟然遇见了秦静秋，司明镜一下子就认出了她，主动打招呼：“秦姐？”

    当初司明镜初到夜城，去夜君擎的制药厂参观，秦静秋的丈夫董尚之，伙同她妹妹秦风玲，差点害死小胖娃顾殊荣，后来还是司明镜道破董尚之的奸情，让秦静秋知道她没有不孕不育症。

    董尚之死后，秦静秋从一段痛苦的婚姻中解脱了出来，现在找到了新的男朋友，两人也来看电影。

    秦静秋和男朋友坐在司明镜的前一徘，回头看到司明镜，也很高兴：“司妹妹，好巧，好几个月没见到你了，你最近都在忙什么？”

    司明镜说：“这几个月没在夜城，刚刚回来，恭喜你，交了新男朋友。”

    秦静秋的男朋友长得还挺帅，是个搞科研的。

    因为大家都在看电影，所以他们没有多聊，相互打了个招呼，便止住了话题。

    司明镜头靠着漠银河的肩膀，一边看电影一边吃爆米花，很享受这种悠闲的时光。

    看得也是喜剧片，黑乎乎的电影院里，时而传出爽朗的笑声，就连漠银河，有一刻都没忍住，搂着她哈哈大笑。

    【身体不舒服，今天暂且一更哈。】

    (本章完)

