    斗牛峰！

    秦桑闻言心中一紧，紧盯着三人。

    万万没想到，此次来洞明岛观礼，直接见到了正主！

    听起来，斗牛峰一脉和阑斗门似乎有什么恩怨，连阑斗岛都回不来。阑斗门对斗牛峰一脉讳莫如深，分身怎么查都查不到，就是这个原因么？

    秦桑心中念头百转，脸上却不露声色。

    站在壮汉身边，是一个修为和他相若的一个清瘦男子。

    青年则在他们身后，微低着头，非常低调。

    秦桑视线在斗牛峰三名修士身上扫过，眼底浮现一抹狐疑之色，不知为何，那名青年给他一种隐隐的熟悉之感，却分明从未谋面。

    当然，秦桑并未盯着此人看，怀疑可能是错觉。

    结丹期修士的灵觉都很敏锐。

    秦桑站在众人后面不起眼的地方，打定主意等会儿找机会接触这三人，所以不会做出令对方误会的举动。

    卢首座冷冷道：“东西？什么东西？阑斗门从来不欠你们斗牛峰什么！”

    壮汉目光一沉，“卢师弟，你不要揣着明白给我装糊涂。那件东西当初正是我们祖师发现的，何时变成你们的了？你不会是想让我当着的大家的面，把你们的秘密全部抖落出来吧？”

    “你……”

    卢首座面色一变。

    其他宗门的修士开始惊疑不定起来。

    此人说的东西是什么，关乎什么不可告人之秘不成？

    壮汉对卢首座的怒气视若无睹，扫了眼四周，语气一转，气定神闲道：“卢师弟，同门相见，难道就在这荒郊野岭，不请我们进去喝一杯么？”

    卢首座面色阴晴不定，最后冷哼一声，转身向竹轩飞去。

    壮汉呵呵一笑，穿过人群，大摇大摆跟着飞进去。

    华阳老道等阑斗门修士，表情都异常凝重，眼神复杂。其他人则神色各异，对今日之事无比好奇。

    众人连忙动身追上去，秦桑也不敢其后。

    不料，进入洞明岛后，卢首座身影在竹轩前微微一顿，转身拱了拱手道：“今日之事，是我们阑斗门的家事，不便请诸位进来了，还请诸位道友理解。”

    说罢，卢首座激活竹轩的禁制，身影一闪进入其中，华阳老道等人紧随其后。

    阑斗门此次共来个五名结丹期修士，其他三人的修为比华阳老道差一些。

    他们可以轻松压过壮汉三人。

    但壮汉冷哼一声，毫不迟疑跟着进入竹轩。

    接着青光一闪，禁制将竹轩彻底笼罩住，再无一点儿声音传出来。

    众人被隔绝在外，无法探知阑斗门的秘密，均失望不已。

    秦桑也是如此，他在心里盘算着，既然确定斗牛峰已经和阑斗门闹掰，不在阑斗岛上了，是不是可以将化身召回。

    留在阑斗门，恐怕也很难查到什么，反而可能遭遇危险。

    自己亲自接触斗牛峰修士更为稳妥。

    不过，这三人的表现，似乎不容易结交。

    “斗牛峰是什么地方？齐某怎么从来没听说，阑斗门还有斗牛峰一脉，而且似乎和卢首座势同水火？胡道友，我刚才看你似乎知道些什么，可否给齐某解惑？”

    众人站在竹轩外，无法进去，但也不想这么离开，只好去不远处一座竹台上，等待结果。

    那名齐姓修士按耐不住，向旁边一人问道。

    胡姓修士轻轻摇了摇头，“胡某只是略知一二，以前曾听师尊提过，阑斗门除了五行一脉和阴阳一脉，还有一脉很是神秘。但斗牛峰是什么来历，修炼何种真传，师尊也不清楚，其他道友可有了解的？”

    胡姓修士环视一周。

    有人摇头。

    也有人附和道：“在下了解得也不多。阑斗门从未公开宣称有斗牛峰一脉，齐道友你不经常在岛上，不知道也正常……”

    ……

    众人议论纷纷，一些传闻汇在一起。

    和阑斗门关系密切的烟淼阁等门派，对斗牛峰了解也有限，只当这一脉后继无人，无声消失了。

    现在才知，斗牛峰还有传人在世，并和阑斗门反目，被驱逐出阑斗岛。

    “谁还记得之前有次，阑斗门毫无征兆，突然封山，并开启护山大阵数月之久？那时老夫刚筑基不久，印象很深。岛上修士还以为有大敌来犯，人心惶惶？”

    一名修士发出一声轻呼，接着又联想到更多，脸色惊色更浓，“那件事后不久，另一位元婴祖师就开始闭关，至今未曾在外面现身。难道……”

    “那是一百多年前的事儿了吧，确实有些古怪……”

    陆续有人回想起来，愈发觉得这里面大为蹊跷。

    秦桑听着他们议论，目光连闪。

    竹轩中。

    同门师兄弟对峙，一言不发，气氛异常凝重。

    卢首座表情已经恢复平静，看不到一丝怒气，他沉默片刻，打破死寂，“高师兄，为何只有你们三人过来？栖云子师兄，和其他几位师兄呢？”

    “你还没忘了栖云子师兄？不枉他从小就对你这么看好。”

    壮汉也不那么咄咄逼人，神色一缓道：“你难道不知，栖云子师兄本就寿元将尽，那次又身负重伤，离开阑斗岛不久便坐化了。至于其他几位师兄，也都不太还，有些已不在人世，有的为了压制星煞，不敢离开洞府太久。斗牛峰一脉，只能由高某来撑着了。”

    “我当然记得，高师兄、洪师兄，你们也曾指点过我……这位是？”

    卢首座视线一转，落到最后的青年身上。

    “这是方师弟，很有天分，年纪轻轻就已经结丹。”

    壮汉介绍道。

    “见过卢师兄，”方姓青年乖巧地拱手行礼。

    “他也修炼了那门《元辰箓》。”

    卢首座看了青年一眼，皱眉问道。

    “没有，”壮汉摇头苦笑，“我们岂能让后辈重蹈覆辙。”

    卢首座微微一叹，问道：“既然武师伯最后让你们脱离阑斗门，无须再炼《役雷术》。你们为何还继续修炼那门功法，不改换一门？”

    “你当《役雷术》想停下就能停下么？当初阑斗门供养我等修炼《役雷术》，早就做好了放弃我们的准备。对此，你难道不清楚？”

    壮汉冷笑。

