
　　关横掌心冰神炮的寒气集束挟裹劲风而至，狠狠击中正如陀螺转动的矮胖子头顶！

　　“啊啊啊！”矮胖子眼看就要被完全冰封！紧要关头，土褐色硬甲怪物用长着尖锐凸起的肩头狠狠撞中差点被冻住的胖子，轰隆声响！强大冲撞力将冰层击毁，矮胖子竟然因此捡了一条残命！

　　“嚯！这硬甲怪物的肩头一撞竟能勉强撞破我的寒气冰层！”关横心中暗凛，“看来不只是我，就连敌人也在逐步进化，既然如此我也不该故步自封，倘若不能再次提高自身水准，将来说不定被他们反超呢！强者也要居安思危，这是永恒不变的定律！”

　　“呼，噗噗噗！”十字刀疤脸张开大嘴，接连喷出数股黑水直奔关横而去，正欲追击敌人的关横不敢大意，噌噌，闪电般后退，黑水落空着地，嗤啦！竟然将金属板地面彻底融化！

　　这涎液黑水显然带有极强腐蚀性，是完全针对各种钢铁战甲弱点而设计的强酸攻击手段！

　　“这些家伙！果然开始研究如何对付钢铁战甲的防御了！”关横心头一动，“看来一定是有人暗中收集我和钢铁侠的战斗数据，企图寻找我们的弱点，真是打的如意算盘！可惜！你们三个这点手段，不可能是我的对手！”

　　战斗到现在，对方三个人的攻击手段关横已经基本上摸清楚了，接下来就是彻底反攻！

　　就在此时，刀疤脸对同伴说道：“我们单对单不是他的对手，就用‘那一招’吧！”

　　矮胖子和褐甲怪物对望一眼，眼中俱是绝望疯狂之色，他二人几乎异口同声说道：“好！就算是从现在开始只能活几个小时！也要一起将龙神拖下地狱！”

　　三个异能者突然身形一闪，立刻改变成另外一种阵型！土褐色硬甲怪物居中而站，矮胖子突然伸出双臂双腿箍住他的腰，怪物周身硬甲倏忽变得绵软稀释，用黏糊糊的肉膜将胖子一半身体吸入硬甲内！十字刀疤脸呼的一下凌空跃起，不偏不倚落在了硬甲怪物头上！融合！！三个异能者齐声大吼，他们的身体以奇快速度融为了一体！

　　“这是……三个基因兽人融成一体的状态？”关横眼中闪动着一丝凝重之色，“九头蛇居然研究出这种惊世骇俗的技术！”

　　三合一基因兽人，的确是九头蛇迄今为止关于基因改造人的最高杰作！这三个异能者是万中选一的基因兽人强者，本来就能力不凡，经过融合之后可以将三种长处结合在一身，就此成为超级强者！

　　可惜，这种技术实在太不完善，融合之后再也无法分开三位个体，而且由于各种基因错乱排斥，这个融合基因兽人就只剩下了数小时生命！

　　这次为了对付铁甲龙神，九头蛇头目一咬牙，私自派出组织中尚在实验阶段的融合兽人，拼着牺牲这三个九头蛇高阶异能者，也要毁灭龙神这个屡次袭击九头蛇基地的强敌！

　　此时，身高超过两米的三合一基因兽人已经彻底融合完毕！只见他周身上下全是土褐色硬甲，脸部十字刀疤尽显无比狰狞，时刻准备连续喷涂强酸黑水！一双恶魔眸子无数血线充斥，迸射着嗜杀光芒！腰部后倏忽伸出七八条黑色长鞭，噼啪抽打地面，溅起无数电光火星！

　　仗着力量大增，此刻三合一兽人信心爆棚！“嗷嗷嗷嗷嗷！”一声疯狂嗥叫，嘭！兽人双脚骤然弹离原地，此刻他身形化为一道急速之影，合身疾扑关横！

　　尖锐的硬甲凸起挟裹撕裂空气之声，势要将关横整个撞个粉碎！

　　可惜关横并不会如他所愿，他倏地瞬移到三合一兽人身侧，就要一拳落下！

　　“呼呼呼！噼啪！”兽人腰间的电鞭狂舞而至，一条极速箍向关横腰间，另外两条卷曲如灵蛇，带着万伏电压抽向关横头脸！要知道金属战甲是导电的，关横如果挨上一下少不得要吃点亏，但是关横哼的速度是何等迅捷无伦，本身速度再加上瞬移魔法阵，这几条电鞭想抽到他是白日做梦！

　　“刺啦刺啦，啪！”电鞭再次落空！三合一兽人立刻显出和高壮身材完全不符的敏捷，他竟然连续几个凌空后翻，落在数米外，避开和关横近战的风险！

　　“噗噗噗！”几口强酸黑水扑头盖脸射了过去！企图阻止关横接近自己进行攻击，兽人此时在已经人性、智能全失，他只剩下要把眼前敌人彻底撕裂粉碎，毁灭殆尽的念头！但其身上还是有极强烈的战斗本能和经验，丝毫不放过有利于自己，和压制敌人的细微手段！

　　“好！干得不错！”关横轻松躲过强酸黑水，他好整以暇，不慌不忙的笑道：“好久没打得这么过瘾了！不过，我也快玩腻了！”

　　关横扬起一只手：“火神炮！轰！”强大的集束烈焰化作火龙张开血盆大口前去吞噬三合一兽人！23sk.Com

　　“吼！”兽人面对火龙不进反退，只将腰间电鞭极速旋舞，竟然划出数道真空气流，企图隔开袭击自己的火龙烈焰！

　　用制造出来的真空区域灭火，当然是正确的防御方式！不得不说，三合一兽人的战斗本能相当敏锐！

　　可惜火神之源的烈焰是天地间最有灵性的火焰！一般的真空带哪里能把这火挡住！

　　“噗！”火龙大嘴一咬即过，顿时将三合一兽人小半边身子吞噬殆尽！

　　攻击过后，关横仔细观察三合一兽人的动态，只见这怪物失去的半边身子出现异动，周围竟然隐隐约约的涌出细胞肉芽，原来他的伤口可以迅速愈合再生！

　　虽然九头蛇研究的成果比不上金刚狼那种超自愈因子，可恢复效果也是其快无比！

　　“嗯，果然是个了不得的怪物！”关横冷笑着缓缓前行，那怪物伤重正在自愈，可此时已是肝胆俱破，吓得两腿微颤，不由自主连连后退！

　　“你倒也感觉到了自己生命进入倒计时了！”关横嘿然冷笑，“不过你能退到哪里去？”他倏忽单掌疾伸，一股绝冷寒气骤然席卷三合一兽人的双脚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0170章 融合体兽人免费阅读。https://xs.23sk.com 