    马腾将麾下马步军分作四部，其中城东、城西、城北各自设下一座大营，连绵不断的命士卒攻城。

    令一万精锐骑兵在南方安营扎寨，若城中守军坚持不住，从南门杀逃而出，便截杀之。

    若是清水、略阳、临渭城发兵来救，便围点打援。

    这盘算是极好的。但它也有个弱点。兵法云：敌强分之。孙子都说了，如果敌人太强，那就让敌人分兵，然后逐一击破。

    马腾马步军五万，现在分作四部，如果遇到特别的情况，可能就会一败涂地了。因此马腾在北方派遣了大批的哨骑，以观察张绣军中的动静。

    在张绣军斩杀了李傕，占领了上邽城的当夜。哨骑便已经知道了情况，连忙回报马腾。

    马腾懵逼了。

    中午！虽然日头高照，但秋风却十分凉爽。

    襄平城外。马腾的城西大营。

    “咚咚咚。”营内的鼓手，光着膀子奋力抡动鼓槌，敲击着战鼓，鼓声震荡，震耳欲聋。

    号角手吹的口干舌燥，不时换人进行。

    城上城下数千双方士卒厮杀，不断的有士卒倒下，泼洒红彤彤的鲜血，然后气绝而亡，杀气盈满天空。

    营门外，“马”字旌旗下，马腾与麾下的亲近之人马光、杨阜却是无言以对，而马腾的前方则跪着一名忐忑不安，气喘吁吁的骑兵。

    过了一会儿后，马腾才说道：“做的好，下去休息吧。”

    “诺。”这名骑兵如蒙大赦，连忙应诺了一声，逃也似的离开了。

    待骑兵离开后，马腾张了张嘴却只觉得口干舌燥，随即头脑一阵晕眩，雄壮的身躯一阵摇晃，差点从马上跌落下来。

    “大帅！！！”马光、杨阜以及四周的亲兵们齐齐惊呼一声，纷纷翻身下马，去扶马腾。

    马腾也没有倔强，被众人给扶下来，坐在一张胡凳上，先喝了一口凉水，再喘息了几声后，马腾苍白的脸颊这才多了少许血色。

    “呵呵。李傕。果然是普通啊。”马腾苦笑了一声，摇头说道。

    刚才骑兵来报的，便是张绣杀了李傕，突入城中的事情。马腾直到现在，都有点不敢信心。

    上邽城高大坚固，李傕有凉州悍兵万人，竟然轻而易举的被张绣所杀，得到了上邽城。

    就算是猪也不会这么蠢啊。

    “大帅。上邽城若在，乃是我们北方接应。现在张绣得到了上邽城，又得了李傕兵马。其势已经可怕。我们这么分散布置大营，极有可能被张绣逐一击破。而且现在攻入襄平城，已经是不可能。属下以为，不如合兵向西一二十里安营扎寨，等待韩大帅的援兵。”

    杨阜见马腾的脸色恢复了过来，不由小心翼翼的上前拱手行礼道。事情的发展也出乎他的意料之外，虽然的布局没错，但是麾下的大将，真是接二连三的出问题。

    为之奈何？

    马腾听了杨阜的话之后，胸中升腾起一股火焰，满脸倔强的抬起头来看向襄平城。

    就在杨阜心肝儿一颤，以为马腾已经失去理智的时候。马腾却几乎将牙齿咬碎，铁青着一张脸道：“鸣金收兵，我们后撤三十里。”

    “诺。”

    杨阜提着心的终于放下，连忙应诺了一声，命人下去传令去了。

    “叮叮叮！！！！”随着马腾一声令下，随时准备的士卒，敲击了金钟，急促的金铁之声随即响起。

    前方浴血奋战的马腾军先是一愣，随即一脸喜色打算后撤，不用打仗真的是太好了。

    但随即有督战士卒上前，让他们把云梯、井车推回来。士卒们一下都知道马腾是要撤兵，而不是轮换，都是一脸苦色。

    随即士卒们冒着城上的箭矢的射击，在盾牌手的保护下，手忙脚乱却十分费力气的将井车、云梯给推了回来。

    待车推回来的时候，马腾军没有任何犹豫，立刻拔营向西。与此同时城东、城北的大营，以及城南外的一万精骑也都如此。

    马腾后撤三十里安营扎寨。

    当金铁之声响起的时候，刘辟没当一回事，还以为是正常轮换呢。当马腾军将云梯车、井车全部拉走之后，刘辟就意识到了。

    虽然他不敢出城去追击，但不妨碍他让弓箭手趁机射击。

    “射他们，射他们。”穿着铁甲，一身是血的刘辟喘息了一口气，精神亢奋的命令弓箭手们，射杀一些推车、拉车的马腾军士卒，算是出了一口恶气。然后他匆匆的下达命令之后，便翻身上马，往城中一座府邸策马而去。

    到达这座府邸后，刘辟直入其内，在客厅内见到了正在谈话的赵云、夏侯兰。

    刘辟与赵云也是轮换守城，今日刚好是赵云休息的时候。

    赵云也是聪明之人，见到刘辟没有守城反而回来了。站起来一听，四面的擂鼓声，也都消失了。

    赵云立刻露出喜色，站起来问道：“刘县尉。马腾退兵了？”

    “退兵了，好像不是假的。我派人盯着呢。”刘辟一脸喜色的点了点头，并来到了夏侯兰的案几边上，不顾得体，拿起夏侯兰吃过的水杯，咕噜咕噜的喝了个干净。

    夏侯兰也不介意，抚掌一笑道：“马腾如此退兵，看来是将军在上邽城内有所斩获。李傕恐怕已经命归幽冥了。”

    夏侯兰说出了赵云、刘辟的心中所想，三人对视了一眼，都是齐齐哈哈大笑。

    但此事也只是有眉目而已，刘辟、赵云、夏侯兰都不敢怠慢，一边等待消息，一边令士卒加紧休息，以防止马腾忽然杀个回马枪，猝不及防落得个李傕的下场。

    而后消息陆续传来，马腾向西后撤三十里安营扎寨，又胡车儿率领精骑万人南下。见马腾已经退兵，胡车儿便率兵进入襄平城中。

    如此，情况已经是明朗无疑。

    赵云先派人去临渭城报捷，一边与刘辟、夏侯兰一起出北城门，迎接胡车儿。

    胡车儿虽然年少，却也是领兵大将，平日里也还算稳妥。翻身下马，先行对赵云等人依次行礼。赵云等人也一起还礼。

    “胡司马（护羌司马），敢问一下，那李傕是怎么死的？”夏侯兰虽然已经听闻，但还是忍不住出声询问了一下。胡车儿乃是军中大将，应该知道的更详细才对。

    赵云、刘辟也很有兴趣，不由竖耳倾听。

    “那李傕确实狡猾，刚开始守卫城池，不肯出战。将军断绝内外消息，又烧了自己一半大营，才诱惑李傕出城。他被将军一枪刺死了。”胡车儿哈哈大笑，将事情大略说了一番。

    “真是大快人心啊。”赵云、刘辟、夏侯兰也都是哈哈大笑。

    张济几乎算是死在了李傕、郭汜手中，二人又背叛汉朝投奔凉州叛军。他们身为张绣的部下大将，都是同仇敌忾。如今听闻李傕死了，自然是开心的紧。

    “将军将那李傕杀了之后，李傕的兵不经打，都顺滑的投降了。将军白得一座坚固大城，而且还能收编李傕兵马，当真是畅快。”胡车儿又哈哈大笑一声，绘声绘色的说道。

    刘辟、赵云、夏侯兰更是大笑。

    一番笑语之后，刘辟邀请胡车儿等入城，一边命人给胡车儿等人准备草料，埋锅造饭，一边请胡车儿进入县尉衙门，四人一起喝酒庆祝。

    ............

    临渭城。

    尽管战争还没有波及到这座张绣主城，但是庞德还是很慎重，虽然城门开着，但是对于出入的百姓，却盘查的很紧，以免奸细混入其中。

    士卒既有上城守备的，也有在城中巡逻的，百姓出入也都十分匆忙，肃杀之气盈满天空。

    都尉庞德每天也会两次穿上甲胄，巡视四面城墙，一点也不敢怠慢。

    虽然不太可能，但如果襄平城真的守不住，那么这座城池，便是前线了，庞德生性重义，承受重担，自然不敢怠慢。

    城中戏志才也不敢怠慢。

    书房内。戏志才正与郡功曹王真商议。

    “王功曹，战争形势瞬息万变，我们不得不防。你乃本城人，威望高。且去城中盘点精壮，关键时刻，可编排精壮上城头，守备城池。我在城中尽量的督促工匠，锻造出足够的兵器制作出足够的皮甲，装备精壮。”

    “还有城外的麦田，小麦就要熟了。也要组织人手，或催促百姓，尽快割麦。”

    戏志才一脸凝重的对功曹王真说道。

    “诺。”王真本是一介小吏，如今已经是郡中大官功曹，也是深受张绣厚恩，自然是大声应诺。

    二人商量刚完毕，便见一位小吏冲了进来，气喘吁吁一脸喜色的禀报道：“报二位大人。将军在上邽斩了李傕，已经入城。”

    “啊！！！”王真啊一声，叫了起来，既惊又喜。

    戏志才先是一喜，随即整个人便松懈了下来。捏着胡须，抬起头呵呵对着王真说道：“将军真神人也，我等不及。既如此，刚才商议一切作罢。只督促城外百姓，好生割麦，便是。”

    将军都入了上邽城了，大局已定，不用备战了。

    王真却久久不能镇定，直到连续呼吸了十几口气之后，这才勉强镇定，掩不住喜色的对戏志才道：“诺。”

    王真很快离开了，戏志才起来却觉得膝盖一软，待弯腰按摩了片刻之后，这才轻轻松松的离开了书房，去了卧房。实在是多日没有好生休息了，终于可以睡个好觉了。

    略阳，无忧矣。

