    程管家站在卧室门外，小心翼翼地敲着门。

    “少爷……”

    “进来。”

    程管家推门进去，首先看到的是少爷从床上下来，笔直的身板站在床边，而慕明月则是衣衫凌乱。

    程管家发现自己打扰得实在不是时候。

    慕明月要起身，战云开却坐下来，把她抱在腿上坐着，目光寒沉地看向程管家，“什么事？”

    “少爷，沈小姐说有急事要见你，听说是为了小少爷的抚养权问题。”程管家说道。

    “就凭她还想要跟我抢儿子的抚养权？”战云开冷声说道。

    程管家就算想说什么都不敢再说了，因为少爷那杀人的目光已经开始扫了过来。

    “是，少爷。”程管家马上退出去。

    慕明月是听着战云开和程管家的对话，心情一下子五味杂陈。

    要是让战云开知道慕乐乐是他的儿子，她根本也抢不过抚养权的吧？

    “在想什么那么入神？”战云开看着慕明月在他的怀里走神，低声问道。

    “战云开，你既然不爱沈思媛，为什么还要把孩子留在身边？一个女人十月怀胎不容易，你这样让他们母子分离，你的良心不会痛的？”慕明月试探地问道。

    如果让他知道她藏着他的儿子，肯定也会变得冷酷无情的吧。

    “我说过，你未经我允许就喝酒，我要惩罚你。”战云开抱着她香软的小身子往怀里挪了挪。

    她看着他灼热的眼神，她低声问道，“什、什么惩罚？”

    慕明月没想到的是，战云开让她留在别墅陪着他。

    更可恶的是，他动不动地就把她抱入怀里亲亲。

    别墅好几个佣人都看到了，程管家也撞见好几次了。

    他根本就是不需要经过她的允许就吻，而且丝毫不避忌下场合！

    最让慕明月尴尬的是被来别墅找战云开的宫辰抓个当场！

    慕明月见到宫辰来了，马上将战云开给推开，小脸红成一片！

    羞死了！

    “阿战，你也太饥渴了吧！这光天化日之下的，你这样凶猛强悍，小心把你的小老婆给弄坏了，你看小嫂子的脸红得像是缺氧一样。”宫辰惊叹战云开的能力。

    他还担心阿战和小嫂子呢。

    现在看来，是他多虑了。

    慕明月听到宫辰的话，小脸沉了下去。

    这个宫辰怎么还是那么坏，一言不合就开车！

    战云开交的都是些什么兄弟！

    反观战云开，则是一脸淡然，若无其事的模样，一点都不觉得有什么尴尬的。

    “你又来做什么？”战云开冷声道。

    这时候宫辰才想起来什么，说道，“你的求婚宴时间就在下周，还如期进行吗？”

    慕明月心一颤，求婚？

    他有求婚对象了，为什么还要撩她？

    刚才她差点就和他那个了……

    念及此，慕明月的心沉了下去！

    ……

    在战云开放过慕明月的时候，慕明月一点都不留恋地离开战云开。

    回到家里，就一直在找事情做。

    刚好遇到放学回家的慕乐乐。

    慕乐乐背着书包，哼着歌，蹦蹦跳跳地进屋，看到妈咪不知道从哪里找来的扫把拖把在搞卫生!

    他小书包一丢，飞奔到慕明月跟前，惊恐地问道，“妈咪，是不是宝贝又做错什么事情了？你要这样惩罚自己？家里的智能机器人坏了吗？要妈咪亲下场搞卫生？”

    妈咪一干家务活，就是代表不开心了！

    慕明月不理会儿子，把扫把拖把丢在一旁，跑去浴室。

    慕乐乐连忙跟上，他明显地感觉到氛围很不好！

    到底是哪一个挨千刀的居然敢惹他妈咪不开心了！

    而且还是超级不开心啊！

    妈咪这去浴室干嘛？

    不会是……要刷马桶吧？

    慕乐乐小身子瑟瑟发抖！

    当他看着妈咪拿着他的电动牙刷在刷马桶时，他颤崴着双手拿出手机，给战景希打电话，小声说道，“希希，A级警报A级警报！妈咪要炸了！”

    “你才炸呢！”战景希冷声反驳道！

    “臭弟弟，妈咪在拿我的牙刷刷马桶啊！”慕乐乐说道。

    战景希却不以为然，“妈咪高兴你就让妈咪刷，刷坏了，我回头给妈咪买很多大号电动牙刷。”

    宠妈至上！

    “臭弟弟，那我刷什么！”慕乐乐实在是无法相信这个是来自胞弟的话！

    “你将就着用。”战景希在电话里安慰着慕乐乐，“而且你怎么让妈咪在刷马桶啊！说好的宠妈咪呢！你就是这样眼睁睁地看着妈咪刷马桶的？”

    战景希想他虽然没有刷过马桶，但是看到妈咪刷马桶，他肯定会冲过去帮忙的。

    “你懂什么懂！妈咪一干家务，就代表出事了！”慕乐乐拧眉说道，“你快去逼问下爹地是不是欺负妈咪了!妈咪上一次刷马桶，是我问她我怎么没有爹地……”

    往事不堪回首啊！

    慕乐乐不敢去想，反正妈咪生气了！

    “一定是他欺负妈咪了！臭男人！”战景希不用问就知道是战云开欺负妈咪了。

    这两天都是爹地霸占着妈咪！

    “渣爹这个大猪蹄子！”慕乐乐也拧着眉头，看着慕明月的目光，满是心疼！

    “乐乐，要不我们带着妈咪私奔吧！”战景希深吸一口气，提出建议！

    他现在只想带着妈咪离开爹地！

    他才不想让爹地这个大猪蹄子染1指妈咪呢！

    “怎么逃呀？逃了又会被渣爹抓回来的。”慕乐乐说道。

    “那我们给妈咪换个男人吧！”战景希又建议道。

    “换谁？”慕乐乐问道。

    “你觉得我怎么样？”战景希轻咳一声问道。

    “咳咳！”慕乐乐差点被自己的口儿呛到，好一会后，他才说道，“战景希，老子把你当兄弟，你居然想做老子的爸爸！你咋不上天呢！”

    “我可以偷我爹地的黑卡养你和妈咪哦。”战景希学着慕乐乐的语气去哄着对方。

    慕乐乐气呼呼的，“多少钱都不行！你这个臭小子坏得很！”

    不行，他一定要把妈咪保护好，战景希这小子惦记他妈咪已经也不是什么一天两天的事情了。

    通过一通电话后，慕乐乐的小警报已经拉响！

