
　　孙奶娘听完她话后，抬眼看向顾柒柒，只见顾柒柒面无表情，眉梢间透着冰冷。

　　她是打从顾柒柒一生下来，她便已经照顾顾柒柒，顾柒柒与韩丽娘关系如何，那她也是知道得一清二楚。

　　唉，她是由衷地心疼大姐儿，同样都是亲生女儿，偏偏她家姑娘对大姐儿厌恶至极，对瑶姐儿疼爱至极。

　　她也有过好几次劝说她家姑娘，可都是无用，反而还会越待大姐儿不好。

　　到了最后，她都不敢劝她家姑娘了，反而私底下对大姐儿关照许多。

　　现在瑶姐儿又将她架到了她家姑娘与大姐儿中间，她实在是觉得很为难。

　　她是心里想帮大姐儿，可表面上她也不能对她家姑娘不好。

　　“大姐儿！”她还是万分为难地开口。

　　“孙奶娘，这是主人家之间的事，你的身份不宜插手。”她何不知顾心瑶故意借用孙奶娘，让自己心软，好了结这件事。

　　可惜她偏偏不会如顾心瑶的意愿。

　　“事情都安排好了吗？”韩丽娘想起了孙奶娘再次过来厢房，是为了何事。

　　“只等大娘子、大姐儿过去对质。”

　　“好，那咱们就过去吧！”

　　韩丽娘也是试图想要转移顾柒柒的注意力。

　　而顾柒柒也心知肚明，却也不道破。

　　率先出了厢房的就是韩丽娘和顾心瑶，孙奶娘紧随她们身后，却在离去时，眼中充满了担忧看了顾柒柒一眼。

　　顾柒柒与她对视，只摇了摇首，一言不发。

　　孙奶娘便知晓，她无大碍，这才松了口气，放心离去。

　　半夏跪下在地上，双眸发红，泪眼婆娑，“姑娘，让我看看你的膝盖，跪了这么长时间，肯定又红又淤了。”她家姑娘的身上，是那种稍微重一点力气，都可以弄出印子来。

　　“无大碍，半夏你别哭了，先起来，我还有事要交代你去办。”

　　半夏连忙抹去眼泪，“姑娘你说。”

　　顾柒柒眼眸凌厉闪现，便在半夏耳边：“你去……”

　　当顾柒柒出现在侧房时，韩丽娘便隔着屏风，问何掌柜以及罗娘子话。

　　两人都道不知为何顾柒柒会将他给辞退了。

　　罗娘子还哭天喊地嚷嚷：“大娘子，好歹我家官人也是跟了你这么多年，为茶铺子尽心尽力，不辞劳苦，就这么辞退了我家官人，往后我们家都没了收入依靠，大娘子你可得为我们做主啊！”

　　“而大姑娘让一个没什么经验，更没什么本事的辛飞当掌柜的，我还听说他街上施粥，这得花费多少银子啊！大娘子，大娘子肯定是被他给忽悠了，茶铺子向来都是亏钱的，这样花费下去，不出多久，茶铺子都会亏没了。”

　　“有我们家官人在，说不定茶铺子还能起死回生呢！”

　　“娘，我倒觉得这个罗娘子说得极是，姐姐又不懂打理铺子，也是难得有这么一家茶铺子了，真要是亏没了，指不定姐姐还会跑回来，跟娘哭诉呢！到时娘又只能给她银子。”顾心瑶与韩丽娘道。

　　韩丽娘想着素心都已经跑到老太太那边去了，现在她自然不能对顾柒柒发火，便改之前的厌弃的语气，好声说道，“我倒觉得你妹妹说极是，柒柒你就是干脆就让何掌柜回到茶铺子去吧！”

　　向来她娘都是喊她顾柒柒，现如今还带有讨好的嘲讽成分，喊她‘柒柒’还真是听不习惯啊！

　　韩丽娘见她不出声，又道：“我手头上就只能给你茶铺子了，多余的银子或铺子，我可没了。”她可都是要留给瑶儿当嫁妆的。

　　“娘你大可请放心，哪怕是我真把茶铺子亏没了，我也不会再找你要一个铜钱，你的银子还是留给妹妹嫁妆吧！”顾柒柒顿了顿，目光扫向顾心瑶，又道：“也不是谁都像我这般好运气，被高门大娘子相中，嫁入侯爵府，娘，你多留一些银子和铺子，给妹妹防身也是应该的。”

　　韩丽娘面容面容略显僵硬。

　　顾家就属她官人官级最高了，从六品尚书省右司郎，然而，管的僧人、道事务，都是一些琐碎事，压根管不其他重要差事，离官家也远着，没什么大的机会展现自己。

　　自然家里就显得落魄一些。

　　顾柒柒能嫁人侯爵府，那就是祖坟冒青烟了。

　　老太太，就连她官人连着好几个晚上，都乐得睡不着。

　　一心想着顾家在东京站稳脚根，成名门大族。

　　哼，单单要是靠顾柒柒一人，那怎么行，这一阵子，她就开始游说老太太，帮她二女儿寻一门好亲事，最好是像是侯爵府那样的高门之家。

　　然而，老太太三番四次都推托，一直没给她明确答复。

　　她多多少少都了解老太太一些，自然也就明白了老太太这是什么意思了。

　　而这次顾柒柒又还故意提这么一出，心里当然会不痛快，想着等会还要见老太太，她便忍了心中的不痛快。

　　“你妹妹的事，不用你来操心，我自己会看着办。”

　　顾心瑶倒有不甘，“姐姐你再好运，还不是靠顾家撑腰，你没权没势到了侯爵府，你以为你在侯爵府能过什么好日子。”

　　敢讽刺她嫁不了高门，哼，她以后绝对会嫁个高门，给顾柒柒看。

　　“二妹妹说这话，我倒觉得还是欠缺了点什么，我要是靠顾家站稳脚，那顾家为何在我出嫁当日，只是送我一个茶铺子，还是长年亏银子，可见顾家对我真是用心了。”

　　“你都已经嫁到了高门之家，你还需这一点陪嫁，家中姐妹大部分都还没出嫁，自然就是要多留一些给她们才是，你这个当姐姐的，还跟妹妹们计较这些，也太没当姐姐的大气，姐姐就该让着做妹妹的，照顾妹妹。”

　　顾柒柒哼声嗤笑，“是啊！我就该什么都让做妹妹的，但家中只有我这个当姐姐让着妹妹，着实还是不够的，对心柔、心兰而言，心瑶可是姐姐，心瑶是否也什么都让着两位妹妹呢？”

　　顾心柔是方小娘的女儿，在家中排老五，顾心兰就是于小娘女儿，在家中排老四。

　　她看着她娘的神情越来越不快，她却觉得心里有丝丝的解气。

　　不过她没有露于面容。

　　“你跟心柔和心兰，可不是嫡出姐妹，你跟心瑶才是。”

　　“娘，你也是她们的大娘子，你说这话，要是传了出去，还觉得你是妒妇，不适应当顾家的大娘子呢！”

　　闻言，韩丽娘小心脏一颤，立即想起了身边还有其他外人在，回头真要是将她所说的话，与方梦梅那个贱人说了，那方梦梅肯定就会跟官人告状了。

　　孙奶娘恭谨道：“大娘子，咱们还是先将眼下的事，处理好了吧！”

　　“是的，还是先将眼下的事情处理好了，柒柒，娘还是原来的话，将何掌柜请回茶铺子吧！”

　　“多谢的娘对我这么如此‘关心’，不过我已经主意已定，不会再将何掌柜请回茶铺子。我也知道，何掌柜毕竟也是跟了娘这么多年，也是老熟人了，娘多多少少都会舍不得，也是怕人说，顾家大娘子无情狠心，连老人都赶走，不如娘将何掌柜，请到另一家铺子当掌柜，反正娘名下也是有不少铺子，应该也是缺人的。”M.23sk.com

　　反正不管怎么说，她是不会再要何掌柜这个祸害。

　　至于谁要，都跟她无关。

　　外头何掌柜也是清清楚楚听到她们的对话，心里很清楚，顾柒柒是不可能会再让他回到茶铺子去，既然如此，那他何不如趁机去其他铺子得了，想他也是为韩丽娘管茶铺子这么多年，想必韩丽娘也不会亏待他。

　　“大娘子！”何掌柜双手一抱，一拱：“不然您还是安排我到其他铺子去吧！许是我与大姑娘不合，大姑娘不喜我。”

　　“那为何大姑娘不喜你？还会命一位什么经验都没有的伙计当掌柜？这其中肯定是有什么的吧！”孙奶娘及时出声，正好打断了韩丽娘‘同意’二字。

　　顾柒柒不禁朝孙奶娘投了一眼，嘴角不自觉一柔。

　　她家奶娘还是相信她的。

　　何掌柜一惊，孙奶娘不仅仅是大姑娘奶娘，还是大娘子陪嫁女使，还协助大娘子管顾家的大部分事宜，精明得很，自己又有把柄落在了顾柒柒手里，这要是让孙奶娘知道了，那可就要坏了他再度就职一事。

　　他斜看了一眼自己娘子。

　　罗娘子立即会意，“孙奶娘这说的是什么话呢，我家官人可从来都是对大娘子忠心耿耿，整天都是守在茶铺子里，伙计们都是先走，我家官人永远都是最后一个走的，风雨无阻都这般，大娘子你可不要随意听其他人胡说八道，就质疑我家官人的忠心啊！”

　　说着，罗娘子还挤出了两滴眼泪，拎着帕子抹泪。

　　韩丽娘她们一群女眷，哪怕隔着屏风，也是将她举止看得清清楚楚。

　　“孙蓉你看罗娘子说的……”

　　“大娘子不管别人怎么说，咱们还是把事情弄清楚比较好，这要是万一真有点隐瞒什么的，咱们也好及时处理，你留下来的这些铺子，可都是留给三姑娘的，可不能出任何差错的，所以，大娘子，还是需要谨慎一些才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三十一章对质免费阅读。https://xs.23sk.com 