    最终beft那边确定的阵容是：上单泰坦、打野盲僧、中路辛德拉、下路则是轮子妈和扇子妈这对双妈组合。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶帝这边的阵容是：上路波比、打野螳螂、中路亡灵、下路女警和布隆这对组合。

    “看阵容，这一局又稳了，没想到小伟居然玩起了亡灵！”一旁的蒋念小声的说道。

    “亡灵的控，加上他的输出，再加上小叶子选择了螳螂这样一个暴力的英雄，基本上只要亡灵晕到人，对方就是必死的了。”秦霄跟着开口说道。

    对面的beft和beng两人，在看到叶帝他们这边的真容的时候，两人也都是紧紧的皱起了眉头，这一局对方将最后一个netter位留给了中单，所以他们倒是忽略了亡灵这个英雄。

    “感觉这一局又难了，亡灵这个英雄简直就只一个傻瓜英雄么，估计这个英雄快要削弱了，要不然只要中单选亡灵，打野选一个暴力点的，两人拿人头真的是太简单了。”韩国王者群里，此刻金相赫几人看着叶帝他们这边的选人后，再次议论了起来。

    “之前官方不是已经微博说了么，准备重做亡灵，大魔王这家伙真的是厉害，把哪个英雄带起来，这个英雄要么就是削弱，要么就是被重做，真的是联盟里的一股泥石流啊。”god同样非常的感叹。

    “其实我也比较反感上面做出这个决策的，人家有实力就让人家上来啊，大不了咱们在打回去呗，你用这样的计谋，到头来不还是搬起石头砸自己的脚，beng的名声不好了，结果对方还是要上王者。”1ong跟着开口。

    而直播间里的众多观众在看到叶帝他们这边的这个阵容，以及双方的选手段位后，一个个也都是再次激动了起来，在经过一些人的分析后，大家都十分的相信，这一局叶帝两人又要取得胜利了。

    进入游戏后，等到15秒的等待时间一过，双方便是快的向着各个路口走去，大家依旧是五星站位，谁也米有进攻**。

    叶帝他们这边是不想进攻，在一级的团战当中，对方的阵容还是要比自己这边强上很多的，毕竟扇子妈一级就有大招。

    至于beft他们这边，则是不敢进攻，虽然他们一级强势，但是不要忘了对面可是有着布隆这个点啊，只要他们这边先手被亡灵q技能眩晕到，那么在配合上布隆的被动，他们这个一血是肯定要交的。

    看着叶帝他们几人迟迟没有进攻过来，beft几人心下也都是松了一口气，这个时候他们大概也能够猜出来6伟是怎么想的，大概是不想在一级点出q这个技能吧。

    如果一级亡灵真的点出眩晕，那么估计他在线上可就要被辛德拉给狠狠的压制住了。

    前期大家都没有搞什么事情，叶帝这边也都是正常的下路蓝buff开局，前几分钟双方的打野都是在野区刷着野。

    叶帝这一局前期倒是也没有去找盲僧的事情，螳螂这个英雄虽然强，但是面对着盲僧这个英雄，在野区多半也是拼不过的。

    不过等到六级，等自己进化q技能之后，这个盲僧可就再也没有资格在自己眼前跳了。

    其实叶帝也大概能够猜到对方这个打野选择盲僧的想法，无外乎就是单杀自己然后证道。

    “现在的这些选手啊，太不务实了，我玩个打野想要单杀我，我玩中单又都针对我，杀了我能上天么！”叶帝一脸怨念的说着。

    每每看到这一幕，他都会想到之前那一场被蓝队上、辅、打野三人针对的情况，想想都感觉到烦啊。

    听着叶帝的话，对面的6伟也是一阵无语。

    “老哥，只要我晋级王者了，以后和我们雷霆战队打比赛的时候，我们肯定不针对你。”6伟当即信誓旦旦的开口承诺道。

    “好样的，够兄弟，就冲你这句雷霆战队不针对我中路，今天老哥我也一定要让你上王者，还是你有良心！”叶帝感动的说着。

    “老哥，加油！”听着叶帝这么说，那边的6伟也是非常的感动，大声的说道。

    此刻叶帝和6伟两人满满的情谊，赛场上两人打的也更加的行云流水。

    7分钟，叶帝手中的螳螂终于是来到了六级，在这个版本中螳螂作为打野六级的时候大家一般还是选择进化q技能，当然这是指那种暴力的打野。

    至于那些团队型的打野，则是会选择进化技能，毕竟技能进化后，三个突刺无论是伤害还是减对于团队的收益都是非常的大的。

    帮助亡灵清理掉蓝buff，叶帝再次清理掉了自家的三狼，随后便是偷偷的向着中路赶来，此刻亡灵的技能已经是非常的高了。

    只要亡灵能够用q技能眩晕到对方，那么以自己两人的输出是绝对能够将辛德拉秒杀的，现在问题的关键就是自己应该如何潜行到中路去。

    以beng的实力，他肯定在周遭都布置好视野了，而刚刚自己又没注意到对方具体在哪些位置布置的眼位，所以叶帝倒是不清楚对方的视野范围。

    想了想，叶帝心中一定，管你从哪里布置视野呢，我直接从塔后走过去不就得了，我就不信这样你还能现我。

    自己有着e技能的位移，加上此刻亡灵两级q技能的眩晕时间，这已经足够自己在对方眩晕到辛德拉后赶过去了。

    来到中路防御塔后，叶帝小心翼翼的向着前往逼近。

    而一旁原本还笑嘻嘻的蒋念、秦霄等人，在看到叶帝的动作后，脸色越是越来越凝重了起来。

    因为他们现，貌似叶帝的身位始终保持在对方最前方那个小兵的视野极限位置，别问他们是怎么知道的，到了王者这个位置，对这些还是能够大概掌控的了的。

    当然了，他们也只能大概，如果想要做到叶帝这种，那还是太过困难了。

    此刻叶帝保留的身位，正是自己最快支援过去的身位。

    看着叶帝过来，6伟眼睛一凝，刹那间自己的攻势便是已经施展开来。

    (本章完)