    嗡~~

    气浪滚动，一艘艘仙船向着地仙界玄灵域驰来。

    仙船之上，方旗滚动。

    每一艘战船之上，都象征着仙界一方势力。

    有秀云仙宗。

    有七重山。

    有无忧海。

    有忘情峰。

    有古天门。

    有无情殿。

    有魔族势力。

    有妖族至强。

    有兽族巅峰。

    甚至仙界那几尊不曾世出的天花板级的人物，都是聚集了过来。

    都在观望。

    毕竟，这是上古至今，首破先例，仙界大门关闭的情况下，竟然有人能够领着一座界域，强破仙门，飞升上天，这史无前例之大事件，亘古罕见。

    “何人，能有如此能耐？能领着一座界域飞升上天？”

    一尊准圣老者，轻抚长须，道袍舞动之间，整个界域都在其仙识笼罩之下，他本想一探究竟，可看到的只是一片虚无。

    “嗯？”

    准圣老者双眸轻凝，露出一丝凝重。

    紧跟着他长袍一挥，时空长河出现。

    他拔弄时空长河，想要探究一切。

    可是身处时空长河，他看到的，只有一方界域，在参天古树下，仙气袅袅，别的便再也看不清什么。

    “因果被蒙蔽，连我也看不清，难道带领着这一方界域飞升的，竟是一位天道圣人不成？”

    老者轻叹。

    自古便有言。

    圣人之下皆蝼蚁。

    在仙界，他或许是天花板的人物，可是在圣人面前，不过蝼蚁。

    第三上天开启，已让他极为不安。

    如今下界飞升上来的一方界域，背后也隐隐的有圣人身影，他更显不安。

    “或许，一场大洗牌，即将开始。”

    准圣老者轻抚长须，叹了口气，凝即便消失在了地仙界前。

    而直到他离去。

    各方势力的大佬们，才突然间恍神般，呢喃起来。

    “刚才那位拔动时空长河的老人，怎么感觉，像是......”

    “西昆仑的准圣！”

    “陆压道人？”

    一群大佬，你看看我，我看看你。

    不太确定。

    毕竟，那位散仙出身的‘准圣’，可是早已飞出三界外，不在五行中，很少面世的。

    而且刚才他现身时间实在太短了，根本没看清。

    “胡伦道友，既然来了，为何不进去一探？”

    “你不也没进去。”

    “呵呵，看不清啊，刚才连陆压准圣都只是外界一观便走，我等随便进入，谁知会怎样。”

    “能够领着一界飞升的，连仙王都做不到，我等随意过去探寻，若是万一触了里面那位的眉头，天知道会怎样，还是先静观其变吧。”

    “我也是此意。”

    各方势力，此时都放下了平时的芥蒂，都在彼此交流着。

    突然。

    一人说道：“我家四祖‘苍龙仙王’像是在里面。”

    “还有我师尊雪落仙王。”

    “我古铮师叔祖亦是。”

    “还有我兽族的......”

    几人一串，才发现各方势力的几尊大佬，竟都在其中。

    “等他们出来在说吧。”

    “就是。”

    几人说道。

    而像绫罗仙子、古乐仙君、白虎仙君等曾经进入过地仙界的人，此刻也都不敢轻易的去闯了。

    都是守在外面。

    ...

    大马村前。

    眼见吞噬了冥王号坠落圣物的大长腿美女，进了村子。

    一群仙界之人，都是忍不住了。

    苍龙仙王更是指着自己的族人，说道：“苍氏族人，随我来，进村一探。”

    哗啦啦。

    一时间苍氏古族，至少站出来二十人。

    其中仙君能有三位，大罗金仙十位，其余人等实力也都不弱，至少都是太乙层次的。

    这样一行二十余人，足以能够横扫整个下界了。

    “苍龙，休得无理。”

    古铮站了出来，制止道：“你我虽然交情不深，但我还是提醒你一句，里面那位，实力远超你的想象，他能够一剑斩冥王，更能够一剑斩你，奉劝你一句，别不知好歹。”

    “什么！”

    苍龙仙王一听，刹那间顿住脚步。

    古铮仙王方才一席话，等于是在承认，斩了冥王号的那位高人，就在此村之中。

    如此一来，他便不得不衡量进入村子的事了。

    “古铮，你没骗我？”

    “骗你，你我虽然有旧怨，但我毕竟是仙王身份，还不屑于与你说谎。你若不信，大可以进去一试。”

    古铮仙王说完，长袖一甩，进了村子。

    气的苍龙仙王咬牙切齿。

    “老东西，不让我进，你自己不还进去了！”

    “我，你能跟我比？”

    古铮仙冷哼一声，进村喊了一声：“吴大爷。”

    早就闲着无事可做的吴大爷，很快便来到了村口，坐了下来，一边抽着烟，一边说道：“小古啊，外面发生了什么事吗，怎么感觉今天，特别是的热闹呢？”

    “大爷，没事呵，就是些不长眼的，想要进村子找麻烦，被我挡下来了。”古铮仙王拿出棋盘，准备与吴大爷开一盘。

    吴大爷向村外看了一眼，果然看到，有着许多奇装异服的男男女女，站在村口，一副想进村，却又不想走路的架势。

    吴大爷顿时哼了一声：“想来我们村子找事，那还是看看自己够不够本事。”

    近些时日。

    村子里陈玄的徒弟们，战绩不斐，所以吴大爷的腰板也硬气了很多。

    遇到一些想要来找麻烦的，向来无惧。

    而被吴大爷一瞪。

    村外，苍龙仙王在内的苍氏古族的众人们，只觉得是被一尊超越不朽的强者俯瞰了一般，整个人刹那间陷入了泥泽之中，动弹不得了。

    直到吴大爷眼神移开，他们才暗自松了口气。

    “撤！”

    苍龙仙王，二话不说，领着族人就走。

    而旁边。

    各族强者们，见到这一幕，都是倒抽了一口凉气。

    仙界赫赫有名的苍龙仙王，竟是被这村子口的一个大爷，一个眼神给瞪退了。

    这？

    “连苍龙仙王都退了，我等还有什么好守望的，走吧。”

    “就算我们村了村，又打不过那大长腿美女，进去了又能怎样，走吧。”

    “回去，把这消息告诉宗门，等仙宗几位大佬定夺，走吧。”

    “此域飞升仙界，势必引来无数势力观望，等他们先去探究不迟，走吧。”

    随着苍龙仙王的离去，很多人也都相继离去。

    但就在他们走之后，有一人却又折了回来。

    而这人，便是妖族的媚姬娘娘。

