 狂暴的攻势过后，天地间又恢复平静。

    兰尼和金汉青两人已经立于空中，目光凝重的看着下方。

    下方，大地塌陷，烟尘四起，他们看不清张玄此刻如何。

    随着一阵气流催动狂风席卷而过，浓郁的烟尘开始大片的飘散。

    而身处塌陷中心的张玄，也渐渐在兰尼和金汉青两人眼中闪现身影，看着张玄的身影，兰尼和金汉青的嘴角，都不由得挂起笑容。

    此时的张玄，已经完全丧失了战斗能力，他上身已经被血液覆盖，狂暴的灵气撕碎了他的皮肤，肩胛处露出森森白骨，可见张玄现在的状态有多么的差。

    不过饶是如此，金汉青和兰尼两人也不敢立即下去，金汉青人在空中，打出各种血红气芒，对张玄进行远距离的攻击。

    此刻的张玄，做不出任何有效的抵挡，他只能在自己身体上空凝聚一层气罩，可每抵挡一次金汉青的攻击，张玄身前的气罩就会薄弱一分。

    金汉青和兰尼两人也不着急，就这样慢慢磨着张玄。

    张玄趴在地上，浑身是血，他一只手攥在胸前，在他的手里，捏着一把断刃，此刻，这断刃是张玄突破兰尼两人封锁的底牌，张玄肯定，自己拼尽全力一击，绝对能将这两人重伤，但自己的下场，会比这两人更惨，自己要做的，不是重伤他俩，而是逃出这神隐界。

    可这神隐界，现在怎么逃？

两大红衣主教要杀自己，凭借正常的路，绝对跑不掉，一旦自己跟他们拼个两败俱伤，到时候别说守在那里的赋神境强者，就是随便一个凝气境，甚至化形境，都能要了自己的命。

    一种无处可逃的绝望感自张玄心底油然而生，此番前来神隐界，张玄知道有些凶险，却没想到，神隐会有这么大的杀心，其实张玄已经想到，关于自己知晓地狱牢笼之秘的事被彻底暴露出去了，张玄现在还无法肯定的是，这个消息，是德尔说出去的，或是从哪泄露。

    从神隐会告诉张玄要面见会长，以及神圣天国对张玄发出同一天邀请函的时候，张玄就已经清楚，这是两大势力，在逼自己。

    如今的光明岛，还是势弱，面对神隐会和神圣天国这两大势力，光明岛只是如海中的一叶扁舟，而那两大势力，则是巨轮，一旦波涛汹涌，扁舟要选择一艘巨轮作为倚靠。

    在神隐会和神圣天国之中，张玄选择了神隐会，可惜，现在看来，他的选择，并没有正确到哪里。

    张玄趴在地上，满地的残骸，大地被轰的塌陷，都能看见埋藏在地底中的嫩芽。

    张玄身体上空形成的气罩逐渐开始薄弱起来。

    上空，金汉青打出的攻击也越发的凌厉起来。

    一道月牙状的红色气芒向张玄斩来，在触碰到张玄身前气罩的瞬间。

    “咔！”

    一声轻响。

    张玄身前的气罩，如同脆弱的玻璃一般，突然碎裂开来。

    也就在这瞬间，张玄眼前一亮，他盯着眼前土壤当中冒出的嫩芽，嘴角浮现出一抹笑容。

    眼看这弯月气芒要斩到身上，张玄鼓起一口气，猛然挥臂，一道同样是弯月形的紫色气芒被张玄斩出。

    “轰！”

    两道气芒碰撞，发出一道闷响，而张玄整个人，则飞速向后倒退。

    此时的张玄，浑身浴血，肩胛处都能看见森森白骨，情况格外的糟糕，但他嘴上，却是挂着笑容。

    “有趣！有趣！有趣啊，哈哈哈！”

    张玄突然大笑出声，他抬头，夜空中，那一轮弯月高挂，远处有乌云飘来，相信很快，就能将这弯月遮挡。

    “张玄，你笑甚！”

金汉青皱眉，大喝一声。

    “我一直都感觉，这神隐界处处不对劲，可又说不上来哪里，但今天，我终于发现，哪里不对劲了，咳。”

张玄咳出一口鲜血，脸上却带着兴奋的表情。

    张玄用右手大拇指抹了一下嘴唇，继续开口道：“之前我听人说，这神隐界的天空，是以某种立体影像呈现出来的，我一直还在好奇，到底是哪种影像，能这么逼真，包括之前我去的那个小世界也是如此，但今天，我突然想明白了，这根本，就不是什么立体影像对吧！再强大的立体影像，都会有阴影部分呈现，可这里，完全没有，并且，在我之前所得到的消息之中，小世界，是存在于地表深处，在小世界的周围，有强大的气压，让这小世界不会因为地壳运动而被同化消失，可真要如此的话，这地底没有多余的空间，这枝丫的嫩苗，又怎么会在土壤深处冒头呢？

小世界，听来玄妙，可实际上，这里，就是在地面上吧！”

    身在空中的金汉青和兰尼，瞳孔同时发生一阵收缩。

    张玄摇了摇头，“哪里有什么小世界，这里应该就是某一处在网络上号称生命禁区的地方，无人前来，对么？

每一次进入小世界，都是你们在故弄玄虚而已，你们给每个人心底都打上了一个神隐会小世界的旗号，让每个人在心底，就认定这是一个小世界，麻醉他们的思想，大家其实都是生活在这颗星球的表层，你们神隐会，打着济世救人的名号，做的，却都是一些奴役的勾当！”

    “杀了他！不能留！”

兰尼突然大喝一声。

    金汉青没有说话，但他前冲的动作，也代表了他的决心。

    “既然如此的话……”张玄看了眼远方，“那妖兽遍布的地方，是这个小世界的尽头，也是这个小世界的出口，对吧。”

    张玄深吸一口气，随后，身后爆发出一股强大的气芒，驱使着他向那妖兽密集的地方冲去。

    “杀了他！不能让他跑了！”

    兰尼和金汉青两人杀意已决。

    而知道这神隐界秘密的张玄，也不再像之前那般绝望，兰尼和金汉青两人虽强，但他也不弱，想跑，不是没有可能，况且自己手中，还有一记杀招存在，等跑出神隐界，一切，就都好说了。

    张玄知道，自己今天说出了神隐界的秘密，神隐会绝对不会留自己的命，可想要在都市里追杀自己，张玄也不认为，自己的命，是那么好取的。

 