    血狮佣兵团被屠，一个活口没留，并且还屠尽这个佣兵小镇上所有的活物，包括猪，包括鸡。

    因为雷书侠不是一般的愤怒。

    手心手背都是肉，他见到儿子不是打就是骂，但因为那是他的儿子，别人不能动。

    谁动，就灭谁。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟，握着卫星电话拨出一串号码。

    “龙皇，我是雷书侠。”

    这个电话直接打给龙皇。

    “雷皇，你好。”

    “我儿子被抓了。”雷书侠淡淡的说道：“帮个忙，查一下。”

    “好。”

    电话挂断，龙皇知道这是什么意思，那是怀疑这件事是他们龙族做的。

    虽然他没做，但并不意味着下面的人没做，所以他得查。

    如果是下面的人做的，那就是抓了；如果都没做，那就不是他们抓的。

    两分钟之后，电话回拨过来。

    “没查到。”龙皇说道。

    “好，谢了。”雷书侠点点头。

    “需要帮忙吗？”龙皇问道。

    “龙皇陛下已经帮过忙了，我会记住的。”

    “那好，祝你顺利。”

    “谢谢。”

    挂断电话，雷书侠用力咂一口香烟，眼睛眯成一道缝，盯着天上不断浮动的白云。

    他知道不是龙族抓的，但必须得打个电话，告诉龙皇这件事，不是故意表示怀疑，而是告诉对方一件事：老子现在很生气，你们最好别趁火打劫，否则咱们不死不休！

    扔掉香烟，他再次拨打电话，这次是打给阿美瑞肯相关部门。

    “嘿，雷皇陛下。”

    “废话少说，我儿子被抓了，是不是你们干的？”

    “不不不，绝不是我们干的。雷皇，我们现在处于蜜月期，没理由做这种事。”

    “最好不是，否则等着挨导弹吧！”

    这边挂断电话，他又打给好弟弟所罗门。

    “所罗门，我的好弟弟，我儿子被抓了。”

    “什么？”

    “别装傻，是不是你干的？”

    “雷皇陛下，我可以向你发誓，绝对不是我干的。”

    “你的誓言有多真我不知道，但只要让我发现是你做的，你就死定了！”

    “……”

    雷书侠像着了魔似的，打给一方又一方势力，张口就问他的儿子是不是被对方抓了，简直失了心疯。

    这样做的后果就是全世界都知道了一件事，那就是他雷书侠的儿子被人抓了。

    “书侠，有意义吗？”裴高杰劝慰道：“你不要着急，我们一定可以找到红旗。”

    他是看出来了，雷书侠真的急火攻心，做事都乱了。

    “有意义。”

    雷书侠再点上跟香烟，慢慢抽一口。

    “所有的势力都知道我儿子被抓了，挺好。这些势力中跟我有仇的太多太多，他们会认为只要找到红旗，那就是对付我最好的筹码。”

    “既然有人肯帮我一起找，为什么不呢？呵呵。”

    裴高杰愣了一下，这才恍然大悟。

    他一直都以为自己比较了解雷书侠，可这会才知道跟对方的思维究竟差多远，完全跟不上。

    要知道，雷书侠就是仇家多，现在他所有的仇家都知道这件事了，那就意味着谁能找到雷红旗并且控制在自己手里，谁就能拿到最好的筹码。

    现在最重要的问题是不知道红旗在哪，谈都没法谈，可只要知道人在哪儿，所有的问题都不再是问题。

    “服！”

    裴高杰伸出大拇指。

    “别拍马屁。”雷书侠说道：“我之所以敢这么玩，就是认定红旗没死。有人要搞我，在还没动我之前，怎舍得让红旗死掉？再说了，这孩子都12岁了，在0843待了那么多年，也不是容易死掉的吧？”

    “这倒是。”

    有一点必须得承认，那就是能在0843待到12岁的人，都已最少接受了六七年的专业性军事学习与训练。

    除了身体还没成熟，专业技能远远超过常规特种兵。

    所以雷红旗也不是那么容易死的，在对方还没出手的时候，基本上可以判定死不了，最多受点罪。

    “校长。”张烈阳跑过来。

    “怎样？”雷书侠问道。

    “查到了。”张烈阳把笔记本电脑递过来：“资金账户显示为瑞士银行，通过对这个账号的资金流水追查，锁定在国内的弘阳集团，资料全在里面。”

    雷书侠接过电脑，盯着屏幕：董事长，张一文。

    “斩草不除根，春风吹又生呀！”

    他已经知道是谁抓走他儿子了，脑子里已经出现这个人的模样。

    “怎么？”裴高杰凑过来。

    “查了下血狮佣兵的账户，追了一下四千万美刀的转账记录，然后顺着网线查。”雷书侠说道：“只要有转账就能查到根，哪怕最专业的人来做这件事也能查到，因为老子还有暗网。”

    别人进不去的数据库他能进去，别人查不到的事他能查到，一个资金的转账记录，而且不是专业人士做的，并不难。

    “谁？”裴高杰捏着拳头道：“老子杀了他！”

    “这就不是你能管的事了，我能解决。”雷书侠吐出口气说道：“这家伙跟我有大仇，几乎可以算得上是灭族之仇。”

    这个人是古武张家的人，他的名字叫张一剑。

    当初在古家的时候，张一剑给雷书侠留下的印象非常深，如果说张家年轻一辈谁最强的话，绝对非张一剑莫属。

    至于锁定张一剑，这是直觉。

    “老子的仇家那么多，动我的不在少数，敢他妈动我家人的，也就是你张家了。”雷书侠冷笑道：“这是逼我把你们这一支彻底屠光呀，好，非常好。”

    “张家是谁？”裴高杰问道。

    “另一个世界的人。”雷书侠想了下说道：“老裴，你们回去吧，我找到正主了。”

    “红旗还没找到呢，我们怎么回？”

    “我知道你的心意，但这不是你们能参与的事。裴哥，听我的，你们回去就行，不用担心我。咱现在也不是小鱼小虾了，外面的势力不比任何人弱。”

    裴高杰没再说什么，事实情况在这里放着呢，他们和平鸽部队无论怎样都没法跟战神营相比，而且战神营并非雷书侠的全部。

    他也清楚一点，现在雷书侠可以触碰到的高度，已是自己无法想象的。

    ……

