    

    退出了还未开启的基因实验室，陈飞便进入到制造功能的主界面，加厚防弹钢板此时已经全部完成了制作，陈飞从物品栏中取出了一张加厚防弹钢板，用力的敲击会发出沉闷的响声，只听声音就给人一种踏实厚重的可靠感觉。

    这些加厚防弹钢板陈飞暂时不打算将它们投入使用，相比于去焊接在皮卡车外，陈飞觉得可能还有更好的使用方式，所以用的时候还是稍微慎重一些比较好。

    按照提示这二级制造功能提升到三级依旧是需要再制造一些东西才可以，必须达到足够的制造熟练度，索性陈飞又制造了25张加厚防弹钢板和10杆长矛，这样就基本能够满足制造等级的条件。

    现在陈飞终于能看到制造等级再次提升后解锁的新物品是什么，一共有五个。

    第一个是战斗服，从图片显示的式样来看这些战斗服的设计有些未来感，有一点类似赛车手的服装，从详细的信息介绍中来看，这战斗服似乎还只是制造功能所能制造的最低级的战斗服。

    别看只是最低级的战斗服，但是因为这种战斗服所构成的布料是一种不属于地球的科技，外面虽然是普通的厚实布料却是有着防弹的基本功能，而且因为材料运用了纳米技术，永远不需要担心会沾染污渍的这一点。

    这战斗服不是陈飞最期待的物品，但若是仔细一想却也有着很大的用途，最基本的在和其他幸存者起冲突时，可以大幅度的增加生存的几率。

    总结一下就是这套战斗服有着比防弹衣还要强的防弹能力，但却又没有防弹衣的厚重，同时还具有美观和其他很多的优点。

    只不过当陈飞看到所需的材料后，又是感觉一阵头大，别看这是一件战斗服，但是所需要的材料却是多达18种！

    除了一些纤维布料，还有很多稀有的金属，若不是其中的一些金属在材料空间中就有，陈飞必然会放弃制作的念头。

    至于另外两种制造的物品，让陈飞有些疑惑的同时又有些期待，

    分别是半自动速射钢弩和精钢弩箭。

    若是在没有得到军需库的那些枪支弹药以前，能自己制造钢弩和精钢弩箭，那会是一种雪中送炭的欣喜，而现在顶多算的上是锦上添花而已。

    不过若是以这种发展趋势来看，以后的制造功能中必定能够制造一些制造枪支弹药甚至是更为强大的武器，想到这些陈飞的心中就多了很多的期待。

    最后的两种物品是防爆轮胎和金属护臂。

    防爆轮胎的重要性根本不需要去细想，对车队是有着至关重要的作用。

    而那金属护臂的作用对于陈飞来说影响不大，可对于普通人来说，虽然只是护住了小臂，但是在和丧尸的近身搏杀中，一对金属护臂就能很大程度的防止被丧尸咬伤，和战斗服配套穿戴可以满足基本的战斗需求。

    陈飞稍作幻想，若是他和穆美晴南宫瑾他们全部穿上了统一的战斗服，那便更像是一支末世求生的幸存者队伍，甚至会成为他们队伍的一个标志。

    营地功能和陈飞所预料的差不多，三级营地就解锁了钢筋混凝土的建筑结构，然而让陈飞倍感无奈的是，他的建设进度远远的落后营地升级的进度，实在是收集建筑材料太过于麻烦了一些。

    怕是之后的日子他都必须奔波于各种建筑材料的工厂间，最蛋疼的是还有建设安全区的军方和他争夺这些建筑材料。

    陈飞倍感无奈，若是不能自己弄工厂自己制造，那永远都无法实质性的解决问题，随着时间的推移，这些建筑材料的收集会越来越困难。

    好在是今天陈飞又抢先一步的清空了砖厂，沙厂，水泥厂和钢筋钢材厂，若是不着急将营地升级为钢筋混凝土的主体结构，首先水泥和沙子的储备就能够基本满足砖墙墙体营地的建设要求。

    营地现在的建设度还不足以将营地提升到三级，闲来无事索性陈飞继续开始了营地的建设。

    在去过小桑山安全区之后，可能陈飞就要开始面临为营地的安放点找寻合适地点的问题，总不能一行人天天开着车漫无目的到处游荡。

    陈飞直接推翻了自己之前的建设想法，他将两道围墙合并为一道，将二级营地的一百米跨度全部圈在围墙之中，围墙的厚度也提升到50公分，高度是三米五。

    这种程度只要是不遇见变异桑丧尸，就足够防御那些普通丧尸的冲击，

    营地内部的两栋建筑，也被陈飞升级极为砖墙的结构，六十平米的二层小楼被陈飞扩大到一百二十平米的二层楼，整个一层的一大半空间，是用来维修车辆的，算是以后何关涛和周发他们两个的小天地。

    通过这段时间对各种物品的搜集，两栋建筑的配套设施已经基本的齐全，只要通水通电就能和正常的小区一样投入使用。

    陈飞最满意的还是他们那栋三层小楼二层的还原，所有的家具他都按照记忆中的那个家完美还原，已经达到了拎包就可以入住的程度。

    虽然现在看起来营地还有些单调，只是一道围墙和两栋建筑，但好在是已经具备了一定居住条件。

    在搜集那些砖快要耗尽前，陈飞又紧挨着围墙建造了一栋十米宽二十米长的一层建筑，这倒是让营地的建设度达到了升级为三级的要求。

    营地提升为三级后，营地建设营地可以使用的空间直接就扩展到300米的正方形区域，比起二级营地的100米，直接就增加了200米。

    对此陈飞没有任何欣喜的感觉，营地可不是一天能够建成的，虽然他省去人工这个耗时耗力的环节，但毕竟搜集建筑材料是需要他自己去亲力亲为的。

    陈飞忍不住在心中腹诽：

    这尼玛是个锤子的末世主宰系统，分明就是个末世建筑大亨系统！！！

    不过让陈飞感觉到欣慰的是，营地提升到三级后，扫描功能也跟着升级，可以扫描一些基础设施到营地中，而且直接就可以投入使用。

    像是陈飞最担心的水电的问题也就迎刃而解，饮用水可以扫描钻井机直接在营地中打一口井出来，至于用电的问题，可以扫描太阳能电池板和巨大的风力发电机，然后在营地中完成建设。

    太阳能电池板还好说，像是巨大的风力发电机，没有加长型重卡根本就没法运输，然而这让军方最头疼的问题，陈飞只需要一个扫描功能就能搞定。

    一但解决了水和电的问题，营地也就能够正式的投入使用！

    陈飞睁开双眼缓缓的站起身，他在营地功能页面，随便投入些精力就消耗了两个小时的时间，从营地中退出来时，感觉身体都已经坐的有些僵硬了。

    用力的伸了个懒腰，看着已经逐渐黑下来的天色，下意识的就发出一声叹息。

    唉……是时候离开了！

    晚饭按照陈飞的要求弄的很丰盛，陈飞丝毫不吝啬的拿出了一些冻肉和村民们一同分享，很多人都清楚这可能是离开村子前的一次大聚餐。

    不过大家都默契的没有去说，一晚上也算是吃喝尽兴。

    王曦宇看着眼前的其乐融融，一时间心神有些恍惚，可怜那吴二胖子的精湛厨艺被他吃的索然无味，对于现在的王曦宇来说不管是吃什么东西也不过就是填饱肚子而已。

    王曦宇不知道自己下一步要做什么，是继续漫无目的的游荡？还是暂时呆在这支队伍中？

    一想到那只强大的巨型丧尸，王曦宇就下意识的握紧了脖颈上挂着的水晶十字架，悲伤和仇恨这些负面情绪在一瞬间如同潮水一般向他涌来。

    眼看着他的心跳和呼吸一点点的变得紊乱，那属于女子的水晶十字架上发出了淡淡的琥珀色光芒。

    王曦宇只觉得有一道暖流沿着手掌手臂游便全身，让他趋于暴躁的心情重新的归于平静。        

