
　　车内，助理坐在驾驶座上不敢动弹，气氛有些凝重，他的手放在方向盘上微微颤抖着。

　　偷偷往后视镜瞄了眼，助理迅速收回眼神。

　　和情人吵架，有必要这么生气吗，许总脸黑得好厉害。

　　一直停在着，也不是个办法，助理小心翼翼开口，“许总，要去哪？”

　　许久，后边的男人才沉声道：“我道歉得不够有诚意？”

　　助理寒毛乍起，许总道歉？

　　跟谁道歉？

　　伍月夏吗？

　　这……有点惊悚啊。

　　他吞了吞口水道：“许总，您和伍小姐，怎么了吗？”

　　“上次秀场事故后，她就没搭理过我。”

　　“及时救了她的人是陈星阙，不是我。”

　　“她不跟我回家，她不要我了？”

　　助理：……！！！这这这，这信息他有些承受不来啊，总结一句话就是，伍月夏可能移情别恋了！“许总，也许伍小姐最近太忙了。”

　　许君负沉眸，“你是说我太闲了？”

　　助理感觉自己说什么都不对。

　　“要不，你给伍小姐准备礼物和惊喜吧，女人生气的时候，哄哄就好了。”

　　“嗯，方案制定好后给我。”

　　助理：……那是你女人不是我女人啊！“许总，女人生气的时间段，最好不要经常出现在她面前，你偶尔给她发些消息，欲擒故纵，再让她吃吃醋，只要她心里还有你的话，这些都有用。”

　　怕就怕，伍月夏心里已经没有许总了。

　　后边的男人沉默一会儿，缓缓道：“回公司。”

　　“是！”

　　……伍家，月夏刚被俞姐送回来，佣人将一礼物盒子给了她，“大小姐，这是二小姐送你的。”

　　“伍菁菁？”

　　月夏一边打开一边问道：“她回来了？”

　　盒子里边是一条项链，虽然价格不高，但也是个小牌子。

　　最近她可真有意思，总是送他们礼物做什么，拉好感？

　　“二小姐学业繁忙，没有回来。”

　　月夏‘哦’了声，被正下楼的伍父喊住，“月夏，你过来下。”

　　“好。”

　　进了伍父的书房，月夏看见他的神情带着疑虑，男人将电脑页面给她看。

　　“许君负这是什么意思？”

　　哇哦，那上边全是许君负送给伍父的合同，时间就在刚刚。

　　“看来他很希望跟伍氏合作。”

　　月夏一脸正经。

　　“不，也许有什么阴谋。”

　　伍父眉头紧锁，丝毫不相信许君负会有这么好心。

　　“高风险才有高收益，如果这些合同对伍氏有利的话，不妨试试。”

　　月夏扫了眼上边的信息，这确实算是许君负送来的礼物，一点对伍氏有弊的地方都没有。

　　他这讨岳父欢心的方式可真是让伍父承受不住啊。

　　说是这么说，伍父还是要多加考证之后，才会接受他这样的好意。

　　月夏正准备离开，伍父突然道：“菁菁怀孕了。”

　　月夏脚步一顿，他居然知道这事。

　　“爸，你准备怎么办？”

　　是留下那个孩子呢，还是打掉。

　　男人恢复商场上的冷静沉稳，双手撑在桌上道：“伤害我女儿的东西，我不会放过。”

　　月夏瞬间明白，浅浅笑了下，“就按爸爸说的那样吧，我先回去了。”

　　伍父将她喊住，“你年纪也不小了，有看上的男人记得带回来先给爸爸看看。”

　　还记得以前原主和林寒的事闹得沸沸扬扬，伍父只是知晓林寒，却是没见伍月夏带回来好好见过面。

　　如果早点考察的话，就不会让伍月夏受那种罪。

　　这件事，伍父对伍月夏一直怀有愧疚。

　　月夏微微抿唇，决定趁此机会完成一下主线任务，“爸，如果妈妈也在就好了，她眼光这么好，肯定能帮我瞧瞧。”

　　伍父在伍月夏很小的时候就告诉她，妈妈已经死了。

　　可既然主线任务里有这一条，就说明她妈妈还没有死。

　　或许可以从伍父身上得到一点线索。

　　伍父眉头紧皱，“你工作也累了，回去休息吧。”

　　害，居然丝毫不提她母亲的事，当年到底发生什么了。

　　月夏回房，将原主以前锁着的小盒子打开，那里边是一张母女合照，小女孩可爱甜美，而大人的脸却是被毁了一半。

　　狗子，你能复原吗？

　　GG话不多说，直接用月夏仅剩的积分帮她把照片给复原了。

　　照片上的女人保持着优雅的笑容，她举止端庄，颇有贵族气质。

　　水汪汪的眼眸下拥有着颗妩媚的美人痣，一抹朱唇如花般娇艳。

　　这可是十足的混血大美人，她能被伍父‘骗’回来，可见伍父的撩妹手段十分了得。

　　伍父如今的地位权势，要找一个人并不难，他这么多年没有找到人，就说明他真的以为她死了。

　　狗子，是继母干的？

　　【嗯。

　　】果然是她，那女人房间里说不定藏有什么东西。

　　月夏将东西收拾好，开门走向继母房间。

　　……“慢点慢点，你急什么，怕被你的小情人发现啊。”

　　女人细腻滑嫩的肌肤被男人疯狂啃咬着，这不大的房间里，她一边惊呼，一边欲拒还迎的娇嗔着。

　　“什么情人，不过一个工具而已，我看都不想多看她一眼，等把伍氏搞到手，她的下场也好不到哪去。”

　　男人猴急的脱下衣服，将女人身上碍事的东西扔掉。

　　“林公子，你可真狠心，她不是还怀着你的孩子吗。”

　　男人冷哼道：“一个多月没见，谁知道那是谁的野种，伍菁菁那女人一副荡妇模样，估计早就耐不住寂寞跟别人搞上了。”

　　“您说话可真刺耳，好在我没怀上，不然也会被冷落吧。”

　　女人娇笑着，被他拉在身下。

　　“赶紧的，晚些她来了，又是一堆破事……呃啊！”

　　“啊——！”

　　男人受击的闷哼声和女人惊吓的尖叫声同时响起。

　　站在床边的女人手里拿着烟灰缸，目光充满了失望和厌恶。

　　“原来你是这么想的，原来你是这么想的！”

　　拿着烟灰缸的女人正是伍菁菁。ŴŴŴ.23sk.com

　　林寒没被打中要害，只是疼得他直发抖，他一把抓住伍菁菁的手腕，恶狠狠将她甩到门上。

　　“贱人，你想杀了我？

　　！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第404章 讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 