    智商欠费！

    圣族首领真无语了，真想自己抽自己一嘴巴。

    刚才还很得意呢，觉得陆天龙绝不可能带领这些人闯过那些远古力量上得天罚山顶峰。

    还跟霸族首领说了，就算是陆天龙能上来，他后面跟着的那些人也肯定伤亡惨重。

    可是，现在看看吧。

    陆天龙毫发无损，跟在他后面的那些人也全都活蹦乱跳的，一个个轻松自如的上了天罚山顶峰！

    这能怪谁，就怪圣族首领自己考虑不周全。

    他明明知道陆天龙体内拥有远古圣尊的星辰之力，那是从无妄之城外吸收过来的，之前那远古圣尊的星辰之力还禁锢了陆天龙体内的其他力量呢。

    可就因为陆天龙之前无法使用这力量，圣族首领就把这事给忽略了。

    潜意识觉得，既然之前陆天龙无法使用这力量，现在肯定也无法使用。

    可是再想想，陆天龙之前可是使用了比远古圣尊力量更强大一股诡异力量，直接秒杀了古元族的首领呀。

    有那么强大的力量，自然也就帮着陆天龙解除了体内的禁锢，陆天龙也自然能够使用之前吸收的远古圣尊邪灵之力。

    有了这远古圣尊的星辰之力，这天罚山顶峰周围的那些远古力量怎么还会攻击他们呢，远古圣尊毕竟是这天罚之地的缔造者之一呀。

    就因为这一个疏忽，圣族首领觉得自己再次被陆天龙狠狠打脸了。

    “圣族首领，你是不是觉得自己特别傻，是不是觉得自己智商欠费应该充值了？”

    陆天龙已经带领众人上了天罚山顶峰，距离对面圣族首领和霸族首领等人相距不过几十米。

    他不打算这么放过圣族首领，怎么也得挖苦讽刺他一下才过瘾，所以笑眯眯的开口说着。

    “你……你别得意！”

    圣族首领无言以对，真的无法反驳，只能一咬牙对着陆天龙恨恨道。

    “哈，我就是得意，不服？不服过来咬我呀！”

    陆天龙哈哈一笑，“我就你现在这副看不惯我，可又干不掉我的样子！”

    “……”

    圣族首领气的一口气没上来，差点直接憋死过去。

    没错，他现在就是看不惯陆天龙，恨不得直接冲过去将他大卸八块，翻来覆去的弄死他十次八次的。可他不敢呀，刚才陆天龙秒杀古元族首领的画面还在脑海之中回荡着，他现在的实力跟之前爆发了破灭之力的古元族首领差不多，真要是直接上去干，还不跟古元族首领一样，被陆天龙一拳一拳直接砸死

    呀。

    “这是真的吗？”

    “直到现在，我一直觉得面前一切都是虚幻！”

    陆天龙和圣族首领在这聊着，站在陆天龙身后的众人却都是一副震惊的模样。

    晴儿和绿萝等人倒是还好些，站在她们身边的东南西北四大龙王几个人可就不行了。

    他们都在这天罚之地呆了多长时间了，曾经好多次跟着隐龙龙皇和其他超级古族的高手冲击天罚山顶峰。

    损失了无数人，遭受了无数次打击，拼尽全力还全部无功而返，从来没有冲上过天罚山顶峰。

    可现在呢，就这么轻而易举的上来了？

    这特么的是不是真的呀！

    “老龙王，这是真的，不信你们四处看看，咱们已经在天罚山顶峰上啦。”

    站在东南西北四大龙王身边的绿萝被几个老头子的模样逗乐，忍着笑调侃了一句。

    “啊？”

    南龙王还真的扭头朝着周围看了一眼，这才慢慢接受了现实。

    “天龙，了不起呀！”

    他第一个朝着前方的陆天龙竖起大拇指，身边的其他几位龙王几乎也是同时做了同样的动作。

    以前他们看陆天龙，觉得是个值得培养的好苗子，是天下古族的希望，这天下古族以后的兴衰或许就在他身上了。

    可现在看来，他们错了。

    因为就在这不知不觉之中，陆天龙已经不再是需要他们培养的苗子，而是已经长成了参天大树！

    真正的参天大树，能够庇护整个天下古族！

    看看吧，以前隐龙龙皇等人都没有做到的事情，陆天龙一个人就全做到了。

    他是整个天下古族之中，第一个进入天罚之地的人。

    他是整个天下古族之中，第一个上了天罚山顶峰的人，而且还不是一个人，是带着大家伙一起，就跟游山玩水一样轻而易举就上来了，做到了完全零损伤！

    这简直就是奇迹！

    不，是神迹！

    “哎呀，几位老龙王，你们可别这样，这会让我很羞涩的。”

    看到几位老龙王对着自己竖起大拇指，陆天龙没再去管前面的圣族首领等人，笑呵呵的回道。

    嘴上说着羞涩，表情可一点都看不出来，看上去还是很受用的样子。

    “了不起，就是了不起！”

    东南西北四大龙王发自内心称赞。

    “哈哈，既然你们都这么认为，我就再稍微谦虚一下，其实我也就是一般一般，天下第三而已。”陆天龙哈哈笑着回道。

    “天下第三？那么请问，排在你前面两位是谁呢？”旁边温天豪站出来，一脸很认真的样子问道。

    陆天龙想了一下，同样很认真的回答道：“天老大，地老二，我老三！”

    “噗！”

    周围众人笑喷。

    陆天龙和温天豪俩人一逗一捧，这是在这说相声嘛。

    “狂妄！”

    对面圣族首领脸上挂不住了，这可是在他的地盘，他还在那里活生生的站着呢，陆天龙这混蛋竟然就在那里嬉皮笑脸，简直没把他放在眼里。

    “狂妄？”

    听到圣族首领的话，陆天龙扭头看了他一眼。

    “那是你还没有见过我真正狂妄的样子，所以你才会给我这么不公正的评价。”

    “请问，你真正狂妄起来是什么样子呢？”旁边温天豪又跳了出来，仍然一副特别认真的样子。

    “真正的狂妄？”

    陆天龙微微眯眼。

    他慢慢伸出一根手指，朝着上方指了指，然后手指朝下再次点了点。

    “天地若欺我，我便改天，换地！”

    改天，换地！看着此时表情无比认真的陆天龙，所有人心头莫名一震！

