
        “完了，宋山的战斗力，恐怕已经快要接近真武境后期了，端木澜根本连一瞬都无法拖延。”

    “这个楚天策没有机会了，宋昭熔纵然不能带着他逃出生天，斩杀他却是轻而易举。”

    “想不到宋家准备如此完善，早早隐藏了一尊强大的神火境老祖、拦阻端木家的强者。”

    一声声叹息不断响起，无数武者似乎已经看到了楚天策的身死魂灭。

    在这声声叹息中，幸灾乐祸的气息极少、取而代之的则是深深的担忧和紧张。

    当然，这些人没有一个希望楚天策可以顺利成长起来，几乎每一个都希望楚天策身死魂灭。

    他们所担忧和紧张的是，一旦楚天策身死，宋家和端木家有可能立起战端。

    紫峰城最为强大、最为恐怖的两大家族，一旦全力火拼，这根本不是城门失火、殃及池鱼的问题，而是天崩地裂、万灵湮灭，整个紫峰城恐怕都要彻底陷入战火之中，没有任何家族可以超脱事外。

    他们只能寄希望于、厉魔门威压之下，端木家族会忍住怒火，先御敌于外。

    然而一旦战局开端，最终的结果，极有可能是紫峰城不攻而破，万事皆休。

    “小子，束手就擒吧，我不会杀你。”

    宋昭熔声音低沉，一丝余光却是时刻关注着山谷边缘疯狂激荡的大战。

    只是映入他眼帘的、楚天策的面庞没有一丝惊惶和恐惧。

    俊朗之极的眉眼间、只有绝对的冷静，以及一抹清晰而凌厉的杀意。

    “千剑湮灵，剑影！”

    清喝一声，楚天策突然双手结印，虚空悬立的剑影陡然间光辉大作，迎着宋昭熔直劈而去。

    浩荡无比的剑意陡然迸发，剑影霎时间暴涨十米，霸道、凌厉、锋锐，一股莫可名状的毁灭力量，自剑意深处喷薄而出。好似天降流火、地脉沸腾，猛然间席卷而出，不闪不避、直接将宋昭熔吞噬。

    “地阶中品巅峰！这他妈的怎么可能！”

    宋昭熔狂吼一声，声音中充满难以遏制的震惊和骇然。

    一时之间，他只感觉自己的身躯如同被喷涌的火山吞噬，每一寸筋骨皮膜都弥散着烧灼的剧痛，每前进一丝一毫，都承载着巨大的压力。在这一刻，他面前的似乎不再是一个刚刚晋升元魂境的少年，而是一尊成名已久的真武境强者，全力爆发。

    “这法阵！”

    “能够抵挡全力爆发的宋昭熔，这法阵绝对已经达到了地阶中品，这小子怎么可能？”

    “不止如此，这并不是完整的法阵，更像是一个阵眼，有如此威力、品阶应该更高！”

    “不可能，我一定是看错了，端木家族一定有暗手、牵制宋昭熔。”

    阵法形成的瞬间，所有人都知晓、这道阵眼已经达到了地阶中品。

    然而虽然大家都看得清楚明白、实际上绝大多数人都不愿相信眼前的真相。他们更愿意相信，这枚剑影阵眼虽然在品阶上达到了地阶中品，但是真实的威力却是远远不及普通的地阶中品灵阵，只有这样，他们才能够勉强说服自己、修行世界、仍旧如往昔一样。

    可是眼下，这一片浩荡的火焰剑芒，却是彻底摧毁了他们心中构建的、虚幻世界。

    惊呼声充满了惊骇和震撼的战栗，一个个瞠目结舌的脸庞上、刻满了无尽的茫然。

    在这一刻，绝大多数观战者、甚至湮灭心中的羡慕、嫉妒和愤怒。

    “我来！”

    宋山突然断喝一声，一步踏出，狂刀如山、狠狠劈落。

    轰鸣声骤然响起，剑影如同贝壳一般猛然收敛，千百道剑芒疯狂飞掠，劈斩在刀锋之上。

    一瞬之间，剑影足足劈落数百次，金铁交鸣之声不绝于耳、几乎连绵成一道大响。天地精元不断破碎，一丝丝细密的黑色裂痕不断浮现、又快速消融，赫然是方圆数百丈内、空间被不断斩碎。

    “这怎么可能？连宋山都攻不破？”

    宋昭熔双眼圆睁，声音已经开始颤抖。

    在四周观战的武者，已经是一片沉寂，只有一双双呆滞的双瞳、看着这一幕无法想象的战斗。

    突然，宋昭熔耳廓微微一颤，眼底霎时间泛起一丝绝望。

    群山尽头，不断激荡的轰鸣声、已经停歇，强横而暴虐的威压、快速袭来。

    “来不及了，任务失败了。”

    不同于山谷内外观战的武者、所有的精神都被剑阵的强横所吸引，宋昭熔始终将一丝心神关注着山谷边缘的战斗。此时此刻，战斗止歇、杀意来袭，很显然获胜的一方是端木家族的神火境老祖。

    他虽然不清楚这尊老祖是谁，但端木家族的功法气息，数百年来、早已是熟悉无比。

    神火境老祖，瞬息千里，已经不可能逃遁。

    “虽然不能生擒，但斩杀此子，总归是一件好事。”

    宋山突然双目微闭，长刀裹身，七窍同时鲜血长流。下一刻，轰鸣声乍起，天地之间风云变色，恐怖之极的力量霍然爆发，整片大地霎时间裂开深邃无比的沟壑，如同一道怒龙，向着楚天策轰然砸去。

    几乎是同时，宋昭熔身躯飞腾、旋即如同苍鹰扑击猎物，向着楚天策头颅直扑而去。

    尚在半空，宋昭熔身躯便即化作一尊巨大的火球，旋即轰然炸开。

    一上一下，两道极致雄浑、极致暴虐的力量，猛然汇聚。

    “完了，这次是真的死定了。”

    “两尊真武境中期自爆，就算是真武境后期的强者都有危险，无论阵法多强都没有意义了。”

    “真是想不到，宋家这两个老家伙竟然如此决绝。”

    充满惊骇的咆哮声中，所有观战的武者都在疯狂爆退。

    两尊真武境中期强者自爆，力量非同小可，就算是同阶的真武境中期，都有可能受到重创。

    “大小姐，危险！”

    端木砚一把拉住疯狂冲向楚天策的端木明月，真元霎时间将端木明月锁住，身形快速爆退。

    “我端木明月立誓、宋家上下、一切血脉分支，我必屠戮一空！”

    两行清泪缓缓流淌，端木明月喉头一甜，一口鲜血直喷而出。
  