    “咦，王先生，好巧呢，看来我们蛮有缘分的哦。”

    奶茶店里，王泽刚找到空座位坐下，沈瑶瑶的声音便传进了耳朵里。

    王泽暗道，冤魂不散啊！

    抬头一看，沈瑶瑶端着奶茶从不远处的桌子起来了。

    她还有一名同伴没有动，那显然就是她的妹妹沈莉莉了，两人长得好像好像。

    只是穿着打扮却是两种风格。

    沈莉莉是清新风，和方雅同类，当然颜值和气质差了方雅九条街。

    沈瑶瑶的风格就一个字，骚，漏这漏那的，一路走来一路引来侧目。

    待她坐在王泽身旁，好几双目光投到王泽身上，满满都是羡慕之情。

    他们却不知道，王泽对沈瑶瑶有多厌烦！

    他就是想喝个奶茶，这也要不得安生。

    “王先生你住附近么？”见王泽没有给自己回应，沈瑶瑶主动打开话题。

    同时心里面也在猜测，附近千万级别的高档小区，翰林花园，天宫一号，轩逸居，天府之城，王泽住哪一个？

    “对，我路过，口渴，喝杯奶茶。”王泽机械的回应。

    “我妹在附近一家公司实习，我给她带点东西。”

    “你妹妹走了。”

    王泽指了指对面。

    沈莉莉很不爽，他也都看到了。

    “走吧，我跟她聊完了。”沈瑶瑶毫不在意，并没有回头看妹妹一眼，她的目光始终在王泽身上，一刻不挪开。

    王泽被看的有些尴尬，一声咳嗽，低头喝奶茶。

    “王先生你是不是跑步去了？”沈瑶瑶嗅到王泽一身汗酸味，貌似还有点汽油味，话题又来了。

    “怎么这么问？”王泽困惑。

    “你一身汗味。”

    “哦，我不是跑步去了，我是杀人放火刚回来。”

    “呵呵，王先生真能开玩笑，你是医生呢，你的双手是救人的。”沈瑶瑶还是老一套，跟王泽说话的同时搔首弄姿，对王泽越靠越近，几乎贴到王泽身上了。

    她身上的香水味直往王泽鼻子里钻。

    那是一种叫人有些意乱的味道。

    王泽拘束极了，毕竟怎么说也是血气方刚的小年轻。

    “沈小姐，这里蛮安静的，我能听见你说话。”王泽没有明说，言下之意也很明显叫沈瑶瑶别靠那么近了。

    沈瑶瑶听明白了，但这并不影响她继续诱惑王泽。

    就她看来，这人海茫茫能碰上就是缘分，况且还是大夜晚，这可是她的一个大好时机。

    装作不懂王泽的意思，沈瑶瑶贴着王泽，笑嘻嘻说道:“王先生，你老婆呢，怎么没带出来？”

    “你管太多了。”

    “我只是关心你，我觉得你老婆太一般了，你在我心里是盖世英雄一般的存在，你娶个那么普通的老婆，而且还给你生了一个不健全的孩子，太委屈你了。”

    特么的这是什么话？王泽不悦了，沉着脸说道:“沈小姐，我希望你说话先经一些脑子。”

    “哦，对不起，我人比较直，没什么心机，那什么大无脑嘛。”沈瑶瑶挺了挺胸。

    接着又说道:“王先生，恕我再坦白一下，我觉得我各方面比你老婆强太多了，能带出去，能挣面子，我基因也好，父母都是知识分子。”

    王泽就笑了，知识分子教出这样一个玩儿？

    这穿着风格，这骚性。

    远远看看还行，接触下来就是个绿母婊，要这种女人，必须先做好被绿得发紫的准备。

    王泽可没那样的大心脏，无福消受。

    “王先生，我这香水今天第一次用，你觉得怎么样，好闻么？”见王泽不说话，沈瑶瑶以为自己把王泽说动了，不禁又往王泽身上贴了贴。

    王泽往里躲，嘴里多了一丝直白的提醒：“挺好闻，我闻到了，你不用贴这么近。”

    “空调有点低了，贴着暖和些。”

    “服务员，空调太冷了，麻烦开高点，谢谢。”

    一把悦耳女声响在两人身旁。

    这是方雅的声音。

    王泽抬头看，一身性感的白裙，精致的锁骨在射灯之下闪闪发光。

    平日习惯于束起的秀发，不知何故今天散了开来，但也因为此，平白增添了几分飘逸，让方雅看上去全然一副白衣仙子的模样，叫人赏心悦目。

    沈瑶瑶不认识方雅，不过她明显也被方雅的美貌气质惊到了。

    这明摆了就是出身豪门的白富美啊。

    “你跟我未婚夫聊完没有？我要接他回家了。”方雅语出惊人。

    “未，未婚夫？”沈瑶瑶脸色难看，赶紧缩了缩自己的身体，和王泽拉开了距离。

    转而一想，不对啊。

    连连问道：“搞错了吧？王先生是有老婆孩子的人了，他的老婆孩子我都见过，怎么冒个未婚妻出来？”

    王泽也被方雅的话惊到了，但是他知道方雅是在替他解围，自然要配合：“你那天见到的是我保姆。”

    “你替你保姆抱孩子？”

    “我觉得挺正常了。”

    “走了，咱们赶时间呢！”方雅把王泽拉起来，离开奶茶店。

    后面的沈瑶瑶脸红耳赤。

    想到刚才自己对王泽说的那些话，她恨不得找处地缝钻进去。

    看看自己，再看看方雅，拿什么比？一个凡人，一个仙子，完全没有可比性。

    外面大街，王泽跟着方雅上了玛莎拉蒂。

    第一时间问道:“你怎么来了？”

    方雅说道：“出这么多事，不放心你。”

    王泽心里一甜，嘴里硬邦邦的说道:“你是怕守寡吧？”

    方雅哼哼了两声:“是是是，我非你不嫁，你死了我只能守寡了，满意没？小样，跟我这装无情，这招不灵了。”

    王泽:“……”

    “我问你，你这胆大包天的英雄人物，被一个小女人逼到了墙角瑟瑟发抖，你嫌不嫌丢人？”

    “你都看到了？”

    “废话！哪来的狐狸精？挺不要脸的，不过这也证明了你的魅力。”方雅欢喜的看着王泽，轮廓分明，阳光坚毅，这张脸越看越耐看了。

    “不是魅力，是财力。”

    “你有什么财力？”

    王泽无言以对。

    跟方雅比，他确实没财力，他那一两千万的家底，根本入不了方雅的法眼。

    “没事，我的就是你的。”方雅笑道。

    “我谢谢你。”王泽翻白眼。

    方雅吃吃笑，启动了车辆，开车。

    王泽问道:“去哪？”

    “你先别住家里了，我给你找个地方。”

    方雅所说的地方是一栋公寓楼。

    她把王泽带到二十楼，用指纹打开了门锁:“这是朋友抵给我的公寓，距离公司近，我偶尔都会过来休息。”

    王泽随口问道:“抵多少钱？”

    “一百八十万。”

    “你白痴么？这里看上去不过三十平左右，六万一平？”

    “朋友嘛，人家家里出了事。”

    “好吧，看不出来你还挺仗义。”

    王泽走进去，四周观摩。

    装修很次，太次了。

    不过作为一个临时住所，王泽也没有挑剔。

    尽管他觉得没有必要住在外面。

    他答应过来，也是为了让方雅宽心点。

    “你饿不饿？我有点饿，叫点夜宵？”方雅提议。

    “随你，我洗个澡。”一身酸臭味，王泽感觉难受。

    “去吧去吧！”方雅拿起手机美团了起来。

