    火玄珠将怀剑公子真元全数吸纳，倏忽又飞到李鱼面前，发出森然而又玩味的笑声：“本尊是你的福分，也是你的祸胎。小子，本尊无比期待着吞噬你的那一天。”

    笑声之中，却见火玄珠光芒一闪，径自飞入李鱼身体之中，仿佛未曾出现一般。

    李鱼本是强撑意志，不想在怀剑公子面前示弱。眼见怀剑公子身死魂灭，李鱼苦苦支撑的意识亦随之松懈。

    先前被故意遗忘的痛苦卷土重来，其势更盛，顿时让李鱼陷入昏迷。

    旭日光生，红霞淡弱，天地重归躁动与宁静的奇妙谐和之中。

    若非怀剑公子委顿成一滩烂泥的尸体，若非李鱼遍体染血的惨状，没有人会相信此处曾经上演一场惊心动魄的好戏。

    荒古无涯中，却忽然响起了一声叹息：“原来号称七玄珠最强力量的火玄珠，竟在李鱼这么一个毛头小子身上。火玄珠既已认主，李鱼这小子倒是奇货可居了。”

    叹息之时，那人忽然伸出手来，轻轻一弹，便将怀剑公子的获麟神剑弹飞云霄：“剑是好剑，却被主人弄脏了，可惜。”

    虽只是随手一弹，获麟神剑却疾飞二十万里，堪堪掉落在圣儒门高大壮观的牌坊之上，“铮”的一声，留下悲鸣涟漪，震荡在群山绿水之间。

    当年儒门圣人获麟而哭，留下获麟神剑，承传千年。如今怀剑公子仓促死亡，来不及一声哭嚎，反是获麟神剑悲戚莫名，泪流满面。

    只是唯有获麟神剑自己清楚，它乃是因羞愧而哭，乃是因不得其主而哭。至于圣儒门那些惊慌失措的弟子，只知道“剑在人在，剑亡人亡”，却是完全误解了获麟神剑的委屈。

    李鱼睁开眼的时候，发现自己正躺在一张草席之上。而眼前闪现出一张黝黑的女子脸庞。

    瞧见李鱼醒来，女子惊喜喊道：“你醒来啦？”

    这女子脸庞并不漂亮，脸上更有几颗显眼的黑痣，瞧着三十左右的年纪，但声音却颇是动听。

    李鱼定了定神，心中颇为疑惑：“照理说我应该已是流血而死，怎会犹在人间？”一念动处，却觉遍体皆是巨痛。

    虽有巨痛临身，李鱼却先对女子道：“多谢姑娘救命之恩。”然后他才从百宝囊中取出回天丸，将一粒丹药喂入口中，方才好受一些。

    那女子道：“我去湖边洗衣服，回来路上却见到你倒在山路边，满身都是血，真是把我吓了一跳。我大了胆子，发现你还有一点气息，于是就把你拖回家来了。好在我之前备了不少止血的药，不管有没有用，反正都先给你用上。”

    李鱼问道：“当时姑娘只看到我一人？我身边应该还有一具尸体吧？”

    女子摇头道：“只有你一个人啊，哪有什么尸体？”她脸上忽然现出一丝惧怕之意：“你，你该不会是坏人吧？难道是你杀了人？”

    李鱼心头疑惑更浓，此刻却只有先安慰女子：“姑娘放心，在下绝非奸邪之徒。至于那人的死亡，其实也不是我造成的。先不用管他了。”

    这时李鱼已察觉自己头上包着密密麻麻的白布，只剩下一双眼睛和一张嘴没被包裹白布之内。那自然是因为脸上伤痕太多，女子无从下手，只好笼统治之了。

    李鱼对这女子更多了几分感激：“我这副人不人诡不诡的模样……全赖姑娘照料。”

    女子脸上显出一丝滑稽笑意，却难掩惊魂未定：“你现在这样子，就好像一只兔子，瞧着很可爱呢。不过说真的，当时看到你的脸，我还真是吓得半死呢。本来我已经跑开老远了，但总是有些于心不忍……”

    女子忽然上下打量起李鱼：“奇怪，你吃了一粒药，怎么感觉状态好那么多？不行，现在不能和你说话。你快点休息吧，等会我会把饭菜端来。”

    一瓶回天丸一共五枚药丹，只是两天时间，李鱼已将两瓶回天丸吃完。回天丸虽是神奇，但李鱼经脉已被圣天功完全毁坏，一次次尝试重新凝气聚神，却一次次劳而无功。

    同时李鱼的容貌，同样因为圣天功的缘故而无法恢复如初。原本俊美无暇的脸上尽是坑坑洼洼，伤痕遍布。只是临水自照，亦是难免难堪，若叫他人瞧见，则更是惊骇莫名了。

    至于骨头的断裂，反而不算什么难题，经过仙心丹的滋养，只要半个月时间，骨头便可重生。于是半个月的时间，李鱼虽然心中焦急，却也只能留在这间小屋之中。

    救下他的女子名叫赵月儿，乃是山村中的一名织女，平时靠种点小菜与织布为生。据赵月儿所说，她父兄早亡，多年来过得甚是辛苦。

    好在世上好心人许多，怜惜她孤苦伶仃，又因为她相貌不好，难寻夫婿，于是对她更多几分照顾。

    据赵月儿所说，她之所以救下李鱼，乃是苦命人怜苦命人。当时她瞧见李鱼的眼睛，忍不住便有了同情之意，思前想后，这才将李鱼救回小屋。

    李鱼感念赵月儿这半个月来的细心照顾，但是他心中有诸多牵挂，更急于知道师父与疏影阁目前的处境。

    由于无法存贮真气，连君子养气术都已无用，李鱼已与常人无异。要知道君子养气术虽然集聚天地正气，但也需要积蓄于体内经脉之中，时刻涵养，方有护体之妙用。

    遭受怀剑公子重创的李鱼，能够捡回一条命已然算是幸运，虽然失去了君子养气术，但在李鱼想来，倒是能够释怀。

    只不过这般情形之下，便只能像凡人一样骑马赶路。而若是骑马赶回玉笛谷，不知道猴年马月，是以李鱼内心之中颇是焦急，无时无刻都想要离开这山村小屋的宁静生活，去重新品尝那淌血的仙林悲欢。

    这一天，李鱼感觉自己身体已能承受骑马的压力，于是躺在床榻上，心中想着离别之语，想要和赵月儿告别。

    没想到他正要开口，却听屋外赵月儿哭声传来，登时让李鱼惊坐起来。