    布斯克茨，中国人称布教授，他在假摔方面是很有天赋的。

    另外布斯克茨的球技当然也是一流的。

    但是这一切正在被一个人挑战。

    布斯克茨看了看唐正龙。

    “这家伙的表演怎么那么自然呢？”

    “唐，平时都看什么书啊？”

    “史坦尼斯的《演员的自我修养》。”

    “……”

    唐正龙估计这西班牙土老帽没看过星爷的《喜剧之王》，于是开始说桥段。

    “当年剧组一个大叔告诉我，一个没有演技的演员，连盒饭都领不到。”

    “……”

    “那个大叔拿着一把菜刀，可狠了，我伸手去拿盒饭，你猜怎么着？”

    “……”

    “唐，你是不是觉得西班牙人很蠢？这是周星驰电影的桥段啊，西班牙也有中国电影的好不好。”

    “……”

    这回轮到唐正龙尴尬了。

    “你看过中国电影？”

    “现在中国的影响力那么大，我想忽视也不可能啊。”

    “也对啊！！”

    “这样吧，我们是职业球员，我们应该保持职业球员的尊严，我们能不能约定本场比赛不用表演去欺骗裁判。”

    唐正龙一愣，“你丫当我三岁啊！！”

    “塞尔希奥，你是西班牙影帝，你爱表演大家都是知道的，但我不会啊。”

    “我唐正龙很单纯的，我从来不表演的，我丁是丁卯是卯，我倒地打滚肯定是被铲到了。”

    布斯克茨浑身一震。

    唐正龙在布斯克茨的肩膀上轻轻拍了拍，“我劝你，歹路不要行，做人要正直。”

    ********

    伊瓜因和对手头球争顶。

    球到了三不管的区域，唐正龙和布斯克茨抢球。

    确认过眼神，唐正龙知道布斯克茨要装X了，布斯克茨也知道唐正龙要装了。

    “啊！！！”

    “尼玛！！！”

    布斯克茨千算万算，但唐正龙还是先倒地了。

    那怎么办？赶紧也倒地吧。

    裁判都傻了，这两个都是气功大师吗？中间相隔还有几十公分好不好？

    裁判摆出一副我看你演的表情。

    先看唐正龙这边，撕心裂肺之中带着一丝忧伤。

    再看布斯克茨那边，表演的层次感就差了一点意思。

    裁判在大学的时候参加过话剧团。

    这明显唐正龙这边技高一筹啊。

    “别演了，唐正龙获胜。”

    ……

    ……

    两个人同时傻住。

    “这是欧冠决赛，我要是把你们两个全罚下，那也不太好，一秒钟之内起来。”

    只见唐正龙嗖的一下就起来了。

    “裁判，你是对的，这里是欧冠决赛，虽然我腿很疼，但是我也得咬牙起来。”

    布斯克茨爬起来，这次是输惨了，以后布教授就别叫了，丢不起这人。

    裁判拍了拍唐正龙，“你有没有兴趣参加业余话剧团？”

    “……”

    “什么意思？”

    “就是演演话剧什么的，业余玩玩。”

    “那看演什么角色。”

    裁判笑道：“我觉得你演一个收保护费的流氓很合适。”

    噗。

    布斯克茨再次笑翻在地。

    ******

    梅西。

    梅西。

    梅西就像是潘帕斯草原上的骏马，在禁区前无人能挡。

    到了禁区前，拉莫斯放铲，这时梅西有两个选择，一个是继续突破，但很可能会被断球。

    另一个是横传伊涅斯塔。

    梅西看了队友一眼，选择了传球。

    拉莫斯大声一喊，“中路。”

    佩佩补过来。

    防守的趋势已经渐渐形成了。

    这时如果伊涅斯塔停球，那么留给他射门的机会是零。

    这就像当年齐达内的天外飞仙，如果那球齐祖停球再射，那就没机会了。

    此时的情况差不多。

    伊涅斯塔很清楚，于是用外脚背一撩。

    射门动作和夸雷斯马的外脚背一样的骚包，球划出一道弧线，卡西扑倒极限，指尖蹭了一下皮球，但是没有改变球路。

    球飞进球门。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！！！

    伊涅斯塔冲到场边，脱掉球衣庆祝，就像他当年绝杀切尔西一样。

    “斯坦福桥奇迹难道要重演？”

    解说也很兴奋。

    伊涅斯塔的进球不仅仅帮助巴塞罗那反超了，更重要的是小白还是巴塞罗那的福将，他得分的比赛，基本上巴塞罗那都赢了。

    瓜迪奥拉跳了起来。

    77分钟了，巴塞罗那再次反超，留给皇家马德里的时间真的不多了。

    *******

    贵宾包厢里，普拉蒂尼哈哈一笑，“女儿，你男朋友输了，他应该没心情带你进球场了，我早说了，让你去勾引梅西。”

    马琳黑着脸。

    “比赛还没结束呢！！”

    “我不觉得皇马还能再扳回来。”

    “老爸，你和贝利一样，预测准过吗？”

    “……”

    这倒是，普拉蒂尼也是著名的乌鸦嘴，所以现在法国队出战，记者都不敢问他了，以免法国队倒霉。

    “英凡蒂诺叔叔，你怎么看？”

    “我还是不要介入你们父女的战争了吧。”

    “滑头啊。”普拉蒂尼笑道。

    “欧足联执行长的工作就是当个滑头啊，否则怎么搞定那些豪门。”

    *******

    葡萄牙，穆里尼奥家。

    “爸爸，巴塞罗那进球了。”

    穆里尼奥拿着一个柠檬，正往酒里挤柠檬汁。

    “巴塞罗那进球了，你那么开心干嘛？”

    “因为皇马要输了。”

    穆里尼奥呵呵一笑，“你这么讨厌皇马？”

    “不，我想皇马的第十个欧冠冠军是你带来的。”

    原来是这个意思。

    “等着瞧吧，比赛还没完，足球就像人生，预料不到的，你还年轻。”

    ******

    “龙哥还有希望吗？”韩鹏看了看时间，只剩5分钟了，现场的紧张感足矣杀人。

    “希望唐正龙能创造奇迹吧。”

    球场上，皇马的进攻很难，巴塞罗那已经摆出铁桶阵了。

    前场的控球也以消磨时间为主。

    一个不进攻，只控球的巴塞罗那似乎是无敌的。

    “抢不到球了。”

    佩莱格里尼无奈了，现在已经不是有没有进球机会了，而是连球都抢不到了。

    瓜迪奥拉微微一笑。

    “我太喜欢控球了，哈哈哈。”

    这时球到了布斯克茨的脚下，唐正龙扑过来，然后……

    他扑街了。

    “尼玛的！！这次相差还有1米，你侮辱谁的智商呢？”

    布斯克茨准备举手投诉。

