    “系统，使用新手保护召唤卷”

    叮“使用新手保护召唤卷使用成功，恭喜宿主获得人物：A级特殊型人物沈福”

    姓名：沈福

    称号：家缠万贯

    骨龄：30

    大脑开发：8%

    天赋：商道

    资质：A+

    装备：无

    综合战力：30000

    注：特殊人物沈福，虽然战力平平，经商却是各中好手，望宿主好生使用。

    片刻间，王君泽身前的虚空震动撕裂开来，一道中年人影从中走出。

    “属下，沈福，见过主上”

    卧槽，王君泽直接吓呆住了，就这样莫名其妙的出现了一个中年人在他面前，

    任谁都会被吓住吧，系统还真是强大啊，不知道是谁开发的这个系统，王君泽仰着头打量着眼前的中年男子，

    男子留着小胡子，身高1.8米左右，身着锦衣华服，看着气宇非凡。

    “沈福，你是哪里来的？”

    “回主上，属下也不知道，属下如今没有以前任何记忆，只知道您是属下的主上”沈福恭敬的回到。

    “你是活人？”王君泽不可思议的用手戳着沈福的腿到。

    “就目前来说，属下应该是活人!”

    卧槽，系统无敌，系统牛逼，大变活人，一开始王君泽还以为是机器人或则是别的什么，但现在看来确实是活生生的人，有着思维的人。

    “系统使用体质类随机召唤卷”王君泽心中迫不及待的想知道接下来会发生什么，连活人都能变的系统，还有什么是她做不到的呢。

    叮“体质类随机召唤卷使用成功，恭喜宿主获得5S级九幽无垢体，体质灌入中。。。。”

    叮“恭喜宿主灌入成功，匹配度100%”

    瞬间王君泽感觉自己身体如同鸿毛一般轻盈，每个毛孔都在呼吸着周围的空气，慢慢的王君泽全身分泌出一层黑黑，黏糊糊的，奇臭无比。

    “沈福，快带我去找个地方洗一下，太臭了”

    “是，主上”

    沈福夹起王君泽飞快的朝着天水城的方向奔去，至于新手大礼包最后一张指定类召唤卷，王君泽暂时没有去使用的打算，

    毕竟对系统还不够了解，就字面来看，这张召唤卷应该是三张召唤卷中最有价值的卷轴。

    天水城外湖边

    根据王涵的记忆，王君泽主仆二人找到一个湖边，湖中王君泽整理着从醒来到现在的记忆，

    他是怎么到这个大陆的，应该是和遗迹中的那个白色物品有关系，那么系统呢，能制造出这么恐怖的东西，至少在他的认知中应该是不存在的，

    而且九幽无垢体和九幽冥神决（王君泽在蓝星时所学功法）之间又有什么联系呢，想罢，王君泽运起九幽冥神决。

    叮“检查到九幽冥神决，鉴定为5S级，系统自动录入，大脑开发增加3%，当前进度6%，已超过5%，开启人物扫描功能，物品注解功能，奖励：遁空符一张，随机人物召唤卷一张”

    物品：遁空符

    可遁入虚空，逃离当前位置，传送位置未知，使用1/1。

    物品：随机人物召唤卷

    可召唤B级-神级卷轴，召唤人物随机，全看人品。

    卧槽，大脑开发增加3%？？5S级？九幽冥神决和九幽无垢体真的有关系，遁空符？发了发了，逃命必备啊，人物扫描功能是什么？物品注解？哈，这下不用再去猜了，系统突然的信息又给了王君泽不小的惊喜，看样子大脑开发和功法有关。

    物品：指定类召唤卷

    可指定一位宿主要求的天赋人物，人物等级A级-超神级随机召唤，全看人品。

    王君泽看着数字化界面的两张召唤卷，并没有打算马上使用，打铁还需自身硬，现在最主要的是自己要变强，

    想到这里王君泽坐在湖中运起九幽冥神决修炼起来，沈福站在不远处的树上静静的看着王君泽，

    而在他们不远处的一处官道上。。。

