    傍晚时分，天色越见黯淡。

    关记药铺不在石桥町，而是红石町。

    魏合到这里时，药铺已经快要关门了。几个药铺伙计正在搬动门板，将店门一一封住。

    不过店铺侧面还留了一个小门，可供人进出。

    此时也还有人进进出出，似乎还在做最后一点生意。

    魏合跟着从小门进去。

    里面一个掌柜正戴着面罩，对着两人说着什么，看到走进来的魏合，微微一愣，迅速朝他一拱手。

    然后这掌柜的招来一个伙计，在其耳边说了几句话。

    那伙计顿时朝魏合走来。

    “敢问可是魏合魏先生？”伙计毕恭毕敬道。

    “正是。”魏合点头。

    “小姐知道您要来，请随我来。”伙计恭敬道。

    魏合面色微动，心里有了些许猜测。

    他跟着伙计从一侧楼梯上了二楼。

    楼上是一间宽敞广阔的大平层客厅。

    中间放了一个硕大的黄铜香炉，香炉内冉冉飘出淡淡烟雾，香气逼人。

    一名红裙少女正盘坐在香炉面前，其人长发披肩，樱唇如血，一双杏眼正平静的从香炉上移到这边，看向魏合。

    “可是魏合兄弟当面？”少女起身露出爽朗笑容。

    “正是在下。敢问姑娘....”魏合拱手抱拳。

    “我叫关楪（ye）。你可听程少久提过我？”红裙少女站起身，才凸显出盈盈一握的小腰。

    她全身上下最显眼的，便是腰身。

    其余部分虽比例不错，但那小腰纤细恰好，又用束腰紧紧凸显，让人视线难以移开。

    “原来是关姑娘，程哥确实提过。只是这...”魏合话没说完，便被对方打断。

    “我知道，其实看到你上楼的一瞬间，我就知道你不是我喜欢的类型，不过没关系。实话说，我其实原本瞧不上程少久那般为人。但....”

    关楪围着魏合转了一圈，笑吟吟道：“但自从之前你一掷千金，给程家解围后，我便知道你为人品性。所以....”

    她说话，似乎喜欢突然一口气说一串，然后突然断开一下。

    “所以，你要买诱饵，我给你，要买剧毒之物，我也给你。你能和程少久做朋友，应当也能和我关楪做朋友，如何？”

    少女年纪不过十七八岁，透着一股子古灵精怪的意味。

    “我.....”魏合无奈开口，想要解释和程少久的兄弟关系，不是一下就能成的。

    但马上关楪便再度打断他。

    “你可知一份异兽诱饵多少钱？”

    她伸出白嫩五指。

    “五百两黄金，有价无市。”

    “贵吧？”

    “贵....”

    “送你啦！”关楪笑吟吟道，“你可知一份你要的剧毒之物绿都水多少钱？”

    “不知....”

    “一千两黄金一份！贵吧？”

    “贵....”

    “送你啦！”关楪伸手在魏合身上一拍。

    “你看看，你给程少久一掷千金，我也能一掷千金，你我做不成夫妻，也能做兄弟，如何？”

    “.......”魏合无语，刚想说话，便马上又被对方打断。

    “我知你突破二次气血，潜力用尽，不过练不练武都无所谓！我关家毒水队，三五把喷射筒横扫，就算三次气血中招，也必死无疑，无有能挡。

    所以别在意练武什么的，那只是一条路，你还有什么要的？我有钱！先借你！”

    关楪之前听到程家有难，兄弟一掷千金救场之事。当即热血上涌，觉得人活一辈子，能有一个关键时刻为自己倾其所有的兄弟，简直是大赞！

    于是这才有如今这情形。

    她对魏合观感极佳，若不是对方实在不符合她的审美，可能她还真会倾心于对方。

    她经营生意，家中组建毒水队，一路走来，横扫同辈，就连一个三次气血的武者，也折损在毒水队手上。

    也导致关家威名大盛。

    那毒水队中成员，各个都是忠义之士，也因此，她关楪最欣赏的便是忠义之人。

    所以才会对魏合另眼相看。因为对方就是她心目中的义士！

    魏合离开关记药铺时，还感觉有些迷迷糊糊不真实。

    他身上挂了大包小包东西，钱袋里的黄金还一点没用。

    耳朵边全是那关家大小姐叽叽喳喳的各种吹牛声。

    走在回家的路上。

    他忽然猛地明悟了。

    “原来这就是名的作用。”

    他总算清楚，为什么大家都会如此重视这个名声。特别是这个时代，在所有人没有网络信息判断真伪，判断一个人品性的年代。

    唯一能评估一个人的方法，就是名气。

    而他这是吃了之前在程家一掷千金救兄弟的名声红利。

    若没有他当时救场，就不会有关楪如今对他另眼相看。

    他忽然也深刻体会到，名声对于一个人的际遇影响。

    走在回去的路上。

    魏合一路思索，忽然听到前面传来一阵沉闷的脚步声。

    他驻足抬头。

    看到红石町周围路边的行人也都纷纷减速，避开路面中间，朝两侧躲去。

    魏合心头一动，也赶紧跟着避开，让出更宽的路面。

    这红石町比起石桥町还要热闹一些，好歹还能看到有人生活居住。

    魏合虽然不经常来，但也明显感觉这里更有人气。

    只是这一下闹的是哪一出，他还从未遇到过。

    很快，前面路面上，不急不缓的走来一队浑身尖刺黑甲的巨汉。

    这群巨汉最矮的一个，也有两米五，最前面的那个，至少接近三米。

    一个个全身满是肌肉，身上穿着遮挡关节处，全是黑色金属甲胄，上边还有一根根凸起的尖刺。

    远远望去，就像一头头黑色巨兽，气势凶悍骇人。

    为首的那人，满脸横肉，手里提着一把尖钉狼牙棒，那棒子末端足有水桶粗细，看上去骇然至极。

    “是巨齿军！”

    周围有人忍不住颤音叫出声。

    魏合也是第一次看到这种夸张程度的巨人。

    这种身材，已经算是巨人症了吧？

    他心头震动，相比起来，他才一米九不到的身高，和这群人比起来，简直就是小孩子。

    这是吃什么长这么大的？

    魏合目不转睛的盯着这队人，看着他们从街面正中穿过，很快便消失不见。

    魏合这才收回视线，迅速加快，朝着自家赶去。

    从程少久的信上，他越发感受到如今局势的紧张。

    必须得早做打算了。

    “巨齿军...没想到欧家连他们也出动了....”

    回山拳院内。

    郑富贵背着手，将算盘放回书架，关掉面前的账本。

    如今收益每况越下，他每算一次账目都是一次心痛。

    索性懒得算了。

    “老师，这巨齿军一个个身材巨大，到底是怎么培养出来的？”

    魏合站在一旁，等候老师的回答。

    他现在回想起刚刚所见一幕，也感觉有些震撼。

    之前见识了洪道元的气势，当时还觉得七家盟拿什么去抵挡洪家堡。

    现在看来，这七家盟也不是善茬儿，那巨齿军一看就是神力，那种块头，随便挥舞一下狼牙棒，就是一场血雨腥风屠宰场。

    “巨齿军....是用欧家独有的一种异兽肉，从小培养长大的兵种。

    培育出来的士兵，你也看到了，身强力壮，具有神力。再辅修武道，简直是战场上的屠杀凶兽，无人能挡。”

    郑富贵沉声解释。

    “不过也不用太过担心，巨齿军虽强，但也敌不过三次气血高手。其人行动迟缓，力量虽大，也不过是活靶子。

    而且他们因为食用的异兽肉质，其中含有一定毒素，所以一般都性情暴虐，极其易怒，稍有挑动就容易失去理智。

    所以只要注意别在狭窄地方和其交手就行。”

    郑富贵平静道。

    “你就把他们当做是欧家手下的一群二次气血就行。”

    “明白了。”魏合点头。

    “好了，你先回去吧。”郑富贵道，“程少久一事，他也给我留了信，际遇如此，无可奈何。”

    他回想起魏合的一掷千金，顿时看向其的目光也柔和了许多。

    一掷千金这个名声，无形中给了魏合一个印象大加分的好处。

    每个人都希望自己身边的人，能在自己危难之时，倾注全力相助。

    每个人都希望自己身边，有这样的人。都希望自己有这样的朋友。

    所以连带着，对这一类人都会心存善意，都希望和他们拉近关系。

    虽然一定会有人对此不以为然，但不管如何，这都是加分项。

    魏合依言回家，再度恢复了原本的日常生活。同时也开始暗暗准备后手，应对随时可能变化的局面。

    程家离开后，日子照样一天天过。

    只是没了程少久，魏合感觉回山拳院更加冷清了。

    他唯一算得上朋友的，就是程少久，如今少了一人，院子里本就冷清，现在更是感觉空荡。

    时间流逝。

    转眼又是两月过去。

    破境珠只差一点就能圆满了。魏合对此充满期待。一旦圆满，他便能突破三次气血。

    虽然只是五岭掌这样的邪道功夫突破，气血必然比不过回山拳浑厚，但再差那也是三次气血。

    他得了关楪的赞助，没有一时冲动，第一时间就去狩猎异兽，而是静静蛰伏，等待突破后再行动。

    这两月里，程少久的离开，刺激到了不少人。

    姜苏很快宣布，气血圆满，开始冲击三次气血。但可惜失败，气血逆转，反而伤了根基。

    紧接着是萧然，也尝试冲击三次气血，但同样失败了。

