    “它们……是在养它们吗？”

    这个地方……的确挺有意思。

    驾驶着地形车缓缓地前进，琳和比露来到了一个……山谷的深处。

    这里也像是一个很大的洞穴，两边到处都是灯笼一般的照明物，这里的温度也非常接近了尔什的正常温度。

    可以说这是个很温暖的地方，不过这里最奇特的景象还是……有很多尔什民。

    许多的尔什民，它们没有穿任何防护服，只是穿着普通的衣物，它们在两边的岩壁之下，并且目光呆滞地看着这边。

    琳注意到这些尔什民都在一个很大的……气泡里，有些是单独的，有些是两个挤一个。

    琳觉得它们应该是干瘪生物从附近的研究站之类的地方抓来的，而且它们精神状态都很不好。

    但琳还是能见到少数几个……它们看到琳和比露之后就立即对这里不停地大叫着。

    虽然听不到它们的声音，但能看出它们的嘴型是在喊救命什么的。

    “维罗尼卡同学……这个地方感觉很不好呢。”比露小声地说道。

    “这些民是你们抓的吗？”琳对前面一直在带路的那个……干瘪生物做出了手语询问。

    因为这个生物它的脑袋是……可旋转的，它之前带路的时候就一直把脑袋转向琳和比露这边方向看着，所以它现在也能立即看到琳的动作。

    “是。”它用手语进行了简单的回复，然后继续往前走。

    “这是要去哪里？”琳接着又对它发出了一些疑问。

    “去提取的地方。”它做完手语后，走的速度变得快了一些，而且周围也有越来越多的生物围了上来。

    而周围有不少尔什民也在不停地叫着，看它们的嘴型，琳发现它们说的差不多都是……

    “救命啊！快喊救援，它们会杀掉你们的！不要跟它们进去！”

     既然如此，还是不要跟着这群干瘪生物继续走下去了。

    “把它们解决掉吧。”琳对比露说道。

    “我就在等这个时候！”比露大叫一声，拿出腰间的刀刃直接跳下了车，向旁边的一群生物砍了过去。

    几个矮小的干瘪生物没反应过来比露会突然攻击，它们正惊慌逃开之时，就被比露砍掉了头。

    别的干瘪生物反应了过来，它们立即围攻向了比露，还有几个向琳这边扑了过来。

    而琳也跳下了车，但没有理会别的干瘪生物，琳直接向那个会做手语的冲了过去。

    这个似乎是有着首领之类的身份，它见琳过来便立即逃向远处，同时，一大群的干瘪生物替它挡住了道路。

    看来，没有那么容易就抓住它。

    琳将两个扑上来的生物踢飞，随之拿出了一把武器。

    这把也是琳在学院买的，只是一把小型的手枪。

    这种手枪是全新的品种，能在各种……恶劣环境下使用，虽然这里已经不怎么恶劣了。

    ‘砰砰砰砰砰——！’

    琳连续开了很多枪，每一枪的子弹，都穿透了旁边一个干瘪生物的脑袋。

    它们虽然没有大脑，但思维部位还是在头部的样子。

    它们倒下后，琳也看了看比露那边，只见比露已经砍倒了很多个干瘪生物。

    剩下的生物……已经开始感到惊恐，随之又散逃而去了。

    它们的作战方式就是扑上来抓咬，而且身体结构脆弱，很容易解决掉。

    再加上很容易惊恐逃跑这点……它们似乎是一群很好对付的生物。

    这群干瘪生物跑光之后，琳和比露做的第一件事就是去到旁边一个被困在气泡里，一直在那喊救命的尔什民旁边。

    “快，趁它们还没回来，带我走吧！”

    琳发现，这个尔什民原来身上带着个通讯器，而且可以通过防护服听到它说话。

    但不知道刚才为什么一直没声音，可能是干瘪生物弄的？

    “但是这里有很多啊。”比露说道：“我们没办法一次把你们全带走，所以你们现在还是在这里等等，我和维罗尼卡同学把它们整个老窝都翻过来再联络救援把你们一次性全带走。”

    “你在说什么！”这个尔什民一脸慌张的道：“不要管那么多了，能带走多少是多少……那些怪物很快就会回来的，等会就没的跑了！”

    “它们是什么生物？”琳问道。

    “……不知道，我们的研究站是突然被它们袭击的。”尔什民说道：“它们的数量很多，而且你们刚才见到的只是最……普通的那一群，它们之中有些还有奇怪的能力……总之，现在快走！”

    “好像已经来不及了呢。”

    比露再次拿出了剑，因为在前方的山谷之中又出现了……那群干瘪生物。

    它们看上去和之前没什么差别，就是大量小型的加上几个大型的，那个会做手语的也在这里面。

    “你们是嘉宾。”做手语的那个对琳说道：“我们不杀你们，停止攻击。”

    “它肯定是在下达进攻命令！”比露说着迅速地也拿出了一把手枪道：“维罗尼卡同学，这里我们要占据先机！”

    ‘砰砰砰砰砰！’

    说完比露就对那群干瘪生物连续射击了数枪，不过只打中了两个。

    在这两个倒下之后，别的干瘪生物见状顿时就冲了上来。

    看来不得不再打一次了。

    它们使用的战斗方式好像还是之前那般……没什么变化。

    比露射完子弹后，就再度挥舞刀刃砍向了这群生物，在快速的光影之中，这群生物一个一个地被分为两段，但是这次……它们好像不害怕了。

    一个倒下后就会立即有另一个扑向比露，它们想完全地发挥数量上的优势，但是比露也是知道它们的想法，于是比露边打边退，从来不让自己陷入包围。

    琳见状也冲了上去，和比露一起……解决着这群干瘪生物。

    即使是大型的，实力也比一般尔什民要差很多，琳觉得在体力消耗完之前可以解决上百个，而它们并没有这个数量。

    干瘪生物一个接一个地减少，琳注意到在后面那个做手语的好像……有了些新的想法。

