    “沐白谢谢你了，不过还是算了吧，那个家伙的背景很强就是小三的父亲也没有办法，甚至在她的长辈手中吃到了重伤，星罗帝国固然很强但是终究还是差了点，还是算了吧。”大师从戴沐白手中抽出自己的手，一脸悲苦的看了戴沐白一眼，看的戴沐白心中邪恶之意更强。

    “沐白你离开吧，我来照顾小三就好”大师将孩子放在床上，看了一眼戴沐白意见淡然的说道，看到大师这个样子戴沐白强压住心中的火焰点了点头。

    他戴沐白就不是那种喜欢强行的人，他还是喜欢让别人不留下遗憾。

    看着离去的戴沐白大师不禁点了点头，心中暗暗感觉戴沐白是个好孩子。

    “咔嚓”戴沐白离开没有十分钟唐三昏迷所在之上的房梁突然出现了一层大裂缝，出现的悄无声息，就算是在不远处抱着孩子的大师也没有发现。

    随着时间的流逝裂缝也是越来越大，半个小时后。

    “轰隆”巨大的响声瞬间从房间之中传了出来，同时随着巨大的声音出现还有一声惨叫声，这声惨叫声剧烈无比就是待在自己小竹林悲伤的柳二龙也被惊动了，纷纷冲了出来。

    天斗酒店

    “哥，我和你说今天要不是你拦着，我恐怕能将那个唐三给打死”王秋儿躺在苏宇的床上盘着小腿气哼哼的说着。

    苏宇看着这个样子的王秋儿心中不禁一阵好笑，这个丫头呀，苏宇摇了摇头颇为有些无奈。

    “臭丫头呀，你这是又不走了，你这个家伙不害怕竹清发现呀”苏宇笑了笑，跳上床抱住臭丫头，凑到王秋儿那小巧玲珑耳朵边笑眯眯的说道。

    “切，你以为我不准备的么，竹青我早就打好招呼了，我和竹清说未来帮助她修炼，让她不要将我来这里的事情告诉别人，然后她就答应了”王秋儿听到苏宇询问，这兴趣可就来了直接抬起自己的小脑袋一脸骄傲的说着自己的计划。

    “这玩无间道呢？”苏宇白了这个丫头，不走就不走吧，正好自己抱着睡觉挺好？

    苏宇想了想自己也不亏，直接钻进被窝抱着王秋儿软软的身体就陷入了睡眠。

    时间一天天的过去了，苏宇的生活那是相当三点一线。

    修炼，吃饭，斗魂场打架，这样的生活一直持续着，不过苏宇却再也没有在斗魂场见过唐三，听蓝霸学院那边传来的消息，唐三被房顶掉下来的石头砸断了腿，没有几个月根本修复不好。

    苏宇听到这个不禁为望气术的恐怖而有些感慨，同时他也有些无奈因为未来几个月又见不到唐三这个家伙了。

    这几个月苏宇打算好好修炼一下望气术等下一次见到唐三的时候苏宇再改变一下他的气运，到时候给大师也用一下，别人的话看着办吧。

    苏宇想的那是相当的好，一个个计划那是想啥来啥。

    小叶村

    苏毅看着面前的这个中年壮汉不禁叹了一口气。

    “我说过我从来没有见过什么十万年的魂骨，你若是不信这就没有办法了”

    苏毅的话让中年壮汉陷入了沉默，手中的巨大锤子也出现了巨大的魂力气息。

    “老头，我调查过你，你的孙子就是苏宇那个王八蛋，要不是因为他我也不会被追杀，我不会放过你”壮汉正是唐昊。

    唐昊离开昊天宗之后并没有直接去找唐三反而是直接来到了被自己毁灭的圣魂村附近的小叶村。

    在昊天宗的时候他调查过苏宇虽然没有将苏宇背后的强者调查出来，但是他却意外调查出了苏宇爷爷的身份，而且苏宇爷爷身边应该还没有什么强者，这就让唐昊兴奋了。

    苏宇害了他这么久，他终于可以报仇了，虽然可能有些卑鄙，但是若是他不做他的心魔可能会日益增加，甚至未来他可能都进步不了，这就让他很难接受了。

    “小宇呀，真是的原来是那个孩子的敌人么，你不去打他，来打我这个老头子，昊天宗真是越来越差劲了，也不知道唐晨那个家伙看到了会不会被气死”

    苏毅看了一眼唐昊的昊天锤，当年就是这个东西将他打败甚至差点没有把他的心给打破，那个家伙太强了，不过没想分一个这么强大的人后代居然会如此的不堪。

    苏毅一边想一边摇头，语气之中还带着一抹不屑。

    “小子离开吧，我不愿出手，给你爷爷一个面子，我不动你”苏毅拿起茶水淡淡的喝了一口，看着唐昊语气淡漠的说道，这个时候的苏毅身上涌出来一抹睥睨天下的气魄。

    唐昊此时也是有些惊疑不定因为这个老头居然可以轻易说出自己爷爷的名字，唐晨一个几十年前纵横无敌的存在，唐昊看了苏毅一眼，目光有些严肃。

    时间一点一滴过去了，唐昊想了一会还是打算动手，他堂堂昊天斗罗不能被一个老头给吓住。

    “哼，不要装神弄鬼，死”唐昊看了苏宇一眼直接举起硕大的锤子，狠狠的向着苏毅砸了过去，恐怖的锤子直接带着巨大的劲风向着苏毅扫了过去。

    “唉，我不是说了不愿意动手么，你是小宇的敌人，我不想干扰那个孩子，但是你想找死那就没有办法了”苏毅叹了一口气，直接伸出了自己一双肉掌。

    唐昊看着苏毅的动作脸上不禁露出了一抹笑容，用手接昊天锤，这就算是古今头一次了。

    “哼，找死，敢用手去接无敌的昊天锤真是不知死活”唐昊目中露出了一抹残忍。

    “呵，无敌”

    “那个敢言无敌”

    “谁又敢言不败”

    “万古时代都不见”

    苏毅摇了摇头一脸不屑的看了唐昊一眼，接下来让唐昊目眦欲裂的一幕出现了。

    只见苏毅仅仅单手就直接接住了有数十几米的昊天锤。

    “小辈当年我的确是个败在你爷爷手下的无名刀客，但是你不是你爷爷，你不过只是一个受到祖辈庇护的小孩子而已”

    苏毅双目紧紧盯着唐昊，一把金色的刀瞬间出现在他那双苍老的手中。

