    不能否认，小萌萌和锦樊俊美又妖孽，容貌相似，风华绝代，好像双生子，真真是吸引了很多重口味的狼级女人。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在街道走了这么一阵，已经有好几拔女子上前调戏。

    或者说，找曲檀儿购买，或者是交换美男。

    墨连城这样被牵着，一看就是受宠的，因此，敢出声说要买的人不多。可是小萌萌和锦樊就不一样了。特别小萌萌那主人主人的喊……在水城的土著们观念当中，地位极低，随便就可以换。

    小萌萌俊美的脸，越黑了。

    特别是小萌萌看到自家主人一脸幸灾乐祸，还问人家出多少钱时……他就怒！将凡是敢上前来的女纨绔二世祖们，揍得哭娘喊爹！

    曲檀儿看着心情特好。

    墨连城也微翘着嘴角，看得出来，心情也不错的。

    锦樊那一脸淡然，面无表情的样子，事实上，曲檀儿和墨连城都暗暗知道，他已经出手了很多次，但都是玩阴的，出了手，别人都还不知道。比起小萌萌只是让那些人受外伤，锦樊出手就狠得多了！全是内伤，没个四五年的，别想恢复。

    而城内的执法者，换作以前，城内有点动静肯定会出现。

    这一次小萌萌揍了十几拔的人，硬是没有瞧到一个执法者，就连有少数好事者，一路跟随的看戏的，都感觉有疑惑和古怪了。

    执法者是在包庇吗？！包庇谁？

    很多不曾见过曲檀儿和墨连城的人，都惊疑不定。

    现在，曲檀儿和墨连城离开了是非之所，来到了鸳鸯河畔。本来几个人想弄一条船到河面上清净一下，吃点东西。不料，刚想包一艘画舫，就又被人拦了。想抢他们那画舫的人，好像挺嚣张。

    衣着光鲜的一群年轻男女，共有十余人。

    那家奴将曲檀儿四人拦了下来，那恶语还没有几句，却被更加嚣张的小萌萌全部踢落了鸳鸯河。

    “大胆！你们是活得不耐烦了吗？”有位女子高高在上地训斥道，“欣师姐在这里，你们也敢放肆？！”

    那群年轻男女，神态傲慢，那好像别人都是蝼蚁似的目光，真是……欠扁的！

    曲檀儿蹙眉，某爷也还没有飙，小萌萌这货又唯恐天下不乱了，“哈哈！最近变天了吗？竟然有人敢在小爷面前嚷嚷？……主人，你说荀涛那小子管理水城貌似真的不太上心啊，咱们要不要——”

    曲檀儿翻了一个白眼。

    小萌萌这话，挺是诛心，惹给荀涛听见，不吓死才怪。

    岂料，墨连城倒挺淡然反问小萌萌：“荀涛不管，你来管吗？”

    小萌萌一听，顿时哑了。

    这个女尊城，他傻了才会来管……

    只是，曲檀儿倒在那一群人中，看到一个还算熟的人，而那个女子也看见了曲檀儿和墨连城，此刻，面如死灰，好像……惊吓得不轻。下一刻，那女子跪了下来，战战兢兢的，几次想说话，想求饶，却吓得一句话都说不清楚。

    曲檀儿似笑非笑，若非再见到，她还真的快要忘记了她！

    呵呵，世事变化真快啊……