

老爷子回到家之后却是越想越不对劲，第二天也不敢直接上门，怕被那老板魏奉贤看到故意抬价。

所以派了人去那欣宝斋想要买下笔筒。但一去才知，原来他前脚刚离开欣宝斋，后脚那笔筒就被人买走了。

老先生得知之后顾不得脸面，亲自去了一趟欣宝斋，才知道原来那青瓷笔筒是被之前那个外卖小哥给买走了！

这一下可真是让老先生心中大痛！

倒不是心疼那点钱，而是玩古玩的就是这脾气！宝贝明明已经手，却因为自己眼里不佳而拱手让人，实在是遗憾！

谁知老先生心里痛，那欣宝斋的魏奉贤心里更痛！

我尼玛合着你们一老一少是组团来我这捡漏了啊！与老先生不同的是，这魏奉贤是真的心疼钱啊！

陈友好闻言愣了愣，点头道：“确实是我买走的，怎么了？”

老先生叹了口气，心有不甘，多问了句：“*，那青瓷笔筒我当时看了很久，还是分不出他是民窑还是官窑，你是怎么看出来的。”

陈友好心想我能看出个屁，要不是它能发光，我连它是不是古董都分不清。

但这话肯定不能当着老头面说，于是陈友好极为诚恳的回答道：“我觉得它有贼光，特贼的那种！”

老先生嘴角抽了抽，你这是玩上瘾了啊，又给我来这套？我看贼的是你这小子才对吧！

只不过陈友好实在不肯说，这老头也没法拿刀架在他脖子上逼问，只能作罢，便把主意打在了那青瓷笔筒上。

“那青瓷笔筒，现在还在你手里吗？改天有机会，拿出来给老头子我鉴赏鉴赏？”

老先生对当日看走眼的事情，失踪耿耿于怀，此时见到陈友好，却是忍不住想要求过来把玩一下。

陈友好却是耸耸肩，直接道：“老先生，着您可来迟了。那笔筒现在可不在我手里。”

“不在你手里？”老先生听得一怔，忙说道；“你是借给哪位朋友了么？我不着急的，什么时候还回来，什么再看便是。”

“不是借给朋友了，我那天欣宝斋那买来之后，转头就卖给新宝轩了。老先生你要看钦此笔筒，还得往那跑一趟。”

“啊，你竟然卖了！清代官仿钧窑可不多见。你就算要卖，也不至于这么着急吧。”老先生抚掌长叹，

着急，那是真的着急。我平时可缺钱了。

陈友好本就不是一个真正意义上的古玩爱好者，更谈不上收藏家。作为一个农村出身的外卖小哥，那只笔筒如何不是真的值钱，在他眼里就是一个精致些的瓷器，拿来倒水喝都嫌不太方便。

这并非陈友好眼界低下，而是对于大多数普通人而言，附庸风雅这种事情总要排在温饱之后。

老先生一副长吁短叹的样子，过了好一会才问道：“你卖了多少钱？”

“十五万吧。”陈友好也没隐瞒，他自然能看出这个老先生不是缺钱的人物。

“啧啧，倒还真是让你捡了一个大便宜。”老先生啧啧赞叹。片刻之后又唉声叹气道：“我在那欣宝斋琢磨这么久，没想到最有价值的那个玩意反而被你给收走了！”

陈友好与老先生在这言笑晏晏的样子，却是落在不少有心人眼里。

先前与李天昊一个圈子的那群富少，却是有不少望了过来，一个个面面相觑。

“徐仁，那不是刚才和李少一起过来的那小子吗？怎么会和甄老爷子坐在一起。你有问清楚那小子来历吗？”一个油头粉面的年轻男子望着陈友好这方向，连忙拉住旁边的朋友询问道。

“咦，还真是。刚才我和老守打听了下，这个陈友好不就是一个送外卖的吗？怎么能和甄老爷子扯上关系。”旁边的徐仁也是一头雾水，奇怪的说道：“难道甄老爷子也有和李少一样的臭毛病，都喜欢和那些穷鬼聊在一起。”

“你少胡说八道。编排甄老爷子，小心被你老子听见，扒了你的皮。”方和翻了个白眼，略一思索，才说道：“看起来，那兄弟也不是寻常人物啊。”

徐仁眼珠一转，嘿笑道：“这么说方少也打算去和这小子认识一下，打好关系？”

方和哑然失笑，摇了摇头道：“不至于，咱们注意点，别随便得罪人就行。”

两人说话间，便见一个打扮时髦，烫染一头酒红色头发，双腿修长的姑娘朝陈友好那边走去。

“爷爷，我说怎么到地没找到你人呢？原来你早就到楼上来了，害得我在下面好一顿找。”

甄老爷子正和陈友好谈起之前在欣宝斋购买的古董，说得眉飞色舞，话语间不乏得色。

陈友好正打算踏足古玩圈子，见甄老爷子说起古玩来头头是道，也乐得在旁边多听一会长长见识。

两人正聊得开心，突然听见耳边传来一个女子话语，声音犹若银铃般的悦耳，语气充满抱怨。

陈友好下意识的抬头看去，便见一个容貌清秀，染着一头酒红色头发女孩一脸不满的走来，这女孩内衬白衣下，外搭牛仔外套，热裤下的如玉白腿，尤其惹人眼光。

甄老爷子回头望去，却是立即眉头一皱，道：“你的头发怎么回事？”

“呃……下午和同学一起染得，好看么？”这姑娘似乎看不出甄老爷子脸色不佳，还笑吟吟的询问。

甄老爷子立即脸色一沉，道：“什么乱七八糟的，明天赶紧给我把头发染回去！一个好端端的学生，弄得这么流里流气做什么？”

甄老爷子一发怒，那姑娘当即被吓了一跳，但是小姑娘脸薄，被甄老爷子当众训斥却是忍不住反驳道：“都什么年代了，爷爷我都是大学生了，早成年了好么？我们学校好多同学都染了发的。”

见得孙女反驳，甄老爷子更是生气，怒道：“别人我不管，反正你明天得给我把这头发给弄回去！”

姑娘被甄老爷子骂了几句，当即眼泪在眼眶里打转，看着就要落下来了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。