    　　

    　　东海，康家别墅！

    　　

    　　看着关神医创伤药的大批铺货上市，产品源源不断的输送向全国市场，康家整个有点儿傻眼了！

    　　

    　　“不是让你们控制原材料的渠道么？怎么回事儿？关神医医药公司在哪里搞到那么多原材料的？”康神医看着报纸和电视上的报道，将手中的茶杯摔在了地上，怒吼着对康贵丰骂道：“康贵丰，你给我说说，这是怎么回事儿？原材料的事情，不是你在负责么？”

    　　

    　　“爸，我的确是将所有原材料都收购来了啊……那些品相不好的，也都收来了……市场上应该已经没有存货了！”康贵丰苦着脸说道：“除非他们几年之前就开始大批采购原材料了，不然现在市场上的原材料都被我们康佳垄断了哇！”

    　　

    　　“几年前？怎么可能？难道他们酝酿了几年，才将产品上市？你觉得可能么？”康神医怒道。

    　　

    　　“我也觉得不可能……可是，除此之外，再没有别的解释了啊！”康贵丰有些无奈的说道：“我已经问过所有的原材料供货商了，他们手中都已经没有存货了，我甚至都提出要高价收购了，他们都拿不出来，所以由此证明，大家都没有货了……”

    　　

    　　“没货，难道出鬼了？这关神医创伤药，可是源源不断的输送向市场啊！比我们的货都多，那真是应有尽有，这个价格，我们连成本都做不下来！”康神医冷哼了一声说道。

    　　

    　　“他们可能是赔本赚吆喝，以此来打击我们……”康贵丰犹豫了一下说道：“这是惯用的商业手段，很多人都在用！等将我们的产品压得没有了市场，退市之后，等他们占领了整个市场，再涨价，这样一来就可以收回以前的损失……”

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.me]　　

    　　“哦？你是说，他们故意的？之前攒了这么多货，就是为了打击我们？”康神医问道。

    　　

    　　“有这个可能性……”康贵丰这几天也是左思右想，想不通为什么几天之内，关神医医药公司就能全面铺货。

    　　

    　　“唔——那大家商议一下，我们应该怎么应付呢？”康神医皱了皱眉问道。

    　　

    　　“这个……爷爷，我倒是有个好主意！”康照龙之前丢了面子，所以这回特意抢在了康照明的前面开口了。

    　　

    　　“哦？什么好主意，你说说！”康神医看着自己的大孙子，微微一笑问道，其实，他心中最属意的还是大孙子康照龙，虽然目前来看康照明也是很能干的。

    　　

    　　“是这样的，我觉得，既然关神医医药公司在赔本赚吆喝，那么我们就随他赔本，表面上，我们依然我行我素，不对产品的价格和销售数目进行调整，而是暗地里，大批量的收购关神医创伤药！”康照龙说道：“既然我们的成本都不够，我们就大批的采购他们的产品，囤积起来，到时候等关神医医药公司挺不住的时候，我们把产品的包装一换，继续推向市场，还是维持原价，就能大大的坑了关神医一笔！”

    　　

    　　“恩……这么说倒是有道理！”康神医点了点头，觉得康照龙的话还是有一定的可操作性的，不过还是将目光转向了康照明，他想看看自己这个二孙子有没有什么好见地，这一阵子，康照明也是有所成就的，所以康神医问道：“照明呢？你说说，我们应该怎么办？”

    　　

    　　“爷爷，我不赞成大哥的观点！”康照明本就是个草包，但是这一阵子瞎猫碰死耗子，屡立奇功，心里也有些飘飘然了，所以一上来就是和大哥唱反调！

    　　

    　　“哦？为什么？”康神医连忙问道。

    　　

    　　“这……”康照明皱了皱，他就是下意识的反对，哪里有什么为什么？不过既然爷爷问到这里了，他也不能说不知道，只能硬着头皮开始胡言乱语：“爷爷，您想啊，之前您也说了，关神医医药公司不可能在前几年就开始布局要收购这些原材料，而他们早有这种神奇的药品，应该早就推向市场了，哪会耽误到现在？早几年，更是可以和我们康神医金创药平分秋色，何必要等下去呢？所以这种猜测不可靠的！”

    　　

    　　“那你说是为什么？”康神医点了点头，也是觉得康照明的话不无道理。

    　　

    　　“我想，这关学民，是不是用什么劣质的药材代替了其中一些昂贵的药材呢？要知道，这关学民也是医学界的专家，也不是没有这种可能的！”康照明说道：“如果他用了什么劣质的药材代替了，那成本自然低了，而且也不用采购那些昂贵的稀有材料了……”

    　　

    　　“你这不是瞎说么？药方你不是已经从他们手中套出来了么？难道说，你套的药方不准？”康照龙没等康神医说话，就反驳道：“而且，这药方上的药材要是能改，我们康家早就改了！别忘了，我也是学医的，我们康家的实验室，这几年就是在致力于研究，能不能用其他药材代替药方上的稀有昂贵药材！”

    　　

    　　“你能和关学民比？人家是专家，你不过刚毕业！大哥，你有信心是好的，但是过分有信心，那就是骄傲和自大了！”康照明说道：“反正，我还是坚持我自己的观点！药方是我套来的，这没有错，但是你也不能保证人家真正投产的时候不作改动啊！”

    　　

    　　“好了，不要吵了！”康神医看着两个孙子吵了起来，顿时有些恼火，这都什么时候了，还在做一些意气之争，首先自家不团结，那还怎么对付别人了？

    　　

    　　康照龙和康照明同时闭上了嘴巴，不过两个人还是谁也不服谁的样子。

    　　

    　　“照明说的话，虽然有道理，不过可能性不大，毕竟这药方不是能够随便改动的，这是种神奇古方，哪里是说改就改的？”康神医说道：“我看就按照照龙的意思，大批量的收购关神医创伤药吧！”

    　　

    　　“多谢爷爷！”康照龙顿时大喜，康神医做出如此的决定，那就是支持他了！那这一场争论，是他康照龙胜利了！<!---->

