    猿飞彻出身的火影世界，水之国，一处隐秘的地下基地。

    “已经差不多都完成了，收集尾兽顺便清扫忍界的计划，也要开始了。”

    站在黑漆漆的地下洞窟中，猿飞彻看着下方的白绝大军。此刻这些白绝正排着队，一个又一个的把自己挂在了神树上。

    不过到了最后的时候，仍然剩下了几百个白绝，没有直接上树。

    而这几百个白绝体内散发的查克拉，也要远远超出了一般的影级强者。几乎强到了一种变态的程度。丝毫不逊色于当初的阿飞。

    而站在最前方的，就是猿飞彻所在世界的阿飞白绝。

    他体内的查克拉更是强到了一股不可思议的程度，几乎已经接近了九尾的一半。

    平行世界的白绝阿飞，已经被做成了白绝战衣。好在这一次，仅仅依靠这一个白绝阿飞也就差不多了。

    白绝阿飞现在能发挥出来的战斗力，跟一般的尾兽差不多，完全匹配不上他这一身强大的查克拉。

    但如果再给他找一个实力强大的宿主的话，那么，他甚至可以拥有接近宇智波斑和千手柱间的实力。

    这个宿主，猿飞彻自然是有的，他的身后，走出了一道身影，正是宇智波止水分身。

    随着他迈步上前，白绝阿飞也一步步的走上前来。随即，两人便融合成了一体。

    强悍的查克拉暴涌而出。猿飞彻饶有兴致的看着这一幕。他发现白绝阿飞与他人合体之后。所得到的查克拉量并不是两人相加。

    反倒有点像是神树吸收了九只尾兽的查克拉之后。出现的查克拉暴涨，拥有超出九只尾兽上百倍的查克拉的情况有些相似。

    当然，只是有些相似罢了。实际上增长的查克拉倍数，肯定远远比不上神树。

    “两种不同的查克拉混合产生了化学反应吗？这下这个宇智波止水分身，真的有忍界之神的风范了。”

    “强化白绝，看样子还真的是挺有用的。把我洗脑的那些根部手下，都用这些白绝强化一下。他们的战斗力立刻便会飙升到影级巅峰。完全可以推平除了木叶村之外的忍村了。”

    “那么，就从现在开始，让其他忍村感受一下痛苦吧！”

    在这黑色洞窟中，一个个被猿飞彻洗脑的根部忍者面无表情的出现，随后被一只只白绝附身上去。场面看起来颇是诡异，足以让胆小的人吓得瑟瑟发抖。

    不过，即使是猿飞彻拥有强大的洗脑能力。还可以强行激发根部忍者的潜力，让他们的实力再上一个台阶。但是拥有至少特别上忍实力的忍者数量还是有限。最后也就制作了百多名的白绝附身忍者。

    而且这些白绝，显然没有阿飞白绝那种特殊性，即使附身在忍者身上。也只是大幅度加强了他们的体质和查克拉而已。并没有产生那种强烈的化学反应。

    不过，这已经足够了，特殊上忍级忍者得到了这些加强之后，绝对可以拥有影级的实力。一百多名影级忍者，加上宇智波止水这个传奇级忍者带领。夺取尾兽这种事情可以说是轻而易举。

    ………

    雾忍村。

    自上次忍界大战，最后遭到了砂忍村的空袭之后，雾忍就一直在努力培育忍者，舔砥自己的伤口。

    不仅如此，如今雾忍的政策也渐渐走向了铁血的一面。虽然没有回到以前血雾里的老路子上。但对雾忍的培育，的确血腥了不少，下达的各种任务，失败惩罚也残酷了许多。

    对雾忍的忍者来说，这并没有什么好奇怪的，村子如今遭受了这么大的损失，所以出台这些严厉的政策，也是为了能最快恢复元气。

    就算是有些忍者觉的水影的变化有些大。却也觉得可能是受到了砂忍的刺激。急于恢复忍村实力的因素。

    然后很快，他们就知道水影到底想干什么了。

    水影办公室中，雾忍村的高层忍者济济一堂，正在进行着会议。

    “什么？现在发动对砂忍和云忍的战争？”办公室里，雾忍村的高层都以为自己耳朵出了毛病。一个个满脸惊悚的看着坐在高台上的水影。

    “不错。这一次我们雾忍村要像木叶一样，成为能横跨几个国家的忍村！”四代水影双手抱胸，声音冷酷的说道。“而首要目标。便是砂忍村和云忍村。”

    “嗯～～水影大人，并不是我长别人志气，灭自己威风。但是凭我们雾忍的实力，对抗这两大忍村的话，似乎有些吃力吧。”此刻，坐在首位，雾忍村的长老元师有些坐不住了。

    事实上，元师只是说话比较委婉而已。雾忍村的实力，面对这两大忍村，何只是吃力？哪怕一个忍村都够雾忍村呛的了！

    真要跑到风之国和雷之国去单挑，云忍和砂忍能把雾忍村虐出翔来！更何况是要和两大忍村一起开战了。找死也不是这么个找法吧？

    “放心好了，这一次。我已经做好了充足的准备。”四代水影声音冷冷的说道。

    眼见底下的忍者仍然是一副惊疑不定的样子，四代水影拍了拍手。

    在四代水影的身后，突然浮现了二十几个暗部的身影。下一瞬间，狂暴的查克拉气息，在整个会议室中冲天而起。

    “这，这些人是？”雾忍村的其他高层，顿时大惊失色。只因这些忍者每一个体内的查克拉，都已经远远超出了影级忍者。

    哪怕是雾忍村除了人柱力之外。查克拉最强的干柿鬼鲛，与这些忍者比起来，都有所不如！

    要知道，干柿鬼鲛的查克拉。是雾忍建立直到今日。除人柱力外查克拉量的第一人！

    即使是以前没有成为人柱力的水影，或许实力上胜过了干柿鬼鲛，但在查克拉量上仍然不如他。

    而现在，四代水影这里，居然不声不响的冒出了20多个查克拉量比干柿鬼鲛还恐怖的忍者？这到底是什么情况？

    四代水影的脸上露出了笑容。随即，他示意身后的忍者，揭去脸上的面具。

    暗部面具揭下，露出的是面无表情，不，不是面无表情，是连五官都没有的一张白板脸。

    “容我给你们介绍一下。”四代水影骄傲的仰头。“这是雾忍村的绝密项目。人造人忍者！”

