    “这妮子……”

    陈立撇了撇嘴。

    刚才他正准备结束修炼，忽然感到身上有点烫，同时体外似乎出现了浓郁的能量。

    便下意识又吸收了一波。

    酒精燃烧时，火焰的形态是存在能量转化的，这种能量和阳光一样都可以吸收，只不过含量并非很高。

    几秒钟时间，陈立就把火焰之中的能量给吸完了，酒精加速燃烧也顶不住他这个“大胃王”，一下子便烧成了一团清水。

    看着女儿逃跑的样子，陈立摇了摇头，轻笑一声，跟着返回家中。

    当了一天的太阳能电池板，他的体能提高了4点，力量提高了2点，距离8阶段的极限已经很近了。

    初次修练的成果可见一斑。

    回到家中，和龙悦、宁儿一起吃了顿丰盛的晚餐。

    宁儿全程躲着他的眼睛，不敢和他对视，刚吃完，就夹着尾巴跑回自己房间，美其名曰——读书。

    龙悦一脸不解，不知道发生了什么事情。

    陈立笑了笑，回道：“女儿今天又犯错了，你这个当娘的没管教好她，可得代她受罚。”

    “啐……”

    龙悦闻言脸上一红。

    都老夫老妻了，她哪能不知陈立这句话的意思。

    看样子今晚又不能睡好觉了……

    碗筷有下人收拾，陈立洗漱了一番，便拽着龙悦进了屋，开始夜间修行。

    两个小时之后，房间里静了下来。

    陈立问火种8号道：“系统啊系统，你一直监测着我，应该知道我有个老婆一直有个执念，想为我生个宝宝。可我现在体质越来越强，和她的差距逐渐拉开，要怎样才能让彼此的基因结合呢？”

    火种8号回道：“当基因强度差距过大的时候，就算是同为人类，也有可能产生生殖隔离的效应。在这种情况下，靠自然繁殖的方式是不可能产生胚胎的，就算用医学仪器强行制成胚胎，双方染色体也无法完美结合，只会变成一个怪胎，在出生之前就会死亡。”

    “也就是说，没有捷径可走是吗？”陈立有点失望。

    火种8号道：“等你完成【帝国霸业】的任务之后，可以用基因药剂帮助她提升到超凡生命的层次，只要你自己不突破中级形态，同为初级形态的超凡，是可以顺利产生子嗣的。”

    “嗯，这倒是没错，差点忘了还可以这样了。”陈立暗暗点头，心下宽慰了几分。

    看样子接下来要加快脚步，将文明之塔的图标给点亮了。

    【帝国霸业】任务真正缺的指标其实只有两条，一个是文明之塔，一个是古代皇冠。

    至于其它的，都没有什么实质性的难度。

    陈立本来以为自己需要环游世界，才能点亮的世界地图，现在随着系统的修复，也变成了非常简单的事情。

    火种8号比卫星还厉害，可以监视整个星球，将功能打开之后，这一指标轻轻松松就完成了。

    火种8号将这颗星球的地图呈现在了他的脑海之中。

    这颗星球和地球很像，都是海洋大于陆地，以蓝色和绿色为主的形态。

    不同于地球的是，这颗星球的陆地是一整块的，而非地球那样四分五裂好几大块的样子。

    陆地面积大约占了40%左右，南方是个钝角三角形的模样，北方是个锅盖的形状，北回归线的区域是最宽的，有接近19000公里的长度。

    原先四大帝国的国界线也标注了出来，大炎圣朝占据西部地区，总面积约是大陆的七分之一。

    神鹰帝国在东部，面积约为六分之一。

    碧蓝帝国大一点，接近四分之一。

    丰饶祖地很小，百分之一都不到，相对而言可以忽略。

    剩下的都是中央之国的地盘。

    不过中央之国西南部有无尽荒漠，北部有极寒冰原无人区，实际国土也就比碧蓝帝国稍大一些而已。

    北海蛮族的领地并不是在丰饶大陆上，而是在极寒冰原东部的一块海岛。

    这个海岛有点类似“格陵兰岛”，一部分在北极圈里，一部分在北寒带。

    岛屿距离大陆不是很远，冬季的时候海面结冰，他们可以直接走到大陆上来。

    以上都是丰饶大陆的情况。

    在海外，也有不少土地。

    像海州、海东岛、云泉岛、原始海岛、南海诸岛等等，陈立都是知道的。

    此外还有一部分他不知道的海外土地。

    例如赤道以南，原始海岛东南方大约1万公里左右的地方，有一个面积比原始海岛还大的绿色岛屿，看起来十分原始。

    不过火种8号告诉他那个海岛没有繁衍出人类，只有一些野兽生存。

    这个无人岛再往东，大约8000公里，就能绕到璃州附近。

    也就是说，从璃州到原始海岛，不管是从东边走还是从西边走，路程都是差不多的。

    陈立将这份世界地图打印了出来，一份挂在陈府的大厅墙壁上，一份准备送去夏王宫挂起来。

    世界地图出现后，文明之塔顺利点亮第四层，正式进入了蒸汽时代。

    但修复之后的系统，和之前死板的机械化系统已经不一样了，不再给他发放升级时代的各种道具奖励。

    唯一保留的奖励，只有文明之塔所附带的“文明之力”效果。

    陈立的意识进入文明之塔所在的空间，一座倒悬的高塔插在地上。

    第四层的图标纷纷亮起，将整层塔身都变成力量五彩斑斓的模样。

    随后，一缕白色的气流从其中逸散而出，注入了他的体内。

    火种8号提示道：“蒸汽文明之力，设计者预设的效果是让你每天能够获取一份随机等级的科研成果。这其实也是由我来实现的，你不需要动用这个权限，等我修复号守备3号机器人，有了更好的行动方式，这些都不是问题。”

    陈立对此表示“……”

    以前每次升级文明时代，他都会激动得心跳加速，满怀期待。

    可是现在系统变成了“活的”，很多功能都比以前强大了许多。

    他的许多“爽点”，也随着系统的提升，而被剥夺了。

    “唉，真怀念以前为了一块传承刻板激动得睡不着觉的日子啊。”

    陈立怀里抱着快四十了还保养有加，肌肤水嫩的龙悦，心里暗暗吐槽道。

    火种8号能够监测他的脑电波起伏，听到这句话，回怼了一句：“你愿意的话我也可以用以前的方式来服务你，想要科技传承，自己拿科技点来换。”

    “别别别，开个玩笑，开个玩笑~”

    陈立忙不迭的认怂。

    高等级的科技传承动不动几万，几十万科技点！

    以他肚子里那点科学知识，顶天了也就混到电气时代，往后还有好多个级别呢，根本不是他自己能做到的。

    只有火种8号帮忙建设科技之塔，他才能安心的提升实力，对抗庞云和苍寻，以及不知道会不会出现的外星人！

    

