一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第440章小心我炖了你

    狗子安静了，再次躺到床上的乔玉灵倒是有些睡不觉了，她干脆从床上坐了起来，便看到一边正可怜巴巴看着自己的狗。

    她有些无语了，“你……你说你没事儿乱叫什么？”

    狗兴奋的站了起来，然后围着床跑了两圈，竟然自己走到一边……去叼了一个包子吃。

    乔玉灵傻眼了，她怎么把这件事情给忘记了。

    以前空间就她自己就自是活物，那也是她放养在山上的马匹，为了防止马匹糟蹋了她种的粮食蔬菜和草药，她便给马圈出来一块地，刚刚好互不干扰。

    可是这狗……

    在外面的地方都是她的，她自己的空间又没有别人可以进来，所以她的床，还有她自己起的灶台便全像是荒山野岭里放的，也没有院子和屋子给归置，这倒是方便了狗。

    乔玉灵下床后，从一边拿过过一个小盆放在地上，然后指着那个盆道：“以后这就是你吃饭的家伙，你要是敢再去自己叼吃的，小心我炖了你。”

    狗子发出了委屈的声音，然后将自己吃到一半的包子叼到了盆里，继续吃着。

    乔玉灵放在那里的包子也不多了，这是她做出来为了防止她饿的时候没饭吃的，于是她干脆将里面的包子都给了狗，“行了，这些都是你的了，以后我会记得喂你的，你要是再敢乱叼别的东西，看见那口锅没有？那就是你的葬身之地。”

    狗子竟然可怜的眨了眨眼，乔玉灵这才感觉到有些不对劲儿，这狗……要不要这么通人性。

    她看着全身黑毛的狗，张口便给狗起了一个名字，“行了，以后你就叫小黑吧。”

    小黑委屈的摇摇尾巴，表示自己不叫小黑，也不想叫小黑，不好听。

    可是乔玉灵不管这些，与狗说完话后，也睡不着了，干脆就到一边去整理东西了，偷了太多，不好好归置一下，她的空间怕是要乱成猪窝了。

    东西实在太多，乔玉灵在空间里归置到外面天都黑了，还没有归置完，才归置了一半，可想她是用了几天的时间。

    这还是南宫辰维过来了，若是不是他来，乔玉灵怕是还在空间归置。

    打开门看到南宫辰维站在外面，她有些疲惫的打了一个哈欠，毫无形象的靠着门道：“你怎么来了？身上的伤好了？”

    南宫辰维见她这样困，便将她打横抱了起来，往里面走去，乔玉灵似乎已经习惯了南宫辰维这样抱自己，伸手很自然的环上了他的脖子。

    “这么困就再多睡会。”他说着便已经走到了床边将她放在床上，这才从怀里拿出之前一直捏在手里的人参说：“我让她们将它炖了给你补补身子。”

    乔玉灵慌忙拉住他的手道：“等等，你还是将东西给我吧，我身体好得很，不用补，就是太缺觉。”

    南宫辰维蹙眉看着她，伸手在她的额头上探了探，发现她真的不烧了，这才放下心来，但还是坚持说：“好好补补，它就是为给你补身子而存在的，若是不能给你补身子，我找它回来有何用？”

    乔玉灵赶紧伸手将南宫辰维手上的人参抢到了怀里，然后直接放进了空间，这才笑呵呵的说：“我自己就是郎中，我自己的身体我自己还能不知道？不用补的放心吧。”

    “医者难自医，这句话你不懂？”南宫辰维紧锁着眉头。

    乔玉灵笑了，“一般的郎中医者难自医，我是一般郎中吗？”

    她眨着眼，鼓着腮帮子无意卖萌的样子逗乐了南宫辰维，最后南宫辰维说不过她，又不让跟她抬杠便由了她，“好，人参你先保管着，若是你的身体不好，就一定要拿出来用了，若不然……”

    “若不然怎么样？”乔玉灵问。

    南宫辰维沉声道：“若不然以后你都得事事听我的。”

    这样的威胁在乔玉灵这里是一点力度都没有，她撇了撇嘴不说这件事情，反而问起南宫辰维进山的事情，“你身上怎么会那么多血？”

    “灵山猛兽很多，遇到的时候杀了几只。”

    南宫辰维说的很是轻松，但乔玉灵知道这并不轻松，想到南宫辰维身上被抓出来都已经泛白的伤口，她便不自觉的身子往里靠了靠，让出来一半的位置道：“要不要上来躺一会？”

    乔玉灵主动说的，南宫辰维自然是开心极了，连推辞都没有，便直接起身去关了门，然后再次回到床边躺在了床上。

    这不是他们第一次睡在一起，可是这确是他们两人都清醒的情况下第一次睡在一起，南宫辰维有些睡不着，正想说话，确听到身边已经传来乔玉灵均匀的呼吸声。

    乔玉灵是真的累坏了，空间里的东西太多，她一直在整理都没有休息，不沾床还好，一沾床便沉沉睡去了。

    南宫辰维勾了勾嘴角，转身将自己的一支胳膊从她的脖颈之下穿过，然后将她抱在怀中沉沉睡去。

    外面守着的几人有些着急了。

    小影看着里面，想到主子还没吃饭，便有些着急，影雨和影风都站在她身边，影风说：“别急，主子若是饿肯定会叫我们的。”

    “就是就是，安静的待着吧，主子这会肯定在与国医说话。”影雨补充。

    小影感觉他们说的有理，一直提着的心便也慢慢放了下来，正在一边与影电话说的小八走了过来，“小影我们要给主子送吃的吗？”

    小影犹豫了一下道：“要不等等吧，王爷在时面，若是他们饿了会喊我们的吧。”

    这一等便是天快亮的时候。

    天快亮的时候，南宫辰维醒来，轻轻在乔玉灵额间留下一吻后，这才起身离开了房间，当他出去的时候，几双眼睛同时看了过来。

    “咳。”南宫辰维不自然的轻咳了一声，然后冲着小影与小八吩咐道：“要不吵到你们主子。”

    “是。”小影几乎是出于本能的应声，而小八听到这话之后……傻眼了。

    王爷这是什么意思？什么叫不要吵到主子？