    “哥，你别说了，我懂了！你放心，就算我死了，我也定要将钱博士安全护送至梁州！你放心吧！”

    顾小枫也意识到了此事的重要性，随即严肃的保证道！

    在得到了命令后，顾小枫不敢有丝毫耽搁，即刻从镇南军校铁鹰大队中，挑选了十名精锐，换上便衣，立刻赶赴沪都！

    而与此同时，沪都国际机场，一架飞机缓缓降落。

    从飞机上走下一名看上去六十多岁的老者，他头发乱糟糟的，厚重的眼镜片足足有七八百度，整个人一副邋里邋遢的打扮，唯有手中的公文包，一直被他死死的护住。

    他就是钱三木，在他的最新研究成功的那一刻，域外势力便得到了消息，想要抢夺他的研究成果。

    要不是有域外龙国同胞的拼死相助，他甚至很可能无法安全的登上返回龙国的飞机。

    当踏上龙国土地的那一刻，钱三木感受到了前所未有的轻松。

    “目前研究虽然成功了，但是并没有达到我想要的地步，到底是哪里出了问题呢？让研究一直无法进一步发展？”

    钱三木是个研究狂人，有时候一旦进入思考状态，整个人就会变得无比忘我，甚至可以忘却周边的一切。

    “有了！战神级到战王级是一个大门槛！跟战徒和战将并不一样，我目前还没有接触过战王级的武者，无法得到他们的数据！如果按照这个思路走下去的话！”

    钱三木顿时灵感大开，就地拿出草稿纸开始演算起来。

    就在钱三木忘却周遭，完全沉浸于他的研究世界的时候，突然，一道高大身影来到他的身后，直接把他往旁边推去。

    只见一名个头近两米高的高大壮汉，冲着钱三木大喊道：“老头儿，说你呢！叫你让开没听到？耳聋啊你！”

    “不好意思，不好意思。”

    钱三木这才反应过来，他刚才研究的太忘我了，以至于根本没有察觉到后面来了一大群人。

    钱三木赶忙收集材料，他现在满脑子都是研究，根本没有心思去考虑其他的。

    “李刚！你怎么还在磨蹭？余凡先生马上就要走过来了，不要让随便什么人都挡了余凡先生的路！”一名经纪人立马跑过来催促道。

    余凡，是最近一个靠着一档选秀节目爆火的奶油小生，一出道便引得了无数年轻女生的疯狂追捧。

    “唉，好嘞王姐！”保镖顿时笑眯眯的点头哈腰，随即看向钱三木立刻换了一副凶神恶煞的脸色。

    “老头儿！快点！余凡先生马上就来了，耽误了他的事情，你能负责得起么你？”见钱三木动作慢腾腾的，壮汉一脸趾高气扬的催促道。

    后面，是一大群记者媒体在对着一名奶油小生在拼命的拍照追捧，而在尽头，则是一大群忘我大喊的女粉丝，手里还高举着写有余凡二字的牌子，拼命的摇晃着，想要引起自家偶像的注意。

    “余凡哥哥！我爱你！”

    “余凡！你就是我的光！我要向你学习！”

    “天啊！我家哥哥怎么这么帅？”

    一群女粉丝神似疯魔的堵路应援，直惹的周围路过的旅客纷纷皱起了眉头。

    “哼！戏子当道，误国误民！”

    钱三木顿时明白过来这一切是怎么回事，顿时脸色变得极其的不满！

    一个没什么名气的明星，在机场内便可以如此横行霸道，他在域外的时候，所谓的明星偶像，可没有受到如此大的追捧！

    看到龙国如今的年轻人堕落到如此地步，钱三木的内心不由得哀叹了一口气！

    “老东西？你说什么？你敢侮辱我家哥哥？”

    钱三木的声音并没有刻意收敛，而戏子当道，误国误民这几个字，更是像刺中了这些女粉丝的神经一般，立马让她们跳了起来。

    “老家伙，你凭什么说我家哥哥？你知道我家哥哥有多努力吗？”

    “你该不会是嫉妒我家哥哥吧？笑死。”

    “我看你一大把年纪真是白活了，不过也对，就凭你？再活个二百年也比不上我家哥哥。”

    一群女粉丝顿时对钱三木大肆嘲讽。

    “你们！”

    钱三木顿时被这些疯狂的女粉丝的话给弄的又想气，又想笑。

    他钱三木去嫉妒一个戏子？没一个戏子成功？

    他自打十八岁出国留学开始，几十年来，获得大大小小几十个研究奖项，光是诺贝尔奖便获得了三次！

    有三项研究更是轰动了整个世界！

    凡是钱三木出行，都必是引起轰动的存在，甚至是一国总统见了他，都要立刻起身，以示尊敬。

    反而到了龙国，他被说还没一个戏子成功？

    这要是传到国际社会，恐怕会立刻被人笑掉大牙！

    一个科学巨人，比不上一个戏子？

    “你们这个年纪，最重要的事情便是学习，而不是去追一个只会唱唱跳跳的明星，龙国的崛起，是靠无数的科学家们支撑起来的！难道，你们都向他学习，龙国的未来，是要靠一群明星撑起来吗？”

    虽然很失望，但钱三木还是强压下内心的火气，对这一群只有十几岁的年轻女粉丝循循善诱，希望他们回到正路上来。

    “都什么年代了？还有人干预追星？真是笑死。”

    “我就是追星怎么了？我愿意，我骄傲，你管得着？先管好你自己吧！”

    “我家哥哥谦逊有礼，可不像你这么没素质。”

    钱三木的善意教导不仅没让这些女粉丝幡然醒悟，反而还纷纷指责钱三木分明就是嫉妒她们的哥哥。

    而在这时，余凡和他的团队也来到这里，而这里所发生的一切冲突，他们自然也是一清二楚。

    面对钱三木所说的戏子当道，误国误民八个字，余凡的内心自然也是颇为不爽。

    都什么年代了？还想着当科学家？

    笑死，科学家能赚几个钱？

    他当明星，一个广告，一个代言，轻轻松松就是几十万到手，傻子才辛辛苦苦寒窗十几年，去当什么狗屁科学家。

    然而，余凡的心里虽然不爽，但是表面上却没人任何不满的神色，因为他知道，一个明星要是想长久的火下去，人设是绝对不能崩的！

    唯有人设不崩，这些人傻钱多的女粉丝才能不断的给他打投，应援，因此，余凡虽然心里不爽，但嘴上还是说：

    “大家安静一下，这位老先生其实说的对，大家都不要攻击他了，我们都应该向科学家学习，报效祖国，只可惜，当年我家太穷，家里没办法供我上高中，所以我只能早早的出来参加选秀挣钱，但你们不一样，你们是有希望的！我只是一个最微不足道的份子，希望大家不要为了我，耽误自己的生活。”

    不得不说，余凡的这一番话又立了一波人设，顿时引起了这些女粉丝的疯狂追捧。

    “我家哥哥三观好正啊！可不像某些人！”

    “就是，就这老东西也配和我们家哥哥比？别侮辱我们家哥哥了！”

    “呜呜呜...我家哥哥条件这么差还这么努力，真是我们学习的榜样！”

