    皇帝此时手脚有些发软，却强撑着不肯让人看出来，皇后的话倒是解了他的尴尬，立刻就道：“那就让太子去看看。”

    寒星澜闻言便起身应下，他一往外走，便也有朝臣跟了上去。

    容落歌也随着众人往外走，出了大殿，远远地就能看到东北角上红光闪耀，漫天的烟雾似乎要将整个皇宫笼罩起来。

    众人哪想到形势这样严峻，瞧着情形不对，立刻就追上太子，试图请太子调动禁卫灭火。

    容落歌听到这话眉心一蹙，不知道说话的是哪一个，这是安的什么心？

    寒星澜若是这会儿不经皇帝之命调动禁卫，岂不是将自己的脑袋送到皇帝手中，说话的人简直是其心可诛。

    寒星澜自然不能调动禁卫，但是少数护卫还是能使唤的，立刻吩咐人结队前去灭火，务必不能让火势蔓延。

    容落歌在人群中暗暗观察齐王，之前还能看到齐王的身影，这会儿却连影子都看不到了，一眨眼的功夫不知道去了哪儿。

    凌玉滢急匆匆的走过来，看着容落歌说道：“火势太大了，你在这里做什么，跟我一起去殿中避一避。”

    容落歌当然不能回去，就看着凌玉滢说道：“你先去，我去看看殿下那边立刻就回来。”

    凌玉滢没能抓住容落歌，急的跺跺脚，但是大火烧红了半边天，她实在是不敢过去，只能转身回了大殿。

    云时妆一直盯着容落歌，此时见容落歌穿过人群朝着太子那边走，想了想提脚就跟了上去。

    容落歌靠近后，就听着寒星澜的声音穿过人群传出来，“诸位不要慌，小玉阳观在东北角，周围并无其他宫殿，即便是起了火也能控制住。”

    皇帝喜爱丹道，但是却并不为朝臣认可，因此为了避免众人追着他不放，这才忍痛把小玉阳观建在宫内偏僻之地。

    大约是火势得了控制，这个时候，皇帝在皇后与明妃的陪伴下走了出来，正想要开口说什么，忽然就听到一阵破空声传来！

    一支利箭穿过人群，直直朝着皇帝而去。

    刺杀来得突然，众人毫无察觉，顿时乱成一团。

    容落歌眼明心亮，扭头往正东方向看了一眼，就看到一抹黑影迅速消失，那道身影极快，快到她只能隐约看到个影子，其他的什么都看不清。

    就在她微微出神之际，就听到众人惊呼出声，“太子殿下！”

    “护驾！”

    “保护太子！”

    人群纷乱，惊呼声四起，容落歌猛地转头，就看到寒星澜猛地扑倒陛下身前，利箭射进他的臂膀，鲜血顿时流了出来。

    就在这个时候，就看到陛下身边的一名护卫大喊一声，“刺客在那边！”

    说着，他就立刻飞奔追了上去，随后有护卫跟着一起飞奔而去。

    “太子！”

    “灵舒，你没事吧？”

    皇帝看着脸色苍白的儿子伏在地上，脚步一个踉跄这才站稳，“快，传太医！”

    皇后弯腰将太子扶起来，双眼含泪，一脸关切，慈母心肠展示无疑。

    就在这个时候齐王才迟迟而来，只看到帝后关切的望着太子的样子，她抿抿唇，立刻上前，“儿臣救驾来迟，还请父皇责罚。”

    皇帝身体本就掏空大半，这会儿又是火又是刺杀心神俱疲，随意的摆摆手，看着太子说道：“灵舒，先去殿中让太医给你治伤。”

    寒星澜一脸苍白的神色，仿佛摇摇欲坠，白着脸，扶着时安站在那里，气息又散又弱的开口，“儿臣无事，只是射中肩膀而已，并不会丧命，只要父皇安好，便是用儿臣的命去换儿臣也心甘情愿。”

    皇帝一瞬间有些感动，“你啊。”

    “父皇，眼下捉拿刺客与灭火要紧，您不用担心儿臣。”寒星澜言辞恳切的开口。

    皇帝到底恼怒今日刺客一事，微微点头，让人搀扶太子进殿，便立刻安排人捉拿刺客，禁卫军立刻四散而去，搜寻可疑人迹，这会儿明妃带着齐王立刻围上来对皇帝表示关切与担忧。

    容落歌远远地看着，不得不说，明妃真是个善于把握机会与人心的人。

    容落歌担心太子的伤势，也顾不得别的立刻追上寒星澜，“殿下，你没事吧？”

    寒星澜挤出一个笑容，“我没事，你不用担心。”

    容落歌怎么能不担心，伸手从时安手中接过人，搀扶着他进了殿，好在太医已经赶来了，瞧着太子臂膀上的箭矢脸色不大好看，立刻说道：“微臣先给殿下取箭，您忍着些疼。”

    “无妨。”寒星澜白着脸说道。

    容落歌眼眶一红，立刻戏精上线，“殿下怎么能说无事，平日您的身体便要精心养着，这么长的一根箭，看着就让人心疼。太医，您下手的时候可慢着些。”

    太医忙点点头，看着容良娣快要哭出来的样子，没想到她对太子倒是情真意切。当初容良娣与齐王闹和离，都以为她要落入泥潭，哪知道人家转头就进了东宫，这命不能比。

    就在这个时候，齐王也整进来探望太子的伤势，他总觉得这件事情蹊跷的很，怎么就能这么巧呢？

    哪知道一进门就听到容落歌红着眼睛望着太子，眼睛里全是脉脉情谊，与当初在齐王府时那冰冷无情的模样简直是天差地别。

    齐王顿时心头一梗，他就是不服气，太子病恹恹的，哪里比他好？

    容落歌听到有脚步声进来，眼尾微微一扫，瞧见是齐王的身影，不由眉头一皱。

    就在这个时候，皇后看着太医问道：“太子的伤不会有大问题吧？对他的胳膊有没有什么妨碍？”

    听到这一句，齐王眼前一亮。

    容落歌却是轻咳一声，打断太医的话，看着皇后柔声说道：“母后放心，殿下舍身救陛下，这份孝心必然能感动天地，怎么会让殿下身体有瑕，殿下一定会安然无恙的。”

    皇后心头一凛，容良娣平日私下多是称呼她娘娘，只有在人前才会称呼母后，她微微转身，就看到了门口的齐王。

    齐王看到皇后已经看到他，也不再迟疑，立刻大步走过来，“儿臣拜见母后，父皇担心大哥，便让我来看看，大哥没事吧?”

