    敖雅寒原本看着我所在的队伍越来越远，她很着急。

    在阴长生开口后。

    她立即说。

    “好，咱们现在进山。”

    两个人立即行动，沿着雪山上的那些脚印，一路追踪而去。

    敖雅寒问。

    “阴叔，我们要在雪山里动手吗？”

    天高锋的实力，敖雅寒也见到了，之前他们没有动手，就是因为，天高锋炼虚宫十大内门弟子之一的实力太过凶猛。他们出现，什么都做不了，现在，追到雪山之中，天高锋一直都跟着，敖雅寒似乎也看不到什么希望。

    阴长生似乎在计划着什么。

    不过，他只是说。

    “昆仑台，就在雪山之中。”

    “我们最好在小凡被送上昆仑台之前动手。一旦上了昆仑台，一切，恐怕就没有了回转的余地。”

    敖雅寒皱眉。

    虽然她有了父亲的一千年龙元的加持，她的实力，得到了翻天覆地的提升。

    但是，在昆仑界这个地方，她的实力还很低微。

    龙族的结丹，比人要简单的多。

    虽有龙元，但想要跟昆仑界的高手比拼，根本斗不过。

    而阴长生现在的实力，因为没有邪体，还不如敖雅寒。

    敖雅寒问。

    “可是，我们恐怕阻止不了天高锋……”

    敖雅寒很担心，昆仑台就在雪山中，那么，距离一定已经不远了。

    阴长生咬了咬牙，他说。

    “敖姑娘，以你现在的实力，对付那些天道巡逻人，应该不成问题。等会儿，到大雪山里，我们找个合适的地方，我用术法，引起雪崩，然后，在露出身形，想办法引开天高锋，你去把那口水晶棺卷走，从雪下遁走。”

    “这里靠近昆仑山主龙脉，对于你来说，很有利！”

    这是阴长生的办法，他说着，在雪地上撒了一些有术法加持的朱砂。

    这是在做记号。

    但他感觉，他的另外一个安排，可能跟不上。

    敖雅寒一听阴长生的计划，好像也可行。

    这雪原之中的雪崩，是十分凶猛地，而前边的那一行人走的又是山谷，以雪崩制造点儿麻烦，很容易。

    但仔细一想，敖雅寒又问。

    “你引开了天高锋，你怎么脱身？”

    阴长生的实力，和天高锋相比，天壤之别，阴长生去引开天高锋，几乎不想用，那肯定是死路一条。

    阴长生深吸了一口气没说话。

    敖雅寒皱眉，道。

    “你会死的！”

    阴长生却是很平静的说。

    “死，不可怕。”

    “我这一辈子，没有孩子，小凡就是我的孩子，若我的命，能换他活着，不后悔。”

    “敖姑娘，机会只有一次，时间也不多！”

    这一席话说出来，敖雅寒突然想到，自己父亲敖震，拿出龙元教给她的一幕。

    她不由得泪目。

    “好，我一定把主人救出来！”

    二人商定此时，加快了步伐。

    而此时。

    大雪山之中天高锋一行人，在快速的往前赶。

    队伍最前边的天高锋，稍稍往后看了一眼。

    他心中暗道。

    “果然跟来了。”

    天玉龙跟过去，低声询问。

    “舅舅，怎么了？”

    天高锋继续走着，跟天玉龙说。

    “后边有尾巴跟着。”

    “一条龙，一个阴山界的人，我就说过，这小子与别人不一样，很特别。”

    天玉龙听到这话，他悄悄地往后边扫了一眼。

    “舅舅，后边那两位，是为了来救这小子？”

    天高锋点头。

    “自然。”

    “半个时辰后，我们进入白雪道，那条山谷，山势积雪最为严重。若是在那里掀起一场狂暴的雪崩，这里进入了圣域，不能腾空掠过，对于我们的行程，定有不利。后边那两位，肯定要在那里动手。”

    天玉龙认真的听着，他低声问。

    “舅，您说，怎么办？”

    “现在去杀了他们？”

    天高锋摸了摸下巴。

    “不，现在不杀。”

    “等会儿，他们准备动手之前，你再过去，杀了他们。”

    “我说过，这个杨慕凡，非同一般，他的背后，一定能够牵扯出很多东西。那条龙，身份非凡，而那个来自阴山界的人，似乎也有着非同一般的身份，他们的身上，都有故事。”

    “等会儿动手，说不定，能够扯出更多的人。”

    天玉龙点头。

    “那好，一切都听舅舅的。”

    大约半个时辰之后。

    天高锋和他的人，抬着装着我的水晶棺，已经进入了白雪道。

    这边已经有了风雪。

    砂石一样的雪粒，打在水晶棺外壁上，我在里边，都能听到沙沙的声音。

    刚才，他们的话，我也听到了。

    我知道，一定是阴长生和敖雅寒追了过来。

    虽然有心传信，可我被困在棺材里，被封印了，什么都做不了。

    天玉龙故意走到棺材边上，敲了敲棺材，低声跟我说。

    “有人来救你。”

    “不过，他们马上就要死了。”

    说完，他得意一笑。

    而此时。

    敖雅寒和阴长生绕过白雪道这道山谷，到了山峰之上，俯视着下边的那个队伍。

    “这条山谷，出手最为合适。”

    “敖姑娘，开始吧！”

    阴长生道了一句，他左右手上开始掐指印。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

