
    白白眸光一转，看着原闲宠：“你的意思是，柏星桥要算计的人并非像当初众人以为的那样是清璃，她要算计的人确实是柏星云。”

    “不过柏星桥既然要算计柏星云，肯定不会选择季魍这样有权有势，各方面都格外出色的男人，一定会给她安排一个各方面都不如郗璟梵的人。”

    原闲宠明亮的眼眸泛起一丝银色的涟漪，接过白白的话头：“清璃也不一定就是无辜的受害者，如果她也是参与者，那么她的目标就是季魍，可最后这把火却烧到了柏星桥的身上……”

    “这其中必定有什么关联，而这种关联不一定就是联手。”

    白白赞同道：“确实，若是联手，清璃和柏星桥完全没有理由，毕竟两人的目标并不一致，可偏偏最后两件不相关的事情，却牵扯在一起，会不会是柏星桥的算计出了差池？”

    “她虽然成功算计了柏星云，可给柏星云安排的人却出了意外，并没有如柏星桥的预料中和柏星云发生什么，可季魍最终睡到的人并非柏星云，而是清璃，这又有些说不通……”

    “若是我们换一个思维来假设呢？”原闲宠意味深长的笑了笑：“若是一开始和季魍睡在一起的人并不是清璃呢？”

    白白神色一顿，若是按照原闲宠的推理，那么一切就能继续推测下去了。

    原闲宠见白白正在沉思，就继续道：“若是一开始和季魍睡在一起的人不是清璃，而是柏星云，柏星桥发现她安排的人并没有成，那么自然不会立刻引人过来，所以季魍和清璃被发现的时候才会是宴会快结束的时候。”

    白白似乎相通了什么，接了原闲宠的话：“柏星桥发现柏星云没有跟她安排的人在一起，定然到处找柏星云，可若是柏星云在柏星桥找到她之前，先一步恢复理智，发现自己身边躺的人是季魍，而这个时候季魍并没有清醒，她势必会悄无声息的离开。”

    “季魍不是她能得罪的，也不是她愿意得罪的，她悄悄离开后，碰到了柏星桥，而后和郗璟梵一起调查怎么回事，就查到了柏星桥的身上。”

    “至于清璃，或许她一开始就是想要算计季魍，可没想到阴差阳错被柏星云截胡，于是，一个为了保守自己失身的秘密，一个为了成为季太太，便联手隐瞒了真相。”

    “清璃成了无辜的受害者，而柏星云遇到的事情成了秘密，柏星桥这个算计没有成功的人，成了罪魁祸首。”

    听了白白一系列大胆的推理，原闲宠缓缓的笑出了声：“没错，只有这样才能推理下去，才能推理出一个合理的答案，我让人查过，柏星桥死的前后那段时间点，君都权贵中，但凡参加过白老爷子寿辰的人，并没有谁突发意外死亡。”

    “若是柏星桥给柏星云安排的人成了，那么依照郗璟梵狠戾的手段，他能要了柏星桥的命，自然是不会放过那个男人的。”

    “除非这个男人让郗璟梵和柏星云忌惮的不敢出手，那么根据当天发生的事情，季魍是唯一一个有可能的人。”

    “现在只要让人去查一查，清璃和柏星云、郗璟梵两人有没有私下联系过。”

    白白点点头：“若是他们真的联手，不可能没有痕迹，清家和郗家、柏家，可从来没有什么来往，若是三人私下有联系，那就足以说明，我们的推测是对的。”

    语落，白白和原闲宠相视一笑，那一刻的默契让彼此心中都产生了一种愉悦感。

    这世间能够和他们思维一样的人少之又少，这种大胆诡异的思维模式，本就鲜少有人能有，何况这个人还是自己感兴趣又喜爱的人。

    不知不觉间，有一种无形又微妙的感觉在两人心中点燃，一点一点的扩散……

    这个时候，两人都没发现，经过这次的事情，彼此心中对对方的感觉都有了新的层面和定位。

    查清璃和柏星云、郗璟梵当初是否有联系的事情，原闲宠一手揽下了。

    而白白则专注在变异人研究所的进程上，偶尔也参与一下暗龙组的任务。

    这天，白白在去研究所的路上，别人围击了。

    对方人数并不多，就六个人，可是每一个都是气息冷冽可怖的高手。

    白白一时间，竟然也无法感知到对方到底是何等级。

    这只说明两个原因，要么对方的实力和她差不多，要么对方的实力还在她之上。

    负责开车的成天也感觉到了一股可怖的危机感，满身戒备的盯着将车子包围的六人，手上不动声色的快速拨了电话，发出信号……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，小宠这脑力，简直神了，几乎把真相猜了八九不离十，果然变态就是变态，简直强大的匪夷所思，哈哈~
