    第612章坍塌遥远

    整个人像是被什么无形的力量困在原地，进退不得。

    只能站在原处，凝望着那道看着遥不可及的身影。

    沈灼不甘心。

    他在原地拼命挣扎，想要走过去，想要看清那个蓝色的影子的主人。

    可是越挣扎，周围能量撕扯的越严重。

    空间震荡以他为中心，开始产生裂痕。

    “不——”

    放开我。

    让我过去。

    我只想看看她的长相，是不是他以为的那个人。

    沈灼挣扎的动作远远比不上空间震荡，坍塌的速度。

    不过几秒，冰雪般纯净的蓝白世界，在飞速瓦解。

    流光飞溅。

    黑白碰撞。

    那道远远的，婷婷袅娜的蓝色身影似乎像是感觉到了这方的变化。

    竟在慢慢的侧身。

    似乎将要转身过来。

    沈灼眼眸中划过一抹亮眼的蓝，一只皓白纤细的手腕侧过。

    他清晰的捕捉到了那颗与他手上这颗大小一般无二的蓝色珠子。

    水蓝，纯粹。

    同样流光溢彩，像是有什么在里面升腾，光芒点点，云雾缭绕。

    “轰——”

    眼前的世界开始飞速坍塌。

    沈灼的眼睛死死的盯着那张将将要偏转过来的脸。

    最后一秒。

    画面定格。

    那道身影，远远的化作蓝色流光缓慢消失。

    那半侧未侧的脸，只来得及看清那一抹的莹白清透。

    然后世界破碎黑暗。

    无数白色的流光化作流星，在眼前颠倒，向后飞掠。

    一片带着蓝色背影的白色碎片在他面前堪堪飞过。

    擦肩而过的距离。

    流星的速度。

    让他伸手都来不及。

    更别说抓住了。

    一眨眼，世界瞬暗。

    沈灼不甘心的被迫闭上眼睛。

    再睁眼。

    意识回归。

    身体掌控感回归。

    面前的雪白墙壁，近的快要贴近鼻尖了。

    他伸出的手，正在用力的推门。

    而门后尖利的指甲挠门的声音还有嗬嗬的丧尸吼叫的声音，近在咫尺。

    一门之隔。

    沈灼推门的动作暂停，抽回手。

    风暴从眼底席卷而起。

    半垂着的睫毛，遮住了眼中所有的情绪。

    那张妖艳绝色的脸，半藏在头顶笼下的阴影里。

    沈灼呆呆的站在隐形门前，良久。

    最后被存在感强烈，疯狂挠门，撞门的丧尸唤回神志。

    微微颤动的隐形门。

    看在沈灼眼里，是那般的碍眼。

    狭长的狐狸眼一眯。

    门前红光骤闪。

    紧闭的门后，传来丧尸更加疯狂的嗬嗬嘶吼。

    嘶吼声，拍门声逐渐微弱。

    以及隐隐地，还有浅淡的烧焦糊臭从缝隙里飘出门外来。

    门后声音停止。

    四周再度安静下来。

    沈灼后退几步，站在走廊中间。

    抬起右手。

    手腕间，空空如也。

    先前见到过的那颗血红色，似有岩浆拱动的温热珠子，和那根红绳并不在手腕上。

    沈灼不过一时想差。

    理智还未完全回归。

    复才想起，他的手上，本来就什么也没有。

    不管是手表还是饰品，都也不曾有过。

    又怎么会有什么红绳，什么红珠子。

    被刚才幻境中所见影响。

    一时倒没分清楚虚幻和真实了。

    但是仔细一回想。

    刚才看见和经历的一切，真实的也并不像是在做梦。

    他似乎真的在梦里见过那个蓝色背影。

    只是没有转换那么多的场景，没有那么丰富的色彩变化。

    也没有那两颗相似的珠子。

    那道背影，倒是一如既往的遥远。

    模糊不清，却亭亭玉立。

    (本章完)

