    “好家伙，直接要跑？”

    云天泽眉头轻挑，看到这一幕，禁不住笑了起来。

    逍遥天下果然是被打怕了！

    不然的话，以他的高傲，自己跑也就算了，绝不会让自己公会的人也遇到自己就直接跑路。

    但，想要跑，那也得有那个能耐才行！

    云天泽没有丝毫留手，雪女、深渊血灵、兽人族先知、眼魔分身、雷霆魔将诸多召唤兽纷纷施放出来。

    不仅如此，六头狼灵猛地跃起。

    呼——

    刹那间，天际都黯淡了下来。

    六道门凭空浮现，旋即迸发出强大的拉扯力来。

    哗哗哗——

    狂风骤起，那群玩家根本没有任何反抗之力，当即被拉扯力给卷入了六道门之中。

    其余玩家更是无法动弹，只能眼睁睁的看着这一幕发生。

    周围，其余公会的玩家也终于发现天际变化。

    抬头一看，全都露出惊容。

    “弹剑啸歌？！”

    “我草，弹剑大佬怎么来了？”

    “嘶……这，这又是跟逍遥游俱乐部打起来了？”

    “呵呵呵，逍遥游俱乐部好惨啊，以前一直被打，领地也被打没了，现在来打个战役，还被针对，灰溜溜跑到这一方城墙来，谁曾想，人家弹剑大佬又追杀过来了！”

    “哈哈哈！”

    围观的众多公会先是一愣，旋即全都哈哈大笑了起来，满脸的幸灾乐祸。

    “活该，谁让他们以前那么嚣张。”

    “苍天有眼啊，终于有能够制裁他们的玩家了！”

    “不过，现在酒剑歌行人少，也不知道以后，酒剑歌行会不会变得跟逍遥游俱乐部一样，会欺压其他的公会？”

    “应该不会吧，弹剑大佬还没被爆出来有这种事。”

    “没错，我也相信弹剑大佬。”

    围观的众多玩家，丝毫不在意逍遥游俱乐部玩家的死亡，相反，他们反而担心起了以后。

    云天泽一心追杀着那群玩家，倒是没在意其余公会。

    召唤兽在他口中咒语的念诵下，也是接连浮现。

    有前去追杀逍遥游俱乐部的，也有对付毒液飞龙的。

    “叮！”

    不知道过了多久，清脆的系统提示音，终于打破了云天泽的念诵咒语。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀毒液飞龙，吞噬基因值达到1点，达到技能猛毒飞龙召唤术提升的要求，进阶为怨毒飞龙！并领悟新技能怨毒之怒（吐出一道带有强烈毒性的雾气，对目标造成高额伤害，并必定使其陷入中毒状态，每进入中毒状态一秒，降低自身1%的全属性，当其解毒后，已经降低的属性无法恢复，若是中毒时间超过60秒，则目标会直接死亡，无视任何限制，但，不可对BOSS生效）”。

    “咕噜！”

    看到技能描述，云天泽不由得吞咽口水，倒抽了一口冷气。

    居然是降低全属性的技能！

    而且，哪怕中毒状态被解除，已经降低的属性也无法恢复。

    更恐怖的是，若是中毒时间超过六十秒，则目标会直接死亡！

    无视任何控制！

    虽说无法对BOSS生效，可面对一些特殊的NPC，或是准BOSS级怪物来说，这依旧是一个神奇的技能。

    再就是，能对付玩家！

    玩家有着各种回血手段，打混战的话，身后还有着数以万计的泠音或是辅助职业。

    面对顶尖高手，几乎很难做到秒杀。

    可，有了这个技能。

    只要对方无法解除这种毒素，那就会直接死亡。

    当然，效果肯定是不如堕落的死神之镰，但，身为一个召唤兽所领悟的技能，能拥有这种效果，已然逆天。

    猛毒飞龙再度进阶，成为了怨毒飞龙，亦是无法再吞噬基因。

    察觉到这，云天泽心念微动，又开始尝试新技能。

    灵魂掌控！

    嗡——

    随着技能发动，云天泽脑海之中仿佛有着一道奇特的力量，化作了冲击波，猛地荡漾而出。

    轰！

    下一刻，周围100码内，竟是有着一大半的毒液飞龙，全都停顿下来。

    云天泽脑海中，更是有着对它们掌控的能力。

    心念微动，那上万头毒液飞龙，竟是摆脱了仇恨值的限制，猛地飞起，冲入了玩家群中。

    玩家们之所以能够击杀怪物，靠的就是仇恨值机制。

    只要肉盾牢牢拉住仇恨，输出职业全力输出，再强的BOSS都有跪下的时候。

    可，当玩家操控怪物后，不再受限于仇恨值，那，这群怪物能够发挥出的实力，又变得恐怖起来。

    原先可以轻松困杀毒液飞龙的玩家们，此时却惊恐的看着毒液飞龙吐出一道道翠绿色的毒烟，将他们全都笼罩起来。

    不仅如此，还有许多毒液飞龙身形俯冲，锋锐的爪子探出，瞬间撕裂了他们的躯体。

    再加上雪女、六头狼灵他们的进攻，一时间，逍遥游俱乐部所属之处，玩家的哀嚎之声不绝于耳。

    一道又一道白光消散！

    这让云天泽不禁嘴角勾起，很好，看来，灵魂掌控这个技能真的有效！

    这附近，可是有着好几万的毒液飞龙啊，灵魂掌控技能一放，少说也有着一半怪物都被他控制。

    以后再遇到怪物多的时候，云天泽也不用担心，更加不用逃跑。

    灵魂掌控一出，甚至还能有反击的手段！

    “该死！”

    “弹剑啸歌，你究竟想要干什么？”

    “我们都已经跑到这来了，根本不会打扰到你！”

    看到玩家们纷纷惨死，风行者不由得咬牙切齿，脸上满是怒意。

    以及，满满的无奈。

    也就是召唤兽还没杀到他那，否则的话，他也得死。

    对于风行者的怒吼，云天泽丝毫不在意，只是轻笑着说道：“回去替我转告逍遥天下一句话，尽早解散逍遥游俱乐部吧，到时候，你们来我这也好，自己再搞一个新公会也好，我不会再有任何针对。”

    “嗯？去你那？”

    闻言，风行者愣住了，其余玩家也都懵了。

    这个消息若是传出去，绝对会惊的许多人都合不拢嘴。

    开什么玩笑，云天泽针对逍遥天下那么久，到了这关头，居然还要拉拢他们？

    这可真是滑天下之大稽！

    偏偏，云天泽还一脸认真的说了出来！

    一时间，所有在场的玩家，再看着云天泽的眼神中，满是怪异！

