    转眼间，一个月的时间过去了。

    躺在终点处的草地上，阿蜜德不断的喘息着。

    经过这一个月的锻炼，阿蜜德的身体素质发生了巨大的变化。

    虽然仅仅只是磨砺了一个月的时间，但阿蜜德此时已经能够完全躲避森林里的各种机关陷阱了。

    这样的进度，远比当初的米迦以及碳治郎迅速。

    当然，这并不是说阿蜜德在天赋上远远超越他们两人。

    实际上，阿蜜德能够有这样的速度，还是因为神之恩惠的能力。

    每天都可以进行能力更新的他在进步速度上，可比只能苦练的米迦以及碳治郎快多了。

    只能说不愧是神明赐予人类的外挂。

    神之恩惠，yyds！

    “呼，穿梭森林训练结束后，接下来就要修行剑术了呀！”

    躺在地上，阿蜜德一边进行着休息，一边思索着接下来应该做的事情。

    按照雅薇事先为她安排的行程，接下来她将前往米迦和雅薇修行的地方，进行剑术的训练。

    而正当阿蜜德沉思的时候，一道陌生的脚步声突然传入她的耳中。

    有陌生人正在靠近这里！

    阿蜜德心神一震，连忙站起身来。

    “是谁！”

    “你好，请问你是在这里修行吗？”

    望向传来声音的方向，映入雅薇眼帘的乃是一名美丽的少女。

    和她一样，对方同样是一头银发。

    只不过她的瞳孔乃是赤色。

    从外表来看，对方的年龄应该比她要大上一些。

    不过，这些都外貌特点都没有她的耳朵更加吸引阿蜜德的注意，从对方有些尖锐的耳朵中，阿蜜德判断对方应该是精灵族的混血儿。

    也就是半精灵。

    这使得阿蜜德稍稍的放松了一些，对方应该不是什么太过危险的人物。

    但该有的警戒阿蜜德还是有的。

    毕竟米迦曾经告诫过她，所谓知人知面不知心。

    “没错，我正是在进行眷族要求的修行。”

    通过对银发少女的回应，阿蜜德将自己有眷族的事情告诉了对方，以防对方心怀不轨。

    “没想到这里也有眷族存在呀！”

    这名突然出现的银发少女不由得感慨起来。

    似乎是察觉到了阿蜜德的提防，这名银发少女笑嘻嘻的说道：“正如你所见，我是一名从欧拉丽离开的半精灵，没有加入任何眷族的我正打算回家。”

    “所以你无须提防我，虽然比你大上一些，但我可不是你们这些冒险者的对手呦。”

    “这样啊！”

    听到银发少女的话，阿蜜德心中的警戒又稍微的下降了一些。

    随之而来的则是好奇。

    受到米迦的影响，阿蜜德对于欧拉丽也有着诸多的幻想。

    “你说你没有加入任何眷族，是不喜欢冒险生活吗？”

    “那倒不是！”

    银发少女无奈的摆了摆手，苦涩的说道：“只是没有找到合适的眷族而已。”

    “没有合适的眷族？”

    阿蜜德的脸上露出了疑惑的色彩。

    “没错！”

    回忆起过往，银发少女不由得长叹了一声，随后缓缓说道：“作为世界的中心，无数怀揣着梦想的人从世界各地来到欧拉丽，希望能在这里实现自己的梦想。”

    “不同的人有着不同的梦想，有想要成为英雄的，有想要成为富豪的，甚至有想要开后宫的，总之各种各样的人心中怀揣着各种各样的梦。”

    “而我的梦想则是成为贤者，军师一般的人物。”

    “遇到有着英雄之姿的人，作为伙伴加入到他的队伍，作为贤者引导他的成长，作为军师为队伍出谋划策，最终帮助队伍经历重重困难讨伐闻名世界的魔兽，死后事迹化作诗歌在世界各地流传。”

    “这才是我想要的冒险生活。”

    听到眼前少女的梦想，阿蜜德也不由得心生向往。

    “然后呢？”

    她好奇的询问道。

    “然后！”

    银发少女的语气越发的苦涩。

    “然后就失败了！”

    似乎是想一吐心中的不快，银发少女便将自己这段时间的过往讲给了阿蜜德听。

    “虽然听着可能有些自负，但我对自己的眼力可是很有自信的，我能清楚的判断出眼前的人物有没有英雄之姿。”

    “来到欧拉丽之后，我不停的在城中徘徊，寻找着合适的人选，可惜却一无所获。”

    “难道偌大的欧拉丽就没有有着英雄之姿的人吗？”

    阿蜜德不可思议的问道。

    “那倒不是！”

    银发少女连忙摆了摆手，然后认真的说道：“欧拉丽不愧是世界的中心，英雄人物着实不少。”

    “比如说芙蕾雅眷族，那里可谓是群英荟萃，眷族中有着英雄之姿的不止一人，但我着实有些受不了那里的眷族氛围，听说这些人经常为了争夺自家主神的过夜权而大打出手。”

    “然后就是阿斯特利亚眷族，虽然那里也是人才济济，可在这个眷族中占据主导地位的永远是女神的正义，我不太习惯那样的环境。”

    “最后就是我之前考察的重点了，那就是洛基眷族。”

    “洛基眷族！”

    对于这个眷族，阿蜜德十分的熟悉。

    当初米迦打算独自前往欧拉丽时，就说想要加入到这个眷族中。

    哪怕后来他决定等两人长大后一起前往，他心中想要加入的依然还是这个眷族。

    因此，对于洛基眷族，阿蜜德也是十分的好奇。

    “实际上，最初我是没有加入洛基眷族的想法的，毕竟此时的洛基眷族已经有了队伍的核心。”

    “勇者芬恩，重杰格瑞斯，还有九魔姬里维莉亚大人。他们三人便支撑起了这个眷族，其中里维莉亚大人所处的位置正是我所期待的，由此可见那里并没有我的位置。”

    “但后来，我改变主意了，因为我遇到了那个人！”

    “谁？”

    阿蜜德有些急促的询问道，她已经被眼前这位银发少女口中的故事所吸引。

    “艾丝·华伦斯坦！”

    银发少女认真的呼出那个名字，随即她有些激动的说道：“虽然仅仅只是和她见过一面，但我能够看出，那孩子以后一定会成为欧拉丽赫赫有名的存在，哪怕她刚刚成为冒险者没多久。”

    “若是跟在她的身边，辅佐她成为旷世的大英雄，我或许就能达成自己的梦想。”

    “那你怎么没有加入到洛基眷族呢？”

    阿蜜德十分的疑惑。

    听到阿蜜德的询问，这名银发少女的脸色肉眼可见的沮丧起来。

    “洛基眷族如今是不收新人的，他们招募的都是已经证明过自己的那些高等级的冒险者们。”

    “而且我听说那位洛基女神似乎喜欢女孩子，所有洛基眷族的女人都是她的后宫，这我有些接受不了。”

    “而在欧拉丽其他的地方，也没有什么适合的眷族，所以我就打算先回家看看，以后在大陆上游荡一番，再看能不能找到适合的人。”

    “然后我就在路过这里的时候，看到了正在机关陷阱中来回躲闪的你，没想到在这种离欧拉丽很近的小村庄中也有眷族存在啊。”

    “请问，我今晚能在你们这里借宿一宿吗？”

    在见识了阿蜜德的训练方式后，这位银发少女对于住在这里的眷族产生了很大的兴趣，她想看一看这位主神究竟是怎样的神明。

    用自己的眼睛去探索各种不同，这是她的习惯。

    “可以，不过我一会还要去练剑，你愿意跟我一起吗？”

    “我愿意！”

    “那就好！”

    休息好的阿蜜德站起身来，便领着银发少女往训练场走去。

    “对了，我还不知道你的名字呢。我叫阿蜜德·特亚萨纳雷，你呢？”

    “我啊？”

    银发少女嫣然一笑，欢快的说道：“我叫梅莉。”

    “梅莉·安布罗修斯！”

