    本来，一些人尊宝器、地尊宝器，其实根本无法破巨人王的防御，甚至，巨人王全力出手之下，甚至能一拳轰爆一件地尊宝器。

    但是，这是单独一件地尊宝器的情况下，但无数尊者宝器在藏宝殿的威力下融合之后，这无数宝器结合起来，所形成的威力，完全不弱于一件至尊宝器了。

    此刻，相当于有三大至尊级的力量，在进攻巨人王。

    宇宙源火。

    藏宝殿本身。

    加上在藏宝殿加持下的宝器海。

    “可恶啊，你这个卑鄙小人，有种就和我光明正大打一场。”

    巨人王愤怒咆哮，他一边抵挡藏宝殿的锁链攻击，一边又要抵挡漫天宝器所化作的宝器海，同时还要抵挡宇宙源火的可怕入侵，顿时有些手忙脚乱，接连受到数次攻击，肉身都有了些许损耗。

    “你在逼我！”

    “啊啊啊……”巨人王仰头一声怒吼，周围空间瞬间寸寸龟裂，连神工天尊都直接被逼得暴退开去，漫天宝器海一时间都无法逼近。

    一时间……神工殿主、宝器海、宇宙源火竟然都无法近身。

    巨人王所散的滔天威势……简直强的不像话，令远处看的秦尘等人目瞪口呆，这巨人王，的确可怕，这才是真正的至尊强者！先前，无论是古族萧无道，还是姬家姬天光，其实都属于虚弱期，一个是失去了古宙劫蟒的血脉，失去了身为古族最强大的力量，一个是本身便是活死人，不曾复苏，被困阴阳大殿中无法动弹。

    所以，才能被神工殿主镇压，收服。

    但面对巨人王这等全盛时期状态下的至尊，秦尘他们终于明白了一名至尊的可怕之处，这绝非虚神殿主这等巅峰天尊能够比拟的。

    彼此之间的差距，太大了。

    ?至尊，至尊。

    这才至高无上的尊者。

    “哼，巨人王，没用的，空间本源，空间禁锢！”

    神工殿主怒喝，藏宝殿中，一股可怕的空间之力弥漫而出。

    嗡！虚空中，空间禁锢，巨人王的身子都受到了影响。

    “啊！”

    巨人王威势滔天，根本无视那宝器海，直接一拳直接朝神工殿主砸来，可他却被空间束缚住，而在空间束缚的瞬间……哗啦啦！藏宝殿神光大放，虚空中忽然出现了一条金色锁链，这条虚空中冒出的金色锁链直接捆缚在巨人王的手臂上，令巨人王这一拳无法砸下。

    “不！！！”

    巨人王顿时惊了。

    又一条碧绿色锁链从虚空中延伸而出，直接束缚在巨人王的另外一条手臂上，一条水蓝色锁链也从虚空中伸出……只见一条条虚空中诞生出的锁链，每一条锁链无声无息，却带着无法反抗的威能一重重束缚在巨人王身上。

    哗啦啦！这些锁链，通过空间本源之力，穿透虚空，直接捆缚住巨人王。

    “可恶！”

    巨人王愤怒咆哮，疯狂挣扎，哐哐哐，每一根锁链，都剧烈晃动，撕裂虚空，那一根根锁链，顿时被渐渐的挣脱开来。

    可巨人王身上的气息，也渐渐的虚弱下来。

    这锁链，竟然蕴含特殊的神通之力。

    “巨人之力。”

    轰！终于，巨人王一声咆哮，挣脱开漫天锁链，哗啦啦，锁链在宇宙星空中飞舞，如同灵蛇。

    呼哧，呼哧！巨人王喘着粗气，惊怒看着神工殿主，这锁链太可怕了，竟能伤到他的巨人本源。

    “神工殿主，若非你拥有藏宝殿这等至尊宝器，单凭肉身实力……你根本就不是我对手！”

    巨人王俯瞰下方，怒喝道。

    “白痴，我乃天工作殿主，不用宝器，难道和你巨人族比力气？

    ！”

    神工殿主冷笑看着巨人王，心中却也是有些心惊，这巨人王，实力的确可怕，竟然挣脱了自己的捆缚。

    否则，绝没那么容易逃开。

    “巨人王，还想不想战？

    想战，我陪你，不然，就滚。”

    神工殿主冷笑说道。

    巨人王恼怒盯着对方。

    神工殿主也看着他，勾勒冷笑。

    二者遥遥相对。

    “很好。”

    巨人王怒极而笑，“今日，我不杀你，不过，你在古界为非作歹，破坏古界安宁，甚至引发古界动乱，镇压古界领袖萧无道，这件事，绝没那么容易罢休，本王会立刻上书人族议会，定你个破坏人族团结之罪，到时候，看你如何狡辩。”

    “有本事，就去告，本座又岂会怕你？”

    神工殿主冷笑道：“没事的话，就滚，等本座实力更加提升一些，定会再找你巨人王切磋切磋。”

    巨人王咬牙切齿。

    却也只能强忍下怒火，这神工殿主太邪门了，相当于拥有几大至尊宝器，自己今日想要镇压对方，怕是不可能了。

    哪怕是自己拼死，神工殿主不敌，也足以逃离，得不偿失。

    “哼。”

    巨人王转头看了眼远处的秦尘等人，冷哼一声，那可怕的至尊之力用来，令得秦尘等人脸色发白。

    轰！巨人王猛地冲天而起，速度远远超过了光，直接冲破宇宙规则的阻碍，瞬间消失不见。

    而原本混乱破碎的宇宙空间也完全恢复了平静，四方的虚空中，到处都是虚空乱流，远处的古界，也渐渐平静了下来。

    仿佛先前什么都没有发生过一般。

    秦尘等人飞掠向神工殿主，而神工殿主则抬头，看向四周寂静的宇宙虚空。

    “诸位，今日本座所做之事，皆是为了人族，若有不满者，大可人族议会上见。”

    神工殿主淡淡说道。

    秦尘等人一惊。

    连看向四周虚空。

    轰隆隆！远处虚空中，仿佛有几尊可怕的身影浮现，若隐若现，随后迅速消失不见。

    秦尘等人感知中，先前一股始终压抑在心头的感觉，这才缓缓消失。

    “还有强者在窥探关注这里。”

    秦尘心中一凛，他感觉到了，先前，应该不仅巨人王一个，还有其他强者在远远关注。

    也是，古界波动如此之大，岂会只有巨人王一人感知到。

    那些，也是我人族的强者吗？

    秦尘心中凛然。

    他一直以为，至尊级人物，极其稀少，现在看来，这宇宙的水，远比自己想象的要深，哪怕人族之中，也并非自己想象的那般。

    

