    柯守仁的身体像是一枚石子一样，瞬间被轰击到地面上，发出“轰”的一声巨响，烟尘四起。

    祭坛之上桃源乡的众人全都被这一幕搞得目瞪口呆。

    下一个瞬间，那些刚刚从幻梦境归来的桃源人立刻开始变幻身形！

    他们的身躯表面瞬间浮现出一具具最为光华灿烂的战甲，带着锐利的棱角和倒刺，仿佛一个个铁刺猬。

    手中闪现出一柄柄锐利的兵刃，奇形怪状，是只有梦中才会存在的兵器。

    整个哈城之中的梦之力都在朝着他们的战甲和兵刃倾泻而来，将他们的身躯拔高，战甲绽放着夺目的光芒，甚至脑后都有一个个光环出现。

    如同成为了一尊尊神灵！

    下方的烟尘之中，柯珂姐妹的父亲柯守仁在一片废墟之中站起身来，他全身的骨头已经碎了不知道多少，甚至还有断骨从四肢刺出，就连颈椎都已经被拧断，脑袋向后偏转。

    柯守仁却仿佛什么都没有感受到一样，将自己的脑袋掰回了原位。

    看着眼前的李凡，吐出几颗带血的牙齿，将自己脱落的下巴掰正，狞笑道：

    “你就是柯珂找到的那个靠山？好，很好……在神域之中，在神的面前，竟然还敢如此嚣张，等待你的将是无间地狱！”

    “神？神在哪里？”李凡面无表情地说道，“还有，不要在我面前提无间这两个字！”

    我现在想到无间道还有卧底什么的就觉得恶心！

    “神……就在你的面前！”柯守仁狂吼道，下一个瞬间，周围五彩斑斓的梦之力朝着他的身体笼罩而来，让他的所有伤势都在瞬间复原，连身躯都变得更加高大，竟然达到了三米多，如同一个巨人。

    最为灿烂绚丽镶嵌着成千上万颗宝石的铠甲出现在柯守仁的身上，脑后则是燃烧着火焰的光圈，在传说中，那是只有神灵才能拥有的光环！

    转眼间，那些从幻梦境回归的桃源人长老们，已经全都变成了身穿战铠的巨人，看上去和神灵无异！

    仅仅是看上一眼，在周围梦境环境的加持下，就让人忍不住生出跪拜的想法。

    周围的地面上，那些异化后的普通族人早就已经匍匐在地，向着这一众金甲战神顶礼膜拜，口中发出狂喜的喊叫声。

    这就是梦魔所赐予的力量吗？

    成为神，成为一个真正的神！

    先行者们已经成为了神祇，他们这些追随者，想来也很快会被梦魔所青睐，获得至高无上的荣耀，比如……成为神！

    一尊尊高达三四米的金甲神人在祭坛之上现出身形，甚至连作为门户的张春旺此时都没有彻底死去，而是面露狂喜看着这一切。

    柯守仁直接凌空飞起，回到了祭坛之上。

    数十名金甲神人如同从传说中的天庭归来，和他们相比，李凡看起来是如此的渺小，就是一个普通得不能再普通的凡人。

    地面上，原本正在和那些异化后的桃源人厮杀的清洁协会五人组此时也停下厮杀，看向祭坛之上的一幕，不由全都心中震颤。

    那些金甲神人给他们的感觉，那种来自精神层面的威压，仿佛真的是一个个神灵一样。

    难道他们真的成为了神！？

    此时收藏家大人已经被这些神人围在了中间，显然已经彻底处于劣势之中。

    虽然他们对收藏家的实力极为有信心，但最强的人也还是一个人。

    桃源乡，真的获得了神的力量？

    街角的一家商店里，苟道人此时同样瞪大眼睛看着眼前的一幕，面露惊恐，几乎要跪倒在地。

    只是让他惊恐的并不是那些金甲神人，而是李凡！

    透过望气术望过去，那些金甲神人的身上闪烁着金色光芒，如同传说中真正的神灵。

    只是被他们围在中间的那个男人身上，升腾而起的则是八个巨大的黑色骷髅头！

    这骷髅头每一个都有直冲云霄的黑色气息，魔焰滔天！

    “天魔主……这是天魔主啊……”苟道人喃喃地说道，同时打定主意，这辈子跟定那个男人了。

    打不过，就加入，免得对方哪天心情不好想把这个世界给灭了，自己再投靠就来不及了。

    噢，最主要的是为了劝他向善，劝他向善……

    柯守仁和身边的数十名金甲神人俯视着下方的李凡，仿佛在俯视一只猫狗，面色无喜无悲，缓缓说道：

    “这就是神的力量，我们已经得到了梦魔的赐福，成为了真正的神祇！而当幻梦境彻底和现实融合之后，我们将是永恒的诸神！当新的天堂出现，梦魔也将打造他的地狱。至于你，卑微的凡人，你将成为坠入地狱的第一人！这就是反抗神的代价！”

    李凡点点头，脸上略微有些不耐烦，说道：

    “知道了。”

    说着，一把抓住正俯身的一名金甲神人的领子，向前一拉，随后一拳轰出！

    “嘭！”

    无上伟力从李凡的拳头上透入这金甲神人的体内。

    “嗡——”

    立刻，这金甲神人全身上下的铠甲在瞬间崩碎成一团炫目的金色光芒，向着四面八方荡漾二区！

    然后才是他的身体，在转瞬间崩碎，血浆和骨肉四溅！

    最后则是他脑后那一道神光，直接崩碎成了五颜六色的七彩光芒，形成了一道七彩的光芒涟漪，向着整个哈城之中荡漾。

    在李凡的一拳之下，这金甲神人直接爆碎成了一团光芒的涟漪，最外层是一片金光，中间是一抹血红，最核心则是舍利子光芒一般的七彩炫光。

    仿佛是这个世界上最绚烂的烟花，在整个哈城的中央，在那祭坛之上绽放！

    七彩神光和血色迸溅了李凡一脸，看着眼前令人心旷神怡的一幕，李凡抹了一把脸，眼睛一亮，兴奋地说道：

    “不愧是神，果然不一样，打爆之后好看多了！”

    比人类那种单调的血色漂亮得多！

    发生在祭坛上的一幕让地面上的清洁协会五人组还有苟道人，以及跪拜匍匐在地的那些桃源人，全都目瞪口呆，难以相信自己的眼睛。

    祭坛上的那些金甲神人也全都呆了一呆，一时间无法接受自己看到的一切。

    在这一瞬间，仿佛整个哈城都陷入了死寂之中。

    “抓住他，等待梦魔的审判！”柯守仁狂吼一声，手中现出一柄闪烁着雷霆的权杖，像李凡猛地一挥，天幕之上浓重如同颜料的极光中立刻射出一道道恐怖的雷霆，劈向李凡。

    此时哈城已经进入了深层梦境，而且和幻梦境连通，他已经能够使用近乎神灵的力量！

    李凡狰狞一笑，肩膀上竟然又探出一个脑袋，张口将那些闪电全部吞了下去。

    剩下的数十名金甲神人狂吼一声，手中闪现出刀枪剑戟各种各样的神兵利器，闪身朝着李凡劈了过来！

    “来得好，今天就来个打狗唤主人！”李凡狂笑着，脖子上又探出一个个狰狞的头颅，同时肋下和背后探出七双手臂。

    八头十六臂！

    从外观上看去，已经纯乎是一个非人的存在。

    “不是一念成神，一念成真吗？既然这样的话，也给我来几件兵器。”李凡狞笑着森然道，庞大的精神力向着周围散逸而出，和周围的深层梦境沟通。

    话音刚落，一柄柄刀枪剑戟斧钺钩叉已经出现在他的手中，竟然全都是利用梦境之力幻化而出的兵器。

    刚刚入手，已经迎上了一名金甲神人，十六条手臂齐齐挥动，根本没有什么招式，完全用蛮力，瞬间将对方斩成了碎片！

    又是“嗡”的一声，这金甲神人同样爆碎成一团团光芒涟漪，如同最绚烂的烟花，向着四面八方荡漾而去！

    “真是好烟花，按理说这种烟花送给女孩子一定会让她们开心的……”

    李凡看着漫天爆碎的七彩光芒喃喃自语道，随后看了看在一旁沉睡的姐妹花，又扫了一眼满大街睡倒在地的大姑娘小媳妇，瞬间打出十几拳，将围上来的十几名金甲神人全部打爆成七彩霞光，怒喝道：

    “连个观众都没有，放你大爷的烟花啊！你赔老子的观众！你们这些怪物！”

    八头十六臂的李凡直接冲进金甲神人的围杀之中，开始了单方面的虐杀！

    连续的闷响在祭坛之上传来，随之而来的是漫天的七彩霞光，煞是好看。

    一旁的柯守仁看到这一幕不惊反喜，低语道：

    “原本还以为需要更长时间才能接引梦魔的降临，倒是要谢谢你的帮忙……”

    随后口中发出一连串如同梦呓般的声音，双手结出复杂而古奥的手印，朝着张春旺所化的门户一指，森然道：

    “伟大的梦魔，您最虔诚的奴仆已经为您准备好最珍贵的容器，恭迎您的降临！”

    说话间，那些金甲神人爆碎而成的霞光在瞬间融入到周围的环境之中，原本已经变得扭曲的哈城此时开始疯狂蠕动，仿佛变成了一座活着的城市。

    更加浓重的睡意在虚空中复现，一道七彩光芒从门户之中闪现，链接到柯兰的身上。

    某种恐怖的存在，即将从那门户之中走出！

    冰山型精神力的觉醒者，天然就是深渊存在最好的容器，而柯兰这种冰山倍数达到1000的觉醒者，是前所未有的绝好容器！

    原本坐在椅子上处于沉睡之中的柯兰瞬间被那无形之力束缚，随后漂浮到了半空中。

    一股强大的斥力显现，被金甲神人围住的李凡甚至都被推开了数十米。

    每当他打爆一个金甲神人，周围的环境就向着幻梦境融合一分！

    李凡冷哼一声，瞬间从数十名金甲神人身边绕过，来到柯珂和柯兰面前，抓住了她们的手。

    七手八脚的抱住沉睡中的轻熟少女和旁边洋娃娃般的女孩儿，纵深一跃，直接来到了祭坛下方一处建筑的门前，随手将门拉开，把两个少女丢了进去。

    “嘭！”

    门被关上，那脐带般的七彩光芒也被扯断。

    一旁的柯守仁面露震惊之色，简直无法理解眼前发生的一切。

    只是随后那七彩光芒却瞬间连接到了李凡的身上，他的体内散发出如同黑洞般的气息，这七彩光芒也贪婪地缠住李凡，似乎因为兴奋而狂喜。

    柯守仁立刻面露喜色，狂笑道：

    “哈哈哈，没想到你也是一个冰山型精神力的觉醒者！感谢你的牺牲，梦魔已经将你当做了新的容器，而且我能感受到，他很满意！”

    周围的环境再次开始急速变化，仿佛突破了某种界限，就连张春旺这个门户此时也开始变得半透明。

    幻梦境此时即将彻底和现实融合，从深渊之中降临。

    而那个伟大的存在，也要到来了！

    一切已经准备就绪！

    “伟大的梦魔，要降临了！”

    柯守仁高喊着，脸上带着扭曲的狂喜。

    与此同时，李凡的身上连接着那条来自幻梦境的七彩光芒，一手抓着门把手，盯着张春旺所化的门户，面无表情地说道：

    “催催他，叫他赶紧。”

