    风雪越发大了起来。

    前方一片白茫茫，三丈开外的地方，便很难看得清楚。

    花锦陌坐在马车中，裹着厚厚的裘皮大衣，阴柔俊美的脸上没什么表情，淡然的听着外头的风雪声。

    北齐地处极寒，每年寒冬腊月的时候，都是这般，日日被风雪覆盖。

    作为北齐人，他们早就习惯了。

    花锦陌也习以为常，终日待在马车中。

    他是凌王世子，身份尊贵，当然不必在外头忍受风雪侵袭。

    不知过了多久，外头有侍从来说：“小王爷，再行二十公里，就会到达沧澜镇。”

    花锦陌懒洋洋的嗯了声，挥挥手指，让他下去。

    其余人听见这话，却是精神大振。

    经过沧澜镇，便是北齐的地界了。

    多日疲累，总算是要回家了。

    变故，就是在这个时候发生的。

    起先，只是一辆马车陷了下，车厢倾斜。

    车夫还以为是被积雪陷住了，连忙招呼人帮忙。

    几个押运车辆的侍卫急忙上前，想要把车推出来。然而，没等他们靠近第一辆马车，轰隆一声巨响。

    马车被掀翻出去，炸的四分五裂。

    里头的火炮也滚落了出来。

    马儿受惊，疯狂乱跑。

    车夫被甩了出去，身受重伤。

    这声巨响，把所有人都吓到了。马匹更是受惊乱动。

    花锦陌跳下马车，看见马车的情况，怒道：“怎么回事？”

    随从没有说话，目光惊恐的看着前方。

    就在此时，又有一辆马车被掀翻了出去。

    震耳欲聋的爆炸声，把花锦陌的声音，完全吞没。

    看着飞出去的马车，他瞳孔微缩，来不及躲避，自己也被溅飞的碎片积雪，掀翻在地。

    整个车队一片混乱，马儿嘶鸣乱跑，随从侍卫也惊慌失措。受伤的人大喊大叫。

    花锦陌知道，若是不及时控制住事态，这只车队就完了。

    他一把抓住一名乱跑的随从，揪住他的脖子，毫不犹豫割断他的喉管，吼道：“谁敢临阵脱逃，便是这个下场！包括你们的家人孩子！”

    众人回头，看见那名随从脖子喷着血倒了下去。

    雪地上，一片血红。

    这招虽然残忍，但有效的制止了混乱。

    接下来又发生了两次爆炸。

    又是两辆马车被炸飞。

    火炮也受到了损坏。

    众人惶恐不安，不敢前行，生怕不知什么时候，又有那可怕的爆炸袭来。

    仿佛雪底下藏着一个地狱来的魔鬼，随时随地准备取他们的性命。

    花锦陌又惊又怒。

    他也弄不明白，这到底是怎么回事。

    但也不能就这么待在原地不动。

    “前面就是桥，过桥！”他亲自指挥车队。

    众人惶急不安的把车队赶到桥前，却发现，整座桥都被毁了。

    根本就无法通过。

    花锦陌的脸色，难看至极！

    “到底是谁干的？”他阴沉着脸，问。

    侍从们战战兢兢，没人回答他。

    在这苍茫雪地中，前方路已断，后方又有那可怕的爆炸。

    每一个人心头都蒙上了巨大的阴影。

    死亡的危险，时时刻刻在威胁着他们。

