一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆言帧看了一眼自己的孙女，在看了一眼恒彦林，感觉似乎是有些不对劲，自己的孙女自己清楚，那穆诗姗听着恒彦林的话，似乎是有些脸红，像是做了什么亏心事一样。

    而恒彦林呢，面色坦然，他对于恒彦林也是有些了解，知道恒彦林不会在这种事情上面，来欺骗他，如此的话，这事情就有些古怪了。

    想了想，穆言帧也没有想出什么东西来，便摇了摇头，反正恒彦林也没有说什么，就由他们两个去吧。

    “等会穆诗姗的父母，应该就要到了，你还没有见过他们两个，等会刚好认识一下。”

    穆言帧微微抿了一口茶水，然后对着恒彦林开口说道，两人之前结婚时，实在太过于仓促，所以恒彦林连穆诗姗的父母都是没有见过。

    眼下刚好是穆言帧大寿，相互之间刚好是可以认识一下了，否则的话，女婿与自己的老丈人，居然都是没有见过，传出去也太不像话了一些。

    恒彦林屯则穆言帧的话，微微愣了一下之后，随后神色如长的点了点头，他与穆诗姗之间，也并没有多少的感情，所以眼下见这所谓老丈人，恒彦林也没有多大的压力。

    就是如此一来的话，似乎是没有准备什么礼物，似乎是有些说不过去了，剩余的，却是没有什么的。

    一旁的穆诗姗听到自己爷爷的话，想到了自己的父母与恒彦林就要见面，当下纤手微微绞在了一起，心中还是有些忐忑起来，就是连她自己，都是不知道在忐忑些什么。

    说起她与恒彦林结婚，也算是荒唐无比了，在恒彦林还没有出现前，她的父亲曾经是安排过她，要求她去嫁给一个同样家中不简单一个世家弟子，但是由于她的强烈反对，然后在加上他爷爷的做主，所以这事情，也就不了了之。

    然后为了防止这种情况再度发生，她便是到了江海市，自己开了一个公司，在多年的打拼下，终于是有了点像样的成绩了，然而在恒彦林出现后，一切就发生的太快了。

    她得知了一个来历不明的家伙，直接是出现在了爷爷的别墅中后，便是赶了回去，而在发生恒彦林还在说些神神叨叨的东西，让她的爷爷，是深信不疑，心中是恼怒无比。

    而在她准备揭穿恒彦林时，自己的爷爷却是吩咐了过来，让她与恒彦林结婚，这让刚听到这个消息的她，仿佛是晴天霹雳一般。

    虽然也反抗过，但是她爷爷的命令不是那么好维护的，在加上对于自己爷爷的爱护，她最终还是答应了这事情，然后将恒彦林带离开了自己爷爷的身旁。

    原本是她爷爷，反对将她嫁给不喜欢的人的，但是没有想到，到了最后还是她爷爷，将他嫁给了一个不喜欢的人，这结局可以说是狗血无比了，但是却实实在在的发生在了她的身上。

    恒彦林可不知道穆诗姗身上发生过的事情，在身上掏了掏之后，便是取出一块莹绿色的扳指来，然后递到老爷子面前说道。

    “这是我自己雕刻出的一块扳指，就当是给老爷子的寿礼了。”

    穆言帧一听恒彦林的话，顿时是双目一亮，然后直接伸手接过恒眼林手头中的扳指。

    “要是你买的什么东西，我还推脱一下，但是你自己雕刻的东西，我就不客气了。”

    穆言帧笑呵呵的对着恒彦林开口说道，他可是知道，恒彦林亲自弄的东西，绝对不会是凡品的，所以当下便是直接取了过来，随后是带在了手指上。

    只是刚带上的瞬间，他便是感觉到，一股清凉的气息，顺着手指头涌了上去，随后穆言帧只感觉身体顿时是年轻了几岁一般。

    穆言帧心中一喜，满是爱不释手的看着手中的扳指，自己的身体感觉最为清楚，他可是能够清楚的感觉到，自己的身躯，确实是好了一些，这果真是一个好宝贝啊！

    “老爷子喜欢就好，不用客气什么的。”

    恒彦林听着穆言帧的话，微微一笑，然后开口说道，那扳指上面，刻上了一个微型的复苏阵法，能够很好的让穆言帧的衰老变得缓慢一些。

    所以这东西，送给穆言帧是刚刚好的，恒彦林对于老爷子，是不会吝啬这点东西的。

    “老爷，穆家主回来了。”

    就在穆言帧刚想说些什么的时候，一个下人跑到那穆言帧身旁，对着穆言帧开口说了一声，穆言帧闻言点了点头，然后看了恒彦林一眼，似乎是想要说些什么。

    “我下去接一下老丈人吧。”

    恒彦林不等老爷子开口说话，便是明白过来，他想说些什么，直接是点了点头后，然后开口说道，毕竟眼下他算是人家的女婿，眼下人家来了，下去迎接一下，是基本的礼仪的。

    穆言帧见状，有些高兴的点了点头，他原本还害怕恒彦林因为自己的身份，而不去做这样的事情，还好恒彦林比较通情达理的。

    “不用了，我们已经上来了，爸爸身体还好吧。”

    还不等穆言帧开口说话，门口已经是响起一道中气十足的声音，接着一个西装革履、满头油量的男子大步走了进来，看其走路的模样，便是知道其主动性极强。

    跟在男子身后的，则是一个中年美妇，与穆诗姗有着六七分的神似，若不是穆诗姗的年龄小了一些，想来两人之间就有些难以辨别是不是母女了。

    “妈！”

    穆诗姗一见那美妇，顿时是惊喜无比的叫唤了一声，随后直接是扑了上去，仿佛是个小女孩一般。

    “回来了，那就先坐下吧。”

    穆言帧见着自己的孩子到家，也是满脸笑意的点了点头，随手一指一旁的座位，便是招呼着说到，那中年人见此，也是直接点头坐了下来。

    “你这孩子，怎么还跟长不大似的。”

    那美妇慈爱的看着自己女儿，安抚片刻后与那中年人一起坐了下来，两人在坐下后，便是有意无意的看向了对面坐着的恒彦林。

    早在之前的时候，他们便是知道自己的女儿嫁人了，而且极为的仓促，两人由于刚好没有时间，也就没有回来，毕竟老爷子是直接让他们领证了，连酒席都没有。

    如此情况下，他们回来，也就看看这恒彦林而已，其余的便是没有什么了，思来想去一番后，两人便都没有回来。

    眼下终于是能够见到了恒彦林，自然是不客气的打量起来，做为自己女儿的丈夫，他们眼下可是丈母娘的身份的，好好打量一下恒彦林不算什么。

    而这一看，表面两人都是非常满意的，仿佛是谦谦有礼的绝代公子一般，就凭着这外表，确实已经是可以过关了，而且年轻人身上的气质，显然也是极为的不一般。

    想到这里，穆经赋看着面前的恒彦林，直接开口询问道，“这位小兄弟，就是恒彦林了吧，另外还是我女儿的丈夫？”

    穆经赋眼中带上了一抹审视的味道，虽然恒彦林的外表是过关了，但是这种事情，可不是看外表就行的，自己的父亲也不知道怎么回事，他想给女儿寻一个门当户对的人家。

    结果自己女儿不同意，然后父亲又是不同意，最后那个想法就是不了了之了，但是没过几年，自己的爷爷反而是自作主张，将穆诗姗嫁给了人。

    而这个人，他们似乎都是不认识，也不知道是哪家的公子，在怎么样，这名字一听到，他们总归是能够打听到一些人出来的。

    然而任凭他们怎么打听，这个人仿佛就是不存在一般，如此一来，就让他们有些怀疑，这人是不是只是一个普通家庭了，眼下自然就是要开始询问一些事情了。

    穆言帧在一旁看着自己儿子，心知自己儿子心中的想法，但是也没有阻止，这种事情，他们总要知道的，毕竟自己女儿嫁的的人，他们总不能一点也不了解。

    “是我，伯父伯母您们好。”

    恒彦林闻言，微微起身，然后一欠身，对着两人开口回应道，面对两人的审视，恒彦林丝毫没有一点的紧张之意。

    “嗯，不知道小兄弟家境如何，现在在哪高就？”

    穆经赋看着极为有礼的恒彦林，点了点头后，也不拐弯抹角，直接是开口询问道。

    “家中只有我一人，眼下在一家公司工作。”

    恒彦林脸色坦然，直接回答道，知道这是对方最为关注的地方，所以他也没有一点犹豫，直接把自己的老底说了出来，让对方知道，自己并不是什么富二代。

    那穆经赋一听恒彦林的话，顿时是眉头一皱，脸色变得有些难看起来，刚刚恒彦林的话，他可是听的无比清楚，家中就一个人，眼下是在一家公司工作。

    恒彦林说的是工作两个字，那么说明恒彦林是打工的，那家公司不是属于恒彦林的，如此说来的话，恒彦林就不可能是富二代。

    若是富二代即便是家中的人都不在了，但是留下的资产，恒彦林也是可以拿出来，做一些生意的，听着恒彦林的话，穆经赋不过是数息之内，便是理解透了恒彦林想到表达的意思。

    原本还以为，恒彦林气质如此好，应该是个富二代什么的，但是眼下却是一个穷小子罢了，一想到这里，他便是心中歪腻的很。

    他向来是主张门当户对，若是对方刚好是对他的生意有所帮助，那是最好不过的，但是他从来没有想过，自己女儿嫁给的是一个这样的人。

    “原来是一个打工仔。”

    穆经赋轻视的看了恒彦林一眼后，便是不准备与他说话了，与他在多说一些，也是没有任何用处的。

    穆言帧一直在一旁听着，当听到自己儿子对恒彦林如此无礼后，当即便是一拍桌子，对着穆经赋怒斥道，之前见他询问恒彦林情况，他不说话，是因为觉得自己儿子有资格知道，但是不代表他就可以对恒彦林如此侮辱。