    年夜饭吃的很开心，望着爸爸妈妈满是开心的脸，肖扬觉得自己这半年的努力没有白费，给家人带来了真正的幸福。只要自己在乎的人能活的好，自己的行为表现的怪异些也无所谓了，人活着是给自己活的，太在乎别人的眼光，会很累。

    半夜肖扬亲手点燃了一挂一千响的鞭炮，噼里啪啦的好一阵子，家里的狗狗猎豹是个异类，一般的狗听到鞭炮的响声都会感觉到恐惧和焦躁不安。而听惯了枪声的猎豹则表现得很平静，一本正经的坐在狗窝门口的草堆上，静静的看着鞭炮燃起的火光，最近它的伙食一直很好，有些胖了，冲着几个主人左右摇摆着尾巴，像是扫把一般，把身后的地上扫的很干净。

    妈妈包了很多饺子，还在饺子里放了几枚被开水煮过的硬币，农村的一个习俗，据说谁吃到了，来年就会有好运。结果肖扬狂扫了一盘饺子，也没吃到一个。倒是细嚼慢咽饭量小的雨晴吃了三个就吃出来一个，让肖扬被老爸老妈嘲笑了一番。

    收音机里放着相声小品，肖国梁和张云不时被逗乐，开心的笑着，雨晴也暂时抛下对父母的思念，娇颜上洋溢着笑容。

    毛宁的一首涛声依旧正是这届春晚之后火起来的，重温那句：月落乌啼，总是千年的风霜，涛声依旧，不见当初的夜晚……

    淡淡的温馨中肖扬依然觉得毛宁是个很有前途的歌手，只是后来慢慢的沉寂了，关于他和杨钰莹这对金童玉女，肖扬当年可是挺疯狂的喜欢过。

    本山大叔这时侯也已经火了起来，独特的东北式幽默也带动了东北话的流行。二人转这原本不登大雅之堂的曲种也逐渐走入人们的眼中，这其中，他一人支撑起了整个大厦，不得不让人敬佩。

    肖国梁端着酒杯，跟儿子碰了一下后，有些感慨的道：“嘿，我经常在想自己是不是在做梦，怎么只有不到半年的时间，咱家就发生了这么大的变化，感觉这半年的经历，比之前那三十多年加起来都要多，我老了么？”

    张云一边轻轻抚摸着自己的肚子，一边笑道：“我也是啊，总有种做梦的感觉，生怕一觉醒来，发现现在的经历都是一场梦，每天去大棚看一眼，才会确定，这是真的。”

    肖扬摸了一把嘴角的油，笑嘻嘻的道：“爸爸年轻着呢，都肖总了，怎么会老？”

    说起肖总，这还是那些各地的领导派人来买菜的时候给的称呼，他们觉得叫老板太俗气了点，还是叫肖总好听，一来二去的，就连村子里的人，见了爸爸也都笑着叫一声肖总。

    肖国梁人缘好，加上因为蔬菜大棚发家，那些人叫他肖总，大多也都发自内心，并不是所有人都认为功劳是肖扬的，在很多人眼里，肖扬是个很出色的孩子，但要说出色到掩盖大人的光芒，那还是不可能的。

    “臭小子，连你爸都敢损，老子算的哪门子肖总，这些鬼点子，还不都是你小子想出来的。”肖国梁嘴里笑骂着，心里却得意的很。

    张云道：“什么鬼不鬼的，大过年的，我提议，咱们干一杯！祝明年更好！”

    肖扬端起酒杯：“祝妈妈越活越年轻漂亮，明年生个更漂亮可爱的妹妹；祝爸爸身体健康，要习惯做‘肖总’；祝雨晴姐姐学业有成，以后好给我管家！”

    “干杯！”四个酒杯，两红两白，红色的是葡萄汁，白色的是白酒。

    “明年有什么打算？”肖国梁现在打心眼里服气自己的儿子，论种菜一百个儿子也不是对手，但论经营管理，却是一百个他也不行的。

    “扩大经营，是必须的。”肖扬吃了口菜，刚刚一口气喝掉小半杯白酒，让他脑袋多少有些迷糊，“我打算在村子里买下一块地，进行大棚种植，大规模、大面积的搞，咱们不能满足于现状，人手方面，可以从村子里招聘那些比较有种地经验的妇女来管理。”

    “为什么是妇女？说起干农活，男人不是比女人强？”张云有些奇怪的问道。

    “妈，咱们的大棚种植，并不需要她们会太多，这些人上岗之前，必须经过培训的！”肖扬眼睛发亮的说道：“专业知识方面，由咱家的肖总负责，大棚种植不像大地那样粗糙，女人心细，干起活来虽然不快，但都仔细的很，而且大棚种植其实更多的是细节上的管理，男人么，总是懒惰粗心的。这点，你问爸爸就知道了。”

    肖国梁深有同感的点点头道：“别人都看见这东西赚钱，却从没想过管理上的繁琐，要不是为了这个家，我宁肯去种十垧地，也不种一亩大棚！扬扬说的对，女人心细，其实大棚管理并不需要太高深的技能，唯独需要细心，得随时观察蔬菜的各种指标反应，随时的施肥和喷洒农药。”

    张云点点头：“既然你们爷俩都这么说，那就这么办！”犹豫了一下，张云继续道：“儿子，那工资，你打算给多少？”

    肖扬一听笑了，老妈的思想果然还停留在舍不得钱的小农思想上，解释道：“工资肯定不低，没准以后啊，这村里的男人们就要看着自己老婆的脸色过日子了，哈哈。我准备过了年去注册一家公司，名字我都想好了，就叫飞扬农业有限责任公司，旗下经营蔬菜种植、畜牧养殖、农副产品加工等等，咱们一个一个的去实现，怎么样？”

    肖国梁和张云听的一头雾水，公司他们倒是听说过，不过那不都是城里有钱人才能做的吗？怎么农村也可以有公司的？

    “儿子，妈妈不太懂你说的公司集团什么的，是不是这个成立了，你就真的成了大老板了？”张云问道。

    “呵呵，是的，那时候你们就是大老板的父母了！”肖扬笑呵呵的答道，看了眼身旁静静听着的雨晴，他喜欢雨晴，更多的也许就是这种安静的倾听吧，无论自己说什么，做什么，她都会在一旁安静的支持。

    如果认为她是个花瓶那就大错特错了，雨晴在很多时候都会慢悠悠的提出自己的一些见解，颇有独到之处，这也是肖扬决心把她送到市里的高中就读的原因，以后一定要让雨晴接受最好的教育，那样才能让她找到自己的奋斗目标，成为自己最大的膀臂。

    “嗬。”肖国梁发出一声感叹：“感情你小子还真想玩大的啊，不知道家里赚的这几十万够不够你折腾的？”

    “儿子要干大事，就随他好了，咱家要不是儿子，也不会有现在的日子。”张云白了一眼肖国梁说道。

    “我又没说不支持，只是这小子总是考验咱们的心脏，唉，这样真会变老的。”肖国梁抿了一口酒，笑着说道。

    “爸，妈，你们放心，这次家里的钱，我最多只动用三十万，就是买地用，至于剩下的那些钱，我自己来想办法。”肖扬自信的说道。

    “你能想什么办法？借钱？三十万的土地，那得多大一块！要全都盖上大棚，一个大棚就算一万块钱，起码也得上百万了。儿子，你放心，爸妈都从苦日子过来的，你不用给家里留钱也没事！”说起正事，肖国梁还是很严肃的。

    “呵呵，没那么夸张，咱家再也不会回到过去的日子了，你们安心好啦，也许用不了多久，你们就可以出国旅游去了。

    “天，我可没想过出国，只要有机会出黑龙江省溜达一趟，就心满意足了。”张云脸上露出幸福的笑，显然这个多年的愿望在现在看来，并不难实现。

    “差的那些钱，我可以去跟政府借，呵呵，这个叫做贷款。”肖扬还是给父母解释了下什么叫做贷款，有什么好处。

    只是这一解释，又让肖国梁和张云这对淳朴的夫妻生出另一个担忧来，那就是，到时候还不上怎么办。

    “很多领导，要的只是政绩，咱家进行大面积蔬菜大棚的种植，是个极好的宣传点，对于他们来说，这就足够了，至于贷款能不能还上，什么时候会还……就不在那些人的担忧范围内了。”肖扬笑的有些无奈，事实上，他不愿也不会去侵吞国有资产，但当年靠着这种手段发家的，可是大有人在。

    “这样也可以，长见识了，不过儿子，咱可不能那么干！”肖国梁脸上露出少有的严肃认真，看着肖扬道：“咱们做事可以大胆，但是不能大胆到违法的地步！不能做坑害别人的事情。”

    肖扬点头：“爸，你放心吧，我不会那么做的。”

    房后响起山里邻居们的声音，吃饱喝足的孩子们大呼小叫一路高歌而来，惹得猎豹不爽的叫起来。

    午夜已过，新的一年，开始了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【求票，求票，为啥大家都这么老实涅？要不俺用几斤豆角的名额贿赂下您？或者用猎枪威胁――快把票票交出来，嘿嘿。】\