
“是啊？怎么了，不可以吗？”

看着女人一脸惊讶的样子，唐宴敛了敛神色，故意问道。

额……

面对着男人的问题，凌夏不由的就皱了皱眉。

她总觉得，唐宴之所以会这么做，目的肯定没有那么的简单。

可他到底是为什么呢？

难道还是为了试探自己？

长长的睫羽微垂，凌夏抿着唇，盘着腿坐在沙发上，感觉到男人的目光一直在自己身上打量，随后才笑着抬起头，咧着嘴说道：“可以，当然可以！”

“你这么聪明，那肯定是想学什么就学什么的。”

“真的？你真的觉得，我可以学吗？”

深邃的双眸半眯，唐宴直勾勾的盯着凌夏，似乎想从她的脸上看出什么不同。

感觉到男人灼灼的目光，凌夏下意识的吞了口口水，“当然，你要对自己有信心。”

虽然，凌夏隐藏的确实不错，可唐宴还是从她有些飘忽的眼神里看到了那么一丝丝的异样。

漆黑的双眸微垂，菲薄的唇角微微上扬，“好，既然你都这么说了，那我肯定不能让你失望。”

“等我将针灸学好了，就可以亲自为母亲去施针了。”

“额……”

听着唐宴说的话，凌夏尴尬的扯了扯嘴角，心中虽然很想告诉他，即便是他学个十年八年都不可能有这个能力去为秦夫人施针的。

可一想到说多错多，所以凌夏便也没有再去多嘴。

“秦夫人如果看到你这么孝顺的话，肯定非常开心的。”

“好，我已经知道了。”

“时间不早了，你赶紧休息吧，我也去睡了。”

墨色的双眸深深地看了凌夏一眼，唐宴直接起身。

见着男人终于要走，凌夏悄悄的松了口气，赶紧说道：“恩恩，好，你也早点睡吧，晚安。”

“晚安。”

最后再次看了女人一眼，唐宴才迈着步子离开。

而就在男人离开的那一瞬间，凌夏立马就皱起了眉头。

“奇怪，难道说，唐宴还在怀疑我的身份？”

“不然他为什么偏偏要想学习针灸了？”

水润的薄唇紧抿，凌夏靠在沙发上，用力的抓了抓自己的长发，总觉得有股不安。

就在凌夏正在沉思的时候，放在茶几上的手机突然响了。

听到声音，凌夏赶紧回神，一把将手机抓过。

看着上面陌生的号码，她不由的回想起了今天下午，好像也是这个电话给自己打过电话。

“到底是谁啊……”

小声的咕哝了一句，凌夏便直接将电话接通了。

“喂，你好。”

“凌小姐，你好，我是南宫玉春。”

额……

“原来是南宫先生，有什么事情吗？”

没想到这个陌生的号码竟然会是南宫玉春，凌夏先是一愣，而后才讪讪的摸着自己的鼻尖，轻声问道。

电话那边，南宫玉春听着凌夏说的话，漆黑的双眸微闪，沉声开口。

“是这样的凌小姐，我母亲吃了你开的药，现在的身体已经好了很多，她特别的想要亲自谢谢你。”

“不知道你明天晚上有时间吗？如果你要是有时间的话，可不可以赏脸来我家再吃顿饭？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69741438"  chaptername="第七百六十六章南宫家的邀约">加入书签</a>
</div>
