    杀妖怪和杀别的生物好像没有什么区别，往心脏轻轻一捅，该死都得死。

    一条生命就这样逝去。

    竹山介死了两只眼睛还瞪得圆溜溜，应该是死不瞑目，临死前心中可能还在谴责方诚不讲信用。

    如果是这样，方诚觉得竹山介下辈子投胎后应该好好学一下逻辑学。

    他分明就是一个诚实守信的人。

    伸手把竹山介双眼合上，方诚另外一只手按在他的心脏位置，一股热流沿着手指涌入体内。

    几行提示在视野中浮现。

    [能量吸取中……]

    [生命(碎片1/3)+1]

    [谎鬼之语（碎片1/5）+2]

    方诚从竹山介的尸体上只摸到了一个生命碎片和两个能力碎片，收获比不久前的黑石佑斗少太多，当然两者的难度也不是一个级别的。

    马上又有两行提示浮现在视野中。

    [生命(碎片3/3)融合中……]

    [生命+1]

    方诚忍不住嘴角上扬：“不错。”

    眼中的数字终于从2变成3，又多了一条命，可喜可贺可浪。

    接下来该如何处理竹山介的尸体，本来他打算交给神崎凛来搞定，毕竟她是个回收垃圾的行家。

    但最终方诚打消了这个想法，这件事他不打算神崎凛插手。

    因为结局可能不是她愿意见到的，知道了说不定还会阻拦，那不如一开始就别让她知情。

    方诚将竹山介的尸体拖出公寓楼，扛在肩上，然后使用短距突进的能力，避开路上的监控。

    在路上找一个下水道口，打开井盖，把竹山介的尸体丢进去。

    这个方法并不十分保险，但就算被发现也无所谓——因为没人会关心一只妖怪是被谁弄死的，更不会费尽心思帮妖怪报仇。

    回到公寓楼后，方诚回家拿出拖把和水桶，把楼梯口残留的鲜血都清洗一遍，免得明天吓到其他居民。

    晚上很少有人出来闲逛，但白天还要上班呢。

    忙完这些后，方诚才回家洗澡，换一身衣服后重新出门。

    神崎凛的无人机对方诚的盯梢没有以前那么频繁了，白天还会跟着，晚上就没有再做这种无聊事。

    方诚开着摩托离开公寓时，那架阴魂不散的无人机终于没有再跟来。

    他在路上随手买了个有点像假面骑士的面具，还有一对橡胶手套，然后前往竹山介所交代的地点。

    整个东京都市圈非常大，城市规划看似凌乱，其实是井然有序。

    只要学过一点屠龙术皮毛，就能轻易看出整个东京圈早已按照阶级圈地画牢，划出一条条难以跨越的沟壑。

    最核心的位置是统治阶级的居所，也是东京圈乃至整个11区的权力核心中枢。

    中枢外围是资产阶级的乐园，那里环境优渥，治安良好，来往都是高官富豪，每夜纸醉金迷，空气中弥漫着钞票的味道。

    第三层是中产阶级的家园，包括神崎凛和方诚都居住在这里，父辈都是中产家庭，有属于自己的房产，不至于沦落到第四层去。

    第四层是普通工薪阶层和贫困边缘家庭的牢笼，麻木如工蚁的人群住在拥挤的群租楼中，环境低劣，治安恶化。

    方诚要去的地方就是一片群租区，这里的夜生活反而比第三层更加繁荣，因为很多人都要靠夜市生活。

    比起夜晚外出遭遇怪物的威胁，还是生存的压力更可怕一些。

    方诚很快找到地址，在一栋偏僻的群租楼中。

    乘坐着老旧到快要散架的电梯，方诚来到第五层走廊尽头一间房门紧锁的租房前。

    他戴上假面骑士的面具，穿上手套，然后才掏出从竹山介身上搜出的钥匙，打开房门，警惕的走进去。

    这种群租房面积很小，只有卧室和厕所是独立的，客厅厨房共用一间。

    竹山介的家远远谈不上干净整洁，各种垃圾和泡面桶堆积在客厅角落里，散发出酸臭味。

    方诚进入卧室，在床后木板上找到银行卡和存折。

    打开一看，存折里的余额让方诚双眼一亮，数了数，居然有五个零。

    这还没有算上银行卡里的存款。

    “我靠，这妖怪比我还有钱。”

    看来竹山介住在这种地方并不是因为穷，而是为了掩人耳目。

    方诚忍不住感到惆怅，怎么碰到的每个人都比他有钱，哦，不是人也算在内。

    一个个都在装穷，其实私底下都富得流油，结果只有我是穷到要去卖肾的穷鬼。

    哭了，有没有弹幕来一波泪目？

    感慨之后，方诚将存折和银行卡收起来，之前只是把目光锁定在吸血鬼身上，看来是很狭隘的思维。

    这些潜藏在人类当中的妖怪，也是极好的目标嘛。

    方诚不会虚伪的说自己是为了正义什么的，他就是要钱，要能力，要生命碎片，反正全都要！

    打开放在床头柜的平板电脑，方诚仿佛看到一副很有意思的画面。

    一个妖怪，穿着裤衩盘腿坐在床上，一边端着刚刚泡好的泡面，一边用电脑在黑市里浏览网页找活干。

    妈的，这妖怪跟社畜有什么区别？

    在这人吃人的社会里，妖怪也得被资本家剥削。

    这个感悟，让方诚心中又多了一个目标——大学毕业前实现财务自由，绝不给资本家剥削自己的机会，这辈子绝对不打工。

    从电脑中拿到妖怪的黑市账号后，本着不浪费的精神，方诚顺手也把平板电脑带走。

    带着丰厚的收获，方诚哼着小曲下楼，先去把银行里的钱都取出来，再去找那个叫月光星希的女人。

    来到楼下后，方诚直接傻眼了：“我车呢？”

    他停在楼下的摩托车竟然不翼而飞了。

    “草，哪个王八蛋敢偷我的摩托车！”

    …………

    “轰——”

    在引擎的轰鸣声中，一个青年满脸兴奋的骑着一辆酷炫的摩托车招摇过市，使得路人纷纷躲闪。

    最后青年将摩托车开到了一家汽修店的大门前停下。

    听到声音，汽修店内走出来几个青年，看到摩托车时都是双眼一亮。

    “可以啊幸川，从哪搞来的？”

    “这是今年才刚刚上市的XR改进版吧，发财了啊。”

    “快下来幸川，让我试试看。”

    听着同伴们激动的语气，小松幸川露出洋洋得意的表情：“这是从一个小鬼手里搞来的……”

    “幸川！！”

    他话还未说话，一声怒吼就从汽修店里响起。

    一个梳着马尾，穿着汽车维修工制服的女人大步走出来，对小松幸川怒道：“你懂不懂规矩？”

    这女人二十岁出头，左手捋起的衣袖下肌肉结实，右手裹得严严实实还戴着沾满油脂的灰手套，拎着一根粗大的扳手。

    尽管她长相端正漂亮，却有着吓人的强盛气势。

    几个青年面露畏惧之色，小松幸川更是吓得从摩托车上溜下来：“大姐头，我没乱来，这是外地人的车，而且还是一个未成年的小鬼……”

    “我管你是哪来的，把车开走。”

    南宫沙耶挥舞着扳手，作势欲丢：“不然警察来了，我第一个把你丢出去。”

    小松幸川连忙爬上摩托车，重新启动准备开溜。

    咻——

    一块板砖从远处飞来，砰的一声把小松幸川连人带车都砸翻了。

    南宫沙耶和几个青年吃惊的看过去，看到一个手里提着平板电脑，单手叉腰正在喘息的大帅逼。

    然后大帅逼口吐芬芳：“日你妈，老子的车都敢偷。”

