    来者的语气很是平和，字眼却带着一股警告。

    叶凡侧头望过去，正见一个紫衣女子出现。

    一米七的个子，瓜子脸，黑直长，身材曼妙，落地无声，额头画着一只凤凰。

    手投足流露武道大师的风范。

    道行已进地境。

    申屠他们看到紫衣女子出现，脸上都流露欣喜喊道：

    “司寇小姐，你来的太好了。”

    狼六合恶人先告状：“这小子施暴，还劫持上官小姐。”

    上官轻雪更是尖叫一声：“司寇静，杀了这王八蛋！”

    司寇静挥手示意众人安静，随后上前站在叶凡面前：

    “放人吧。”

    轻描淡写，却是不容置疑。

    “我救你们的人，你们还诬陷我，更是要打断我的手。”

    叶凡冷笑一声：“这样轻飘飘放人，是不是觉得我太好欺负了？”

    “砰！”

    司寇静没有废话，直接抬手，一掌打在一颗岩石上。

    轰的一声，岩石碎裂，像是豆腐渣一样啪啪落地。

    接着司寇静还接住一块飞溅的石头。

    掌心一握。

    石头瞬间变成了粉末。

    强大如斯。

    这一手，让狼六合他们倒吸一口凉气，好厉害啊。

    上官轻雪红肿的脸上也流露光彩。

    这是他们狼国的骄傲。

    叶凡微微眯眼看着女人：“什么意思？”

    “你能打倒狼六合和上官轻雪，说明你也是一个练武的人。”

    司寇静拍拍双手，不置可否看着叶凡：

    “你是一个武者，那你就应该能看出，我是一个地境小成高手。”

    “你如果觉得比我强，尽管撒野，伤人杀人都无所谓。”

    “你觉得自己不如我，那就识趣一点放人。”

    一个学了点皮毛武道的小子，也敢在她面前咋咋呼呼，真是不知天高地厚。

    司寇静已经决定，叶凡不知好歹的话，她就要出手教训了。

    这种狂妄自大的家伙，不被自己这种高手狠狠踩踏，根本不懂何为畏惧。

    更不懂，山外有山，人外有人。

    “地境高手？”

    叶凡生出一丝兴趣。

    他寻思刚刚突破的自己，能不能一拳把对方打死。

    这份好奇和沉默，落在司寇静眼里就是怕了。

    她淡淡出声：“给你十息时间，放人！”

    叶凡正要抬手。

    “住手，住手！”

    就在这时，狼朵朵从不远处爆射过来。

    她身边还跟着几名男女。

    显然有人跑回去搬救兵的时候也知会了她。

    狼朵朵气喘吁吁冲入了人群中，一把抱住司寇静焦急出声：

    “司寇姐姐，不要冲动，叶凡不是有意的，他刚醒过来，懵懵懂懂，纯粹是自保本能。”

    “而且你是地境高手，叶凡只是业余武者，十个他也比不上你。”

    “你对他出手会玷污你地境的名声。”

    她努力安抚司寇静要爆发的杀意。

    上官轻雪喝出一声：“狼朵朵，闭嘴！”

    “叶凡，给我一点面子，放了上官姐姐，她也是一时糊涂。”

    狼朵朵又转身拉着叶凡劝告，小脸带着一股子担心和着急：

    “而且你是一个大男人，这样欺负一个女孩子家不好。”

    “今天这事怕是误会，大家困在这里心烦意燥，难免做出一些过激举动。”

    “我们要控制自己。”

    她一边驱散着狼六合他们，还把他们手里武器打掉，一边楚楚可怜向叶凡哀求。

    “嗖——”

    叶凡的杀意随着狼朵朵消失，怎么说小丫头也救了自己。

    他多少还是要给点面子的。

    而且他看得出狼朵朵确实担心自己，这样周旋更多是担心司寇静打伤他。

    虽然小丫头担心过度了，但叶凡还是很感动。

    “好，朵朵，我给你面子，只是警告他们，不要再来招惹我了。”

    于是叶凡把脚从上官轻雪脖子挪开，接着身子一展从人群闪出离开。

    几个起落，叶凡背影就消失不见……

    “算他识趣！”

    司寇静对着叶凡方向露出一抹讥嘲。

    她认定叶凡知道不是自己对手，所以借着狼朵朵面子跑路。

    “下次有机会，我一定收拾你。”

    司寇静背负着双手扬起那张精致的俏脸……

    “啪——”

    此刻，挣扎着起身的上官轻雪，揉揉自己疼痛脸颊。

    “都是你搞出事情，让我这么狼狈。”

    随后，她抬手就给了苏清清一巴掌。

    清脆响亮，打得苏清清闷哼一声，差一点摔倒在地。

    她很是委屈很是愤怒，却不敢对抗还手，只是低着头：“轻雪，对不起。”

    “司寇姐姐，那小姐太可恶了，我希望你杀了他。”

    上官轻雪看都没看苏清清，转而望向司寇静发出指令。

    “上官轻雪，事情都过去了，不要赶尽杀绝了。”

    正看着叶凡离去方向提心吊胆的狼朵朵，闻言马上打了一个激灵。

    她还对司寇静喊道：“司寇姐姐，不要杀叶凡，他是一个好人。”

    “狼朵朵，你还好意思给他求情？”

    上官轻雪对着狼朵朵也生出恼怒：“如不是你救他，哪会有今天的事情？”

    “今天什么事情，你心里没点数吗？”

    狼朵朵也针锋相对：“如不是你颠倒黑白，叶凡至于对你动手吗？”

    同伴跑回营地搬司寇静救兵时，她也听到了事情来龙去脉，也就猜到发生什么事了。

    “小屁孩，滚一边玩去。”

    上官轻雪脸色难看，只好蛮横推开狼朵朵：“无论如何，我要他死。”

    “上官小姐，非常时期，多一事不如少一事。”

    “咱们还是尽快想法联系外界离开这里。”

    司寇静意味深长劝告：“很多事情，等我们安全了再说不迟。”

    上官轻雪眼睛一亮，随后玩味出声：“真希望是屠队长过来接我们……”

    那就可以让叶凡死的不能再死。

    “嗖嗖嗖——”

    在上官轻雪想着叶凡死时，叶凡正飞快在海岸线上飞跃。

    他速度极快，目光如炬，快速又有效检视着沙滩痕迹。

    没有人类的痕迹，叶凡就只是扫视几眼，然后一闪而过。

    如果有人类的痕迹，哪怕一件被冲上来的包装纸，叶凡也会停下搜寻一番。

    确认没有人他才继续前行。

    期间，叶凡不止一次感受到有人暗中躲在森林盯着自己。

    不紧不慢，不远不近，不管叶凡怎么跑，他都始终在后面跟着。

    叶凡猜测是那个光头老者。

    唯有他有那么强大的威力。

    同时，他不得不感慨对方厉害。

    叶凡在平坦沙滩上奔行，他在茂密森林中跟着，光头老头却始终没有落下。

    只是光头老者没有冒出来袭击，叶凡也就没有冲入进去招惹他了。

    “嗖！”

    叶凡继续搜寻海岸线。

    只是他奔行了几个小时，跑出了五十多公里，依然没有见到宋红颜踪迹。

    再准确一点说，这五十多公里，叶凡连活物都没见到。

    叶凡悲伤之余也很是沮丧。

    找不到宋红颜和茜茜，意味着她们可能没有跟自己一样冲在这岛上。

    这也意味着她们可能凶多吉少。

    想到宋红颜和茜茜生死，叶凡心里就如刀绞一样疼痛。

    这时，他感觉到那股强大凶险气息又涌了过来。

    “出来！出来！”

    叶凡情绪爆发了起来，吼叫一声冲入森林。

