
　　旱灾来得悄无声息，就连饮用水都成问题了！

　　苏成揽着沈幼薇的腰，两人共乘一匹马朝城内布庄赶去。

　　虽是美人在怀，但此刻的苏成却没有心思想其他的事。

　　在旱灾面前，还是先保全性命比较重要！

　　而沈幼薇在前面，一边感受着苏成的体温，一边却是满肚子疑惑。

　　苏成这个家伙是怎么回事，自己就在他面前，他居然毫无心动的样子？

　　难道是自己的魅力不够？

　　哼，男人，果然不能给他们好脸色，得到了就不会珍惜。

　　这次，是自己最后一次策马带他！

　　沈幼薇撅着嘴，心中暗自下定决心。

　　沉思间，两人已经策马来到了布庄门口。

　　不过，此刻的门口却有一队县衙的捕快站在那里，旁边还有一顶轿子。

　　两人一下马，一名捕头模样的人便上前施礼：“沈小姐，苏公子，我家大人在里面等候多时了。”

　　“哦？王大人过来了？”苏成眉头一挑：“发生什么事了？”

　　王县令是父母官，若是没有特殊的情况，一般情况是不会亲自登门的。

　　“苏公子别问了，您进去就知道了。”捕头苦笑一声，看起来有几分着急。

　　苏成和沈幼薇对视一眼，这才朝布庄内走去。

　　穿过布庄前院，两人来到了主厅，一进去，苏成便看到了许多人都在里面。

　　王县令和沈震南坐在主位上，下面是沈家三房的人，以及王县令的儿子王明宇。

　　“苏成你总算是来了！”

　　王县令看到苏成，双眼顿时放光，不等苏成开口，连忙从位置上站了起来。

　　“见过县令大人，见过父亲大人以及各位叔伯！”

　　苏成朝众人施礼，这才看向王县令：“不知王大人亲自来此可是为了柳河枯竭一事？”

　　这么大的事情，他都放下了，王县令不可能不知道。

　　只是这话一出，沈震南等不知情的人顿时脸色大变。

　　“什么，柳河枯竭了？”

　　“不可能啊，前几天我才路过柳河，还有一半的水呢！”

　　“是啊，柳河这么多水，怎么可能说枯竭就枯竭了？”

　　“苏成，当着王县令的面，你可不要胡言乱语啊！”

　　柳河可是柳河县的重要水源，一旦枯竭，那必定会人心惶惶。

　　现场众人没有一个是傻子，岂能不知道柳河对柳河县的重要性。

　　“好了，都住口！”

　　王县令见现场吵吵闹闹的，不禁怒吼一声：“苏成说得没错，柳河确实枯竭了！”

　　“而且此事本官亲自确认过，是上游的县干的，他们截断了水流，用来灌溉田地。”

　　“本官已经派人和他们去交涉了，但多半是没用！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为知府大人已经下令，让各县积极应对旱灾，那些县令必定会以此为借口，不会放水流下来的。”

　　前几天，苏成建议王县令给知府写信，请知府下令各县备战旱灾。

　　现在好了，旱灾真的发生，那些县令就以此为借口，直接把水源给截断了。

　　这样做的好处，就是那些上游的县有水，下游的县没水。

　　在旱灾面前，人人都是自私的！

　　“这……这可怎么办！”沈震南一脸着急：“他们截断了柳河的水，现在害得我们喝的水都没了！”

　　“我这布庄养了这么多人，每天还需要许多水用来染布，若是没有水，那我这布庄还如何维持下去？”

　　这么大的布庄，每个人喝的，布庄里面用的，都需要水！

　　前段时间，侠客服卖得很好，布庄挣了许多银子，他们都已经在扩大生产了。

　　现在倒好，旱灾来了，别说衣服卖不出去，就连喝的水都成问题。

　　现在问题来了，没了柳河的水，他们该怎么办？

　　而这，其实也是王县令来此的目的。

　　“沈先生，别说你们布庄的用水，现在许多百姓连喝得水都成问题！”

　　王县令一脸凝重道：“本官此次前来，就是特意来向苏成请教的。”

　　若不是走投无路，堂堂一个县令，也不可能来向苏成求救。

　　田地里的庄稼倒是不担心，那边有苏成早就安排的蓄水池，能撑一段时间。

　　现在需要解决的是饮用水的问题！

　　若是没有饮用水，人会渴死的！

　　苏成沉吟了片刻，随后才长叹一声：“目前我也没有特别好的办法！”

　　“只能先试着能不能将井挖深一些，看看是否有水出来！”

　　“另外，再派人去山上寻找大山深处的山泉，并在那边挖井。”

　　“还有，现在开始，一定要节约用水！”

　　现在旱灾才开始，或许地下的水下降得没有太快，此刻挖下去，有的水井应该是能出水的。

　　至于去找山泉水，当然是因为隐藏在大山深处的水不容易被蒸发，山里的地下水更多一些。

　　这些知识，王县令等人当然是不知道的。

　　听完苏成的话，王县令脸露喜色，急忙朝苏成拱手施礼：“本官就知道苏成你有办法！”

　　“本官代柳河县的百姓，谢过！”

　　不管王县令是为了自己升官发财，还是为了保全自己的性命，总之这一刻，他是真心实意感谢苏成。

　　“事不宜迟，王大人您立即下去安排吧！”

　　“对对对，本官就不多作停留了！”王县令朝苏成施礼，这才带着自己的儿子连忙离去。

　　而沈震南则在他们离开之后连忙追问：“贤婿啊，那我们布庄现在怎么办？”

　　“布庄……”

　　苏成看了一眼满厅的人：“诸位叔伯，布庄暂时可以先关闭，让工人们先处理好田地吧。”

　　“这天气越来越炎热，接下来的几天又是水稻的齐穗期，一旦缺水，庄稼就完蛋了。”

　　“没有了粮食，就算有布庄在，我们也得饿死。”

　　“另外，我们沈家人多，需要多打几口井，而且还需要去山上寻找一处山泉水！”

　　沈家人多，但用水的地方也多。

　　想要确保不被渴死，一定要多做准备。

　　沈震南虽然内心不情愿将布庄关闭，可旱灾已经发生了，他就算再不情愿，也不得不面对现实。

　　“也罢，连王县令都过来请教贤婿你，老夫没有理由不听你的！”

　　“一切，就都按照你说的去做吧！”

　　沈震南沉吟了片刻，最终还是答应。

　　其他三房的人这个时候哪里还敢多说什么！

　　这可是旱灾啊，弄不好他们都要死！

　　有个人帮忙出主意，他们高兴还来不及呢！

　　可是，接下来发生的事，却让事态往失控的方向发展！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第39章 自私自利，缺水危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 