    等苏青橙洗澡出来两人回房休息。

    “对了，你这几天拍戏要不要给你请个助理？帮你跑跑腿拿拿东西什么的？”岳景城说道。

    “你不说我差点忘了这事，还真需要。今天我一个人拿演出服都差点拿不动。”

    “渴了也没人给我倒水，饿了也没吃的，什么都没有。”

    “全场就我一个人没有助理好寒酸啊！”苏青橙嘟了下嘴。

    岳景城笑，捏捏她的鼻子，“那你想要几个？我让我哥他们公司给你安排, 他那里有经验的助理多的是。”

    “几个就不用了，一个就好，我一个小演员还几个助理要被人说耍大牌了。”

    苏青橙笑，“不过我才拍几天让你哥那边的人过来是不是有点浪费了？”

    “我媳妇要用人怎么是浪费？”岳景城搂过苏青橙，“耍大牌就耍大牌，你有这个资本。”

    “大不了告诉他们你投资了几千万, 看他们谁还敢说什么？”

    苏青橙笑, 知道他心疼自己, 不过真不用，今天才和周怡打了一架已经“恶名远扬”了，不想再那么高调。

    “不如我问问张畅找到工作没有，如果没有让她来帮我几天，正好也可以帮帮她。”苏青橙说道。

    “那过了这几天呢？她还是得靠她自己！”岳景城说道。

    苏青橙想了想，“要不我就雇佣她算了，以后也许还有专场的直播卖货。”

    “平时我也还有卖首饰的直播，我要上课的时候就她来播，这样就可以每天都播。”

    岳景城皱了一下眉头，“我不太希望有人在我们家进出。”

    他本来就有些洁癖，现在直播间是设在他的房间，他不想有陌生人进入。

    平时他们都不在就张畅一个人在他们家，感觉很怪。

    “而且你一个星期才上三天课，等于她只要工作三天，这也太轻松了，工资也不好算。”

    苏青橙想想也是, 而且两人的家多一个外人确实不方便。

    但如果特意去租一个办公室又没必要，京城的房租多贵呀，卖那几天的钱可能还不够付房租。

    “哎，我想到一个办法。”苏青橙眼睛一亮，“我们南城的小院不是还空着吗？在那儿设个直播室，以后张畅就去那儿上班。”

    “我再申请一个号，开2号店，这样有空的时候我们可以同时播，我没时间的时候，就2号店单独播。”

    “如果有商家请我出专场直播她就给我当助理。”

    岳景城挑眉，“这倒是可以！”

    反正南城的小院子空着也是空着，有个人在那还有点人气，还可以帮忙看房子。

    “那我打个电话给张畅问问，你说开多少工资好？”苏青橙问岳景城。

    岳景城想了想，“像苏珊那种有几年工作经验的工资也才六七千，你可以给她开底薪五千，加销售提成。”

    “如果她愿意可以把院子里的一间厢房给她住，这样她也可以省两千房租，也等于是工资了。”

    苏青橙一想，是差不多, 张畅没什么工作经验，就是在外面找工作工资也不会高。

    现在包住她可以省房租和交通费, 工资加提成会有一万多, 应该差不多了。

    以后做得好还可以给她加工资。

    “行，我问问她愿不愿意。”苏青橙点头。

    拿出手机给张畅打电话。

    “张畅，我是青橙，你找到工作没？”

    “还没。”张畅的声音里满是惆怅，“现在没收入，天天住菲菲这儿连水电费都没办法帮她付，真的很不好意思。”

    “是这样的，我打算再开一个直播间，想让你过来帮忙，你愿意吗？”苏青橙说道。

    “愿意呀，当然愿意！”张畅连忙说道，这是难得的机会，她可以请别人的能想着自己已经很开心了。

    “我现在还在怀柔这边客串一部电影，你先给我当几天助理，过几天直播间再开播。”苏青橙说道。

    “你拍电影？”张畅很惊讶，当初她就是不想做演员才考研，怎么又去拍电影了？

    不过那是她个人的事她也不好多问，忙说道，“可以呀，要准备什么吗？我从这边买过去。”

    苏青橙大概说了一下，让张畅明天早点过来，带上换洗衣服，要在这边住几天。

    以后就住在南城的院子那边直播。

    张畅很惊喜，居然还给解决住宿问题，那可能省不少钱。

    而且上班还不需要赶地铁，太方便了。

    对于工资她也满意。

    “谢谢你呀青橙，有好事总想着我！”张畅由衷说道。

    “谢啥，我们都是朋友。”苏青橙笑笑，去年她刚穿过来的时候张畅也帮过自己，人都是互相的。

    张畅挂了电话开心得拍了拍一旁看电脑的陈菲，说道，“菲菲，我找到工作了！”

    “什么，找到工作了？”陈菲取下耳机惊讶地看向她。

    今天下班时张畅还在长吁短叹说工作难找，怎么一下就找到了？

    “是青橙，她说想再开一个直播间让我去做主播，还包住。”张畅笑着说道。

    “这么好？工资多少？”陈菲问。

    “底薪五千，另外有销售提成……”张畅说道。

    “再加上免费住宿，那工资不是比我还高了？”陈菲惊呼。

    “差不多吧，其实就是青橙想帮我，像她这条件随便可以找到一个有工作经验的都行。”

    “真的很感谢她，要是再找不到工作我都快撑不下去了。”张畅有点感慨，“我真不想灰溜溜地跑回去让他们看笑话。”

    “还有你，菲菲，你也是无条件接受我在你这里住，我真的很感激。”

    “有你们这样的好朋友，真的此生无憾了！”张畅说着眼圈都有点红了。

    “嗐，怎么还煽情起来了？我们是朋友嘛，以后如果我有事我相信你也一定会帮我的，是不是？”陈菲笑着说道。

    张畅擦了一下眼角，点头，“对了，青橙说她现在在拍一部电影，让我过去当几天助理，我该注意什么？”

    “这个舒木有经验啊，你问问她。”陈菲说道。

    “对！”张畅一拍额头，舒木整天在片场混肯定知道很多，问她准没错。

