    方浩将纹徽收了起来，也没有着急离开。

    而是与丽贝卡闲聊起来，也侧面的打听一些有关于无面者的消息。

    虽然一些重要的情报，丽贝卡不会说。

    但不太重要的消息，在加上自己收集到的，也可以推断出许多事情。

    昨晚，抓捕任务的成功。

    可以说打了对方一个措手不及，现在那些躲在暗处的无面者们，怕是都在调查丽贝卡到底是怎么不被发现，就将人给抓住的。

    同样，在短时间内，这些家伙也会收敛许多，不敢再有新的动作。

    毕竟丽贝卡对无面者的惩罚还是很严重的。

    抓住一个人，就会牵扯出后面不少人。

    在丽贝卡这里聊了一会，见她一个劲的打着哈欠。

    方浩便也没有继续停留。

    直接离开了城主府。

    ……

    从城主府出来，方浩也没有继续在城里逗留。

    带着移动人马返回了灰熊的村寨后，换乘骨龙，在黄昏时分返回了领地。

    伊儿开始准备晚饭，方浩也前往裁缝铺，查看服装的进度。

    坐在那边与索耶聊了一会儿。

    吃过晚饭。

    方浩带着几名骷髅战士，直接出了领地。

    来到一处宽敞的空地前，方浩打开领主之书，开始制作新获得的【雷管制作图纸】。

    【雷管：铁2，铜1，铸铁块1，金属零件2，黑火药2，纺线2，黏土1。】

    材料都是一些普通材料。

    制作1.

    【百倍增幅触发，获得雷管101。】

    哗啦啦啦！！

    一个个雷管凭空出现，散落的掉到地上。

    看见雷管掉落，方浩也是下了一跳，生怕出现什么问题。

    好在，没有出现什么问题。

    【雷管】

    【类别：炸弹】

    【伤害：四级伤害（随范围递减）】

    （描述：改良了点火方式的土雷。）

    方浩随手拿起一颗，入手还是有一定的重量，比一个铅球还要重。

    雷管成圆柱形，粗度接近小臂，并没有想象中手榴弹那么适合投掷。

    这……。

    这能投多远，要是脱手掉落，不给自己炸死了。

    而且，骷髅士兵的行动比较迟缓呆板，一个不好还有可能将雷扔进自己的队伍里。

    这可就麻烦了。

    方浩想着，便施展神临，神识降临到身旁的一名骷髅战士的身上。

    拿起一个雷管，离开了人群，拉开了一定的距离。

    然后，简单研究了一下。

    打开保险盖，一拉拉环，然后就向着远处扔了出去。

    雷管划过一道弧线，落在了大概五十米外的地方。

    足足安静了五六分钟，就当方浩以为哑火的时候。

    砰！！

    一声巨响，紧接着便是土石四溅。

    方浩操控骷髅上前查看，发现爆炸的位置已经被炸出了一个不小的凹坑。

    看来威力还算可以。

    只是，投掷方面，方浩还是有些担心骷髅能否完成。

    试验完，方浩下令将雷管搬到存放火药的仓库。

    那是一个单独的仓库，专门存放危险品。

    ……

    返回的路上，方浩一直在思考着雷管的问题。

    威力他很满意，但体积和重量都有些偏大。

    他还是担心骷髅士兵，是否可能完成投掷。

    一个出错，可就是连锁反应。

    但，也有可以想到一些和雷管搭配的兵种，比如说骷髅巨蝠，在空中进行投弹。

    方浩感觉这是一个不错的战术。

    刚想踏进领主府，方浩又想到了什么。

    在一张纸上画了个草图。

    再次除了领主府，前往铁匠铺。

    将画好的设计图交到了锻铁匠酷林的手中。

    这是方浩突然想到的一种新型武器，‘鸡腔藏雷’。

    设计灵感，来源于曾经玩过的一款游戏。

    游戏中，骷髅士兵举着手中的土雷，向敌人发起进攻。

    快速的冲到敌人的城下，点燃手中的炸弹，跟着一同自爆。

    但是，这个世界中，方浩手下的那些骷髅行动速度并不占优势，而且很容易吸引敌人的目标。

    被直接集火干掉。

    所以，方浩决定进行了改动。

    从骷髅士兵，换成了【骷髅鸵鸡兽】，这种外形像是鸡、鸵鸟，蜥蜴的结合体。

    具备极快的奔跑能力，眨眼间就可以窜出去很远的距离。

    而且这种搭配，适用于各种复杂的地形，无论是林地，山地，又或者钻洞。

    只要被鸵鸡兽确定了目标，就会如同跟踪导弹一样，直接冲过去。

    对着目标一阵猛啄。

    到时雷管爆炸，足够造成巨大的威力。

    酷林看着手中简笔画的图纸，陷入了沉默。

    “大人，您的意思是要在这种【鸵鸡兽】的胸腔内，放置炸弹吗？”酷林终于看懂的图纸。

    “是的，我希望铁匠铺这边，制作一种简易的物品，可以将雷管固定在鸵鸡兽的胸腔内，避免摇晃而导致引爆。”方浩说出了自己的想法。

    骷髅鸵鸡兽，没有智力。

    放开后就会快速的奔向敌人，啄向对方。

    这个速度不慢，如果仅仅是将雷管放置在腹中，很可能在途中就会直接引爆，达不到方浩想要的效果。

    即便雷管不会爆炸，这种圆柱体的外形，也容易在快速的移动中，从胸腔滑落出去。

    所以，方浩需要铁匠铺制作一种固定的装置，可以将雷管安全地固定到鸵鸡兽的胸腔。

    只要鸵鸡兽冲到地方阵营中，就会爆炸。

    “好的大人，我会安排下去，尽快的进行完成。”酷林点头说道。

    这种固定配件其实并不难，但完成后，还需要几次的实验，毕竟雷管这种东西可不是开玩笑的。

    方浩将这件事情交给了酷林。

    骷髅锻铁匠，在无尽的岁月中，积累了很高的职业经验。

    改造一些物件，对他们来讲并不是一件困难的事情。

    ……

    第二天，方浩准时的在床上醒来。

    还是在自己的房间睡得舒服，不用担心自己在睡梦中被人砍掉了脑袋。

    简单的洗漱，进行晨练。

    完成着每天不变的流程。

    锻炼结束，伊儿也将早饭端了上来。

    安佳一边吃着，一边问道：“洛狸怎么去这么多天，不会从骨龙上摔下去了吧。”

    方浩白了她一眼，也不会想一些好的事。

    “你就不能想一些好事？”

    “不是啊，你不知道，我们一起骑马和巨蜥的时候，她总掉下去。”安佳急忙解释。

    “……这。”

    被安佳一说，方浩心中也没了底。

    洛狸有的时候，比安佳还要疯，不会不擅长骑乘，真从骨龙上掉下去吧。

    “不能吧！”

    “我只是说说，希望不能。”安佳一副但愿如此的神情。

    这下好了，安佳依旧该吃吃该喝喝，方浩有些担心起来了。

    叮！

    就在这时，领主之书传来了私聊的声音。

    方浩打开后，发现是许阳，那个依附在巨魔部落的领主。

    “方浩大佬，我想跟您换一些装备和食物。”

    最近，方浩也发现许阳在频道内活跃的有些频繁。

    从开始收购类似伐木斧的战斧，到最近收购一些护甲。

    这些都在透露着一个信息，巨魔那边出现了变动，让许阳看见了摆脱巨魔的机会。

    当然，这种机会也只能隐秘的进行，还不是公开翻脸的时候。

    “可以，只是你交换了装备，被巨魔发现不会有危险吗？”方浩回复说道。

    接着便静静的等着。

    果然，许阳的下一句话，让方浩确定了巨魔部落发生了巨大的事情。

    “它们现在忙的没时间管我，大佬，你看看这些能换什么，我能不能带着人逃出去，就看您的支持了，【巨魔重盾制作图纸】【巨魔羊角盔制作图纸】【黑铁飞斧制作图纸】【巨魔石172】【野蛮的痕迹5】【暴力的痕迹12】【破坏精髓8】【铁122】【羊角15】……。”

    许阳发来了一大堆的图鉴，从图纸到稀有材料，还有一些零散的物品。

    就连羊角，盐巴都拿出来了，一副要搬家的模样。

    “你要丢下领地离开是吗？”

    眼前的情况，已经不用猜了，许阳将所有的物品全部出售，就是打算离开。

    “巨魔那边早晚会杀了我们，所以我打算借助这次机会，去人类城市生活，当不当领主无所谓了，总比被吃了要好。”许阳再次说道。

    “好，你有多少人？打算要什么样的装备？”方浩直接问道。

    “我有124人，我要皮甲和单手剑，还有200份便于携带的食物，大佬您看行吗？”许阳开口说道。

    许阳的手里没有兵种，124人全都是农民。

    太沉重的装备，反倒是会拖累他们逃走，所以许阳就要皮甲和单手剑。

    食物他们手中有一些，但也怕一时半会走不出血腥山脉，打算从方浩这边多购买一些。

    “可以，你看这套装备行吗？【尔兰哈卫队厚皮甲套装（绿色）】套装效果增加移动速度和士气恢复的，单手剑是这个【黑铁骑士剑】，食物我给你【肉沫松饼】方便携带，味道也还不错。”方浩将图鉴也直接发了过去。

    “行，太好了，谢谢方浩大佬。”许阳有些激动的说道。

    也只有在方浩这边，才能交换到这么多的绿色装备。

    但紧接着，方浩下面的话，就给他泼了一盆冷水。

    “许阳，你的这些东西，可换不来这近六百件绿色装备。”

