
十一月初，大雪。

再过一月，便是新赤龙门在槐山地界第二个年头，也是钟紫言弱冠之年。

生辰这个事情，早些年钟紫言挺在意，因为每过一次生辰日，自己就长大了一岁，能干更多的事情。

幼时每日期盼快快长大，长大后身体强壮活下去的概率就高，成年人肯定比幼儿更具备保护自己的能力，更有甚者，保护他人亦无不可。

漫天大雪飘落，钟紫言身披黑袍，负立在断水崖边。

“年年岁岁，岁岁年年，熬了十七年，总算有个家了~”

钟紫言自言自语，边笑看着崖下云层翻滚，鹅毛飘零。

沙大通今日衣着厚实，一张青蛙嘴呵着热气，自监察寮方向跑来，“掌门，阵外来了位御着折扇模样灵器的筑基修士，好像以前来过，您要不去看看？”

钟紫言转身看向沙大通，“折扇模样的飞行灵器？”

“正是，那人穿着白袍，与大雪相近，我一时未察觉出来，长相颇有正气，鬓角有白丝…”沙大通比划描绘。

钟紫言突然畅笑，“快开阵门，我去迎接，咱家又得一强绝助力！”

驾着飞行小舟，钟紫言飞出断水崖，很快见到身着白袍的秦封。

“教秦前辈久等了，没想到比预想的早来了一些时日，可喜可贺，欢迎之至啊！”钟紫言拱手见礼。

秦封笑言回了一礼，“钟掌门太客气了，每次都要亲自来迎接。”

钟紫言边做请的手势，边道：“哈哈，哪是客气，同门师兄们都有职务，唯独我这小小练气初期很是空闲，可不得干些事？”

这自然是玩笑话，正值大力发展的门派掌门哪里会有什么空闲时刻，除非这个门派日薄西山，凋敝倒落了。

秦封笑意摇了摇头，随钟紫言入了大阵。

二人步入会客大殿的时候，苟有为自侧殿看见，很快端了灵茶进去，钟紫言点头致谢，心中赞叹，‘苟师兄是越来越开窍了~’

与秦封一番详聊，钟紫言知道了他这一年大致的境遇。

幽影山本是暗杀势力，主要以雇佣亡命修士执行任务赚取天价灵石而生存，秦封虽为幽影山精英杀手，但这次折损人手太多，不付出相应代价，只能被投入必死任务中。

幸亏内部有金丹后期的老修士保他，不然单靠他自己，哪能还的起那么多人命。

欠了人情，终归要还，那老修士当年领他入了幽影山，悉心栽培，三十年眨眼便过，如今寿元无几，这次秦封离开幽影山，有一半是为了帮他找寻增加寿元的灵物，已经有了眉目。

知恩图报，在儒家所讲的‘忠孝仁义’中占据‘义’字，钟紫言对秦封所为敬佩有加。

在钟紫言心里，这世上之人，只要‘忠孝仁义’能占其一，便算作好人。而修士的欲望比凡人强了不知多少倍，若还能守着那几个字，值得结交一生。

在听到秦封竟然获得了一头【英招兽】时，钟紫言先是惊诧，而后由惊转喜，这样一来，秦前辈结丹的把握应该能多一层。

“那头英招已被我食入腹中，今次来，一为上次的约定，担任客卿之职，二为我金丹大道，届时不知可否请宗门陶前辈护持……”秦封试探问询。

“您要结丹了？”钟紫言震惊问出。

如果真要结丹，那对于赤龙门算是好事，钟紫言乃至陶方隐，都乐意帮忙。

秦封沉吟片刻，“虽已至筑基圆满，但还差一丝灵光，我预估十年内当可引雷劫！”

“这是大好事，秦前辈如今算我赤龙门人，陶老祖哪会袖手旁边，放心，届时一定会出手协助，您若是金丹结成，我宗门不是就多了一位顶尖盟友？”钟紫言正色开口，言词真挚。

想想十年内己方很有可能多出一位金丹修士朋友，钟紫言心里高兴的很。

秦封亦是大喜，眼前这位样貌有二十五六的年轻掌门，在此宗陶老前辈的心里，可是未来希望种子，既然他都说一定会帮忙，那自己最后的忧虑也打消了。

两人各自露出笑容，很快，秦封想起一事，问道：

“钟掌门，你可知槐山深处那【紫雷辕木】的事情？”

钟紫言自然知道，自家老祖不就是为了那东西冒大风险在山里呆了很长一段时间么，“知晓是知晓，秦前辈所问何意？”

秦封把心里的想法说了出来，“我之前在槐山深处，远远看到那片雷域，异宝之威，鬼神莫测，怕是元婴境界的修士才敢入内，既然槐山各家都抢不了，那么我们…将消息卖给幽影山之主？”

“这……卖消息？”钟紫言略微迟疑，到不是说消息不可以卖，而是对这事他没有什么理解。

“对，幽影山元婴老祖若知道这异宝出世，定会前来收取，届时好处自然会有一些。”秦封对于幽影山那位老祖再熟悉不过。

其实这种事情，就算秦封自己一个人做，钟紫言也没什么说的，秘密本也不是独掌自家手里，旁人卖一个公之于众的消息而以，谁没事儿吃饱了撑的去妒恨。

如今，秦封询问钟紫言的意见，明显是想赤龙门与幽影山牵点缘分，在那位元婴期的大修士面前露露脸。

钟紫言也懂这一点，只是不知陶老祖那边怎么想。

“此事还得等我问问陶老祖，若不然，此时就去请问？”钟紫言说道。

“不打搅的话，自然越快越好！”秦封点头。

知道这个消息的人不少，真能引来元婴修士的却不多，槐山之所以没有厉害门派诞生，就是缺少元婴修士，要诞生一位元婴，那需要五阶灵地，这里怎么可能有。

财富及修炼资源的多寡决定一片地域最多能有多少修士，这些修士能有多高修为；类似槐山这种地方，撑死也就十几个金丹修士，不可能再多，那么猛烈竞争在所难免，力量范围内一些资源皆可瓜分殆尽。

可若是出现谁都插不上手的异宝，外面有实力的人来拿，就是天经地义，这时就是谁得到是谁的。

秦封最怕的是，已经有其它元婴朝这里赶来，如果被捷足先登，那那件异宝和自己或者赤龙门可就半点关系都没有了。

钟紫言稍一思索，带着秦封便走去陶老祖的洞府求见。

陶方隐听罢秦封的言语，捋须稍顿，少顷后，开口道：

“早晚都会被拿走，还不如由我等来加一把火，就这样办吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442805"  chaptername="第65章  借机牵元婴">加入书签</a>
</div>
