    不要说返虚圣人，就算是化神巅峰的神王级别高手，都是不会轻易出动的存在。

    为了一个外围家族就大动干戈，真当他们闲得蛋疼，没事干？

    真武仙宗最多也就是将陈北玄记在小本本上，以后碰到了再秋后算账。

    是的，陈北玄大概率会上真武仙宗的通缉榜，成为一名光荣的通缉犯。

    ……

    秦长生时隔多年，再次见到陈北玄。

    陈北玄更白，更帅气了！

    足以在修仙界当小白脸。

    “和父母团聚，很高兴吧。”秦长生笑道。

    陈北玄淡然道：“还可以吧。”

    “你弟弟妹妹呢？是双胞胎吗？怎么不带过来让我瞧瞧，我给他们糖果吃！”秦长生笑容满是幸灾乐祸。

    陈北玄囧了！

    重生一世，还是第一次有事让他有这种奇妙的感觉。

    “哈哈哈哈！”秦长生痛快的大笑，能看到陈北玄这样的表情，真是让人愉悦。

    陈北玄没好气，道：“笑够了吗？”

    “笑够了！”秦长生将笑脸收敛大半，道：“听闻你在天南星省闹出了不小的风波，还涉及到真武仙宗是吧？”

    陈北玄神色变得严肃，道：“相比你来说，我可差远了。基本掌控了小南天境，你现在打算继续扩张吗？”

    秦长生轻轻摇头，道：“不了！你应该也知道，继续扩张，就要跟紫霄圣地发生冲突了。”

    “还算明智！”陈北玄点头，道：“不过，我知道你并不畏惧紫霄圣地，你是担心引起它后面仙宗的注意吧。”

    秦长生不置可否，陈北玄对他的认知，更多是基于本体的。

    本体当然不怕什么紫霄圣地，手握离火神炉，甚至连仙宗都可以硬刚一波，但本体可是个死宅，不涉及本体的安危，根本不会出击。

    哪怕他这具分身有危险，本体都会无动于衷吧。

    心中的想法，秦长生一闪而过，对陈北玄道：“你这次回来，安置好父母后，又准备离开了吗？”

    陈北玄道：“虽然还有些事情需要处理一下，但基本不会多待的。”

    秦长生早有预料，也不在意，笑道：“过段时间，我也会前往宇宙深处，我知道你是大能转世，肯定有不少资料，可否给我一份，哪怕是过期的也可以。”

    “可！”陈北玄对于秦长生要离开，也有预料，修炼只是闭门造车，可不行，终究是要走出去。

    秦长生得到了一份宇宙深处，乃至中央星河世界的资料，露出笑容，这陈北玄就是一个宝库。

    可惜，不能做得太过，只能时不时捞些好处。

    “我先走了。”陈北玄起身离去。

    秦长生起身相送后返回，将陈北玄给的资料浏览了一番后，思量之后的行动路线。

    不过，里面的资料有限，只是一些宇宙星海的基础内容，陈北玄不会将后世的情报道出，以免将重生者身份暴露了。

    对秦长生，陈北玄是很警惕的。

    秦长生对陈北玄也很戒备，他从来不会流露出知晓对方重生秘密的信息，只当对方是一个普通的转世大能，把握好双方相处的一个度。

    打发走陈北玄，秦长生再度开始处理自己的政务。

    天庭如今统治的范围太大了，加上很多地方都是刚刚纳入统治。

    虽然大部分不太重要的政务，都已经交给了齐天君处理，但还有很多事情需要秦长生办理的。

    有时候，他也想过是不是用度神诀解决种种纠纷，但很快就放弃了。

    除了担心被人知道度神诀的秘密之外，他也想磨练一下自己的处理政事的能力，给天庭的管理层一些压力。

    他不可能事必躬亲的管理天庭，很快就要放权离开，趁机培养一番天庭管理层的能力是必须的。

    通过观察，齐天君做得很不错，叶擎苍也值得培养，未来天庭交给他们，他还是比较放心的。

    至于姜初然，她还会呆在小南天境一段时间，但不久之后也会前往宇宙深处。

    对方觉醒前世记忆的事情，秦长生也看出了些端倪，就不知道对方前世是什么身份。

    不过，秦长生并不是很在意，反正也不可能比得上陈北玄，连陈北玄他都是爱理不理的，姜初然就更是如此了。

    ……

    数年时间悄然过去。

    陈北玄早就再度离去，天庭也进一步发展。

    齐天君渐渐接手了天庭的管理，作为半步化神的强者，也算勉强够格了。

    而且秦长生还是很看好齐天君的，天资不错，如今在弥补遗弃星域道则不存是落下的缺陷，实力还可以提升一截。

    以秦长生之见，齐天君未来成就化神有望，而且这一天恐怕不会太远。

    另外，他安排叶擎苍辅助齐天君，虽然叶擎苍有政事的拖累，但实力提升也不慢，已经突破至元婴境，成为天庭的中坚。

    秦长生将要离开一事，也只是告知了齐天君，对其他人则是保密。

    临离开前，秦长生找上了本体。

    本体自然知道秦长生这具分身的动静，对秦长生的行动并不在意。

    秦长生也有预料，只是想看看本体的状况而已。

    本体在化神后期越发深入，不过想要再做突破并不容易的。

    也就是因为有后天魔神的躯体源源不断提供能量，不然像其他化神修士一样，提升恐怕会更慢。

    秦长生对于本体的想法，并不是一点都不认同。

    说本体的天资有多高，并不见得的。

    秦长生自踏入修炼之路后，就知晓自己的天资十分感人。

    前期靠的主要是系统，后面有了不灭魂，靠着大量的资源堆成了高手。

    之后，修为提升，成圣之后，资质已经没有那么重要了，他才拉近了那些天骄的差距。

    依靠着在几个世界游走，才能在修炼速度上，比陈北玄和叶凡这种天命主角更快。

    本体对此很门清，修炼天资不够，那就靠努力来凑。

    而秦长生分身和本体不一样，觉得单是努力怎么行？就你努力？诸天万界，努力的人多了去了。

    主角靠什么超越前人，当然是靠外挂！

    而我们修炼想不落后，也需要外挂。

