    1291、冥河老祖

    实际上女娲娘娘也根本没有去找紫微大帝刘浩要什么好处之流。

    和三清、接引准提相比，女娲娘娘和后土娘娘如今已然更高一阶，也不可能去做，但不说明她们就会真正置身事外，不去谋取这份好处。

    地府，白虎刘浩这个丰都大帝也不是没想过去寻找后土娘娘帮忙。

    但仔细思考过后，白虎刘浩还是选择了将此时交给本尊运作，自己静观事态发展。

    哪怕白虎刘浩知道后土娘娘相比那些圣人们更容易解决地球法则失衡的问题，依旧选择了等待。

    可现在新的讯息传来，白虎刘浩却有了其他心思，想着也不是不能拉拢冥界大能们参与。

    如果说之前，地球还处于下风的话，现在却不然。

    只要女娲娘娘没有收回‘山河社稷图’，只要深渊没有派遣混元等级修士入侵地球，这份失衡的法则依旧可以镇压下去；

    在这段时间里，那些溢出的深渊阴暗面法则，或许对天道门下的准圣们来说并非大补，但对冥界这些准圣们而言，却是一个计好的参考对象，属于那种展示在你面前的法则，这样的机会在洪荒之中可没有，也不可能有。

    打定了主意，白虎刘浩第一个就想到了冥河老祖、浊龙和将臣三人，但很快，他又将浊龙排除，冥界可日夜交替可离不开浊龙。

    他摇摇头，最后只选择了冥河老祖，抬手发出一张请帖，邀请对方前来喝茶，至于内情，他相信冥河老祖自然知晓，甚至于高高兴兴的前来，想着可以以此来要求更多。

    白虎刘浩的猜测十分正确，血海之中，冥河老祖收到白虎刘浩邀请函之时，哈哈大笑，心中更是畅快不已，内心之中早就想要的诸多要求此刻已然出现在脑海之中，甚至于想着白虎刘浩那纠结的表情，而又不得不点头答应。

    冥河老祖也想过以此来要挟白虎刘浩，让白虎刘浩退出此番地道圣人之争，但这个想法在他脑海一闪而逝，最后还是选择了放弃。

    具体缘由，此前的文中也有提过，哪怕白虎刘浩这个丰都大帝放弃了，排队也排不到他头上，何至于帮着别人出头？

    只不过冥河老祖看来，修罗道之主这个地道尊位，却不是不能达成，也是他此番最大的目的使然。

    “贫道可是十分想念大帝宫中茶叶！今日可是有福了！”

    “朕这宫中可是从未关门，道友想念随时都可前来，何须客套？”

    “有道友这话，贫道可就放心矣！”

    二人见面，寒暄对话之中，已然透露许多，冥河在释放善意，白虎刘浩也在释放善意。

    可别以为北俱芦洲世界通道摆放在那里，就谁都可以大张旗鼓前往，不存在的。

    冥河老祖岂能不知一个全新世界对他而言有着绝大好处？更何况这个世界之中还链接着无数诸天。

    可那又如何？冥河老祖想要前往，问题倒是不大，可血海离开了冥河，他阿修罗一族也绝对不会好过到哪去，那地藏王菩萨可是高兴的很吧？不要以为灵山的阿修罗众就是捡垃圾捡来的。

    在冥河老祖坐镇血海之时，地藏王菩萨还能抽空度化不少，更别提他离开了。

    这也是后土娘娘遮掩的缘由，除去接引准提二人多少知道一点地藏王菩萨异变之外，其他人还真无法知晓，更不知道地藏王菩萨如今已经是半佛半魔。

    冥河不知道这一点，但却知道白虎刘浩这个信任丰都大帝点头的话，地藏王菩萨绝对不敢肆意过界，在圣人无法出手的前提下，白虎刘浩可以说吊打了所有的准圣，这里头绝对包含地藏王菩萨这一员。

    此前，就是白虎刘浩对冥河老祖做出承诺，冥河也不敢相信，他不敢赌，但倘若有因果关联就完全不同，或者说，他等待的就是这个时候。

    甚至于心里头想着是不是可以更进一步，比如将六道之中的阿修罗道完全抓在手中？

    但冥河老祖对此依旧没有太多的把握，因为他无法预料白虎刘浩这个丰都大帝的职权到底有多大，说是后土娘娘彻底放权，但这个权力是否包含六道之主的任命谁也不知。

    就在冥河老祖还在组织语言准备试探一下白虎刘浩之时，哪知道白虎刘浩率先出口，直接将地球变化彻底挑明，一下就将冥河老祖的心思给堵在心口，双眼之中微微闪过一丝惊愕。

    冥河老祖也是郁闷的，好不容易逮住一个机会，可转眼就消失无踪，谁能高兴的起来？

    好在他本身对此也没有势在必得，否则今日绝不是一丝惊愕那么简单，或许这会已经焉巴了吧？

    冥河老祖也是老江湖了，无数年的潜修，早就能做到喜怒不显，哪怕惊愕也很快调整过来，口中更是对白虎刘浩说着恭喜，那态度有多真诚就多真诚，不知道的还会以为老家伙和白虎刘浩根本就是一条线上的。

    很多事大家心里清清楚楚，但面上却必须过得去，也不能真正撕开了脸皮敞开了说。

    “想来道友也对深渊之事有所耳闻吧？”

    “自然如此，也不瞒道友，贫道也派遣了血神子前往道友世界，所得信息也算完整！”

    “看来道友也做了诸多准备，只是朕还有一事不明，道友可选好了证道途径？”

    白虎刘浩猛然间话题一转，也让冥河老祖微微一愣，他眉头微微一皱，倒不是认为白虎刘浩在打听他证道之法，也没必要，既然如此还问起，那势必有着其他想法。

    冥河思考一番，选择了半含半露分说一番：“怕是要历经无量量劫也，贫道镇压血海，多少也能收取一些功德，只是这积累仿佛没有尽头，贫道也十分无奈，道友可有良策？”

    “哈哈哈……”白虎刘浩哈哈一笑，他摇摇头，也知道冥河老祖这家伙足够浸提，不可能真就放开了和他交心，想了想，他假装想起什么，张口就说道：

    “也是吾那世界有着道友诸多传说，有传言血海冥河修炼杀道，只不过卡在斩杀圣人这一关口，贫道听闻之后也一直放在心中，今日也是好奇驱使，这才问题，道友莫要怪罪才好！”

    冥河老祖一听，哪还不知道自己内心想法早就暴露，连这个信任的丰都大帝，来自其他世界之人都已然知晓，其不说整个洪荒诸多大能早就心知肚明？

    冥河一想到这里，心里也难免有些尴尬，就好似自己算计了无数，其实早就被直播一空，该知晓的都知晓了，合着最大的小丑原来是自己！

    白虎刘浩可没有笑话冥河老祖的意思，眼见冥河面上有些尴尬，他接着说道：

    “说起来在洪荒世界，想要斩杀圣人可千难万难，且不说修为差距，便是圣人元神寄托天道，也不可能真正斩杀。

    道友有没有想过将斩杀对象换做混元修士？须知深渊之中，混元境界的物种可不会稀少！”

    这话一出，冥河双眼之中也是一亮，但很快也收敛起来。

    这似乎是一个极好的方法，也不是不能考虑，但最大的问题依旧存在，那就是能否搞定的问题。

    在洪荒，哪怕是圣人手段，多少也知根知底，冥河老祖也研究了不知多少时日，倘若有小本本的话，起码记录了一个图书馆的资料。

    但换做来自深渊的混元，完全就是两眼一抹黑，别一上去了直接送菜那才可怜。

    要知道离开了洪荒，就等于离开了血海，死了的话，哪怕血海之中再次孕育‘冥河’，到时候还是他吗？

    在没有完全准备之前，真不是那么好做的。

    压下这份心思，冥河老祖立马明白了白虎刘浩的意图，这根本就是在诱惑他，这可种子已经完全在自己心中生根，这个钩子只要存在，自己就不得不上钩，总好过真正将目标定位圣人好吧？

    既然上钩，就一定会想办法早早前往地球，亲身体会那来自深渊的物种，去收集它们的资料，及早做打算。

    “道友也应该知晓斩杀那些深渊物种，可是有着大道功德奖励吧？”

    别说，这事冥河老祖真不知道，因为他也没有真正前去尝试过，来自洪荒的修士更是巴不得这个情报瞒得更久一些，自然不会到处分说。

    故而，在白虎刘浩将这个情报告诉冥河老祖之时，他立马明白北俱芦洲世界通道为何要放如此之多的人员驻守，分明是不想更多的修士前往分一杯羹吧？

    冥河心中也有些不爽，深渊来客何其多也？休说如今洪荒派遣过去的人员才多少？说句难听一点的，就是将一般洪荒修士派遣过去，也完全不会分割其他人利益，有的是深渊来客给他们厮杀的。

    可实际上呢？就为了在赛道上能够考前一些，就真发生了这样的状况，虽没有名言阻挡，但如此之多人员驻守还不是明确在告诉世人：想要穿行通道绝对是有条件的。

    这其中道道白虎刘浩自然也明白，但他也无法阻止，说白了，洪荒真正说了算的还是那几个而已，他们的决定才是整个洪荒必须遵守的规矩。

    冥河老祖也在其中，但和其他人不同，如果冥河老祖真豁出去了强力为之，圣人们见到了虽心中不爽，但还是会选择睁一只眼闭一只眼，只当是例外了。

    “说起来，此番我那世界法则失衡，对道友而言也是一大机缘，要知道来自深渊的法则，大多是阴暗面法则；

    这一点反倒是和吾等冥界有着一丝异曲同工之妙，就好比其中嗜杀，道友去了，参悟起来也绝对要比潜修血海容易许多！”

    此前是植入概念，现在却是红果果的诱惑使然。

    白虎刘浩也知道说太多不好，但他今日必须有一个结果才行，他需要的就是借着冥河老祖在洪荒打开一个缺口，告诉圣人们，哪怕他们稳坐钓鱼台，他依旧有着其他选择；

    也在告诉那些圣人们，如今的洪荒早已不同以往，天道之下，地道已然复苏，你们压得住一时，也绝对不能压得住一世。

    他这份迫切瞬息就被冥河老祖抓捕在手，更是有些好奇的看了看白虎刘浩，以他认知之中，白虎刘浩的性格也绝不仅仅于此，有了执念刘浩将‘山河社稷图’遮掩之下，至少有着大把时间争取，又何必急于一时？

    看到冥河老祖的眼神，白虎刘浩也不得不苦笑一声，摇摇头，他继续说道：

    “道友也知道圣人心意，一旦尽数被他们占取，对吾那世界可不是什么好事；

    再者说来，地道已然复苏，及早布局岂不是更好一些？

    道友不会想着等到地道圣人出现了之后再去和其他圣人纠缠吧？

    或许到了那时，反而要遭遇他等的围剿矣！”

    不得不说白虎刘浩这些话说到了冥河老祖的心坎之上。

    垄断带来的危害，冥河老祖也是受害者之一，圣人门徒的猖獗他最清楚不过，那地藏王菩萨修为在他看来也不过如此，可就是仗着圣人后台敢于和他冥河老祖正面刚，你能到哪里说理去？

    再者，冥河老祖这些时日也明白了这一次地道圣人之位，他更多的还是重在参与而已，说不不客气的话，论亲属关系，他冥河老祖在后土娘娘心中根本不可能靠前，这个道理他岂能不知？

    换言之，第一个地道圣人归位了，到时候真会帮着他冥河，帮助他血海，帮助他阿修罗一族出头？

    那西天灵山佛门之上可还有着两大圣人呢！一个新进圣人就真能够压得住佛门？

    最多也不过让地藏王菩萨悠着点吧？

    想打地藏王菩萨，冥河老祖猛然间又想起了这段时间里，似乎那家伙十分老实，也不见他出现在血海，更别提度化阿修罗一族了，难道这其中也有着眼前丰都大帝的震慑？

    他想不出地藏王菩萨为何会这般老实，也只能将这个缘由归结于白虎刘浩，他不认为后土娘娘会出手，这更让他对白虎刘浩的言语信任一分，开始思考起利弊来。

