    第365章对比不要太强烈

    时卿落答应给奚睿一只大鹅，让奚睿激动的不行。

    “卿落，吃完饭咱们就去选我鹅子。”

    梁佑潇也凑到时卿落面前，“卿落，我也想要一只鹅子。”

    席蓉举手，“还有我，还有我。”

    祁伊阳也急忙道：“卿落，还有我。”

    之后虽然要和时卿落等人分开，但他也想带着一只大鹅去自己的县衙看家护院。

    以前是不知道，现在才发现大鹅那么凶猛。

    当然，时卿落家的大鹅比普通大鹅更凶，而且更聪明。

    时卿落又问了问呆呆，呆呆无所谓的点点头。

    鹅子太多又大了，当然自己去混日子了，它这个当爹的不想管了，送走正好。

    于是时卿落就答应给几人自己去挑一只大鹅。

    看得其他人很是眼馋。

    有人没忍住问：“时卿落，你那个大鹅卖吗？我想和你买一只。”

    时卿落摇摇头，“不好意思，我的鹅都不卖。”

    另一人道：“卖一只也没什么吧？我出高价买一只。”

    时卿落瞥了他一眼挑眉，“你看我像是缺那点钱的吗？”

    这人：“……”确实不像。

    之前没少听说时卿落每个月都有梁佑潇和席蓉铺子的分红。

    这么一想忍不住酸了，他们这些世家子弟貌似还没有一个村妇有钱。

    很快菜就上来了。

    呆呆很聪明懂事，大家吃饭的时候，它就乖乖的趴在时卿落脚边。

    看得大家又是一阵心痒想要。

    这是镇上最好的酒楼，饭菜的味道还可以，反正时卿落吃的挺香的。

    奚睿几人虽然比较挑嘴，但也不会故意挑事，看着时卿落吃的香，也跟着吃了不少。

    大多数世家子弟假装也吃了起来。

    胡敏才则被抬上了马车治伤，没有他作妖，整个队伍的气氛就没有那么剑拔弩张了。

    吃完饭，奚睿几人迫不及待的跑去后面装鹅的马车里。

    每人按照自己的眼缘，各挑了一只大鹅子。

    然后抱着上了自己的马车，美其名曰要和大鹅子们培养感情。

    几人一开始去抱鹅都差点要被咬，一只只凶的不行。

    时卿落见状让呆呆去和它儿子们说说。

    呆呆就雄赳赳气昂昂的走了过去，对它鹅子叫了好几声。

    几只大鹅子，这就乖乖的让奚睿几人抱上了马车。

    再次看得大家一愣一愣的，这些鹅真是要成精了。

    特别是时卿落养的这只，完全不像只鹅，太有灵性。

    继续赶路，晚上住在驿站。

    胡敏才又是一通嫌弃，不过这次却不敢找时卿落的麻烦了。

    实在是被大鹅咬的有了阴影。

    只是暗中想着要怎么才能报复回来。

    就这样连续赶了半个月的路，离京城越来越远，水泥路也早没了，一路上颠簸的厉害。

    时卿落的马车虽然用了轮胎和减震的弹簧，但也还是避免不了颠簸的，只是没有其他人的颠。

    一路上没有出过京城的世家子弟们，不少都因此晕车了。

    然后就会看到，时卿落几人从马车上推自行车下来骑。

    在这种不好的土路上，自行车自然也不是那么好骑的，但骑着放下风，也比一直躺在马车里好。

    晕车的人都羡慕死了，心里想着他们怎么就没想到，将家里的自行车也带上。

    这天，因为早上避雨耽搁了时间，所以中午就没有找到可以吃饭的小镇或者村子。

    于是卫统领让所有人下马车，吃他早上买的馒头。

    世家子弟们一个个都抱怨不已。

    但肚子饿了，不吃也得吃。

    天气还热的不行，坐在树荫下面都热得冒汗。

    然后他们就见时卿落指挥着席蓉带来的侍女们，摆了几个冰盆。

    又从马车上抱了不少寒瓜下来，放在冰盆上冰镇着。

    又点火煮了面，接着让人将面一边挑起来加入菜油，一边用扇子扇。

    这操作看得大家有些莫名。

    连卫统领都没忍住问：“时娘子，你们这是干嘛呢？”

    面煮起来不吃？

    时卿落笑着说：“我们在做凉面呢，这天气太热了，不想吃热汤面。”

    卫统领：“……”这些人果然是想来游玩的。

    “凉面好吃吗？”他从来没吃过。

    时卿落笑着说：“好吃啊！一会做好送你们吃一碗，一路上你们护送也辛苦了。”

    卫统领听到这话，心里觉得很舒服。

    他们一路上虽然是护送，可这些小崽子们太难伺候了，一会挑剔这个，一会嫌弃那个的。

    不但不觉得他们辛苦，还觉得他们是理所应当该做的。

    原本以为会是奚睿等身份高的纨绔最难缠，谁曾想到几人跟着时卿落还挺随和。

    反而胡敏才那一行人才是最不省心的。

    他脸上的笑容深了深，“那就多谢了。”

    心里对时卿落夫妻的印象越来越好，这么一对比，对胡敏才等人的印象自然越来越差。

    凉面做好之后，又加了蔬菜，和萧母和萧小妹调的作料。

    两人现在的厨艺越来越好，调的作料味道也是一绝。

    不但奚睿几人吃的连连叫好，卫统领的护卫也一个劲的夸赞好吃。

    时卿落并没有给胡敏才等人。

    因此他们顿时觉得手里的馒头更是食不下咽。

    对比不要太强烈。

    这些人是来赶路还是游玩的？太过分了。

    心里更是后悔，怎么没在路过的县城和小镇，像是时卿落一样带人去买东西。

    之前看时卿落每到一个地方，就会买不少东西，像是现在煮的面条，他们还心里暗笑，村妇就是村妇，像是没见过好东西一样。

    更何况也不是什么好东西，那样的面条送他们，他们都不吃。

    现在却发现他们错的离谱，他们现在就好想来一碗。

    等时卿落等人吃完凉面，他们又见对方切开冰镇好的凉瓜。

    一片片的凉瓜又红又水，还冰冰凉凉的，想吃……

    可惜时卿落根本没有看出他们的渴望，很快带着人将寒瓜都消灭了。

    护送的护卫也都一人给了一片。

    这让胡敏才等人很不舒服。

    其中一人没忍住，对时卿落问：“这些吃的为什么护卫都给，就不给我们？”

    时卿落挑挑眉，“护卫们一路护送我们很辛苦，他们吃是应该的。”

    “而你们做什么了？再说我们和你们关系，也没有好到要送吃的地步。”

    (本章完)

