    这么热心？

    见到老何那宛如菊花一般的笑容，夜未明的第一反应就是——

    无事献殷勤，非奸即盗！

    至于说到底是奸，还是盗，夜未明决定先查查资料。

    飞快的从殷不亏提供的资料中搜索到了何足道的名字，夜未明只看一眼，便知道了这个何老头愿意为了峨眉派大出血的真正动机。

    何足道：号称昆仑三圣，实为琴圣、棋圣、剑圣三位一体，为人谦逊如雅，风度脱俗。

    注：峨眉派开派祖师郭襄的两大舔狗之一！

    八卦之魂燃烧之下，夜未明继续在这篇攻略之中搜索“舔狗”一词，却是只找到了武当宋青书是周芷若的舔狗，张无忌当过朱九真的舔狗之类无关紧要的信息。

    愣是没找到郭襄的第二个舔狗是谁！

    看来，要等回头见面之后，当面问问那个家伙才行。

    不过既然这何足道是郭襄的舔狗，那么他要倚天剑的目的肯定是要去峨眉派大献殷勤。如果这样来算的话，愿意为此大出血一次，倒也在情理之中。

    如果说把剑还给峨眉，就相当于见到钱包之后还给失主，这本身就是理所应当的事情，人家给出的酬谢肯定不会太多。但老何为了讨女人欢心，愿意出钱买下这个钱包，然后自己去还给失主，顺便舔上一波的话，可以付出的代价肯定要比峨眉派更大！

    在权衡一番之后，夜未明认为将倚天剑交给老何是最佳的选择。

    不过剑毕竟是大家一起弄到手的，他也不好独断专行，在队伍之中将自己的分析说了一遍之后，不出意外的获得全票通过。

    于是乎，夜未明将这把能看不能用的倚天剑交给老何。

    叮！你完成了隐藏任务“物归原主”，任务奖励请向何足道领取。

    系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派……五名玩家已经完成了隐藏任务“物归原主”，倚天剑现不在任何玩家手中，玩家之间随意PK将扣除侠义值，特此公告！

    忽然出现的系统公告，让那些以为遇到了机会，准备去峨眉山下守株待兔的玩家一脸的懵逼不提。

    何足道接过宝剑之后，却是满脸笑意的看了夜未明一眼：“如今这把剑的尘缘未了，还有着它的使命需要去完成，但经此一役，你与此剑的缘分已经注定，将来终会有再见之日……”

    话说道一半，何足道却是忽然停了下来，跟着摇了摇头：“哎人老了，话多了，我们还是说正事，颁发任务奖励好了。”

    说完，便真的已经开始向小队中的五个人正式颁发任务奖励了。

    原本，在游戏中高级武学是很少见的。一般的六星级任务，想要得到难上加难，就算是七星级任务，最多能得到一两本也就顶了天了，绝对不可能做到五个人人手一本的程度！

    不过何足道说过，愿意将“解救三圣”和“物归原主”两个任务的奖励合二为一，并且取消了原本的经验和修为奖励，完全合并之后，最后分到每一个人身上的奖励，无疑都将是一个巨大的惊喜！

    首先拿到奖励的是唐三彩：“老夫早年间行走江湖，曾经斩杀一个擅长暗器的江湖恶徒，他所修炼的内功对暗器颇有裨益，希望能对唐少侠有所帮助。”

    唐三彩接过秘籍之后，随手在队伍频道里发出来一个物品链接。

    甄漱千手诀（高级）：由西域武林奇女子甄漱所创的内功心法，其内力与天下诸般暗器手法尤为契合。

    修炼需求：身法100，反应150，悟性35。

    唐三彩毫不犹豫的将其拍成一道白光用掉，脸上随之露出了狂喜之色，不过这一次他并没有发送截图，想来是打算保留一分神秘感吧？

    这时，何足道已经转身来到了小桥的面前：“这位姑娘双手同时运剑的手法倒是有点儿意思，我这里刚好有一套昆仑派的《正两仪剑法》，虽然分开来只是两本中级武学，但两者合一却可以发挥出更胜高级武学的威力，便赠与你吧。”

    “谢何老前辈！”

    然后是刀妹：“这位姑娘刀法惊奇，但根基略显不足，我这里有一本可以补足根本的高级内功，便当做对你仗义出手的谢礼好了。”

    刀妹拿到秘籍之后将其默默拍成了白光，然后默默地退到一旁。

    有夜未明在，她并不介意低调一些，也绝不会轻易暴露自己的任何信息。

    想要欺负回来，就必须要有拿得出手的底牌才行！

    “藏星羽少侠虽然出身武当，但我观你却是专修枪术，反而没有练过武当固有的刀法剑法，这等做法，在你们玩家之中也算是独树一帜了。”

    “我这里刚好有两本枪法秘籍，都是老夫早年闯荡江湖所得，便赠一并与少侠好了。”

    何足道说着将两本秘籍交给藏星羽，又补充道：“虽然这两本都是初级枪法秘籍，但却是我能够找到最适合你的东西了。”

    藏星羽一言不发的将两本秘籍接在手中，也看不出他心里的真实想法。

    不过当他将两本秘籍用掉之后，脸上却是露出了狂喜之色。

    激动之余，甚至在队伍频道里发出了一份并不完整的截图。

    四门神枪（高级）：集大宋四大将门，呼、杨、高、郑四家的枪法精髓为一身，威力不下于许多名门大派的镇派武学！

    后面的属性没有截图，应该是他故意没有截图全。

    不过光是这个简介，就足以说明一切问题了。

    这时，又听何足道继续说道：“虽然这两门初级枪法可以让少侠的枪法威力大增，但说到底老朽付出的也不过是两本初级武学而已。那么作为弥补，老夫便再告诉你一个消息好了。”

    闻言，藏星羽立刻提起了精神，却听何足道继续说道：“根据我的观察，呼、杨、高、郑四家的枪法，各占了枪法之中攻、防、速、力四大要诀的精髓，将其合而为一，固然可与武林大派的镇派武学相提并论，但终究还是缺少一个可以统御四者的真正核心！”

    说到这里，何足道略微停顿了两秒，给他消化信息的时间之后，方才继续说道:“若少侠能够找到一门合适的高级枪法，并在高人的指点下将其融入这‘四门神枪’之中，必可使其威力再增，达到武林绝学的程度！”

    “老夫言尽于此，是否能成，就要看少侠你自己的机缘了。”

    藏星羽连忙道谢，而何足道也终于来到夜未明的面前，将一本秘籍交到他的手中说道：“此功可是我昆仑派的不传之谜，不过我见它与少侠自身的武学极度契合，便将其赠与夜少侠了。”

    夜未明看了一眼秘籍的简介，顿时脸色阴沉了下来是说道：“何老前辈，能给我换一个不？”

    何足道委婉的表示：“不能！”

    无奈之下，夜未明只能也学着几个小伙伴的模样，伸手直接将秘籍拍成白光，使其变成了自己的技能之一。

    要问他为什么不找一个没人的时候，慢慢的仔细阅读？

    没有必要！

    因为这本秘籍的名字叫做——玉碎昆岗！

    这种拼命的招式，夜未明早已经有了《人鬼同途》和《天地同寿》两招了，所以对于这本《玉碎昆岗》并不是很感冒。

    不过想到之前藏星羽的情况，他还是选择相信老何一次，这才带着赌博心理将秘籍用掉。

    然而当秘籍被他学过之后，夜未明的双眼却是猛地一亮。

    这《玉碎昆岗》，要比之前那两招实用太多了！

