    眼巴巴的看着两个铁血战士死去，张默的心顿时紧张了起来。

    现在就只剩下一个铁血战士还没有死亡了，自己必须要想办法赶紧找到他才行。

    如若不然，自己最多只能完成勇士级转职任务了。

    自己对剑影这个职业其实没有多大兴趣，但是要自己舍弃剑魂、狂战士、鬼泣、阿修罗其中一个，自己就该肉疼了。

    虽然可以在加载一个角色模板，但重新升级实在太麻烦了，尤其是到了后期，那海量的经验简直让人绝望。

    怒视着眼前的几只小异形，张默收起了玩耍的心态。

    提着秋叶刀，张默速度疾如雷电，举步生风，一个眨眼就冲到了那些异形的面前，速度快到那些异形连反应的时间都没有。

    唰唰唰~

    精准的挥出三刀，张默不给这些异形反击的机会，直接让它们身首异处。

    直看的剩余的几个人类目瞪口呆。

    眼前这些诡异生物难不难对付，他们非常的清楚。

    连枪械都对付不了的生物，居然被眼前这个不知道从哪里冒出来的神秘男子轻松解决！！由不得他们不震惊。

    “嘿！那边的朋友，我们需要你的帮助！”

    一个幸存的白人男子见张默如此轻松的就解决了异形，仿佛抓住了救命稻草一般，连忙走上前来套近乎。

    金字塔危险重重，他们已经死去了很多同伴，如果能得到眼前这个男子的帮助，那么他们就有希望能活着走出这里。

    而张默面对白人男子的求助，神情冷漠，仅仅只是用眼角的余光淡淡的撇了一眼后就直接离去，对他的求助置之不理。

    “嘿，站住！”见自己被无视，白人男子气愤的同时连忙挡在了张默的面前，“那些怪物还会再回来的，我们应该团结起来，这样才有希望能活着走出这里。

    你的身手非常不错，只要你能带我们走出这里，我们可以给你支付相应的报酬，价格一定会让你非常满意。”

    “呵呵，你们是死是活与我何干？赶紧给老子让开，如果你不想马上死的话，我劝你最好不要挡在我面前。”张默皱着眉头看着眼前的白人男子，对他提出的条件丝毫没有兴趣。

    “什么？你疯了吗？朋友！我们可都是人类，应该团结起来！那些怪物和外星人杀死了我们很多同伴，你这么厉害你应该站出来保护我们！”

    白人男子不可置信的看着张默，他不理解张默为什么要拒绝他，甚至还对他恶语相向。

    这个金字塔内部道路非常复杂，如今又出现了未知的怪物和外星人，难道这个时候不应该聚集起来，一起想办法逃出去吗？

    一旁的另外几个佬外非常认同白人男子的说，他们把目光投向张默，希望他能改变注意。

    “真是可笑，我强大就必须要保护你们？你这是什么逻辑？我想不想帮你们难道还要征求你们的意见吗？”

    一拳打在白人男子的肚子上，不理会白人男子痛苦的哀嚎，张默跨过白人男子，打算寻找异形皇后的老巢。

    但白人男子的同伙显然不会轻易放张默离开。

    “嘿，你这个黄皮猴子真是不识好歹。以为有点本事就能为所欲为了吗？”一个黑人男子端起手中的突击步枪指着张默说道。

    “黄皮猴子？”张默停下脚步，缓缓的转过身来，目光冷冽的注视着这个出言不逊的黑佬，仿佛在看一个死人一般。

    “没错，我说的就是你。我很讨厌你的眼神，你最好不要这么看着我，否则我不确定我会不会扣下扳机把你打成筛子。”

    “呵呵，你知道吗？”张默阴恻恻的笑了起来，“在见到你之前我最讨厌两种人，一种是有种族歧视的人，还有一种是黑佬。但现在我要加上一条，那就是拿枪指着我的黑佬。”

    “法克！你小子说什么？有种你在说一遍！你居然敢说我是黑佬，你怎么敢说我是黑佬！”

    黑人男子听到张默的话当即就怒了，手中的突击步枪牢牢地锁定张默，他这辈子他最讨厌别人说他黑佬了，这是赤果果的种族歧视。

    “说你又如何，你以为手里拿着家伙，腰杆子就硬了？黑佬！”

    而黑人男子听了，直接破防，这是赤果果的种族歧视，本来呆在这个危险的金字塔里就承受着莫大的压力，现在居然还被一个黄皮猴子给挑衅。

    手中的突击步枪瞄准张默，黑人男子在被怒气冲昏头之下毫不犹豫的开枪。

    但是在这之前，张默的速度却更快。

    嘴角勾起一抹不屑的冷笑，张默奔如雷霆，在黑人男子扣下扳机之前，秋叶刀轻轻在他的脖子上一抹，随后便潇洒的离去。

    他可没功夫在这些歪果佬身上浪费太多的时间。

    他必须尽快找到最后一名铁血战士，以防他意外死亡。

    “哦！该死的，这个家伙疯了，他居然杀死了鲍勃，上帝会惩罚你的。”

    随着黑人男子身首分离，场面一度陷入了混乱之中，原本以为张默是上帝派来保护他们的使者，可没想到眼前这个男子居然是一个冷血无情的杀手。

    “你们要是在bb我就送你们去见上帝。”

    张默从地上捡起一个背包，背包里装着铁血战士的武器。

    只要自己身上有铁血战士的武器，那么剩下的那名铁血战士就一定会来找自己。

    “等一下，你不能拿走那个背包，这是我们的东西。”

    之前挨了自己一拳的白人男子捂着肚子开口说道，包里的东西非常的珍贵，里面的东西可是真真正正的外星科技，它拥有着不可估量的价值。

    “所以我才说你们这些歪果佬是愚蠢的，都到这种地步了你们居然还搞不清楚形式！”

    一步两步走到白人男子的面前，秋叶刀直接架在了他的脖子上，只要眼前的这个白人男子敢再说一个字，自己就结果了他。

    但很显然，眼前的白人男子似乎是感觉到了死亡在向他招手，愣是没敢在说一个字，就这么直直的看着那个男子离开了这里。

