    第142章她可太困了！

    脑袋猝不及防地被一只温暖干燥的手掌按在了一方宽阔的肩膀上，祁月就跟被点了穴一样，一动不动地愣在了那里。

    大佬……您这按头的动作……是不是有点过于熟练自然了？

    此时此刻，这肩膀，她简直靠也不是，不靠……不靠也不行……

    因为大佬的手还按在那呢！

    而刚才还在质疑她占顾淮便宜的那两个女孩子，这会儿表情已经差不多裂得跟蜘蛛网一样。

    谁能想到，她们前一秒才斗智斗勇阻止了心怀不轨的女人占男神的便宜，下一秒，男神就自己送了上去……

    这叫什么事？

    最惨的是，此时此刻，她们俩莫名觉得自己坐在这辆车里实在是……好多余……

    就在这样万分尴尬的气氛之下，祁月自暴自弃地闭上了眼睛！

    没错！她困了！

    她可太困了！

    可能是自我催眠起到了作用，也可能是身边的气息给她一种特别安心的感觉，车子晃啊晃的，她还真有些昏昏欲睡了。

    等她再次睁开眼睛的时候，是被顾淮叫醒的。

    祁月揉了揉眼睛，一抬眼就发现到学校了。

    “谢……谢谢大神和学姐带我们一程！”

    “谢谢顾学长！谢谢学姐！”

    下车后，两个女孩分别跟顾淮还有祁月道了谢。

    上车的时候两人一句没提祁月，这会儿道谢的时候倒是记得把她给带上了。

    祁月开口：“不客气。”

    校门口，两个女孩看看顾淮，又看向祁月，眼睛里满是祁月熟悉的那迫切想要吃瓜的兴奋之光。

    祁月实在是不想应付，不等两人开口就摆了摆手，“那我们先走了啊，你们也早点回去休息吧！拜拜~”

    一旁的顾淮对两人略点了下头，随即一双大长腿轻松跟上了祁月的脚步。

    直到确定两人已经看不到了，祁月才松了口气。

    两人并肩行走在学校的林荫小道上，路灯下两排梧桐树影影绰绰的在夜风里摇曳。

    祁月犹豫了半天，终于还是忍不住顿住脚步，朝着顾淮看去，“那個……顾淮！刚才……那才你为什么突然那么做？”

    顾淮面露不解：“什么？”

    他居然还一副理所当然，啥都没发生的表情！

    这表情都要让祁月以为是不是她自己太过多想了。

    祁月只好直接开口，“就是你突然让我靠着你的肩膀睡觉啊……我不知道你们天才的脑回路是怎么样的啊，总之，从正常人，普通人的角度来看，你刚才的举动有点太容易让人误会了……”

    顾淮：“误会什么？”

    祁月：“误会……当然是误会我们的关系了！你没看到那两个女孩子的眼神吗？”

    顾淮神情自然地开口：“清者自清、问心无愧就好，为什么要在乎其他人的眼光？”

    祁月：“呃……”

    祁月目瞪口呆，直接被顾淮一句话给问懵了。

    她万万没想到，有一天会被顾淮用自己曾经说过的话给堵了回来……

    而她还一个字都没办法反驳。

    不然怎么说？

    难道说她问心有愧吗？

    憋了半晌后，祁月黑着脸开口：“……你说得很有道理。”

    (本章完)

