    “孙老板，您在安全区里算前辈，见过大世面，人脉广，按说轮不到我们新来的指手画脚。不过您说的挺严重，那我就替胡哥听听，但大主意还得他拿。”

    不管面对秀山太太的馅饼还是孙飞虎的真性情, 洪涛都打好主意了，演吧，你们舍得演我就舍得看。但买票入场是不可能的，咱早就准备好退路了，装孙子谁不会啊。

    “唉，一言难尽呐，这事儿还得从1年多以前说起……”孙飞虎也没含糊, 张嘴就是很久以前、想当年，照着上中下三集讲，看样子这顿中午饭怕是没跑了。

    “孙老板，我能不能这么理解，如果这次帮了您，以后信天翁运输队就没法从运输公司手里拿活儿了，过完今年，牌照和通行证也租不到了？”

    但听众和听众还不太一样，洪涛只听了二十多分钟，上集还没听完就把中心思想大概总结了出来，只是不知道猜的对不对。

    按照孙飞虎的描述，他和运输公司的孙长忠不光是战友、还是一起在安全区里组织流民建立乌托邦的领导人之一。

    但两个人最终走的路却不太一样，孙长忠投靠了联盟政府，不能说从背后捅了一刀，也算关键时刻掉链子了，结局自然是道不同不相为谋。

    孙长忠建立了运输公司之后，几乎把安全区里的运输业务都独揽了。为啥说几乎呢，因为有一个行业的活儿他拿不到，后勤部的基建工程。

    孙飞虎组织流民成立了建筑公司, 对口部门正好就是后勤部, 老关系也大多集中在这里。但他却拿不到交通运输部颁发的运输牌照，也就无法建立自己的运输队，有活儿了还得雇佣运输公司下属的运输队。

    俗话讲合则两利斗则两伤，两人虽然不是很对付，为了各自的生意还是走到了一起。孙飞虎把基建部门的运输业务让了出去，孙长忠则在建筑公司有运输需求时免费提供车辆。

    但这种合作从今年春天又发生了变数，随着联盟的不断扩张和对二环路防线的升级改造，基建业务越来越多。

    孙飞虎的建筑公司自然是受益者，可以天天吃肥肉。孙长忠的运输公司却成了受害者，不光连口汤都喝不上，还得免费搭上车辆帮忙运输。

    其实要是算上这些年从后勤基建部门拿到的货运单，孙长忠还是很赚的。可人这个玩意大多数都是能占便宜不能吃亏，前面好几年都占便宜，眼下刚吃亏就不乐意了。

    不乐意咋办呢？孙长忠肯定也有高层的关系，得到了未来一两年要加大基建力度的消息，小心思立马开始活络。

    与其在未来一两年内都要赔本帮建筑公司运输材料，不如趁机也成立个建筑公司, 不再满足运输行业, 还想在建筑业里也插一脚。

    但基建部门是孙飞虎的老关系, 就像别人插不进运输业一样，孙长忠也没法拿到新安全区的基建工程。于是他就找到了孙飞虎，打算成立合资建筑公司，由他出钱扩大建筑公司规模，准备大干一番。

    可孙飞虎也不傻，当年已经坑过一次，深知这位有奶就是娘的性格，不是合伙做生意的好搭档，直接就给回绝了。

    当然了，他肯定也明白未来两年建筑业会很吃香，要扩大规模自己掏钱就是了，何必非要拉个不怎么放心的人进来搅合。

    买卖谈崩了，孙长忠不打算就此罢休，剑走偏锋，单方撕毁了当年两人之间的私下协议，不再给建筑公司提供车辆。宁可不要基建部门的业务，也要逼着孙飞虎就范。

    谷弱

    这下还真把孙飞虎逼上了绝路，摆在他面前的只有两個选择，要不和孙长忠合作开建筑公司，要不就自己弄个运输队。前者他是真不乐意，后者他是真没条件。马和车都可以买，可车夫呢？光有车没司机也是白搭。

    这不，走投无路之下忽然想起了信天翁运输队，打算过来问问能不能合作一把。至于说秀山太太怎么也掺合进来了，洪涛不用问也知道。她肯定就是与孙飞虎合作扩大建筑公司的投资人呗，不图利谁会早起呢？

    “……”孙飞虎有些诧异，在这几次接触中周大福只是胡杨的副手，处处表现出不俗的武力值，好像脑子不太好使。怎么今天突然开窍了，很多东西自己还没说，就一语点到了关键问题上。

    “很大概率是这样的！不过事情很快就有转机。从明年开春起会有大批新流民抵达，到时候不光要有新六区，还可能会有新七区。

    如果胡老板和周兄弟愿意帮忙，明年就不用再拉运输公司的活儿了，光是从西山的石灰厂运石灰、水泥，还有永定河的沙子，少说也能坚持到明年入秋。

    以后更不用担心，运输公司那边的单子我们无能为力，但有关基建方面的运输需求还是有点办法的。以前只是犯不着因为这点事儿闹僵，但这次他们做的有点过份了，干脆一拍两散各干各的！”

    见到孙飞虎没有马上回答，秀山太太接过话茬解释了起来。要说这个日本老太太中文学的真利落，不光口齿清晰，内容表达方面也很到位。最主要的是深谙中文内涵，几句话就把因果得失都讲的明明白白。

    “哦……是这样啊……两位恕我冒昧，既然是谈生意那就得直话直说。我能不能问问，在这件事里信天翁能得到什么好处？”

    至此为止，洪涛算是大概听明白了他们俩要干啥，这是打算鼓动自己出面去打破运输公司的垄断，彻底摆脱建筑公司被运输队限制的窘境。

    他们有这个能力，洪涛信，可自己从谁手里接活干都是一样的，犯不着跟着蹚浑水。这件事如果掺合进去，明摆着着会得罪人，没有足够多的好处肯定不能干，虽然自己也挺讨厌运输公司那种经营模式的。

    “运输公司牌照！”秀山太太端起茶杯抿了口，轻轻吐出了几个字。

    “有这么大把握？！”饶是洪涛再能联想也被这几个字给镇住了，好家伙，真下本啊，纯肉馅的大饼，只是不知道能不能烙出来。

    “以前没有，现在有！实不相瞒，以前的西部联盟，现在叫救赎者的幸存者势力已经与联盟达成了共识。他们会逐步放弃疆省基地，把大部分人口迁移到内地来。

    从明年开春起，京城和津门港工业区至少要接纳2万人。在这种情况下，安全区的建设就是重中之重，联盟政府没有那么多力量同时在长安、京城、津门港展开大规模建设，必须借助民间力量。

    为了配合安全区的建设，就算交通运输部里某些人再不乐意也不敢逆势而为。到时候胡老板和周兄弟也可以成为运输公司的老板，何必再去向别人伸手讨饭吃呢？”

    秀山太太依旧用双手捂着茶杯，语速不快不慢，腔调也没有太大变化，根本不像在讨论大事，更像是在和邻居聊家常。

    但洪涛忽然觉得被这个老太太看透了心思，她肯定不是临时起意，搞不好来找自己寻求合作，并不是孙飞虎走投无路打算死马当活马医，而是有的放矢。

    “可是联盟高层的想法谁又能说得准呢……是不是再看看？”这番对大局的分析不错，但洪涛还是不能答应。看得见摸不着的东西多了，现在自己刚刚站稳脚跟，不适合再去冒太大风险。

