
　　“萧寒！萧寒！”

　　眼前已经聚起了浓重的云雾之气，萧寒的身形犹如融入了这漫天雾气之中一般，似隐私现，只能看到重重幻影。

　　可随着他的冲击，一道道恐怖的剑光浮现，鼠潮开始疯狂的想一侧围攻而去。

　　“唉！”

　　纠结了半天，赵恩拔起了陆纲的刀，四周的鼠潮已经在逐渐消退了“快跑！”

　　众人哪里敢说什么，战神都有陨落之威。他们只能各顾各的逃命去了。

　　赵恩打开缺口，他们疯狂的逃窜，大量的鼠潮在向萧寒那边聚集，终于逃出生天。

　　赵恩也被赶来了极限武馆高手营救了回去，治伤去了。

　　“疯子，看来那位前辈很看好你啊！”同行之人不由羡慕道。战神送的兵器，不仅仅是强大，还有纪念意义啊。

　　“我也是极限武馆的嘛。那位战神，应该也是我们极限武馆的。”罗峰笑了笑。

　　“他是幻剑萧寒！”一旁的军官赫然是龙耀“极限武馆的战神！十八岁就是战神了，是最年轻的战神，只是想不到，他还是精神念师！”

　　“幻剑萧寒！”罗峰暗暗记下了这个名字。

　　……

　　随着萧寒的暴力推进，鼠潮生生被打出了一个缺口。

　　鼠潮恐怖是恐怖在数量，单体的攻击力并不强，萧寒的遁天秘法可以十倍增幅。攻击力恐怖，黑神套装附体遮盖全身，让他们咬，他们也咬不开。干脆一路杀了过去。

　　“嘶嘶！”

　　三头领主每一个都有五米高，六七米长，尤其是那一对牙齿显得极为狞恶。老鼠放大了，也是够可怕的。

　　至于那只鼠王，好像是个国王一样，高傲的坐在群鼠的中间，丝毫没将众人放在眼里。

　　“杀！”

　　萧寒九道飞剑施展遁天秘法十倍增幅能抗衡一般的行星二阶乃是三阶的强者，此刻凶悍的剑锋狂轰滥炸。还有贾谊在一旁主攻，根本就是三道流光在不断的对撞。

　　恐怖的冲击波，摧毁了一栋栋的大楼。

　　一个照面，三头领主悉数化为尸体。

　　“嘶嘶嘶！”那鼠王急的呲牙咧嘴的，谁能想到竟然是这般凶悍的小子，一个照面就杀了三只手下。天籁小说网

　　“遁天！”

　　萧寒根本不合他废话，这种新晋的兽王即便是行星级战斗力也有限。

　　细长的尾巴犹如黑色的鞭子，凶悍的抽打在萧寒的身上。正面挨了这一招。

　　萧寒的飞剑竟然瞬间切断了他的尾巴！

　　“要麟甲没麟甲，要攻击没攻击，就你这样的兽王，也太丢人了！”

　　“遁天！”

　　“遁天！”

　　“遁天！”

　　萧寒不断催发遁天秘术，九道流光绞杀起神秘的图文，遁天图拖着玄妙的轨迹，每一招都有行星级的全力一击。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　蛮横的砸进了这鼠王的脑袋里，生生轰的满地鲜血。

　　“呼，呼，呼！”

　　萧寒累的气喘吁吁，发动了天地烘炉，他是最不怕群战的。

　　“草木之灵”

　　萧寒的收获赫然出现了一小块淡绿色的晶体“竟然是草木之灵？难道是这老鼠吃了草木之灵，然后进化了？可是这里怎么会有草木之灵呢？”

　　忽然一道恐怖的黑影闪过，萧寒整个人都被撞飞了出去，手中的草木之灵，也不翼而飞。

　　“什么东西！”萧寒不禁骇然，若不是自己身穿黑神套装，这一下就能要了自己的命，即便是此刻，仍旧有一股股凶悍的暗劲撞得萧寒全身疼痛，骨头至少撞断了七八根。

　　在远处的老鼠群里发现了一个格格不入的身影。正在砸着嘴。带麟，独角，体型不大，可刚才的速度……

　　“那是什么？难道是……金角兽？”

　　星空巨兽，金角兽开始出现之后，地球上的王级怪兽多了一大票，那金角兽卵进入地球之后恐怕还携带了什么东西，好像他的蛋壳就是这些怪兽进化的食物。

　　金角巨兽极度凶残暴虐，攻击极强，巅峰血统，一旦成年就是界主级的强横存在。

　　九级学徒之上是行星，恒星，宇宙，域主，界主，不朽神灵。

　　地球一个恒星级都没有，而那金角巨兽只要有大量的金属吞噬很快就能成为恒星级的存在，一旦突破宇宙级，能够轻易摧毁一个星球。

　　“滴滴，行星二阶！冰牙兽，星空巨兽，极度危险”

　　“不是金角兽！是其他的星空巨兽？地球上还有星空巨兽？”体型这么小的兽王，可不常见。也唯有星空巨兽这种异种才有这种恐怖的速度。

　　“哪里来的？”

　　“杀，还是不杀？”萧寒陷入了深思，杀未必杀得死，可不杀，成长起来，地球就完了。原著中一个金角兽无数强者拿命拼，拼的强者断层，都没能干死他。

　　下一刻，萧寒心中一凛。

　　“他要杀我！”

　　冰牙兽的目光死死的盯着萧寒手中的剑，盯着他身上的衣服。身形一晃一道恐怖的黑影直奔萧寒而来。

　　“碰！”

　　萧寒再次像是个被锤爆的皮球，滴溜溜的滚落在地，手中的白玄剑已经被那厮塞进了嘴里，咬饼干一般干碎了。

　　“呀！”九道飞剑破空而去，遁天秘法悄然爆发，迸发最强一击的力量，轰击在了冰牙兽的身上，他竟然像是没事人一样，反倒将萧寒的飞剑抓走了两个，其他的全都崩开了。

　　“怎么会这样！”

　　黑影再度略来，萧寒也顾不得攻击了全力逃遁而去，幻雾身法催动到了极致，可还是没有躲过这一击。

　　“刺啦！”

　　“邪了门了！”萧寒哪里还不知道，自己低估了这小家伙了，哪怕只是一只幼崽，速度也不是地球文明的战神可比的，要不是他身怀行字秘已经被干掉了。

　　“找死！”

　　手中一番，弓箭入手，萧寒也真的动了怒，弯弓，搭箭。

　　黑角弓，破虚箭，化作一道黑色的流光，轰然洞穿了那冰牙兽。

　　“吼！”小家伙吃痛了一声，掉头就跑，速度奇快，竟是直接化作一道流光而去“金之本源！”

　　得到本源法则承认才能超脱行星的影响，达到行星级。冰牙兽显然就是水之法则钟爱的星空巨兽。冰是水的衍生。

　　“哪里走！”萧寒白挨了两下，哪里会这么轻易放过他。

　　一箭洞穿竟然没有干掉他，这家伙生命力果然恐怖。脚下一踏，萧寒的速度也飙升了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十三章 神秘怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 