    注意到富岳，止水，鼬这些人全都是一脸懵比的状态。

    和风耐心的为他们讲解起五险一金的理念。

    “其中包括工伤保险，生育保险，养老保险，以及医疗，失业保险。”

    对于每一种保险，和风又适当的进行了阐述。

    听得富岳等人惊呼连连。

    好家伙。

    和风的脑袋整天都在捉摸些什么啊？

    “工伤，生育，养老，医疗，失业……”

    身为族长的富岳倒吸一口凉气，默默念叨着和风提出的五险。

    从某种角度来说，和风所说的五险，确实有一定的吸引力。

    特别是没有家族支撑的平民。

    就拿旗木家的卡卡西来说。

    父亲死后，他就只能住在村子边缘地区的小木屋里。

    有时候为了果腹，不得不自己去河里抓鱼。

    而他还是村子里有名的天才。

    更别说村里的那些普通人了。

    “至于一金，便是住房公积金了。”

    和风进一步解释着说。

    其实所谓的五险一金，并不是和风一拍脑子就决定了。

    在这之前，他做了一定的调查和走访。

    了解了火之国的情况。

    虽说宇智波，日向之类的大家族都被划分了驻地，但这并不代表木叶的地就不值钱。

    相反地，火影世界观的经济体系，是以霓虹为原型。

    房价并不算低。

    比如在博人传中，身为火影女一号，佐助结发妻子的小樱，就一直在偿还房贷。

    村子里的大多数平民，也都是通过支付首付的方式，购买的房子。

    再加上装修，家具等开销。

    除了上忍以外，对其他人来说，都不是一笔小数目。

    而即便是木叶这样的忍村，上忍也是极少数。

    大多数成年忍者，普遍都是中忍。

    更别说那些连忍者都不是平民了。

    “反正警备队的工作，是为了维护村子里的治安，很少会有战斗的情况。”

    “哪怕只是不会忍术的普通人，也能胜任一部分工作。”

    “同时，将普通人划分到普通警备队，让他们处理偷窃，值班之类的小事。”

    “再建设武装警备队部门，针对需要战斗的情况。”

    “简称武警部门。”

    虽说火影世界里的科技还算发达，但政治体系却跟和风之前所在的世界完全没得比。

    这一套方案说下来。

    在场的宇智波一族，全都是惊呆了。

    “这么做的两大好处便是……”

    “允许其他人加入到执法中，可以改善警备队风评极差的问题。”

    “同时还可以把警备队与木叶绑定在一起。”

    “警备队是木叶的警备队，而不是宇智波的警备队。”

    “这种概念至关重要。”

    “第二个问题，由其他人负责一般的治安工作，可是减少我们的工作量。”

    “这样一来，我们就可以抽出精力，去更好的发展经济。”

    “把木叶，不……”

    “把火之国的钱赚到手。”

    和风一脸认真的陈述自己的想法。

    然而，这样的思想实在是过于前卫。

    不仅让一部分宇智波族人一头雾水，就算是听懂了的族人，心里也不太能接受。

    不过和风也不是什么天真的小孩。

    他自己的心里很清楚。

    改革这种事，并非是一朝一夕，一蹴而就的事情。

    光是议会，展开了十几次都是很正常的事情。

    其中的守旧派，也会是改革派的劲敌。

    但是……

    有些话不去说，有些事不去做。

    那所谓的改革，只会停留在空谈阶段。

    终究是成不了什么大事。

    “不管怎么说，我也是经受过九年义务教育，长在红旗下的人。”

    “也许五险一金，八小时工作制现在还不能被宇智波一族的人接受。”

    “但若是从长久的，和平的角度来看。”

    “这样的社会体制，无疑是要好过博人传的社会制度。”

    和风在心里暗想。

    “先不说那个住房公积金和八小时工作制的问题……”

    就在这时，鹰派长老缓缓开口，反驳起和风的想法。

    “就拿你说的五险，这应该会是很大的一笔财政开支吧？”

    “我们的计划不是要搞钱吗？”

    鹰派长老皱起眉头，只觉得和风的说法有些自相矛盾。

    而且他也看不出，这跟振兴宇智波一族有什么关系。

    “的确如此，可我们的风评如果一直不好，无论推行什么政策，都会受到木叶高层的打压。”

    “所以我们需要拉拢人心，让平民站在我们这一边。”

    “以平民包围大族的方式，瓦解木叶高层的力量。”

    “而对于平民来说，五险一金和八小时工作制，将会是非常好的工作待遇。”

    和风话音落下。

    鹰派长老才微微点头。

    虽然他还是没怎么听懂，但却有一种和风好厉害的感觉。

    不明觉厉。

    “等一下，那要是按照你的说法，我们的钱要从那里搞？”

    宇智波清忍不住问。

    “大力发展娱乐产业。”和风稍微想了一下，继续说道：“这也是本次族会的第三个议题。”

    在和风看来。

    和平年代最容易赚钱的产业，大概就是娱乐了。

    “比如拍电影。”

    和风掷地有声的说道。

    实际上，在如今的忍界，电影行业已经处于发展阶段。

    在五大国甚至还有电影院这样的地方。

    “电影？”

    宇智波族人们面面相觑。

    他们倒是看过电影，但却从来都没有想过要拍摄电影。

    “不错。”

    “拍电影的第一个好处便是，赚钱。”

    “而第二个好处，则是宣传。”

    “宣传？”富岳和鹰派长老同时皱起眉头。

    赚钱的部分他们还能理解。

    毕竟火之国就有电影院。

    可宣传？

    宣传什么？

    “当然是宣传我们宇智波一族了。”

    “带土你们都记得吧？”

    和风直接将话题转化了带土。

    霎时间，不少人都挑了一下眉毛。

    带土虽然死的早，但却是在第三次忍界大战开启写轮眼的天才，又是神无毗桥之战的木叶英雄。

    还有四代火影弟子的噱头。

    宇智波一族里又那有人会不记得？

    “如果带土现在还活着，说不定也是上忍水平了吧。”

    “是啊，那个小子虽然有时候脑回路不太正常，但确实很有天赋。”

    “光是拿到带土一只写轮眼的卡卡西，都成了有名的拷贝忍者，更别说天赋异禀的带土了。

    一时间，宇智波族人你一言我一语，讨论起带土来。

    “不错，带土首先是四代火影的弟子，又是神无毗桥之战的英雄。”

    和风点了点头，十分认同大家的说法。

    “我们完全可以以神无毗桥之战被故事背景，创作一部有关带土壮烈牺牲的电影。”

    “让村子里其他人都知道，面对忍界大战的时候，我们宇智波，向来是无所畏惧的。”

    在和风看来，如果这种主旋律电影多上映几次。

    不仅可以取得不错的票房，还会被大家津津乐道。

    潜移默化的改变大家对宇智波的看法。

    至于电影剧本，就可以抄自己之前的世界的故事。

    也可以以带土这种人为创造背景。

    甚至是……

    翻拍亲热天堂！

    最关键的……

    他还可以借此机会，培养出一位女一号。

    而这个女一号，一定要是宇智波的人。

    “追星向来是盲目的行为，一旦上头了，就会有粉丝过来帮忙洗，往往黑的东西也变白了。”

    届时……

    利用女一号的名人效应。

    开设主题公园，或者是赌坊。

    亦或者是……

    直播带货。

    发展起来的经济，绝对能和大名的产业，分庭抗礼！

