
　　第435章戚公子

　　一路上走走停停，虽然看起来好费时间，但有蓝洪波的指引，在领略了南云优美的景色之时，并没有耽搁太长的时间。

　　再往前就是宁天羽此行的目的地，木城了。

　　车上的时候他已经接到了李圣杰的电话，他们一行人刚刚下飞机，正在酒店内休整，等待着研讨会的开幕。

　　问询了酒店的地址之后，宁天羽挂断了电话。

　　看了一眼前方的停靠站，宁天羽看了一眼唐芷茹。

　　“马上就要进入木城了，咱们在停靠站先休息一下！”

　　这里的停靠站建造的非常用心，周边还有可爱的动物造型的雕塑，充满了萌萌哒的味道。23sk.Com

　　林雪更是趴在了车窗上不停观看。

　　也正是因为这个原因，宁天羽才决定在停靠站内休息一下。

　　“好！”

　　唐芷茹牵着林雪，低声在她耳边说了几句，林雪不由得咯咯笑了起来。

　　这里已经接近于木城，而且周边一看就是公共区域，在这种地方发生危险的概率比较低。

　　宁天羽看了一眼正在和萌萌哒的雕塑合影的两人，而后转头向着便利店走去。

　　夏日炎炎，这个时候吃个现做的冰激凌倒是一件极为舒爽的事情。

　　只是宁天羽前脚刚走进便利店。

　　一辆大黄蜂跑车发动机轰鸣着就开入了停靠站。

　　发动机的轰鸣声很显然让年轻人有些亢奋，大声呼喊着，而后他的眼睛扫过了正在拍照的林雪。

　　而后一脚刹车，发出刺耳的刹车声。

　　车子性能的确不错，刹车之后，他将车子倒回了方才的位置。

　　“嗨，美女！”

　　男子摘下自己的墨镜，一手放在方向盘上，另一只手放在了车门上，对着林雪吹了一声口哨。

　　单凭这座驾和自己帅气的外表，年轻人可以说是无往不利，可以轻易的追求到自己看上眼的女孩。

　　当然，都是玩玩，不会当真。

　　这也是他的人生信条之一。

　　林雪何时见过这样的场面，当宁天羽出来之后，她一直被保护的很好，狮山一行已经让她的心中有些阴影，现在看到年轻人之后更是如同受惊的小鹿一般，慌忙的躲在了唐芷茹身后。

　　此时的她脸上没有了笑意，只有浓郁的恐惧之色。

　　唐芷茹皱了皱眉头，用手掌轻轻拍了一下林雪的手臂，以此来安慰她，而后沉声说道：“走开！”

　　“呦呵？

　　还挺硬气的嘛！”

　　年轻人反而不依不饶，径直从车上走下来。

　　一旁看护房车的蓝洪波看到这一幕当即挺身而出，挡在了年轻人的面前。

　　而后神情有些诧异：“戚公子？”

　　“你是哪个？

　　你认识我？”

　　戚公子戚畅可不是一般人，戚家在木城更是只手遮天的存在，这一次的研讨会就是他们戚家发起的，这戚公子自然有自傲的本钱。

　　至于蓝洪波倒是见过对方，但奈何蓝家威势不够，还没资格让戚畅戚公子认识。

　　“这两位是我的朋友，戚公子，给个面子！”

　　蓝洪波满脸笑容的挡住了戚畅的步伐，面带讨好之色的说道。

　　可能是习惯了被黄烨华等人欺负的日子，而他也学会了圆滑，哪怕成为了武者，也需要一定的时间来改变自己的习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第435章 戚公子免费阅读。https://xs.23sk.com 