    韩义先和何振华一个晚上得到了充分的休息，第二天早晨大家的生物钟自动把大家叫醒了，就是想睡个懒觉都没办法。

    倒是何雨涵睡得挺香。她这两天担惊受怕还要照顾着霍熙城身心都很疲惫，现在老公在身边她自然安心了。

    韩义先给其他两个已经醒了的人打手势，让他们别着急起床，没见自己媳妇还睡着呢吗？

    何振华看着自己妹妹窝在韩义先怀里睡得跟小猪似的无声的笑了，他也很心疼妹妹，知道妹妹这几天担惊受怕，受了不少罪。

    他直接给韩义先打手势然后就悄悄地扶着霍熙城出了山洞。

    韩义先低头看着睡得香甜的何雨涵温柔地翘起了嘴角，心里柔软无比。只要媳妇在自己身边，哪怕是睡着了不回应自己他也安心。

    他低头亲吻了一下媳妇的额头然后就搂着媳妇躺着，心里想念着自己的儿子。

    好几天不见妈妈也不知道那小子哭没哭。他已经好多天没有见到儿子了，也不知道他变样了没有。

    雨涵出事他上次回家都没来得及看儿子一眼。现在还真是有点儿想他了。

    何雨涵醒来的时候发现身边大哥不见了，霍熙城也不在山洞里，只有自己的老公在。

    韩义先看媳妇醒了问道：“雨涵，睡的怎么样？”

    何雨涵露出了满意的笑容道：“昨晚睡得很好，你呢，你怎么没多睡会儿，怎么这么早就醒了？”

    韩义先回道：“我的身体强壮恢复的也快，再说已经养成习惯了，到点儿自动就醒。不过我睡得很好，基本休息过来了。”

    在山洞外面的霍熙城看着周围山谷的景色笑道：“在山洞闷了两天就感觉憋得够呛，这出来就跟放风似的。”

    何振华笑道：“行了，你这伤会越来越好，慢慢就可以自由活动了。仔细看看这里景色真的不错。空气清新的沁人心脾。”

    何振华扶着霍熙城回到山洞的时候何雨涵已经起床了，正在做早饭。

    早饭他们吃野菜炝锅面条，煮的是挂面，然后在面里煮一些荷包蛋就是一顿美味的早餐了。

    上午十点的时候韩义先和何振东联系得知家里给他们准备了不少东西，中午十二点的时候给他们用绳子顺下来，让他们中午去接东西。

    何振华在韩义先身边说道：“家里这是不放心咱们，你告诉振东，不用再给咱们送东西了，咱们这里能打猎，不缺吃的。”

    中午的时候韩义先和何振华又回到了他们下山崖的地方。很快一条绳子捆着两个大包裹下来了。

    何振华仰头看着两个大包裹惊叹道：“嗬，这搬家了是怎么着，这俩大包。这肯定是咱们两家的妈准备的。”

    韩义先笑道：“这是恐怕咱们在外面受罪，母亲的心可以理解。东西多点儿咱们也舒服点儿。”

    两个人把大包解了下来拽了三下绳子然后又把绳子拴在了树上，

    如果以后他们要从这里爬上去，这绳子是用的着的。

    两个人扛着大包就回了山洞。

    何雨涵看着两个人扛回来的大包笑道：“这包裹也太大了。我看看都给咱们带了什么。”

    然后何雨涵就打开了两个大包裹，然后把东西一样样分拣出来。

    包裹里的东西是五花八门，有做好的馒头、大饼，小鱼干、肉酱、各种细粮、锅碗瓢盆、油盐酱醋、棉被等等。

    何雨涵看着这些东西笑道：“这一看就是两个妈妈准备的，温暖牌的啊。这物品齐全，这是准备着让咱们在这里过日子了啊。”

    韩义先说道：“她们这是怕咱们在这里什么都没有受罪。好了，有了这些东西，咱们在这山谷里多待些天也没问题了。”

    韩义先和何振华帮着何雨涵把东西都归类放好，山洞里现在收拾的越来越有生活气息了。

    早饭吃的晚，所以中午等韩义先和何振华把东西取回来何雨涵才差不多把午饭做好。收拾好东西正好可以开饭了。

    给霍熙城是鸡汤加浓稠的小米粥，再少来点儿煮的软烂的鸡肉。现在霍熙城的饮食还要注意一下，过两天就可以大口吃肉了。

    霍熙城伤恢复的很好，很快就可以自由活动了。只要注意动作不要太大撕裂伤口就没问题。

    何雨涵也是想给老公和哥哥补补身体，中午炖野鸡肉，里面放上了一些蘑菇，非常滋补。

    何雨涵的手艺可比韩义先好多了，她又悄悄加了一些空间的好料，味道自然是没的说。

    何振华吃着妹妹做的美味饭菜感觉太过瘾了。

    要是每天都这样吃，等他回去了还不得胖一圈？

    何振华说道：“从明天开始我得运动运动了，不然非得被雨涵的饭菜给养胖了不可。”

    何雨涵笑道：“就大哥你这身板顶多也就壮实一些，想胖都难。”

    韩义先笑道：“今天下午咱们就开始轮班找出路，你想运动还不有的是机会？”

    何雨涵说道：“如果有直升机就好了，就是不用直升机把咱们救上去也可以用直升机侦察一下这山谷大概的地形。”

    韩义先说道：“直升机现在还是新物件，咱们国家刚研制出来时间不长还不稳定，更不可能出现在这里了。”

    霍熙城和何振华对于何雨涵竟然知道直升机都感到惊奇。他们觉得何雨涵越来越神秘了。

    何雨涵说道：“咱们只能凭借自己的双手双脚来探索这山谷了。”

    接下来几天韩义先和何振华都出去查看山谷的地形，寻找出路。只是一直没有收获。

    韩义先他们没有什么进展，家里这边却有了收获。

    韩宵派出去的人也很给力，很快就查到了韩义川的行踪。

    韩义川接到了父亲的命令之后就和其他人分开了，为了不引起别人的怀疑大家都分开走。

    就在韩义川准备回南方的前一天晚上在旅店里就被人迷晕给秘密带走了。抓走韩义川的人正是韩宵派来的人。

    从韩义川住的房间里还搜出了枪支子弹，韩义川的罪名更加落实了。

    还有好几个跟韩义川一起抓过何雨涵的人都被人悄无声息地给抓了起来。

    等韩义川再次恢复意识的时候他已经又回到C市了。