    “糟糕，差佬抄窝了。”林国雄站在街尾，看见家里的动静，赶紧把手中的烟头掐掉。

    他又不是傻子，大半夜哪有这么多车停在楼下？又不是住在市中心。

    加上前面远远听见的爆炸声，他立即就知道差佬找到家里来的。想都不想，带着两个马仔，转身就准备抄小路离开。

    这时候陈晋刚刚收到消息，从后巷走出来，带着五个伙计准备上楼安抚市民。看见大半夜有人在瞎逛，他立即出声拦下：“前面的人站住，请出示一下身份证。”

    “阿sir，我们开计程车的，刚刚收工。”林国雄带着鸭舌帽，在昏暗的清晨，让人看不清面目。

    陈晋哼哼两声，心中的怀疑更盛，举着手电朝身旁的伙计们打了个眼色，心中暗道：“晚上带帽子，带墨镜的人，都不会是什么好人。”

    “身份证交出来！”这一句话，他已经是用吼的。

    顿时就吸引到了其他地方的伙计注意，就连在楼上房间中的李少泽，都不自觉走到了窗户边，朝底下看去。

    而林国雄被声音一激，更是凶意打起，从裤腿抄出一把砍刀，直接超陈晋斩去。

    嚯！

    砍刀双面开刃，在月光下泛着惨白。

    “啪。”陈晋拿着手电，本能的格挡，但在猝不及防下，被一刀斩中。手握的电筒，直接被斩成两半，他的手臂也被撕开一道口子。

    林国雄一击得手，迈开步子夺路而逃，他可不敢念战，趁着夜色能跑就跑。

    不过他身边的两个马仔，既然没有那份实力，也没有那份运气。砰砰几声枪声，就被陈晋身边的伙计们直接击毙。可惜等伙计们再转过枪口的时候，林国雄已经跑没影了。

    ……

    “李sir，林国雄跑了。”

    李少泽耳麦中，响起了陈晋咬牙切齿的声音。他在楼上，将整个过程看的一清二楚，自然知道林国雄要跑路。

    “这个仆街现在出现正好，今晚全部齐活。”他站在窗户边，分析了一下四周的地形。发现林国雄逃跑的路线有些傻缺，居然是直线逃走，也没有找地方隐藏躲避。

    看来是警察的突然出现，让他脑袋卡壳了。

    于是李少泽拍了拍陈家驹的肩膀，深吸一口气道：“家驹，现场交给你了。”

    “李sir，你要去干嘛？”

    陈家驹扭过头，只见李少泽借力起跳，猛的跃出窗台，轰隆一声，就踩在了对面楼层的阳台上。

    这一片楼都是间隙十分狭窄的老楼，没有一栋是有一电梯的，顶多就五六层楼高。算起来，李少泽所在的这栋楼，还是最高的一栋。

    并且不少居民都擅自搭建阳台，无形中组成一个个的落脚点。

    李少泽仗着飞快的速度，以及不弱的力量，居然在阳台的间距中，左右横飞，不断跨越，宛如空中超人。上演了一出，港片中最经典的镜头——飞屋追凶！

    “靠，阿泽在抢我的戏。”陈家驹看着李少泽飞跃而出的动作，心里颇为不爽。

    要知道，以往全警署，只有他这位超级警察，才有本事做出这种高难度的抓捕动作。没想到现在，李少泽的动作比他还要猛。

    这让陈家驹怎么服气？

    再说现场也没什么危险了，于是陈家驹转身拍了拍一个伙计的肩膀：“保强，现场就交给你了。”

    “陈sir，你不会也要……”

    刘保强等几名在现场的伙计，看见李sir飞奔而出的场面，就已经惊的目瞪口呆。现在陈家驹还要再来一遍，自然忍不住出声劝阻。

    可惜陈家驹充耳不闻，助跑两步也跳出了窗户。可惜他先前为了躲避哑巴的土雷，腿上早已被撞伤。在抬腿飞跃的时候，身体一个不稳，差点直接摔下楼。

    最后轰隆的一声巨响，撞在对面的阳台上。幸好他一个手扣着阳台的栏杆，悬挂在空中，才没有摔下去。

    “你是小飞侠吗？”

    一个小孩突然从房间里蹿出来，瞪大眼睛看着陈家驹。陈家驹尴尬的咧嘴一笑：“是啊是啊，能拉叔叔上来吗？”

    ……

    “妈妈，超人！”

    和陈家驹这个倒霉蛋不同，李少泽飞跃穿梭在楼屋间，一闪即逝的身影，引起了不少孩子的惊呼。他们在睡梦中的，被声音惊醒，看见这幅画面，心里满是喜悦，如同置身于童话故事中。

    可惜吵醒了爸妈以后，免不了一顿痛打。

    李少泽则有些精疲力尽，不断喘着粗气。好在林国雄，体力也不咋样，一阵狂奔后，虚的肾疼。?

    “唉，早知道晚上搞一次就好了。”林国雄握着肚子，靠在墙角，实在没里面逃了。同时心中盘算着，接下来应该怎么跑路。

    可是一亿港币还没拿到，要跑路他也没钱啊。

    李少泽则眼睛一眯，抓住机会连跳带滚，从五楼落在了三楼的位子。看见林国雄停下脚步后，从天而降，纵深一个飞扑。

    林国雄早有察觉到身后的动静，知道有人跟着他，看见李少泽这个举动，脚步一滑，打算后撤两步。

    “你老娘的，扑空了不摔死你。”林国雄顺手还想举起砍刀，哪里能想到，李少泽居然十分鸡贼，提前预判了位置。

    轰的一下，两人就撞了一个满怀，将他扑倒在地。

    李少泽这一撞，就连他自己都感觉五脏移位，呲牙低吼一声，扣住林国雄的手臂，奋力夺刀。

    这个夺刀的动作，李少泽更是爆发出了全身的力量，直接将林国雄的右臂掰断。

    “啊！”

    街道上的林国雄，顿时爆发出一阵凄厉的哀嚎。

    但李少泽却不管不顾，掰断右臂后，直接握着林国雄的刀，来了个三百六十度的翻转。将砍刀从后背，捅进了林国雄的心脏。

    “呃呃……”

    林国雄口中冒着血泡，最后还是没有蹦出一个字，就已经咽气了。

    叮！

    又是一个白色的宝箱，从林国雄的尸体上冒出来。

    李少泽对此早有预料，既然哑巴那里没爆出来，就代表宝箱肯定在林国雄身上。他随即毫不客气的打开宝箱，收下了三个属性点。

    但是之后，他并没有立即叫伙计来，反而是转过身，敲开了一辆车窗：“警察，把车窗摇下来。”