    终于，

    迎来了第一轮的测试。

    教室内的气氛紧张，郁美惠语气温柔的道：“第一轮测试，是气血测试和体能测试，大家不要太紧张，能坚持到现在，你们每个人都是好样的。”

    众人又是紧张又是期待。

    “老师，都有什么测试？”

    “每年测试都不一样，不过气血测试和文科测试是必须的。”

    提到文科白小凡就头大，学霸药丸不给力啊。

    后来，他想想就理解为什么了，学霸也是需要长时间的知识累积，才叫学霸，他虽然努力，但知识量的时间太短了。

    郁美惠皎洁的道：“另外，第一次轮测试不过关的人，是不会被淘汰的，第二轮才开始。”

    众人：“……”

    靠！！

    居然被两位班主任给坑了，一个月前梁萧说，第一轮考核不合格就要被淘汰，大家才往死里训练的。

    心真黑啊。

    不过，梁萧这个做法无疑是在刺激他们努力。

    梁萧打断不满的谈论声音，道：“好了，现在前往田径场。”

    田径场。

    高三年级，三分之一的班级都在，一共18个班级左右，人数500多人。

    白小凡顿时看到了凡尔赛值的机会。

    这一个月，他薅同班同学的羊毛已经薅的差不多，终于可以薅其他人。

    “郁老师，你也在这片考场？”

    黄文桥带着他的学生走来，穿西装很正式。

    郁美惠道：“是的。”

    黄文桥突然道：“梁老师，你的那位气血五段的学生呢？不会没来吧？”

    他的一句话，顿时吸引了其他教职人员。

    真的假的？

    气血五段那可是种子天才，庆一中三年都出不了10个这样的学生。

    梁萧皱眉头，这黄文桥为什么要针对我？

    我跟你有仇吗？

    郁美惠道：“学生的气血是多少，我们作为老师的很清楚，黄老师觉得我们在撒谎的话，测试完就一清二白了。”

    见郁美惠说话，黄文桥一脸的郁闷，他现在搞不明白，郁美惠对梁萧到底有没有意思？

    还是说两人只是顺路一起回家！！

    那梁萧也太废了。

    “今年怎么赌？”

    第一轮测试，老师之间会有约赌，自己成了惯例。

    黄文桥道：“我赌十万，我们班的学生气血平均值最高。”

    “老黄，今年这么自信？”

    “不自信，就不会赌了。”

    梁萧道：“我也赌十万，我的学生气血值平均最高。”

    众人惊讶。

    以前可没见梁萧赌那么大，而且他教的班级，是全年级成绩中下层班级。

    老师约赌。

    学生这边也开始了测试。

    第一轮测试，负重30公斤50圈。

    D-364班的所有同学心想。

    就这！！

    他们都甚至认为，这次测试将超过所有之前训练过的项目，已经做好拼命的准备了。

    结果就这！

    刚才还担心的人，现在担心全无，一个个信心满满的样子。

    黄木木和林箐都快哭了，被白小凡虐了那么久，终于可以虐别人了。

    分组抽签。

    班长王利抽到了第一组，他自信的道：“这一组，我必然是第一名。”

    众人微微一笑。

    你不第一，简直对不起一个月的魔鬼训练。

    谢遥问道：“小凡，你第几组？”

    他也不想和白小凡一组，已经被虐出心理阴影。

    “第一组，班长要第一的话，我不抢。”

    “叮……来自凡尔赛值+80。”

    王利：“……”

    打脸太快来的像龙卷风。

    如今，全班每个人都笼罩在白小凡支配的恐惧下，除了文化课。

    第一组上场。

    人还是很多的，有人看到白小凡，道：“白小凡也是第一组！嘿嘿，看我怎么虐他。”

    “白老板也在啊！开学典礼的仇，今天报！！”

    因为开学的上台演讲，大家都认识了白小凡，心里想着如果遇到他一起测试考核，绝对不会手下留情。

    与白小凡在一组的王利，听了他们的话，直摇头。

    “小可爱们，恐怕你们要失望了。”

    白小凡走到王利身边，道：“班长，你等会全力跑。”

    “啊？”

    “你只管往前冲就行。”

    枪声响起，来不及多说。

    所有人开跑。

    王利直接冲到了前面，甩其他人一大截，他有些疑惑，白小凡人呢？

    回头看一眼，白小凡跑在最后。

    他在干嘛？

    为什么让我全力跑？

    与此同时，梁萧和郁美惠也一脸疑惑，白小凡在干什么。

    黄文桥笑道：“哈哈！！那位就是梁老师班级，气血锁五段学生，怎么跑在了最后？”

    “这学生撒谎也有一个限度吧？”

    “狗看了都直摇头。”

    梁萧脸色难看无比，甚至想冲到白小凡面前问，你丫的在干什么呢？

    白小凡见所有人都跑在前面，班长更是听了他的话，火力全开的跑在第一名，远远把所有人甩在身后。

    白小凡调整呼吸，封闭了某穴位，让血流动速度增快，心脏的跳动声明显增强。

    爆血呼吸法。

    气血全开！！

    增幅五倍！！

    冲刺。

    “轰！”

    他的速度，让空气爆发出短暂的音爆声，如一道人形闪电冲出去，周身缠绕着恐怖的气血。

    在追上倒数第二的学生时候，后者感受到一股强烈的眩晕感，直接晕倒在地上。

    恐怖的一幕出现了。

    白小凡速度极快，几乎是几秒间就追上了前面的王利。

    “班长，跑那么快干嘛？慢点啊。”

    王利疑惑。

    白小凡终于追上来了，刚才让我快跑，现在又让我慢跑，什么意思嘛？

    他回头看去。

    顿时人傻了。

    人咧？

    第一组辣么多人都去哪了？

    王利停在原地，一副见鬼的表情，

    与此同时，场外的所有人眼珠子瞪出来了。

    刚才发生了什么事？

    那些被白小凡追上的人，全部晕倒在地上口吐白沫。

    “气血威慑！！”

    终于有老师惊呼出声。

    有人问道：“老师，什么意思？”

    “血气强盛的人，在释放出气血的一瞬间，普通人根本承受不住气血带来的威慑，就会产生眩晕感，气血再强烈的话，会把人震死。”

    “要达到气血威慑的效果，气血五段以上还不够，必须配合某种可以瞬间增强气血的呼吸法。”

    我靠！！

    所以第一组还没开始，就因为白小凡结束了？

    他是什么怪物？

