    洛青辞依然没有将身体转过来，只说：“虽然我孝期满了，但怀着孩子也不方便，就辛苦你睡那小床了。”

    “有后为大，我想你是没有意见的吧？”

    “好梦。”

    说着，她往旁边探手，抓住帐子后一拉扯，整个帐子就罩下来，将她罩的紧紧的。

    郑清云站在外边，整个人，愣住了。

    他回头看了一眼那个连被褥都被收走了，只垫着一张粗草席在最下面的小床，就……很想冲过去把洛青辞拉起来。

    是他的错觉吗？他总觉得这女人哪里变了？

    是她发现了什么吗？

    还是她觉得有那个表叔做依靠了？

    又或是……只是他想多了？

    最终，他还是没敢动洛青辞。

    只能委委屈屈的将扔到地上的被子什么的都弄到小床上去。

    可郑清云人虽然渣，个子却很高，那小床竟是不能让他完全的躺下，他的脚还被迫选在了半空中。

    好梦是不可能好梦了！

    他甚至还做了噩梦——梦见他正和怜怜你侬我侬的时候，洛青辞忽然一把掀开了帐子。

    而洛青辞的身后，还跟着一群凶神恶煞的人，他们叫嚣着要将他和怜怜关进猪笼里沉江……

    “不！你们不能这样对我，不能这样对我的怜怜……”

    “我和怜怜没有错，我们是自由恋爱的男女，我们是敢于冲破旧制枷锁的新时代男女！我们没有错！”

    “是洛青辞的错……是她拦了我和怜怜相爱的路，是她不知羞耻怀了别的男人的种，是她，都是她，啊……”

    郑清云满头大汗的惊醒过来。

    一屁骨坐起来，才发现只是个噩梦，他这才松了一口气，抬起手扶了一下自己的额头。

    可是一转头，却对上一双无比明亮的眼眸。

    “啊！啊啊啊！”他吓的一阵喊叫。

    竟直接摔在了地上去，无比的狼狈……

    可是下一瞬，他的心就悬了起来。

    因为，他听见洛青辞说：“清云，你刚刚一直在说梦话，你知道吗？”

    “啊，我说梦话，有……有吗？”郑清云心虚了起来。

    该死的！他不会在梦里把那些话都说出来了吧？

    她都听见了吗？

    “有。”洛青辞吐出一个清冷的字。

    却又忽然转过身，回床上躺着了，帐子也重新放下来。

    “你……”郑清云想要问她听清楚自己说的什么话了没有，刚开口时，就不知道怎么问了。

    万一她其实什么都没听清楚呢？

    这不是就成了不打自招了吗？

    他只能咬牙，闭上了嘴巴。

    可这样一来，他陷入担心和紧张之后，怎么还睡得着。

    帐子里的洛青辞嘴角勾起讽刺的弧度，安安稳稳的睡了。

    ——对，要的就是这样的效果。

    从今以后，郑清云啊，你可就别想再睡一个好觉了呢。

    不配做人的东西，就不配像人一样的安稳而眠……

    第二天早上。

    洛青辞神经气爽的醒来，掀开帐子，就瞧见郑清云难受的蜷缩在那小床上，眉头皱起，不时的动一样，显然还是因为终于熬不住了刚眯上呢。

    她当然是毫不犹豫的走到桌边，随手端起一只茶杯，一松手。

    “啪”的一声摔在了地上。

    “啊！没说梦话，我没说梦话……”郑清云像猴儿一样猛地跳了起来……

