    ps：求订阅咯，小叶真诚求订阅。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只能说果然是棒球界的名将么？身上带着那种浓重的棒球的气息。

    哪怕是上了年龄了，那一股气势真不是盖的，身上的那种锐利的气质更是一种标签一般的代名词。

    刘涌和御幸来到一旁的时候，刘涌先是稍微的观察了一下眼前的老者，皱纹明显，银色的丝也表明着眼前的男子已经是上了年龄的老者了。

    可身躯仍旧挺拔，双目并不浑浊而是充满某种智慧一般的眼神，清澈和坚定，从他的身上似乎感受到棒球的气味一般。

    刘涌这才十分直观的意识到了这个男人，是将自己的一生都献给了棒球的啊，无论早年的自己是选手，还是后来的成为棒球队伍的监督。

    或许他接触棒球的时间，占据了他人生的三分之二？四分之三？甚至可以说达到了百分之九十九都不为过的地步了。

    刘涌是因为前世的原著的剧情才能提前知道眼前的老者身份，当然，御幸一也却是不知道的了，只是知道眼前的老者肯定是一个不简单的人的。

    当然，青道的棒球队里肯定是会有榊监督的照片，或者是说和队伍的合照之类的物品，只是时间的流逝，加上从未见过本人。

    御幸一时之间并没有认出，也并不是什么奇怪的事情。

    可一看到了片冈监督等人的脸色之类的，御幸一也在内心之中还是隐隐约约有些猜测的。

    片冈监督一开口之后便证实了御幸内心的这种猜测，顿时让御幸眼中一亮，同样也是带着恭谨的神色面对榊监督，之前如果说是礼节上的敬意的话。

    现在就是自内心的尊敬，就如同之前所说一般，榊监督在棒球界的资历和名气可是不小的，特别对于青道还有这特殊的意义的。

    “一年级生么？本来也听说了青道今年来了一个不得了的一年级生，原本还以为传闻有所夸张，今天的比赛，我认为比传闻还要更加的厉害呢”榊监督看着刘涌，露出了肯定的神色说道。

    “不，您过奖呢，我还有许多需要学习的地方呢。”刘涌很谦逊的说道。

    “少年得志不骄纵，这是你们中国的一句俗语，真的很好呢，铁心，无论哪一年，你总是能培养出许多优秀的选手呢。”榊监督感慨的说道。

    “不，都是当年您教导有方的结果，我只是在继续着您的执教方针而已。”片冈监督沉声说道，话语之中无不带着恭谨的语气，真的是一个在榊监督面前的好学生呢。

    “哈哈哈，当年的你能够改变成现在这个样子，恐怕你自己都没有料到吧”榊监督很是欣慰的拍了拍片冈监督的肩膀，大笑着说道。

    这让从原著中已经得知了片冈监督过去的刘涌内心忍不住笑出来，当初的眼神凶恶，不太懂得尊敬长辈的坏小子。

    现在这幅样子，还真的是变化挺大呢，应了那句老话，时间真的可以改变人呢。。

    而御幸一也则就不知道过去的片冈监督是什么样子了，无论他如何脑补，也无法联系到那个方面去，毕竟那种印象和现在的片冈监督差距可是相当之大的。

    榊监督的话语也让片冈监督的脸上微微的浮现一丝尴尬的神色，嘛，无论怎么说，榊监督都是他片冈铁心的长辈一般的存在的。

    而且那个也的确是事实的存在的。

    “时光飞逝，一转眼也是这么多年过去呢，你也真的像你自己所说的那样成为一个出色的监督呢”榊监督很是认真的说道。

    “时间的确是过的很快呢。”自己当年恩师一般的存在榊监督这么说话，片冈监督也无疑想起了当年的那段岁月，让片冈监督的脸上也露出了缅怀的神色来，“我也有很多不足的地方需要学习呢”

    “哈哈，这个很好，这个很好呢”

    “这一次我重新回到高中来执教了，将剩下的一点时间重新献给一线的战斗，铁心哟，来年的夏季，我很期待和你的交手呢”榊监督笑着锤了锤片冈监督的胸脯，脸上带着莫名的神色说道。

    “是，等待您的再一次的教诲。”

    “哈哈，好好培养这些孩子把，全部都是有着闪亮的未来的。”

    “是，一定竭尽全力。”

    “那么，今天我就先告辞了”榊监督笑着点了点头说道。

    “我来送送您”片冈监督沉声说道。

    “嗯”榊监督点了点头。

    “你们的未来是不可限量的，加油哦”榊监督温和的看着刘涌和御幸一也，轻声说道。

    “是！”刘涌和御幸同时应声道。

    随后榊监督被在片冈监督的引领之下，离开了。

    望着在片冈监督等人的陪同下，朝着校门口渐渐远离的榊监督的背影。

    “虽然只是初见面，却能感觉出是一个很棒的监督呢”刘涌蓦然间开口说道。

    “真巧呢，我也是这个感觉。”御幸也同时说道。

    刘涌和御幸四目交接，相视一笑，同时点了点头后又摇了摇头。

    “来年，真期待呢。”

    “是啊，很期待来年呢，不过眼下要先赢下秋季大赛的”

    “可不能被外界认为失去了三年级的前辈们，我们就不行的印象呢，对吧？”

    “是啊，距离优胜还有两场，这一次，这一次还要去那个地方呢，毕竟还有一笔账没有算呢。”

    “靠你咯，四棒君！”

    “彼此彼此，还有两场，一定要全部赢下来啊”

    “喂喂，御幸，刘，刚才那个人是谁啊？监督好像很尊敬那个人的样子啊”仓持有些好奇的问道。

    “唔，看起来有点眼熟啊。”小野弘眉头微微一皱的说道。

    “你这么一说，我也觉得眼熟呢，难道真的是什么大人物么？”

    “那个人可是榊监督”

    “诶诶饿诶！！！！那个榊监督！？”

    “卧槽，不是把”

    刘涌和御幸的话语顿时让在场的所有青道选手都惊呼出来、

    黄昏渐近，拉长了球场之上所有青道选手们的影子，风轻轻的吹拂着，翻动了板凳席里经理人所记录负责的笔记本。

    那某一页写着。

    “努力是不会欺骗人的”

    气势正宏的青道，状态已经渐渐调整回来的王牌降谷晓，所有一切都准备就绪，舞台已然搭好，只等着正戏的开幕了！(未完待续。)