    赵瀚进驻临江府的第三天，李正带着个老吏过来：“总镇，抓到一个想火烧县衙户房的！”

    “总镇饶命，总镇饶命！”

    老吏跪在地上嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪，胯下甚至传出尿骚味。

    赵瀚一脸嫌弃道：“就你这胆子，还敢火烧县衙？是想烧掉什么？”

    李正愤怒道：“总镇，刚打两板子，此人便招供了，他想烧掉清江县的田赋册子。”

    赵瀚瞬间就明白过来：“你是哪家的？飞洒了多少？”

    老吏不敢回答，只跪在地上瑟瑟发抖。

    赵瀚冷笑道：“查出是谁家的，公审之后，族老全杀了。孩童送去济养院，男丁发配去挖铁矿，年轻妇人配给未婚士卒为妻！”

    老吏突然瘫倒，吓得直接晕过去。

    大地主逃脱赋税的手段，投献诡寄还不是最恶心的，飞洒才真真让人深恶痛绝！

    所谓飞洒，就是地契还捏在地主手里，依旧由地主招募佃户耕种。但是，官府的赋税册子，却写着其他农民的姓名。许多小地主和自耕农，甚至有可能是佃户，莫名其妙就多出无数土地，莫名其妙就要交无数田赋，而且还不知道是谁在害的自己。

    近代那位蒋校长，便被大地主飞洒过，他上门把人打一顿，反而被抓起来赔钱。因为这件事，他下定决心去日本留学，想要出人头地不受欺负。

    眼前这个老吏，就是想烧掉官方文件，免得自己的家族在分田时被追查。

    顺便一提，肃清飞洒现象，也是小地主和自耕农，愿意效忠赵瀚的原因之一。

    特别是小地主阶层，他们可能在分田之后，手里持有的田产变少了。但需要缴纳的田赋，也在迅速下降，因为以前稀里糊涂不知道被谁飞洒坑害。

    官吏、宣教团和农会骨干，正在陆陆续续赶来，临江府城暂时由赵瀚军管。

    处理了这个老吏，赵瀚继续亲自巡城，他每天都要出去巡视几条街。

    今天转悠的是城西，走着走着，赵瀚就皱起眉头：“怎这里也恁多庙观？立即清查全城，到底有多少庙观！”

    半日之后，赵瀚得到详情，城内共有庙观十一座。

    这简直离谱，临江府城虽然城高池深，但面积并不是很大，城内竟有十一座庙观，而且城外也还有一些！

    只能说，临江府的商业太过繁荣，无数商贾吃饱了撑的，又或者坏事做绝想找安慰，撒钱养活了无数僧道。这种城内的庙观，许多是没有庙田的，全靠信徒的香火过日子。

    再继续清查城外，城内城外加起来，寺庙、道观总共十八座！

    赵瀚仔细了解这些庙观的信息，立即下令：“没有度牒的僧道，全部勒令还俗。城内城外，只得保留一寺一观。寺庙保留广寒寺，道观保留城隍庙，把有度牒的和尚道士，都集中在这两座庙观修行。其余庙观，也别拆了，拆毁神佛塑像即可，腾出房子作为大杂院，分给城市的游民居住！”

    一道令下，顿时鸡飞狗跳。

    足足上千个非法和尚、道士，被揪出来勒令还俗，而有度牒的合法出家人，竟然只有区区三十多个。

    这些庙观里的财货，也全部被赵瀚抄走，加起来有八千多两银子！

    “总镇，外面有位法师求见。”

    “直接抓起来，彻查他的罪状。就算他自己没犯法，若手下僧众放了高利贷之类，也直接抓去铁矿山里挖矿！”

    府衙之外，德高望重的素真法师，本来想仪仗自己的名声，以三寸不烂之舌，说服赵瀚礼敬神佛，不要干这种谤佛毁神的龌龊事。

    然后……

    “放开我，放开我，成何体统！”素真法师惊慌失措，被一群大头兵拖去牢房。

    又过数日，审讯结果放在赵瀚面前。

    素真法师果然德行兼备，不但佛法高深，而且还捐钱修桥铺路，在整个临江府都极有名望。

    但是，他做住持的元妙观，主要收入是放高利贷和收取田租，其次才是信徒捐赠的香火钱。这座寺庙，在城郊竟有数千亩田产，也不知如何积攒下来的！

    “不用送去挖矿了，让他在佛祖面前思过，”赵瀚说道，“既然是大德高僧，一定佛法高深，十天半个月不吃饭也没问题。若他不吃饭能活过十天，就让他做广寒寺的住持。”

    这位素真法师还不死心，嚷着要见赵瀚一面，反复申请终于得偿所愿。

    赵瀚一边办公，一边冷笑：“你还有甚要说的？”

    素真法师整理被士卒弄歪的衣襟，突然合十行礼，宝相庄严道：“阿弥陀佛，贫僧昨日入定，得到菩萨托言，赵天王乃降龙罗汉转世……”

    “滚！”

    赵瀚勃然大怒：“此僧妖言惑众，也别饿肚子了，直接拖出去斩首示众！”

    “天王，天王……”

    素真法师的脑子有些懵逼，被拖出去的路上大喊：“天王真是罗汉转世，小僧可以作证的，天王听小僧说完……”

    城中信佛信道者多，但面对赵瀚的暴行，却无人敢站出来帮忙说话。

    将这和尚砍头之后，官员们终于也来了。

    三县变成八县，行政系统也得做出调整。

    左孝良升任吉安知府，辖管庐陵、吉水、峡江、安福四县。

    欧阳蒸升任临江知府，辖管清江、新淦、新喻、分宜四县。

    这个行政区划，跟大明有点不一样，纯粹是因为赵瀚的地盘不齐，今后可根据实际情况再做调整。

    铅山来的刘子仁，升任峡江知县，费元鉴升任新淦知县。两人都是赵瀚的旧友，虽然一路升迁很快，但也是从文吏坐上来的。而且他们治下的两县，都是那种穷县，也不算升得太离谱。

    当初攻打吉水县城，最先投靠的两个士子，大骂赵瀚的杨钟做了新喻知县，主动献田的郭舜虞做了转运使。

    郭舜虞不但主动献田，还献了两艘商船。

    如今地盘大了，许多物资需要调运，郭舜虞这个转运使油水丰厚，就看他自己能不能把持得住。

    杨钟、郭舜虞的快速升迁，让士绅们颇为眼红，这可不是什么镇长，而是他们眼中真正的官员。当初都是一起从贼的，我若认真做事也能升，哎呀真是好后悔啊！

    “拜见总镇！”

    欧阳蒸带着一众官员拜见，他旁边还有清江知县袁允龙，就是那个把侄女嫁给费如鹤的举人。

    这次回去，费如鹤也要成亲了。

    赵瀚问道：“吉安三县如何？”

    欧阳蒸回答说：“其余二县我不清楚，但在吉水县，总镇与官兵对峙期间，一些士绅蠢蠢欲动，还在暗中串联密谋。一旦总镇战败，这些人很可能立即叛变！不过，官兵大败的消息传回，这些士绅又纷纷效忠，把家里的读书人全送出来，希望能在新占之地谋些差事。”

    “哈哈，他们倒是会看风向。”赵瀚气得发笑。

    欧阳蒸又说：“庞先生的意思是，如今占有八县之地，又增设了两个府衙和转运局，需要大量文吏填充进来。那些士绅家的读书人，可以作为文吏之选，干得好再慢慢升，干得不好立即撤职。”

    “这样也可，”赵瀚说道，“临江府非常重要，我会在此留两千正兵驻守，水师也会留下一些。临江府的赋税，一部分充作军费，不必转运到总兵府，只做文移交接便可。”

    手续流程还是得齐全的，不能让地方财政养兵。但钱粮不需要运来运去，相关文件走一遍即可。

    聊了一阵，赵瀚又对袁允龙说：“袁知县，久慕君之贤明，今日总算亲眼一见。”

    “在下只做了分内之事，全靠总镇栽培。”袁允龙对此很清楚，他虽然认认真真做事，但政绩和资历都不如许多老人。能迅速提拔为清江知县，靠的就是举人名头，赵瀚在把他树立为榜样模范。

    赵瀚笑着说：“只做分内之事，做好分内之事，这可不容易得很。宋代包拯，流放千古，他便只做分内之事。包拯当地方主官，那就老老实实做父母官。包拯当转运官员，那就老老实实转运钱粮赋税。包拯做监察官员，便铁面无私，不怕得罪权贵。包拯最为难得的，就是能做好分内之事，绝对不插手其他事务！”

    袁允龙连忙说：“在下谨记教诲。”

    宋代那位包青天，真的就只做分内之事，把自己该做的事情办好便可。绝对不可能身为知县，上疏建言皇帝搞改革，因为那不是他该管的。

    因此，包拯虽然得罪权贵无数，但那是他做监察官时干的事，那是他的职责所在，谁也挑不出什么错来。而在做监察官之前，包拯一个权贵都不得罪。

    赵瀚说出这番话，也是在告诫袁允龙，不要做自己分外之事。因为袁允龙的侄女，即将嫁给费如鹤！

    当天晚上，欧阳蒸送来一封信：“总镇，这是夫人送来的，让我亲手转交。”

    赵瀚拆信一看，顿时喜笑颜开。

    费如兰怀孕了，赵瀚刚刚出征不久，大夫就已经确认喜脉。害怕影响赵瀚打仗，费如兰一直瞒着不说，就连庞春来、李邦华等人都不知道。

    我要当爸爸了？

    赵瀚感觉好神奇，他穿越之前都没结婚，两辈子加起来，还是第一次要做爸爸。

