    他扫视着信件，瞬间皱起眉头。

    居然还和飞云商会有关？

    孟凌云心里一个咯噔。他可是知晓飞云商会的底细的，李恒那小子怎么斗得过他们？不行，一定得去三山集会看一看。

    他收下信件，飞速开口。

    “你叫何清是吧？李恒那小子在信中对你蛮欣赏的。你如今送信前来，想必也别有所求，说吧，你想要什么？”

    何清大喜，连忙单膝下跪开口。

    “孟司长，我想留在北安城，清扫周边的邪魔诡异，成为正式除魔使！”

    孟凌云闻言，神色十分古怪。

    他还是第一次听到这种要求，难道没人告诉这孩子。大部分除魔使都喜欢往外面跑吗？还是说，这何清真的喜欢降妖除魔，和李恒那小子一样？

    难怪李恒那小子如此欣赏他。

    孟凌云心中感慨，甚至有些感动。

    他头一次见到如此纯粹的除魔使。

    “好，你去旁边的总务厅注册一下。最后你就是北安城的除魔使了。不过正式除魔使需要考核，这段时间准备一下。”

    “是，司长！”

    何清心中高兴，谢过孟凌云。直接急不可耐的跑去了总务厅，他终于要咸鱼翻身，迈入人生的坦途了。

    目送何清离去，孟凌云也准备动身。

    他看向仍躺在床上的孟浩。

    “你安心休养吧，下午应该会运来一批补充元气的大药，但愿能补足你亏空的元气。”孟凌云沉声说道。

    旋即，头也不回地离开了。

    孟浩沉默，并没有开口阻拦。

    但他心中依旧有些愤怒。李恒，又是李恒！我已经成为你的传人了，为什么你还如此关心那个泥腿子？

    仅仅是因为我遭受了这种劫难。

    你就移心他变了？

    他虚弱的握起拳头，不由想起了当初那位女子对他说过的话。自己真的拥有那种玄奇的力量吗？孟浩心中沉思。

    此时，李恒已走到山洞的深处。

    四周的洞壁变得十分狭窄，最后只允许一人通行，仿佛前方就是绝路一般。

    然后下一刻，就是“柳暗花明又一村”。眼前的景象豁然开朗，看见了广阔的空间。周围光芒照亮了这里，驱散了黑暗。

    这是......祭坛，在做祭祀？

    李恒看见了祭坛，也看见了那为飞云商会的二公子。也看见了祭坛上方，散发着磅礴生命力的黑色光团。

    “你就是那个除魔使？看来那个老鬼真是废物，居然才拖延了这么一点时间。早知道还不如拿他当做祭品。”

    二公子站在祭坛上，负手而立，冰冷说道。

    李恒挑起眉头，眼前这个人，就是一切的幕后黑手？看起来挺年轻的，而且还给他一种威胁之感。

    “徐应欢的失踪和你有关吗？”

    这二公子听到李恒的话，指了指上方的黑色光团。“你说的徐应欢，应该就在里面了。或许你应该进去找一找才行。”

    “原来如此，被当祭品了啊。”

    李恒身形一闪，躲过破开空气向他袭来的阴气锁链，缓缓开口。但是下一刻阴气锁链转向，又继续向他袭来。

    他挑起眉头，一缕火焰自指中升起。

    弹到了那条阴气锁链之上。

    几乎是一个呼吸，太阳真火便沿着阴气锁链，飞速地烧到了那个二公子面前。

    二公子有些惊讶，直接断开锁链，神色凝重的看着李恒，露出打量之色。

    “好厉害的火焰，你是哪个超凡世家的？大离之内擅长火焰的只有马家。可是马家的火焰绝对没有这么霸道。”

    “难不成你血脉还发生变异，或者返祖过？可这样的人，为什么会跑到小小的北安城？哦，我懂了。你想抵抗浪潮？”

    李恒皱起眉头，眼前这人说的话有很多的信息量。但是他看穿了一点。那就是这个人试图在拖延时间！

    他看向祭坛上面的黑色光团，其中散发的生机愈发旺盛，似乎有什么东西在孕育。难道这玩意儿会蹦出什么诡秘生灵？

    思绪到此，李恒向二公子冲去，原地只留下空气爆破声。

    二公子神色平静，微微调动此地存在的浓重阴气，然后将其浓缩，形成了一个十分坚固的阴气护盾。

    可就在这时。

    李恒弹出太阳真火，向上方的那个黑色光团飞去。眼前这人明显不好处理，所以他的真正目标其实是那黑色光团。

    “好胆！”二公子怒喝。

    暴喝之下，周围的阴气微微震动，直接向那缕太阳真火袭来，想要将其抵挡。

    可是太阳真火霸道无双，直接洞穿燃烧了所有阴气，继续飞向黑色光团，没入了黑色光团之内，爆发开来。

    光团之内发生了爆炸，但并没有将光团彻底破开。不过也极大程度的削弱了光团里面的生机，变得萎靡起来。

    李恒惊讶了，这到底是什么玩意儿？

    一发太阳真火都烧不干净？

    二公子这边震住，这是什么火焰？能对元胎造成如此大的损伤，差点就让其胎死腹中？

    他心中有些庆幸，幸好元胎处于孕育成熟的阶段。要是初期的话，绝对受不了这种火焰。

    还以为元胎能扛下，还是大意了。

    李恒没有停下，又是一发太阳真火。

    二公子面露怒色，仗着异种火焰，就敢在他面前逞凶？真以为他是泥捏的吗？

    他也不主持仪式了，实力直接释放开来。先宰了这除魔使再说，那火焰对元胎的威胁实在太大！

    瞬息，李恒感受到周围的元气震动，然后飞速涌向他那缕太阳真火，直接将那里太阳真火给锁住了，停滞在虚空。

    李恒皱起眉头，这种手段......

    难道是先天级别的大宗师，可是这不像啊。如果真的是先天大宗师的话，他现在早就被天地元气给锁住了！

    先天者，沟通天地，控制元气，可锁万物，谓之万物元气锁，算是先天标配。

    二公子心惊肉跳，这玩意儿真是火焰？他都想爆粗口了。不仅能烧阴气，连天地元气都烧？哪里来的变态火焰！

    他心念一动，聚阴符文显化于虚空，直接唤来精纯阴气。在阴气与元气的双重夹击之下，总算将那一缕太阳真火熄灭。

    算是用量堆灭了。

    熄灭之后，二公子直接向李恒攻去。这除魔使的火焰威胁太大，得尽快解决！

