
　　学生们焦急的等待着，相互交谈着，打发时间。

　　“武侯没那么容易突破吧？现在才1个学期过去？”

　　有些学生对武师突破武侯的难度还是知道的，当即就否决了对方的想象空间。

　　当然，也有人认为方小悦不仅仅突破到了武侯，更可能晋升到了武侯2级。

　　等方小悦骑着那辆老旧自行车赶到，在校长，教导主任等等校领导的陪同下进入操场的时候，整个操场都安静了下来。

　　没法，不管方小悦是否突破到武侯，人家至少也是武师9级的强者啊，放在整个雪阳市也是能够排在前十的！

　　在操场四周围观的学生，最强者不会超过武者2级。

　　双方巨大的实力差距，使得这些学生在看到方小悦的时候，天然就从内心深处涌现出一丝丝畏惧。

　　整个演讲过程没有出现任何意外，直到方小悦离开，全场学生方才齐齐松了一口气。

　　太压抑了，让他们几乎感觉自己被老虎盯上了一般。

　　不过随着这场演讲，方小悦的武道等级倒是泄漏了出来。

　　武侯7级！

　　这并不奇怪，24*7的不间歇运转，再加上极品修炼石的加成效果，到现在才武侯7级，已经算是比较慢了。

　　方小悦原本以为可以晋升到武侯9级，寒假期间琢磨着如何突破到武王去呢。

　　可偏偏就晋升到了武侯7级。

　　当然，对于雪阳市这座小城来说，武侯7级已经是顶尖强者了好吧。

　　如果不是畏惧武侯7级强者的实力，不知道会有多少人跑到家里来拜访。

　　这不，雪阳市电视台的电话都打来了，想给他搞个专访。

　　电视台的这个专访要求，当即就被他给拒绝了。

　　专访？开什么玩笑啊？

　　自己虽颜值的确很高，可专访这玩意太麻烦了。

　　更何况，这个时候他已经不需要这样的名气了。

　　就现在而言，他在雪阳市的名气越大越不好，名气大没有多少用处，反倒是会影响到方梅梅在雪阳市的安全。

　　原因嘛，很简单，还打不赢武徒6级的方小悦，还对付不了一个小丫头片子？

　　方小悦这边婉拒了不少专访，邀请，没多久时间，就到过年的时候了。

　　这里的过年和方小悦原世界的过年差不多，到处张灯结彩。

　　红色的连珠灯泡挂满了行道树树梢，一条条用彩纸扎起来的黄龙跨越街道上空，里面灯光闪动，犹如游龙复活一般，看上去分外绚丽。

　　没法，据说黄龙国的由来就是一条黄龙战死在这片大地上，然后黄龙的眼睛化为日月，血液变成了大河湖海，身体变成了连绵不绝的山脉等等。

　　总之，过年扎黄龙是黄龙国的传统风俗习惯。

　　这个时候，方小悦在家里也修炼得有些乏味了，索性就带着小妹上街游玩，顺便采购一些年货。

　　过年前的雪阳市是很热闹的，不少人趁着干起了小买卖，背着箩筐售卖自己做的小饰品，小食品，小玩具。

　　方小悦拉住一个卖糖葫芦的大叔，买了两串山楂糖葫芦，两兄妹一人一支，一边舔一边逛街，就好似回到了小时候一般。

　　可让方小悦万万没有想到的是，即便是这样万家祥和的时候，也有人捣乱。

　　就在他带着方梅梅逛街逛到镇武街的时候，就听得轰然一声巨响，远处的雪阳市武道局上空就骤然升腾起一股浓密的黑烟，期间间杂着火光。

　　惊得街上的人一瞬间后背生出一层冷汗来。

　　“哈哈哈哈！杀！给我狠狠的杀！万炳河那老匹夫跑去省城舔牛根重的屁颠了！不用怕！杀进去！端了万炳河的老巢！哈哈哈哈！”

　　就在方小悦想要过去看看情况的时候，就听到远远传来一阵略微有些癫狂的声音。

　　一个全身笼罩在黑衣之下的家伙，正手提一把长刀，一马当先的朝着被炸开一个大窟窿的武道局围墙冲了进去，在他身后则跟随着上百名黑衣人。

　　这些黑衣人都手持武器，堪称大杂烩。

　　有的拿着刀剑，有的则拿着自动火器，拼命朝着武道局里正在顽抗的执法队员开火。

　　要说雪阳市武道局这一次着实被打得有些懵圈。

　　过去一年时间，雪阳市都安安稳稳的，也没谁闹出什么大事来。

　　眼看着要过年了，武道局紧绷了一年时间，就有些松懈了。

　　可谁知道这么一松懈，就被人打上门来。

　　说实话，发生这样的事情，武道局上下还真有些想不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　想想就知道了，武道局可是黄龙国两大暴力机构之一！

　　并且武道局更倾向于国内一些，不管是武道人士，还是刑事犯罪什么的，都归他们管。

　　像以往攻入武道局这些黑衣人，看见武道局的人都吓得撒腿就跑。

　　现在可好，竟然胆敢杀了过来。

　　不过说话回来，这实际上也是必然的事情。

　　武道局老大不在，这就使得武道局的高端武力缺了一大块，更何况万炳河局长离开的时候，还将一位副局长以及一大批武道局的精英给带走了。

　　没法，临近过年了，武道局内部也是有一些活动的。

　　譬如业务技能比赛，新装备下发等等。

　　但这也就造成了雪阳市武道局的实力比以往弱上了很多，开局就被对方压着打，压根就没有还手的机会。

　　如果不是武道局的人属于半军事化管理，韧性比较强的话，早就被彻底打崩了。

　　不过即便是如此，眼看着也快要撑不住了。

　　方小悦见状自然也不可能袖手旁观。

　　如果雪阳市武道局真的被打崩了，那整个雪阳市无疑就将会陷入到一片混乱之中。

　　到时候就算是万炳河回来，也无法在短时间内恢复秩序。

　　想一想也是，这些黑衣人可不是什么好人，他们的目的就是扰乱社会秩序，让黄龙国陷入到动荡不安之中，因而当武道局大部分武力被一网打尽之后，万炳河固然武力强悍，但剩下那点人手，压根就不足以横扫整个雪阳市。

　　因而方小悦将有些跃跃欲试的方梅梅一拉：“小妹，你先回家，我去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第959章、武道局遇袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 