    ;

    陆平之所以要逃，就是因为此时四人所在的位置正巧便是正对那七羽扇扇面，若是这七羽扇一扇压下，四人尽管此时距离战场正中已经有数十里远，但陆平还是不敢肯定那七羽扇的威能便不会波及到这里，毕竟那极有可能是超越纯阳修士的存在在御使这件开天神器呐！

    青狐随在陆平身后一路飞遁，最终还是忍不住道：“陆兄，这天地灵气形成的扇子到底是什么？”

    陆平头也不回，道：“除了开天神器还能是什么？”

    “开天神器？”

    不仅仅是青狐，其他两人也是一阵惊呼，青狐更是道：“怎么可能，开天神器居然真的存在，而且还能被开天七祖之外的人使用？”

    陆平现在心核空间当中的真灵之剑已经因为七羽扇的出现而被刺激的上下跳动，早已经让陆平进一步确认了那七彩羽扇便是七羽扇无疑，此时的陆平一半儿的注意力都放在了真灵之剑莫离的身上”“。

    闻听青狐所言，陆平头也不回的说道：“开天神器怎得会不存在，谁又规定了开天神器除了开天七祖之外别人便无法使用？”

    青狐等人再也没有开口质疑七羽扇的存在，只不过三人随在陆平身后的遁光却是飞遁的更快了。

    便在这个时候，一道恢弘的声响如同洪钟大吕一般在天地间响起：“各派修士法相后期之下，速速退离九玄楼五十里之外！”

    陆平脚下遁光不停，回首看去的时候，战场上突然炸起一片遁光，同时还有几乎同样数量的魔罗随着飞起纠缠，一路向着五十里外飞遁而来。

    而此时陆平等人距离九玄楼的距离已经在七十里开外，青狐闻听那震天动地一般的声音先是一惊，紧跟着就是一喜，道：“五十里应该是七羽扇波及范围的极限了吧，咱们不用再向外走了！”

    陆平头也不回，道：“五十里是法相后期以下修士不被七羽扇扇死的距离！”

    青狐“啊”了一声，不被扇死可并不意味着不会被重伤，更何况这里距离魔罗战场如此之近，一个重伤的人族修士落入魔罗大军当中那便只有死路一条，青狐脚下的遁光更快了，嘴里却是不服气的问道：“你怎么知道？”

    陆平顿了顿，声音飘到了身后，道：“我见过乾坤宝鼎！”

    四人一路退到八十里开外，陆平这才停下来道：“这个距离应当差不多了！”

    四人回过头来看时，就看到那顶天立地一般的七羽扇这个时候正在缓缓的向着北方扇落，远远的看去这七羽扇扇落的速度仿佛极慢，但事实上却是因为这被灵气所铸就的七羽扇实在因为太过巨大才显得缓慢，实在其扇过的速度极快。

    陆平在胸口一拍，一朵白玉莲花落在脚下盛开，一副莲花阵图将四人尽数笼罩在当中，陆平开口道：“各自守住了自己个儿的身躯，莫要被这开天神器扇跑了！”

    说话间，玲珑酒鼎从陆平的头顶冉冉升起，而殷天楚等人也各施手段，殷天楚的脚下化成了一个巨大的冰坨；刘天远的身周则在突然间加重了数倍；而青狐则以真元幻化成一条毛茸茸的狐狸尾巴将自己团团围绕住了。

    就在四人刚刚做好准备的瞬间，数十里之外的七羽扇已经扇落在地，在青狐等人圆睁的双目当中，就在七羽扇落地的刹那，一片由魔罗组成的狂澜突然从地面上掀起，然而不等这些魔罗落下便已经在半空当中被吹成了飞灰。

    同时在那灵气风暴涌起的刹那，无数的魔罗当中夹杂着些许人族修士已经在疯狂地向外飞遁，然而这个时候显然已经迟了。

    魔罗巨浪依旧在涌起，而作用的距离也是越来越远，同时距离陆平等人也是越来越近，然而无数的魔罗以及之前没来得及乃至没有将先前那一道声音的告诫放在眼里的人族修士，在掀飞的刹那依旧在半空当中便被七彩的灵气风暴吹成了粉末。

    而与此同时，之前听从了那声音飞遁出五十里之外的人族修士眼见得七羽扇如此浩大的威能，一个个不由的大声咒骂，可脚下的遁光可丝毫不敢怠慢，继续向外飞奔，不少修士甚至已经从陆平等四人矗立的区域继续外逃，八十里的距离都不足以让他们感到安全。

    滚滚的魔罗巨浪一路翻滚着向着陆平等人所在的方向而来，这风暴是如此的狂暴浩大，越是在靠近四人之时，陆平等人却是能够感觉到他们在这宛若天地之威的浩大神通面前显得异常的渺小，以至于青狐在面对这滚滚而来的灵气风暴的时候堂堂法相中期修士甚至已经在全身颤抖。

    不仅仅是青狐，便是刘天远以及殷天楚这个时候显然也在这天地之威面前而震惊的说不出话来。

    “陆，陆兄，这七羽扇引动的灵气风暴当真不会伤，伤到我们？”

    “应该不会！”

    陆平心中也着实没底，只是现如今想要再跑也来不及，还不如以各自的神通守护自身来对抗这灵气风暴，同时也乞求从飞天老祖的纯阳之魂当中得到的那丁点残缺的记忆不要出了差错。

    灵气风暴已经从九玄楼一路席卷到了三十里外，可被掀飞的魔罗大军依旧在飞扬在半空当中便已经灰飞烟灭；四十里之外的时候，陆平的目光一亮，他已经能够清晰的看到被掀飞的魔罗只是被灵气风暴吹得四分五裂，至少不再是化为飞灰这般容易。

    终于待得七羽扇掀起的灵宝风暴吹飞到五十里之时，魔罗只是被巨大的灵气风压挤爆了胸膛，压碎了心核空间，除此之外身躯尚可大概保持完整。

    不过陆平还是在掀飞的魔罗群当中看出了几个人族修士在这等浩然强横的天地神威面前被吹得口喷鲜血，至少有一半儿人当场就不活了，剩下的几个也是身受重伤，不等落地便已经被残存的魔罗趁机斩杀。

    灵气风暴席卷到六十里之外，距离陆平等人已经只剩下了二十里，越来越多的修士从四人身旁向着更远的距离之外逃去，同时还有不少的魔罗向外飞逃，而但凡在四人身旁通过的魔罗，无论是否能够用来增长战功，无一不被四人出手击杀。

    风暴距离陆平等人已经只剩下了十里的时候，不但是陆平，便是殷天楚等人也渐渐的放下了心来，此时的风暴威势依旧很足，依旧有不少法相修士在这个距离被风暴吹飞，但很明显绝大多数人以及幸存的魔罗再被卷入风暴当中却都能够保住了性命，最多不过就是轻伤罢了，只是这个时候依旧有大批的魔罗逃出了七羽扇的杀伤范围。

    陆平脚下一跺，喝道：“起！”

    陆平脚下的莲花阵图轰然泛起一团蓝紫色的光芒，巨大的白玉莲花所凝聚的灵气虚影将四人牢牢的罩在其中，任凭七羽扇吹拂而来的灵气风暴将白玉莲花吹得摇摇欲坠，莲花阵图始终屹立在灵气风暴当中丝毫不做动摇。

    与此同时，陆平等人尽管有莲花阵图的护持，可始终还是受到了灵气风暴的波及，四人分别施展各自的手段稳住了身形，除了青狐以及刘天远抵挡的有些吃力之外，这灵气风暴对于陆平以及殷天楚已经不再构成丝毫危险。

    陆平趁机将细水长流剑化作渗水剑诀，在身周布下了数十丈的剑光巨网，凡是在这一片范围之内被灵气风暴裹挟着吹过来的魔罗尽数被剑光巨网搅得粉碎。

    殷天楚手中的灵宝太玄之刺早已经在身周消失，陆平传给他无形剑诀之后，殷天楚在这套剑术神通上的造诣甚至还在陆平之上，虽然因为灵气风暴的肆虐影响而看不到太玄之刺的踪迹，但一连三四十头张牙舞爪的魔罗从殷天楚身边被风暴刮过之后很快便沉寂下来而后便在灵气风暴的吹拂之下快速消融，显然已经死的不能再死。

    青狐与刘天远所站立的地位也有不少魔罗被吹过，他们两个显然无法像陆平以及殷天楚二人那般游刃有余，但还是冒险斩杀了十余头魔罗。

    汹涌的灵气风暴整整肆虐了一盏茶的时间这才慢慢的平息下来，陆平身前的剑光巨网不知道趁机斩杀了多少头魔罗，尽管当中绝大多数都是些大小魔罗，但其中高阶魔罗也是有的，至少陆平自己便注意到了数头被灵气风暴所重创的玉魔罗被剑光巨网所捕捉斩杀，待得陆平将腰间的照影石取下来打开一看的时候，上面整整四百三十四分的战功积分愣是让陆平自己都说不出话来。

    另外一边的殷天楚见得陆平的动作，便也拿出了自己的照影石看了看，上面显示的战功积分显然也令他一时间有些意外，刘天远与青狐两人尽管也有些收获，不过两人的收获显然不能够与陆平他们两个相比。

    随着青狐的一声惊呼，四人的目光看向了眼前被七羽扇所引动的灵气风暴所肆虐过的情景惊呆了！

    “真是干净啊！”

    刘天远咂了咂嘴说道。

    八十里外的九玄楼护派大阵可以清晰的看到它依旧在运转，而从护罩一路向北五十里之内的区域，天空是如此的洁净，连一片云彩都没有，地面上更是一片平坦无物，树林、草木被席卷一空，连几座小土丘都消失不见，只剩下了光秃秃却平整酥松的地面。

    直到距离九玄楼的护罩大阵五十里开外的距离才能够看到有在灵气风暴当中坚持下来却显然已经受了不轻伤势的法相修士以及高阶魔罗活了下来，而且随着距离九玄楼的距离越远，灵气风暴的威力越弱，修士的数量便越多，而且大多数也是因为之前的那一声提醒而提前跑到五十里距离之外的人族修士。

    很快一阵juliè的斗法再次燃起，这是人族修士对于那些侥幸活下来的魔罗在进行剿杀，不过因为人族修士大多数逃出了七羽扇威能笼罩范围的缘故，这个时候人族修士的实力远远超过了活下来的魔罗，剿杀也成了一边倒的形势。

    九玄楼上空的那一道巨大的七羽灵气巨扇并未消失，而是显然黯淡了许多，而这个时候陆平等人已经能够清晰的察觉到之前被扇动的灵气风暴已经在缓慢的回流，重新向着九玄楼上空的那一柄略显暗淡的灵气巨扇汇聚。

    只不过因为之前那七羽扇所引动的灵气风暴实在太过强烈，这个时候那七羽巨扇想要重新恢复到之前那种遮天蔽日的状态恐怕要花费一段功夫。

    很显然，待得七羽巨扇再次恢复到之前的状态之后便会再次向着包围九玄楼的其他方向的魔罗大军施展这种开天辟地一般的神通。

    陆平轻轻叹了一气，道：“走吧，这一次九玄楼之围算是彻底解开了，咱们流在此地也没什么用了。”

    青狐有些不解的问道：“既然九玄楼有开天神器镇压宗门，又有着能够操纵开天神器的可能超越了纯阳修士的存在，那为什么要等到这十余年以后才彻底解开九玄楼的困境？”

    陆平摇头苦笑，道：“这我哪里知道，或许是没有必胜的把握，又或许施展这种开天辟地一般神通的存在需要付出什么不为人所知的代价吧！”

    刘天远则问道：“陆师弟，咱们现在怎么办，换一个地方继续猎杀魔罗抢夺战功积分吗？”

    陆平摇了摇头，道：“不，九玄楼既然亮出了开天神器，那么也就必然有把握彻底击溃围攻九玄楼十余年的魔罗大军，到时候这些被击溃的魔罗大军四散逃逸，定然会对在外围围攻魔罗大军的各派驻地形成危险，咱们需要尽快赶回驻地当中协助门派抵御这些溃逃魔罗的冲击。”

    四人一路向西飞遁，力争赶在魔罗溃军之前赶回驻地当中。

    然而就在四人经过九玄楼西面九玄山的时候，眼看就要彻底解围大获全胜的九玄楼再一次发生了意外。