    一家人送乖宝去了司法大学。

    　　赫连娇在学校一露面，顿时让新生们惊为天人。

    　　他们窃窃私语，小声讨论着。

    　　“天呐，这个女同学好漂亮啊！”

    　　“这么漂亮的女生怎么可能会出现在司法大学，别是走错学校了吧？”

    　　“就是，这样的女生应该去美术学院或者舞蹈学院啊！”

    　　……

    　　在众人惊艳诧异的目光下，赫连娇完成了报道的手续。

    　　等人都报道完了，司法大学的老师喊道：“学生们报道完了都别走，等会儿去参加野外军训！”

    　　马秀莲老两口跟陈建军两口子还有小陈浩就在旁边陪着，等到十一点左右的时候，目送乖宝坐上大巴去了野外的训练基地，这才依依不舍的离开。

    　　大巴到了野外训练基地，新生们全部一一下车，老师开始分宿舍。

    　　根据报道的顺序，每六个人一间宿舍。

    　　“大家都尽快整理休息一下，听到哨声就要出来集合，中午吃完饭，两点之后就开始军训了！”老师大嗓门地喊道。

    　　大家都纷纷搬了行李去宿舍修整，还各自领了军训服，墨绿色的短袖长裤，尺码偏大，配着同色系的帽子跟鞋子。

    　　赫连娇到了宿舍，舍友也全都到齐了。

    　　其中两个主动跟她示好，打招呼道：“你好，你长得可真好看！”

    　　“嗯。”小公主点头算是回应，嘴角一咧，笑容灿烂，被夸的高兴极了！

    　　剩下的另外三个却是反应淡淡，明显抱团。

    　　其中一个身材高大的女生特别看不上赫连娇，眼中满是轻蔑，觉得她娇滴滴的，就不该来司法大学，来了也撑不了多久，肯定受不住军训。

    　　估计第一天就要晕倒，然后哭唧唧地朝着要回家也说不定！

    　　哔——

    　　外面传来清脆地口哨声。

    　　大家立马放下手上的东西，跑到外面集合。

    　　新生分成几个方阵，跟着老师就去了食堂吃饭。

    　　等中午吃完饭后，大家换上了军训服在宿舍午休。

    　　两点钟外面准时响起了哨声。

    　　然后就开始军训，而且是完完全全按照新兵入营的标准来的，赫连娇身高腿长，站在第一排，哪怕是穿上肥大的军训服也还是很好看。

    　　赫连娇头发梳着低马尾，不施粉黛，白白净净的带着帽子，一双黑白分明的大眼睛亮晶晶，整个人神气活现，精神得很。

    　　大家都以为她肯定禁不住军训的强度，谁知道让众人意外的事，她做什么都很标准。

    　　“稍息，立正！原地踏步走！”教官背着手站在大家面前，扬声喊道。

    　　看着大家参差不齐的样子，教官摇了摇头。

    　　不是脚下没力道，就是手臂摇摆的幅度不对。

    　　“你们大家都看看这位同学，她做得才是最标准的！”教官指着赫连娇夸赞道。

    　　她长得太美太嫩了，教官也下意识地格外关注。

    　　不过小公主好动站不住，让立正的时候都是发呆放空自个的。

    　　站了一会儿嫌太阳晒，就让乌云遮挡住毒辣的太阳，被烤得大汗淋漓的学生们顿时就悄悄舒了一口气。

    　　得救了！

