    姚衍收起了玄黄龙纹赤峰矛，朝着被拦下的这群人走了过来。

    南宫正也一步跨出，瞬息闪移到姚衍的身后，跟着他。

    所有人都做吞咽状，因为他们看到了南宫正头顶悬浮着的那柄巨斧，混沌氤氲，有一种劈斩斩万道的伟力。

    北原唯一一位大帝的帝兵, 传说中的乱古帝斧！

    北帝王腾的乱古传承，果真就这么被人截胡了。

    “我此次闭关三年有余，谁能回答我一些问题。”姚衍努力摆出一个“亲和”的笑容。

    这些人互相看了看，但是都没说话，气氛诡异的安静下来。

    不久之前，还有一位大能直接被钉死在虚空之中, 仙台破碎，谁敢相信你的话。

    见这些人，久久未曾回答, 南宫正一双淡漠的眸子朝他们看了过来。

    所有人头皮一炸，这位王者杀神对他们的威慑力实在是太大了。

    终于有一位刚破入大能不久的领头修士，颤颤巍巍地站了出来。

    “人皇孙，乃我人族圣皇之后，有人皇大德，吾等拜服，若有所问，吾等必应之。”

    姚衍轻笑一声，这些人可真有趣，一上来就给个高帽子，玩道德绑架。

    “人皇孙，就不能杀人了吗？人若犯我, 百倍奉还！”他的眼角闪过一道利光。

    姚衍没有反驳人皇孙这个称呼，虽然他只是人皇不知多少世的血裔, 但是血脉返祖了。

    更重要的是，乱古白鹤当众称呼他人皇孙，得到了一位大帝的背书, 说他不是人皇孙，别人都不信了。

    那位初入大能的修士，听到这话差点一屁股坐在地上，不知道哪里惹怒了姚衍。

    难道他说的话，不是实话？人族帝子帝孙，平定动乱，那都是有大德的人！

    只可惜，姚衍背负皇族血仇，将来注定是要成为清算一颗生命古星的刽子手，他可没法撑起这个道德高帽。

    “好了，闲话不说，我有几事要问。”姚衍摆了摆手。

    “其一，三年时间之内，北原王腾可有什么变故？他现在身在何处？”

    王腾此人气运太盛，有成为气运之子的潜力，为防节外生枝，需尽早收入麾下。

    “启禀人皇孙，王腾已失踪两年了。”

    “失踪两年？”姚衍皱眉, “到底发生了何事，细细说来！”

    那位大能赶忙补充：“您闭关一年之后，王腾破入仙台秘境, 入东荒，在北域圣城一段时间后，就失踪了，两年不曾现世！”

    “北域，两年。”姚衍轻轻念道，然后扭头问这位大能，“可有何传言？”

    “传言似与妖族、亦或荒古世家有关。”

    妖族、荒古世家？

    不会是原著中和荒古姬家结亲一事吧？

    为什么还会有妖族？莫非和那位鹏皇子有关，又或者颜如玉？

    姚衍思维敏捷，一瞬间就想到了很多可能，这位北帝估摸这是打不过他的乱古斧，去东荒求外援去了。

    这下子事情就难办了，这些势力都有帝兵在手，不能随意攻伐。

    “此事以外，东荒、中州两域可有其他的大事发生？”姚衍不再进行王腾的话题，继续问道。

    “这两域，倒是没听闻有什么大事发生……”

    听到这里，姚衍心里松了一口气，神王姜太虚应当还没归来，圣体也应尚未破四极，不然这种大事，整个北斗都会知道的。

    “不过……”那位大能有些迟疑。

    姚衍一皱眉头：“不过什么！直接说，不要扭扭捏捏的。”

    这位大能抹了抹额头，回答道：“这几日，我听闻有源术世家的宗师齐聚北域圣城，欲要进行源术大对决！”

    “什么？源术大对决！”姚衍的心绪一震，内心泛起汹涌。

    原来是到了这个时候，原著的第一个大高潮到了，圣皇子出世、神王再生、圣体破关，一件接着一件，让人目不暇接。

    接着姚衍又问了这位大能几个问题，然后就让他们走了。

    这群人还觉得特别不真实，竟然没有生死之危，捡了一条命。

    姚衍倒是没想这么多，他的根基已成，极道势力也没法动他，就不和这些小人物计较了。

    还有就是，威名是需要传扬的，这些都是免费的人肉喇叭，这年头装逼才是王道，有了名声才方便以后装嘛，不然装给空气看？

    待这群人走散，冥王体和南宫正才围上来。

    “主上，我们需要先前往王氏驻地，拔除北原王氏这个势力吗？”南宫正毫不避讳直接问道。

    姚衍思索了一会儿，摇了摇头：“王腾早晚归属我麾下，此刻灭北原王家，不妥！”

    “主上说的是，王腾此人不过依仗境界高深，同境之下并非吾之敌手，何况与你相比！”冥王体王冲霄应和。

    他此时冥、佛双修，已经初步踏入八禁领域，可与王腾交手。

    “那我们接下来，去往何处？”南宫正继续问。

    姚衍的目光望向偏南方向，道：“我们重返北域，前往圣城！”

    “主上莫非是对源术对决感兴趣？”冥王体问道。

    姚衍没有回答，摇了摇头。

    这一次北域之行，他最在意的还是圣皇子、神蚕公主。

    当然，并不是这两个人本身，而是那部神蚕古皇的《神蚕九变》！

    这一次源术对决，这嫂、侄被从源中开了出来，但是神蚕公主在太古时代，斗战圣皇陨落之后，被大圣袭杀，如今命悬一线。

    此时若是他能够救神蚕公主一次，就能交好神蚕岭一脉。

    但是要得到这一脉的古皇经，怕是没这么容易，还需要那一只羽化神庙中藏有神皇的神灵九重棺。

    没办法，要在斩道之后，继续推演混沌九变的后五变，需要吞天魔功、不灭天功、神蚕九变三部经文。

    姚衍可没女帝的本事，通过观摩九妙不死药就能把神蚕一脉蜕变的秘密，感悟个七七八八了。

    他就只能借助阐述大道至理的古皇经，参悟推演自己的法。

    此外，不灭天功得自混沌祭台第六层，还缺少吞天魔功，得找个机会干华云飞一票。

    至于叶凡、姜神王的事，姚衍觉得能帮就帮，其实按原著发展就挺不错。

    最后，再把太阴体姜婷婷收为徒弟，传下《太阴真经》，那一切差不多圆满了。

    “主上，那我们就此返回北域圣城！”南宫正对着姚衍一拱手。

    姚衍点了点头，只是内心还是希望事情不要发展太快了，若是猝不及防，那就不美了。

    斩道王者南宫正将乱古斧重新交还给姚衍之后，一挥袖口遮天蔽日，将两人收入其中。

    而后，他一步跨出，瞬息千万里，消失在了天际。

    王者的速度何其之快，超越了常理，再算上阵台，从北原到东荒北域，只需小半日有余。

