
在殿柱边坐了许久，郑秋觉得自己的力气恢复不少，他撑起身子，贴着墙根往殿门方向走。

快到殿门外，郑秋听到殿厅里有说话的声音，他停下脚步细听，这不是大师姐的声音吗。

“怎么回事？你们两个是来云殿混日子的吗？”大师姐似乎很生气，话音一句比一句大，也不知道在发什么火。

郑秋往前挪了挪，小心探出头往殿厅里瞧。只见大师姐在厅里不停绕圈，不时抬起手数落中间站着的两位师哥，中间那俩师哥低垂脑袋，一言不发。

“两年前你们的修为就这样，两年过去了，你们还是原地不动。你们来干什么的？”

“学本事？学本事有你们这么学的？好，你们倒是说说，这两年你们哪里进步了？”

“什么？端茶倒水，服侍长老，难道云殿招你们进来是缺佣人吗？”

“学不会？学不会就从云殿出去，有你们这样的人真是丢寻雾宗的脸。干脆你们也别待在山上，滚去山下村庄吧……”

郑秋缩缩脖子，大师姐脾气真大，师哥学艺不精都被骂成那样。辛亏依罗花熟的早，不然自己铁定更惨。

正想着的时候，他瞥到殿厅后头转出来一位老婆婆，灰白色的锦缎长袍，黑乎乎的铁拐杖，一边走一边敲出咚咚咚的声响。这老婆婆他在去年宗庆上望见过，正是二长老。

二长老看到殿厅里的情形摇摇头：“芸幽，算了，你再骂也没有用。”

大师姐闻言看看二长老，又看看那俩师哥，哼了一声退到旁边。

“你们两个不争气的，去书房把自己练的功法抄两百遍，不抄完不许出来。”

俩师哥互相看了看，赶紧鞠躬：“是，师傅。”随后俩人飞速逃离殿厅。

原来大师姐叫芸幽，芸是姓吗，郑秋缩回门后挠着头想。

突然厅里大师姐嚷声道：“门外的别躲了，进来。”

门外的？郑秋听后左看右看，两边空荡荡的，就他一个。

“药童，让你进来听到没有！”郑秋心一跳，大师姐居然知道，不好，大师姐的语气里又开始带火苗了，千万不能让她冲自己发脾气。

郑秋急忙跑进殿厅。“二长老好，大师姐好！”他弯腰鞠躬，随后偷偷往二长老的位置靠了靠。

“药童，你来云殿做什么？是不是花熟了？”

“熟了、熟了！”郑秋从怀里掏出木盒捧上前，“比预料的还早了一天。”

“熟了？”大师姐接过木盒打开，郑秋明显看到，她在见到花之后，脸上露出一丝欣喜的表情。

大师姐转过身对二长老点点头：“师傅，行了！”

二长老也对她回以微笑：“芸幽你安心去准备，我会通知宗里，明早让所有人前来观礼。”

大师姐离开后，二长老目光上下扫过郑秋：“小药童，你不会任何功法吧。”

郑秋摇摇头。

“那你如何上来的。”

“二长老，我从绳梯爬上来的。”

“哦？”二长老抬起铁拐杖搁到郑秋肩头。

郑秋只觉得拐杖上有股力道传来，不停往下压，他腿一软，扑通跌坐到地上。

“你这孩子是脱力了，现在这样子再爬下去是不行的。今晚你就住在云殿，明早能在这儿观礼也算是你的运气。”原来二长老是在为自己着想，郑秋立刻从地上爬起来，不停鞠躬道谢。

云殿分好多层，每一层都有不同的功用。二长老亲自将郑秋带到住的那层，让他自己去找间空余的房间住下。郑秋顺着走廊一路往里，凡是有人的房间，门外都已挂上刻有人名的木牌，那些没木牌的都是空房间。

他不敢挑好的，选择走廊尽头，被杂物挡住半边门的小房间。这间房许久没有人来打扫，灰比较重。里头的陈设非常简单，除了床铺与书桌，只有剩下一个旧旧的书架。

郑秋摸摸肚子，早已过了晚饭时间，他不好意思再去问二长老要吃的。拍掉床上的浮灰，他爬上去拉起衣服蒙住眼睛，快点睡觉，睡着就不饿了。

第二天，天刚蒙蒙亮，郑秋就被外头嘈杂的声音吵醒。他揉揉眼睛，推开窗户，看看外面为啥那么吵。哇，好多人！天上不停有流光落入云殿，悬崖底下的山路上还有大队大队的人在往这儿赶。

他推开门，走廊外不断有匆匆路过的脚步声，都是往上走的。

什么大事情？郑秋歪着头想了想，对了，昨天二长老提过观礼，说是要让宗里人都来，没错，一定是这事。

如此大的事情自己怎么能不去看看呢。郑秋整理一下衣服，跑出房间，跟着师哥师姐们往上走。一层、两层，郑秋一路跟着来到云殿最顶层的平台上。

他左顾右盼，二长老，咦，那不是三长老吗，哎呀，宗主也在。

糟糕，这岂不是大人物待的地方。他回头想往楼梯走，却看到又有位长老正从那里上来。郑秋快快止住脚步退回去，挤过人群躲到平台角落。

天边微微泛起鱼肚白，平台最前头宗主高举右手，人群一下子安静下来。

“诸位长老、弟子，今天是寻雾宗三十年来最重要的日子。”宗主的声音不大，但穿透力是那么强，郑秋在角落里都听得那么清晰，好像宗主就在自己面前说话一样。

“今天，诸位将会在云殿，见证寻雾宗第八位凝气境的诞生。希望在今天的观礼中，诸位弟子能有所收获，回去后奋发修炼，早日跨入凝气境的大门。”

随后宗主让到一旁，一位身着锦缎长裙的姑娘走上前。郑秋踮起脚尖张望，这不是大师姐吗。

大师姐向宗主微微点头，随后取出半圆金属环，将环平举到面前。松开手，环上浮现出淡青色的光彩，接着金属环绕着大师姐转动，一圈又一圈，越来越快。

淡青色的光彩慢慢向外绵延，好像薄雾。同时从大师姐的位置，一股气浪向四周吹开，气浪绵绵不绝，一时间竟盖过山风。

等了好久，气浪一直在吹，郑秋眯起眼睛往前瞧，发现光雾中大师姐眉头紧皱，牙关咬得死死的。再看看身边，这些师哥师姐们也都握着拳头，脸上满是紧张的神色。

这时，从大师姐方向吹来的气浪顿了一下，郑秋看到前头二长老突然从坐的椅子上站起来，还向前迈出两步。

出问题了？他马上把目光移回大师姐那边。只见大师姐迅速从衣袖中摸出三株淡黄色的花，胡乱塞进嘴巴里，三嚼两嚼吞下。

正在这时，太阳爬上山峦，阳光穿过云朵洒下道道金光。大师姐平举双手，突然纵身一跃跳向空中。

裙袖翻飞，她合拢手迅速打出两个手印，接着双掌用力一拍。啪，重的像是凭空一声炸雷。

伴随声响，她身边的气浪戛然而止，淡青色的光雾如火焰般升腾而起。

郑秋惊讶地张大嘴巴，才眨了下眼睛，大师姐身边的光焰就消失了。

金红相间的光芒泼洒而下，扶风而起的长发带着夺目的光彩。

不知晨曦耀佳人，亦或仙子揽霞光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227555"  chaptername="第八章  芸幽舞袖映彩霞">加入书签</a>
</div>
