    奇怪，肖建军和周玉两口子都是明显的单眼皮，可肖暖却是双眼皮大眼睛……这样仔细看来，果真看不出她的五官到底是像周玉还是肖建军。

    似乎，跟谁都不像。

    “看什么呢？这么认真！”肖暖突然从身后出现，一把从他手里把相框夺去，“原来是在偷看人家的照片！”

    秦正南转过身来，冲她挑了挑眉，“我是想看看我老婆年轻的时候是不是更美！”

    周玉从卧室出来，刚好听到这句话，再看了一眼秦正南看着肖暖时那温柔的眸子，忍不住欣慰地笑了笑，转身进了厨房。

    肖建军抓药回来，看到肖暖，父女俩又是一番亲昵。比起周玉见到秦正南的不放心和诧异，肖建军倒没那么多想法，和秦正南客套了两句，就摊开了棋局，邀请女婿陪他走两局。

    不多会，肖暖便陪着周玉出门去买菜，房间里只剩下了正在对弈的秦正南和肖建军。

    “现在的年轻人，会下棋的太少了，正南，你功底不错啊！”肖建军丝毫不掩饰对女婿的赞赏。

    “小时候经常陪我父亲下，跟他老人家学了几招。这些年工作忙也没机会摸象棋，我可要抓好这两天跟您学技术的好机会！”秦正南笑道。

    两个人一边下棋，一边有一句没一句地聊着。期间，秦正南手机的短信铃音响了几次，他却没有去看。

    直到肖建军去了洗手间，他才翻开了手机。

    都是姚准发来的短信。

    “南哥，我和季妍问了很多邻居，都一口咬定肖暖是肖老师和周老师的亲生女儿。”

    “终于有个老人家说他也不太清楚，因为当年他们一家三口来这里的时候，肖暖已经很大了，并非出生在这里。”

    “还有人说肖老师和周老师吃药吃了二十多年了。”

    秦正南放下手机，俊脸上浮起越来越重的犹疑，忍不住又转身看了一眼电视机旁的合影，眸光微微波动了一下，意味不明。

    肖暖和周玉买菜回来之后，肖建军舍不得让女儿帮忙做饭，就让她陪着秦正南，她就把秦正南推到了自己卧室门口，“让你免费参观参观我的闺房！”

    “免费参观不够，还得免费住宿才行！”秦正南冲她坏坏地勾了勾唇，自己控制轮椅推开门，走了进来。

    肖暖的卧室不大，不足二十平米的房间里设施也极其简单，但也同样被收拾得异常整洁。一看那平整干净的床单，就知道即使她不在家，父母也会经常进来打扫卫生。

    秦正南煞有其事地转了一圈，最后把视线落在了她床头柜上的照片上。

    这张照片应该是近几年的，跟现在的她没什么变化。

    秦正南的轮椅靠近床头柜，抬手拿起照片，笑着对她说，“你的成长相册呢？我想看看我老婆是怎么从丑小鸭蜕变成现在美丽端庄的秦太太的。”

    “你才是丑小鸭呢！私密照片，不给你看！”肖暖佯装不高兴地撇撇嘴。

    “好好好！我老婆怎么会是丑小鸭呢，天生丽质，小时候肯定已经是标准的美人坯子了！”秦正南抬手趁她不备拉住她手腕，直接将她拉进怀里，坐到了他腿上，双臂牢牢将她圈住，温热的气息喷在她耳边，“是不是？”

    耳际边传来的酥麻感，立刻让她感觉到像全身过电一般，蹭的从他腿上站了起来，转过来退后两步，面红耳赤地低下头，“在我家呢，不用演戏给我爸妈看，反倒会让他们觉得我变坏了。”

