    第44章撞见EX和现任试婚纱

    虽然窗户都打开了，但金学洋来的时候还是闻着了这不同寻常的气息。

    当他闻着馥郁芬芳的淡香，穿过荷尔蒙爆棚的健身区在肖行雨办公室落座后，言简意赅地赞许：“贵司风格真是刚柔并济。”

    肖行雨横眉斜睨小哇一眼。

    正端来咖啡的小哇马上刻不容缓解释：“不不，这是刚才有人打了瓶香水，平时没有这个味儿的！”

    神情绝对信誓旦旦。

    “原来如此，”金学洋起身接过咖啡杯：“谢谢！”

    肖行雨坐在沙发觑着金学洋，金记者今天高兴的神色堪比过年，他起身扶杯子的礼数和章陌烟如出一辙。

    小哇那作为男性不该拥有的第六感敏锐感受到什么，偷偷瞧了肖行雨一眼，马上跑了。

    “章记者呢？”肖行雨看着金学洋坐下。

    “哦她应该也快到了，”金学洋目不转睛盯着今天帅得不同凡响的肖老师：“我们时间约得急，不巧她早约了今天下午2点看中医，她先去医院，结束后就直接从那边赶过来。”

    “哦。”

    “肖老师如果赶时间那我们就开始吧，今天我们主要是先过一下设想，这是我们的方案。”

    金学洋从公文包里拿出一本装订好的册子，起身双手递给肖行雨。

    “你坐，”肖行雨点了下沙发，接过册子前后大致翻了一遍，然后合上：“不差这一会儿，等章记者来一起讨论。对了，她什么问题看中医？是不是上次受伤哪儿还不好？”

    “不是不是，”金学洋“嗐”了一声：“女同志嘛看中医，原因十之八九都差不多。”

    肖行雨立即了然了，沉默着拿过桌上一包烟抽了根出来：“金记者抽烟吗？”

    金学洋摇摇手：“不会不会，谢谢肖老师。”

    “那不介意我抽根吧？”虽然是一句征询，但不等金学洋回答他已咔嚓点了烟。

    金学洋还是说“不会不会”，不仅不介意，甚至在白雾缭绕中欣赏起大帅哥英俊逼人的帅脸。

    未免暴露什么，金学洋一本正经给肖行雨介绍起《薪火》这个项目，从它的萌芽起因，到死而复生，再到其他7个采访对象的情况，简单地说了个大概。

    眼看时钟走过4点，章陌烟还没赶到，金学洋抱歉地站起来：“肖老师，我打个电话给陌烟问问她到哪儿了。”

    肖行雨给他个同意的眼色，金学洋走到房间角落，拿手机拨通了章陌烟的号码。

    电话一通，金学洋就厉声质问：“你到哪儿了怎么还没到？”

    “不好意思不好意思，今天我前面一个病人看了好久，我现在就赶过来，你那边先撑住。”

    章陌烟穿着一身绿色千鸟格的套装，捂着绞痛的肚子站在人行道口等绿灯。每月一次的酷刑又来了，每次例假前两天开始她都要饱受这种折磨。

    “你还要多久？”金学洋回头看了下肖行雨，压低声音：“肖老师一直等你呢！”

    章陌烟讶然，绿灯亮起，她跟着人流一边加快步伐一边说：“不用等我，这会儿打车挺难的，我刚刚没叫到，现在正往地铁站走估计还得有20分钟，你们……”

    她突然没了声音。

    没了声音的原因，是她在迎面正对的一个玻璃窗里，准确说是一个婚纱摄影店的玻璃窗里，突然看见了黎明！！！

    眼前的黎明穿着黑色的西装、打着蝴蝶领结，就像一个新郎官。

    在他的面前，站着一个娇小玲珑的年轻女子，绾着花苞髻、两手提着洁白的婚纱，像只欢快的小鸟正轻移脚尖左右比给他看。

    黎明眉眼宠溺地看着眼前人，口里称赞了什么，伸手在女子的头顶揉了揉，女子娇嗔地怨了一声，不用听也知道大抵是说他弄乱了发型。

    爱意满满的互动甜得冒泡，两个店员在旁看得眉开眼笑。

    原来，黎明可以这么温柔。

    这女的是谁？黎明怎么会和她在婚纱店里？

    他要和她结婚吗？！

    章陌烟双脚像被死死钉在了地上！

    也就是说，在她还不确定是否已经和黎明分手的时候，黎明已经有了新欢并且已经到了谈婚论嫁的地步！

    但是，就算他们最后一次微信聊天是分手，那也不过才十几天的工夫，怎么……怎么他就能有了结婚对象？

    所以……黎明早就脚踏两条船了？

    她是被出局的那一个？

    章陌烟胸口一股怒气顶到脑门，心绪如同惊涛拍岸，被眼前这一双两好的一幕冲击得粉碎。茫然无措的情绪一点点汇聚，瞬间就汇聚成熊熊怒火，从四肢开始顺着血管燃遍了全身！

    “喂？章陌烟？章陌烟你没事吧说话说一半！”电话里金学洋暴躁。

    “我现在遇到点事，不过去了。”章陌烟的声音听起来尚算冷静。

    但那边的金学洋不冷静了：“你说什么！你不过来了？什么事，你家难道着火了？没听我说肖老师一直在等你吗！”

    “真有事，那边靠你了相信你，先这样。”章陌烟不等金学洋回话就挂了电话，而后毅然推开了婚纱店的门。

    “欢迎光临！”门口的顾问热情上前迎宾：“请问您……”

    “我找人！”章陌烟打断对方的问候，直筒裙下笔直的双腿径直往里走。

    顾问从章陌烟冰冷的口气和带风的走势中察觉出异样，跟在后面追问：“小姐等等请问您找哪位？”

    说话间黎明已经看见了章陌烟，他脸上的笑容还没来得及完全收回，章陌烟已经站到了他面前。

    “陌烟……”平素干练果决反应迅速的黎警官这一刻显然有些措手不及了。

    他身边的女子听到这个名字，惊讶地转过头来，黎明第一个反应就是把她拉到身后，就像唯恐章陌烟会对女子做出不利的举动来。

    看着黎明这护犊子的下意识举动，一股凉意从章陌烟心底窜起。

    她把包包往身旁椅子重重一放，尽管各种情绪在体内横冲直撞，但她仍然克制而平稳道：“你是不是应该跟我解释一下？”

    黎明嘴唇张开又抿上，略微斟酌后才开口：“陌烟，我们已经分手了，我和露露是和你分手后才在一起的。”

    黎明不愧是警界精英洞察人心，第一个回答就是解除章陌烟对于他脚踏两条船的揣测。

    章陌烟微微偏头，越过他打量了下那个叫露露的女人，复又收回视线，抬起下颌严肃道：“黎明，我们是在双方父母的见证下开始的，分手，是不是也应该在彼此父母的知会下结束呢？”

    黎明迎着章陌烟的目光，表情一时难以言喻，周围陆陆续续围过来一些店员和客人，都不敢妄动地看着这处的对峙。

    气氛暗潮涌动，黎明松开抓着露露的手，向章陌烟走近一步：“陌烟，我想你也早有感觉，我们不适合，分手是迟早的事。”

    章陌烟：“抱歉，我没有过这种感觉。”

    黎明：“……，好吧，那你想过为什么要和我在一起吗，你爱我吗？”

    章陌烟真是莫名了，不明白这时候的黎明怎么还能这么理直气壮地诘问她，就好像她才是背信弃义的人一样。

    她反问：“我们当初相亲就是为了在一起，如果不是为了在一起你为什么要相亲？”

    黎明噎了一下，然后对着章陌烟露出一抹悲哀的神情：“章陌烟，你根本不懂感情，你只是想找个人结婚而已。”

    居然还指摘她！

    章陌烟一眼看透地指出：“黎明，你是试图用这种话术来让你的行为合理吗？”

    黎明摇了摇头心累道：“你看，我们的对话永远不在一个频道上。我们永远没有办法进行正常的沟通，所以我们根本就没有可能走下去。”

    章陌烟气抖冷，这人还想抹黑她！什么叫没办法进行正常的沟通，他这是说她不正常？

    她声音蓦地拔高：“那你分手十几天就和别人选婚纱就正常了？”她尖锐地看向那个穿着婚纱的女人，以迫人的气势定义，“她就是小三。”

    ?  ?又超600多字……

    ?      我真的刹不住。

    ?  

    ????  

    (本章完)

