    托尼欧.托拉沙迪是意大利人，作为厨师，他一直以制作出让客人感到舒服的料理为己任。

    在世界各地旅游时不断磨砺厨艺，终于将这项技艺磨练至巅峰，因此而觉醒了替身。

    他不靠“箭”，光靠着那股执着与努力，再加上一点天赋，就达到了迪奥一样的成就—自主觉醒替身。

    不久前，他来到了杜王町，于一处火车站旁开了一家小小的意大利餐厅，顺着杜王町火车站往西南方向走，就能看到。

    餐厅就以他的姓氏“托拉沙迪”为名，不过唯一有点渗人的是，餐厅附近还有一处坟场。

    不注意的话，可能会错过餐厅，直接走到坟场去。

    不过这不影响他的生意，虽然位置偏僻，导致来的人不多，但是由于厨艺，服务，环境，食物质量非常优良，而且价格也不贵的原因，几乎所有尝过他手艺的人，都成为了回头客。

    餐厅很小，托尼欧一个人就能负责全部，这里有他定制的一个规矩。

    那就是无菜单，要做什么料理，全由托尼欧自己看人决定。

    只要看双手，他就能知道客人的身体状况如何。

    一般人不会知道，托尼欧的替身“珍珠果酱”，可以混入食材之中，潜入人的身体内部，将疾病与暗伤治愈。

    托尼欧就是因为这样，才会根据客人的身体状况做出针对性的食疗料理。

    迪奥终于收到了关于托尼欧的情报，带着虹村兄弟和岸边露伴来到这里。

    “客人，欢迎，需要用餐吗？”

    一次性来了四人，虽然到了餐厅大部分情况都是要用餐的，但是托尼欧发现这四人气势汹汹，显然不像是正常的食客。

    特别是当先一人，灿金色发质，猩红色眼睛，脸型立体，俊朗刚毅，身材高大健硕，西装革履，一看就知道是和他一样的外国人。

    龙行虎步之间，透出不容置疑的霸道意味，光是站在那里，就有着一种浓浓的存在感。

    那双眼睛直直的盯住他，带着强烈的侵略性，好像老鹰看见了兔子。

    上下打量了下托尼欧，面无表情的迪奥才露出淡淡的笑容。

    “托尼欧.托拉沙迪，慕名而来，让我们尝尝你的手艺吧。”

    也不等托尼欧回应和主动服务，迪奥就拉开座椅，带着人坐了下来。

    托尼欧一愣，第一次见，知道他的名字，还说是慕名而来，难道是被其它客人安利过来的？

    当这四人毫不客气的坐在那里四处观望，又不提及菜单时，他确定了自己的猜测。

    托尼欧有点高兴，厨艺能得到他人的肯定，作为厨师，这是一种荣耀。

    “客人，请稍等。”

    托尼欧并不着急料理的事，为四人各倒了一杯水，趁着空隙，仔细观察他们的手掌。

    不过在观察到迪奥的手时，托尼欧一惊，脸上满是不可思议的表情。

    “怎么了，托尼欧？”

    迪奥端着高脚杯，如同喝酒一般，慢慢细品一口。

    正如同记忆中所描绘的那样，即使只是水，也感觉到它的不一般，清爽怡人，洁净解渴。

    纵使迪奥一直都有着高端的享受，也认为它远比之前自己喝的水要更强。

    光是一杯水，就能看出托尼欧的服务态度问题，他很认真。

    以崇高的心态来面对每一位客人，该说不愧是自主觉醒了替身的厨师吗？这杯水里面，应该也有着他的替身存在吧？

    “没事，只是感觉客人您的身体实在是太棒了，绝对是我这辈子见过的最健康的一个。

    说实话，我有一项本领，那就是只需要通过观察双手，就能弄清楚这双手主人的身体状况。

    然而看到您的双手时，我并未发现有任何的疾病和暗伤，就如同初生婴儿一般纯净，但是又确实有着强大的体魄，真是不可思议啊，我从未见过您这样的人。”

    托尼欧赞叹，仔细观察着迪奥的双手。

    粗长有力，宽厚又洁净，手指甲修理的整整齐齐，圆润光滑，十个月牙饱满，左右对称。

    骨节分明，白皙的皮肤下，能清楚的看到鼓胀饱满的厚实青筋。

    经过他这么一说，宏村兄弟和岸边露伴也看了过来，平常还未仔细观察，这时他们才发现，迪奥的这双手，的确是充斥着力与美，简直完美。

    不是女性的那种秀气，而是男人味十足的宽厚有力，他们毫不怀疑，当迪奥握紧拳头时，绝对能将人打个对穿。

    这就是力量的象征，任何人看到，都不会怀疑，这双手的主人，是个承载着优秀血脉的强者。

    新波纹的蕴养效果，自然是世界顶尖。

    迪奥就算没有世界意识赠予的不死特性，他的自然寿命，都能达到三四百岁，何况来到这个世界，接受了馈赠呢。

    可以说，这个世界，除了柱之男，没有任何生物能与迪奥在身体上相媲美。

    岸边露伴抽出纸笔，迅速画上几笔，一只紧握的拳头出现在画板上，这是他想象中的画面。

    只是寥寥几根线条，就将那种力量感充实的表现出来。

    “哇哦，厉害了，露伴君。”

    虹村亿泰凑近了观看，对岸边露伴的实力感到深深的佩服，他有自知之明，换成他这种笨蛋，恐怕永远也达不到这种境界。

    和托尼欧一样，岸边露伴也是自主觉醒替身的存在，技艺磨砺到了巅峰，有此能力，也是正常。

    亿泰的赞美吸引了另外两人的注意，虹村形兆和托尼欧也想要看看，岸边露伴自然不会吝啬，他画出的漫画，就是要给别人看的。

    正如托尼欧做出的料理，做出来是给食客们品尝的。

    只不过一个精神食粮，一个是身体食粮。

    两者之间，有着共同点。

    “托尼欧先生，能给我们看看吗？”

    在画板传回岸边露伴手里后，他收回到自己随身携带的背包中，随后伸出双手，想要让托尼欧帮忙看看身体状况。

    托尼欧自然是不会拒绝，在给四人倒水的时候，他就已经观察过了他们的双手，此时只是说出结果。

    “这位客人，身上有着严重的职业病呢，虽然一直在健身，保养身体，但是双手有着劳损，应该是经常使用画笔导致的。

    嗯...

    由于久坐，已经生出了痔疮，这样可不行，健身可保养不了您的臀部。”

    托尼欧的话令岸边露伴脸色一红，不过还是点头。

    “没错，说的完全正确。”

    “我呢，我呢？”

    难得碰到这样的高手，虹村亿泰兴奋不已，指了指自己。

    “右脚有香港脚，还有两颗蛀牙，肠壁状况很糟，左边肩膀有些僵硬，应该是行走与坐立姿势长久以来不端正导致的，除了这些，其它部位都很正常，睡眠充足，运动量合理。

    关键是美食虽好，但也不要贪吃哦！

    牙疼不是病，痛起来很要命呢。”

    “厉害，好厉害，完全说对了！”

    托尼欧笑笑，食疗可不是那么简单的，想要做出合适的料理，判断客人的情况是基本功。

    “还有这位客人，同样有一颗蛀牙，嗯嗯，还有长久以来的压力导致的身体虚壮问题，看上去很健康，其实身体很虚，需要好好补养一下生命的营养。

    不过还好，看样子最近一段时间开始，压力减小很多，心态也平和了，没有什么大问题。”

    虹村形兆端起面前的水杯，虚敬一下，说道：

    “正确。”

    随后一口饮尽。

    光这一手本事，托尼欧就得到了四人的尊重，他们开始期待起来，不知道作为他最强的本领，在料理方面，又是如何的美味。

    “那这位先生呢，抱歉，我没有针对您所需要的料理，您可以自由选择，想吃点什么？”

    托尼欧蔚蓝色的眼睛很是温和，唯有迪奥让他不知道该如何发挥。

    但是没关系，托尼欧可是厨师，料理才是他的本事，让客人吃到美味而舒心的食物，就足够了。

    “你决定就好，我不挑食，只要量多。”

    迪奥说的是实话，他是喜欢享受，但也不是不能接受味道一般的食物，作为追求永恒的生命，能量和营养，才是重中之重。

    何况，这个意大利厨师经手后的料理，不可能不美味。

    “好的，请稍候。”

    托尼欧满面笑容，心中已帮迪奥做出了选择。

    待用过餐，虹村兄弟和岸边露伴的身体焕然一新。

    虹村形兆改变最大，不仅牙齿脱落一颗，重新长出，连身体都壮实不少，肌肉饱满，皮肤晶莹，充满了生命力的光泽。

    虹村亿泰则是动静最大，两颗蛀牙重新换成好牙，肩膀在旁边角落搓出好大一团死皮，肠胃钻出身体，开膛破肚，吓了虹村形兆和岸边露伴一大跳。

    不过还好，有着冷静的迪奥在旁边不急不缓的吃着食物，他们也镇定下来。

    果然，肠胃在身体外面翻滚几遍，又重新钻回肚皮内，伤口也不翼而飞。

    两人皆松了口气，没事就好。

    而岸边露伴的变化则是双手骨折一般，自动翻转，筋肉抖动。

    “好轻松，我的手...好像卸下了重担，原本灵活的手，更加灵活了！”

    重新收回双手的控制权后，岸边露伴手指一转，压住了自己的手背，手腕转动，居然能翻转三百六十度。

    “这种程度都能做到吗？不可思议！完全违背了人体的特性！”

    可惜，这只是暂时的，当效果结束之后，岸边露伴的双手又回到了正常状态，只是手上的暗病已经消失。

    然而手上的效果是结束了，臀部就开始闹腾起来，他脸色一变，缩紧括约肌，连忙冲向厕所。

    虹村兄弟也想到了什么，有些难受，东西还没吃完呢，为什么要我们想起那种事。

    唯有迪奥面不改色，外界的信息影响不到他的进食。

    不过正是如此，虹村兄弟受到了感染，对于迪奥的心态更为佩服，也压抑住自己的想法，专心致志的对付起眼前的美食。

    日本的厕所隔音效果还是挺好的，就算岸边露伴在里面发生了一些不可名状的事，也传不到远在餐厅的三人耳中。

    托尼欧的厨艺确实是值得肯定的，即使迪奥这种不过分在意食物味道的人，也能分得清楚，在他所吃过的料理之中，托尼欧所制作的食物，是一等一的存在。

    当然，差距感觉不大，毕竟迪奥不太在意这些。

    他之所以想要控制住托尼欧，只是看中了他的替身才能，而不是看中他的厨艺。

    当四人吃完结账后，迪奥还是赞叹：

    “不错，托尼欧，你所制作的料理，果然名不虚传，确实很好吃。”

    “感谢您的赞美，客人，制作出让你们感到美味和舒心的食物，这是我作为厨师的天性。”

    托尼欧毫不犹豫的收下了夸赞，并未有所谦虚。

    “你是有才能的人，能够自主觉醒替身，这很好，我们都是同类。来为我做事如何，我需要你这样的存在。”

    “世界”浮现而出，迪奥亮明了替身使者的身份。

    托尼欧恍然大悟，一颗颗的“珍珠果酱”浮现在他身边，密密麻麻的，起码上百颗。

    随后又聚合在一起，成为完整的五颗苹果大的圆形生物。

    “原来这东西叫替身啊，真是不可相信。

    我为了追求我理想的餐点，而在全世界旅行的时候，才发现自己拥有这种能力。

    我第一次遇到，跟我拥有相同能力的人。

    不过...

    很抱歉，客人，我并不是为财富和权力而行动的人，我也不可能只停留在一处的，为了不断追求厨艺进步，过不了多久，我将再次启程，重新开始旅行。”

    意料之中的拒绝，迪奥没有意外。

    他又不是龙傲天，虎躯一震，小弟纳头便拜。

    纵观过去所有臣服于他的人，哪一个不是和他有着深切的利益牵扯。

    威逼利诱，才是迪奥收服人心的重要手段。

    就连岸边露伴这个一开始就拒绝的愣头青，也还不是老老实实在迪奥的控制下为他办事。

    当然，有了威逼，迪奥自然会有利诱，不然单纯的暴力，可无法维持长久。

    更多的素材，就是钓岸边露伴这只鱼的诱饵，让他心甘情愿的跟着迪奥走动。

    “哦吼~这样啊！”

    迪奥并不坚持，甚至懒得用永生来诱惑他，转身便走。

