    “走了，我就不继续在这里坐着了，毕竟这里对我而言，这是一个伤心地啊…”

    徐峻峰起身向在外面走了出去，林昊和翁海旺出于礼貌也站了起来，将他给送了出去，徐峻峰走远以后，翁海旺说道。

    “林老弟，刚才你和他的那一场博弈，实在是太精彩了，徐峻峰那个人可是精明的很，最后居然被你给拿下了，还真的是让我感觉到非常的惊讶…”

    林昊笑了笑说道。

    “我觉得这个事情也是巧合，在他的话里面也得到了一些信息，也只是抓住了机会而已。”

    两个人聊了一会儿之后，冯伟走了进来，对着他们两个说道。

    “老板，给林总准备的车已经准备好了，要不咱们先去看看？”

    其实车早就准备好了，但是冯伟知道他们三个在里面谈事情，当徐峻峰离开这里之后，他才出现在这里，免得打扰了他们三个谈事。

    “林老弟，既然那个车行你都拿下了，你们店里面也有很多的车，随便想看哪个就开哪个呗，我看是不是不用在我的店里买车了？”

    翁海旺之前是为了想要给自己，在商业街后期的项目当中留一块地方用来宣传，所以才向林昊示好。

    但是刚刚自己经历了他们两个之间的事情之后，翁海旺作为一个商人，一个还算是成功的商人，对林昊现在已经钦佩的五体投地。

    因为自己像他那么大的时候，可能还在花天酒地，整天不知道奋斗的目标。

    可是林昊在外人眼中那可是真正意义上的白手起家，没有任何人的扶持和帮衬，能够做到今天这样的地步，只能说这个人太成功了，自己必须要跟他建立好关系。

    “翁大哥，那个店里面的车我已经看过了，虽然现在国内的技术也是非常的高端，但是一分价钱一分货，还是宝马车坐着比较舒服。”

    “以后我的业务会越来越繁忙，所以我的手下更是责任重大，就想要选一款让他坐着非常舒服的车，可能在路上的时候，他也需要工作和休息。”

    “所以这些事情也算是我为了我手下自己着想，我也是想花比这高的价格，让他活的更长久一些，能够给我多做点事。”

    林昊现在就是这么想的，因为刘元杰之前那个气喘吁吁的样子，坐出租车一定浪费了他太多的时间。

    如果他有一个车的话，至少会节约很多时间，就算是看资料，也能够掌握更多的信息，因为这件事情，更加坚定了给他买车的心。

    “你这话说的确实在理，国产技术在进步那是必然的，但是毕竟现在的技术才刚刚起步，还不是特别的完善。”

    “我从来没否认过国产车不行，但是相对比而言，我拿下的这个宝马系列的车，还是要比国产车强一些的。”

    “那既然你都这么说了，冯伟，带着我们两个去看看车吧，帮林总挑一个舒适度比较高的。”

    冯伟点了点头，自己在外面的时候跟刘元杰也了解了一些他要买车的需求，所以自己早就给准备好了。

    于是三个人来到了展厅，已经停好了两辆车，一辆是一个商务车，看上去特别的大气，里面承载的人数也比较多。

    而另外一辆是一个轿车，舒适度上面一定会是更加舒服的。

    “林总，这两款车都是最新的车型，技术也是现在最顶尖的技术，据我在这个行业多年的经验，这两款车算是最舒适的了。”

    “毕竟您或者您的下属是要商务用车，并不是想要买跑车或者是越野车，所以我挑选了这两辆车，不知道您意下如何？”

    林昊看了看这两款车，不论是外形的设计，还是内饰的豪华，那都是没的说的，毕竟是高端车型，这些都是必要的条件。

    “嗯，元杰，你有什么意见？”

    刘元杰刚才在他们谈事的时候，已经出去把这两趟车试了一下，别看他是一个文职人员，但是在车这方面，那可是个专家。

    “刚才这两个车我都开出去过，其实没有太大的分别，毕竟技术已经是非常顶尖的，但是如果要是给我的话，我希望买轿车。”

    林昊听着刘元杰的意见，对着翁海旺说道。

    “翁大哥，那我就买这个轿车，希望你能把这个价格做到最优惠，我是一定要花钱买的，我答应你的事我也会做到。”

    翁海旺虽然是这个店的老板，但是现在店内的一切都已经走向了正规，所以对车的这些价格他根本不太清楚，于是他对着冯伟说道。

    “冯伟啊，按出厂价给到林总，加上税和保险，都要帮他置办的完全，厂家能够做到的最多优惠，全都给林总做上。”

    “给林总挑一个好的车牌号，我想这件事情对你来说不是很难，行了，至于别的事情你应该都能办的明白，我也不在这里废话了。”

    林昊能够看得出来，翁海旺对冯伟的信任，就好像是自己对刘元杰一样。

    林昊知道自己身边有一个非常强力的帮手，能够帮到自己很多的事情，自己也很庆幸能够遇到刘元杰。

    “好的，老板，你就放心吧。”

    冯伟早就已经准备好了这两个车需要的手续，还有价格方面的问题，现在只要林昊去付款就行了。

    “林总，刚才正好有一些空余时间，所有的事情我都已经准备妥当，现在你就到财务去交一下款就可以了。”

    林昊点了点头，觉得冯伟的办事效率确实很高，如果他要是跟刘元杰比一下的话，恐怕都不输刘元杰。

    “好，走吧。”

    当一切都办理完成之后，林昊又要回到刚刚属于自己的那个车行，因为店内还需要自己去整顿。

    虽然自己那个店现在只是一些国产的品牌，而且以后也要做这样的品牌，给别人都是一种不是特别高端的感觉。

    但是自己来到翁海旺的店之后，从头到尾所有人对自己都是礼貌有加，每个人都有着非常高的职业素养。

    其实两个店的店员工资相差也不会特别的多，只不过疲劳程度不同罢了

    虽然宝马车的提成非常高，但是他们一个月也卖不出去几辆，自己现在那个店内的国产车，每个月的销量都是非常高的，所以这些走量的提成，工资也不输翁海旺这个店的员工。

