    就在双方人马准备陷入大混战的时候，远处突然飞来一头巨大的元兽，径直朝着城主府的方向飞了过来，巨大的翅膀缓缓扇动，气势慑人，顿时引起了在场人的注意。

    这头巨大的元兽，是一头巨大的神鹰，神骏异常，展开双翅竟然有十余丈宽，宽阔的背上竟然还站着几个人。

    “驭风神鹰！”

    城主府角楼里的剧阳郡城主田一刀看到那巨大的元兽，目光一凝，霍然站起，沉声说道。

    “驭风神鹰？那岂不是郡王府的座驾？”

    徐定成也反应过来了，作为剧阳郡三大家族之一的族长，又如何能不认识晋国北方四郡最大势力广郡王府里豢养的专用座驾。

    “没错，而且能够有资格乘坐驭风神鹰的，定然是我们都是郡王府的大人物，此次前来，恐怕是为了新秀大会和之后的凌云榜争夺战而来！”

    田一刀沉声说道，广郡王府在晋国北方四郡而言，是不折不扣的最大势力，是由晋国皇室派来镇守北方四郡的，直接管辖北方四郡所有军政事务，尤其是广郡王，是晋国当今皇帝的结义兄弟，异姓封王，实力雄厚，传说早就达到了地玄中阶境界，只是没有人见过他出手。

    “唉！郡王府来人，这柳家和薛家估计是打不起了！”

    徐定成长叹一声道，广郡王府来人，那薛、柳两家势必停战，自己坐山观虎斗的如意算盘算是落空了，不然的话，薛、柳两家大战之后，两败俱伤，自己徐家一跃成为剧阳郡唯一一个大家族，那该多好啊！

    “好了，打不起就打不起吧，我们还是先去迎接郡王府来人吧，怠慢的话，你我可都是吃罪不起啊！”

    田一刀倒是也没有多少遗憾，站起身来，和徐定成两人下楼到门口准备迎接贵客。

    柳世境和孟玉英自然也看到了驭风神鹰，知道是郡王府来人，便也都暂时偃旗息鼓，等待郡王府来人。

    “爹爹，这是？”

    柳绮梦没有见过驭风神鹰，低声问道。

    “驭风神鹰是化凡九品元兽，其实力不低于为父，不过这种元兽最大的特点就是容易驯化，飞行速度又快又稳，故而很多真正的大家族都豢养着用来当坐骑，在咱们晋国北方四郡，能够用驭风神鹰当坐骑的只有一家！”

    柳世境盯着渐渐飞至的驭风神鹰，目光凝重地说道。

    “哪家？莫非是广郡王府？”

    柳绮梦颤声问道，看向那驭风神鹰的美目多了几分异彩。

    “没错，正是广郡王府，广郡王府一共也就两头驭风神鹰，故而今日来者定然是广郡王府的大人物，一会儿要小心应对才是！”

    柳世境沉声说道，面色肃然。

    “那和薛家之事如何了结？”柳绮梦接着问道，

    柳世境摇了摇头，有些无奈地说道：“广郡王府都来人了，还怎么打得起来，只能等等再说吧！”

    对面，孟玉英也悄声和薛静瑶说着什么，估计也是在介绍驭风神鹰的来历。

    很快，那驭风神鹰已然缓缓降落在城主府的门口，在刚刚降落的一瞬间，那驭风神鹰不知为何，突然间猛地扇动了几下翅膀，顿时，一股猛烈的狂风原地卷起，夹杂着化凡九品境界的兽威，朝着四周弥漫开来。

    薛、柳两家足足有两千多人在场，除了少部分化凡境界的武者，大部分武者都被这股狂风吹的是东倒西歪，更有甚者，直接被狂风吹到在地，弄得狼狈至极。

    柳世境、孟玉英见状，顿时脸色都变得难看起来，就连刚刚来到府门口的田一刀和徐定成，脸色也都有些不好看，来人分明就是存心要给在场众人一个下马威。

    狂风渐渐平息，从驭风神鹰背上跳下三个人，为首的一人是一位少年公子，身后则是两名黑衣老者。

    那位少年公子身着蟒袍，一头暗红色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    身后那两名黑衣老者一胖一瘦，胖的面沉似水，耷拉着脸，就像是谁欠了他钱似得，瘦的鹰钩鼻子，却偏偏咧着嘴，带着和煦的笑容，二人站在一起，显得很是有些诡异。

    “哎呀呀！诸位，不好意思，本公子的坐骑胆子有些小，看到这里人多，微微受了点儿惊吓，搞得诸位有些灰头土脸，实在是抱歉得很啊！”

    那少年公子口中脸上带着微笑，手里摇着一柄折扇，满脸微笑地说道，口中说着抱歉，可看那神色却是半点儿抱歉的意思也无。

    田一刀等人看到这少年公子竟然身着蟒袍，心里都是咯噔一声，不知道这北方四郡什么时候除了广郡王又多了一位王爷。

    “尔等大胆，见了广郡王府的小王爷还不赶紧上前见礼！”

    那少年公子身后的胖老者见众人发愣，脸色愈加阴沉，大喝一声道。

    “小王爷？”

    田一刀等人顿时明白，这位少年公子就是广郡王的儿子，既然是小王爷亲至，田一刀等人哪里还敢怠慢。

    “属下剧阳郡城主田一刀拜见小王爷！”

    “柳家家主柳世境见过小王爷！”

    “徐家家主徐定成见过小王爷！”

    “薛家孟玉英见过小王爷！”

    剧阳郡的四大高手，一个不落，齐齐上前给那少年公子施礼。

    “诸位免礼，本公子倒是第一次来剧阳郡，不请自来，还请各位多多包涵，只是本公子见你们人马积聚，一副要打架的样子，莫非是出了什么事情？”

    那少年公子大大剌剌地摆了摆手，有些好奇地问道。

    “咳咳，是属下无能，事情是这样的！”

    田一刀闻言，脸色有些赧然，也没等柳世境和孟玉英两个当事人述说，自己将了解来的情况，一五一十地跟少年公子说了出来。

