    魏大师和魏襄来得非常及时，但及时也只是及时而已，来了也不能改变什么。

    “现在说什么都没用了，君上和公子想来早就已经做好了准备吧，这件事情最坏的结果无非也就是这样，君上，反正牺牲我一个，就能换得全部人回来，这样已经是最好的结果了。”

    “所以，君上，动手吧，你说十年，我已经等了，只有杀了我，他们才能真的回来。”

    赫褚上前一步，神色冷然，眼里是复杂的思绪，云暮挽深吸了一口气，努力平复自己此刻的心情。

    “赫领主！凡事没有绝对，你为什么要逼神女大人呢！”魏襄上前几步，咬牙道：“万一你死了，他们还是没有回来，你不就白死了吗！不怕一万就怕万一，你想想，要是神女大人真的动手杀了你，万一大家都没回来，你不是陷神女于不仁不义之地嘛！”

    哪怕还有一丝希望，都绝对不能放弃！

    “赫褚！你冷静一点！我们好不容易荣登神位，就是为了帮助君上，你现在如此，岂不是要让君上的努力功亏一篑？！你什么时候变成这样了！你还是不是曾经那个明理睿智的赫褚了！”明衍玉咬牙。

    “……没有用的，再怎么样挣扎都没用的，我早就窥见过结果，就算我现在不逼着君上动手，最后的结果还是一样的，不过都是时间早晚的问题而已，你们不相信也没有办法。”

    赫褚颓废地摇头。

    已经等不及了。

    只有结束了这一切，才能重新开始。

    “你不试试，你怎么知道没用？赫领主，我相信你不是这样莽撞的人，你都已经等了十年了，也不差这一点时间对不对，颠覆规则之后，如果他们还没有复生的希望，我们在谈这件事情不好么？”

    魏襄虽然平时看着和魏明一样大大咧咧的，但是劝起人来，还真是一套一套的。

    魏明嘟嘴，以前咋没发现他家孙女似乎还有点用呢。

    “不错，既然事情都已经这样了，你难道就不能多等一会儿吗？”明衍玉再度开口。

    秦时和祁含雪先前已经了解过一些情况了，他们两人也开始劝说：“赫褚，我们的心情和你一样，都不希望任何一个人离开，你想想，我们不希望他们离开，难道就希望你离开吗？”

    “我……”赫褚动摇了一瞬，云暮挽连忙道：“好了，就这样说定了，你不相信我们能将他们带回来，那你就和我们一起试试，如果不行，我们再来谈论你刚刚说的事情。”

    云暮挽不给对方辩驳的机会。

    赫褚算是默认了他们的话。

    众人难得松了一口气。

    还好还好，算是稳住了。

    大家现在暂时稳住了赫褚，之后就打算先商量一下对策，看看怎么样对付天地规则才算合适。

    大家难得聚在一起，本来有很多话要说，但天意弄人，他们还没有来得及说什么，天地风云变色，一道无形的压迫感袭来，充斥在他们的周围，令人不由得生出令人恐惧的感觉。

    妖帝的脸色都变了。

    “怎么回事？这是什么情况？”

    魏襄非常害怕，怎么感觉这么诡异呢！

    “看来，我们还没向它宣战，它自己就先按捺不住了。”云暮挽抬眸，体内压制了许久的大道之力开始涌动，天地规则正在试图控制她！

    但是……

    她现在有天书在手，控制她哪里能这么容易！

    “没事吧？”北冥渊蹙眉，有些担忧地看向云暮挽，云暮挽摇摇头，众人的神色都非常的不好看，旁边的几位领主看起来似乎也非常的紧张，不多时，又是几道身影到来，月月和白映清带着云暮挽之前的那几只契约兽来了。

    “娘亲！你们总算是出来了，之前您叫我们看守的天漏，又出现了问题，就在刚刚，它竟然扩大了一倍i！”

    “什么？不可能啊，我之前看，那天漏是没有什么用的，好好的怎么会忽然变大了？这不是天塌的节奏嘛！”蓝风惊呼出声。

    他的天眼当时看见的，确实是什么都没有。

    那所谓的天漏就是虚有其表。

    可是，才不过几年而已，究竟发生了什么？

    “就是向我们宣战了而已，看来也不用商量什么对策了，它已经出手了，我们也该出手了，各位是新晋神族，万事须得小心，这一次要对付的是天地规则，风险很大，但请诸位放心，我不会让它伤害诸位的。”

    云暮挽说完，众人面面相觑，都默许了这个说法。

    成神能获得强大的力量，但是也要付出相应的代价，更何况天地规则本就是想颠覆神族，所以，现在帮助云暮挽对付天地规则，实际上，也是在帮助他们自己。

    周围的气息越发的诡异了，大家已经来不及多想了，确定下来后，一行人迅速赶往天漏之处，之前本来就只是一个黑洞，现在一方天地都连带阴沉了下来，绵延百里。

    黑洞洞的天空，仿若能吞噬世间一切。

    此刻，已经有不少人在那边议论，他们指着天空，惶恐道：“一定是浩劫来临了！我就知道一定不会有好事发生！”

    “就是！一定是前些日子的封神，导致上天震怒了！”

    “老天都发怒了，神界完蛋了！这下还有谁能守护我们！都已经玩完了！”

    老人感叹，青年惶恐，大家都陷入了恐慌当中，云暮挽等人赶来听见的就是这样的话，他们大家沉默着，一言不发。

    “娘亲，我们现在该怎么做？因为这件事情，神界的人都已经陷入了恐慌当中，这些话，是之前那些没有能成神的人散播出来的言论，我们现在要是出头，就会被当成得罪上天的人，神界的人非常有可能暴动。”

    杀人诛心。

    说得不过就是这样。

    天地规则利用了那些人的不满，扩大了天漏范围，引起恐慌，然后想借助神界人之手除掉他们，他们一站出来，就是罪魁祸首，被洗脑的群众根本不知道他们指责伤害的人是谁！

    只是，这样的手段。

    云暮挽根本一点都不怕。

    “神界之人容易被煽动，暴动了又能怎么样？”她曾在万年之前见过比这还乱的神界，她和北冥渊一步一步打下来的江山，每一步都是血的教训，就这区区暴动？

    可笑。

