    延寿丹，能够为斩道王者延寿五百年寿命，便是圣人，也能够延寿两三百年，至于大能，能够延长的寿命就更多了。

    洗髓液，若是分给十个普通凡人使用, 能够将他们的资质提升到有望突破斩道王者，即使最后不能突破斩道王者，修炼到绝顶大能，也没有丝毫问题。

    若是给一个人使用，即使是普通凡人，也有成圣的可能。

    至于悟道丹, 则与能够令斩道王者悟道的悟道果效果相似, 不过效力更强。

    可以说, 若是青帝大道压制散去，一位普通绝顶大能服下悟道丹，也有百分之五十以上的可能能够突破斩道王者。

    至于紫色长裙，是一件圣兵，而且还是一件特殊圣兵，若是储存足够的能量，能够抵挡圣人一个时辰的攻击。

    这件宝物，是姬元为紫霞准备的，颜如玉与薇薇，姜婷婷也各自有一件。

    “嘶……”接过了玉瓶与紫色长裙，了解了丹药与紫色长裙的价值与作用，紫府圣主倒吸了一口冷气。

    也就北斗没有“狗大户”这个词，否则他肯定得暗中吐槽一下。

    别人不知晓，但是身为紫府圣地圣主, 他还不知晓吗？

    紫府圣地的底蕴只有一件传世圣兵，一个半圣, 几个斩道王者。

    而姬元给出的, 少则能够造出十几个斩道王者, 多则能造出几十个斩道王者，再加上一件圣兵，再建立一个紫府圣地都绰绰有余。

    万宝阁当真恐怖如斯！

    这个时候，他不禁有些庆幸，庆幸他答应了联姻。

    若是没有答应联姻，哪里来那么多的宝物，若是没有这些宝物，他要踏足斩道王者，也极为困难。

    而现在，他突破斩道，将再无难度，一旦突破斩道王者，他也将会多出上千年寿命。

    甚至靠着万宝阁，他未必没有成圣的可能，想到这里，紫府圣主望向姬元的目光更加热切，促成联姻的心思也更加坚定。

    不由地道：“与姬阁主联姻，我自然是十分赞成, 也会全力去促成, 不过紫霞的婚事，我并不能完全做主，还请姬阁主给我两个月时间，我一定能让紫府圣地其他人与紫霞同意联姻。”

    “好，不过你只需要让紫府圣地其他人同意即可，紫霞就暂且留在万宝阁，交给我来处理，你以为如何？”

    他可不放心让紫府圣主去劝紫霞同意联姻。

    若是姬元自己劝说，无论结果如何，都还能掌握，出现了什么问题，也能及时解决。

    若是让紫府圣主去劝说，鬼知道紫府圣主会怎么劝说，若是一个不好，引起紫霞的反感，那才得不偿失。

    “这……”紫府圣主面露迟疑之色，姬元担心他搞砸了，他又何尝不担心姬元把事情搞砸了。

    不过看到姬元态度极为坚定，只能点头同意。

    为了防止意外，又道：“不如让我与几位太上长老先劝说一番，说服紫霞同意联姻。若是紫霞还是不愿意，再由阁主亲自出手，阁主以为如何？”

    “也好！”迟疑了一会，姬元也没有反对。

    让紫府圣地先劝说一番，成功了自然最好，也能省了一番功夫，若是不成功，到时候他再想办法便是。

    紧接着，两人便有开始商讨起来，商讨接下来的计划。

    紫府圣地要与万宝阁联姻，自然不是两人一句话就能够完成的。

    两大势力要联姻，需要经过两大势力与当事人同意，而后昭告天下，最后再成婚。

    万宝阁这一边，自然没有任何问题，不过紫府圣地那边，还需要紫府圣主去沟通，去安排。

    很快，两人便确定了计划：

    此次盛会结束之后，在离开之前，紫府圣主会将联姻之事告知紫霞，并劝说紫霞同意联姻。

    若是紫霞同意自然最好，若是不同意，则会将紫霞留在万宝阁，到时候姬元会想办法让紫霞同意。

    至于紫府圣主，离开万宝阁回到紫府圣地之后，会利用姬元给出的聘礼以及其他的宝物，让紫府圣地其他人同意联姻。

    半年后，紫府圣地与万宝阁对外宣布紫府圣地与万宝阁联姻，至于成婚时间，届时再行商议。

    两人商议完成，紫府圣主又与姬元寒暄了一会儿，之后便与姬元道别，离开了殿宇。

    时间过得很快，一晃十天的时间就过去了。

    这个时候，大部分圣地世家的太上长老也陆陆续续携带门下天骄返回，紫府圣地自然也不例外，也到了该返回紫府圣地的时间。

    阁楼之中。

    “什么？要让我与万宝阁阁主联姻？”听到紫府圣主宣布此事，紫霞波澜不惊的心境被打破，也不复此前的淡定。

    秀眉微皱，美眸扫过其他几位太上长老，最后停留在风太上长老身上，“风太上长老，你也不反对吗？”

    风太上长老，与她师傅私交甚密，可以说，她师傅逝去之后，风太上长老，就是她在紫府圣地最大的靠山。

    若是风太上长老支持她反对此事，再加上她师傅留下来的人脉，肯定能够让此事不了了之。

    但是若是风太上长老也同意，即使她师傅留下来的人支持她，恐怕也难以善了。

    按理来说，以风太上长老与她师傅的关系，她不需要担心风太上长老不反对。

    但是现在紫府圣主说出让她与万宝阁阁主联姻，风太上长老却没有任何反应，还露出一丝歉意，这让她心中生出不好的预感。

    “是，我们都不反对，都希望你与姬阁主联姻。”说到这里，风太上长老脸上歉意更甚，不过态度也极为坚定。

    紫霞还未开口，紫府圣子便率先说道：“不行，紫霞怎么能与外人联姻，我……”话还没说完，便在紫府圣主摄人的目光之下，憋了回去。

    震慑了紫府圣子，紫府圣主带着一丝不满道：“没有你的事，若是再敢放肆，就休怪我废了你的圣子之位。”

    别以为他看不出来，紫府圣子是在觊觎紫霞。

    若是以前，他也希望两人能够成就好事，毕竟一个是他的弟子，一个是紫府圣地的未来。

    若是两人能成，无论对紫府圣子还是对他而言，都是一件好事。

    但是现在不同，紫霞的婚姻关乎紫府圣地的生死存亡，更关乎他的道途，又岂能让紫府圣子破坏？

