
　　吴明珠一身红裳张扬，听着丫鬟禀报的话眼中郁色浮现。

　　王爷带她去祠堂干什么？就算是敬媳妇茶，她这个一同进门的也要一起吧？

　　外人都传摄政王宠爱侧妃吴氏，可只有吴明珠知道，沈敬寒对她没什么不同。

　　她父亲是兵马大将军，手握重兵。

　　当年沈敬寒落难，吴江雪中送炭，如今沈敬寒能成功执政，明里暗里也多亏了吴江的帮助。

　　所以吴家这些年拥兵自重，又自持辅佐有功，更是提出要让吴氏女为正妃。

　　沈敬寒从没同意过，可吴明珠想嫁，哪怕是做妾她也愿意。

　　所以她主动找到了沈敬寒自许终身，没想到他竟然答应了，还许她和苏绾同日拜堂！

　　如果不是她知道所有事情的因果，拜堂时沈敬寒说的那些话，差点就让吴明珠信以为真。

　　可吴明珠不在乎沈敬寒利用她折辱苏家父女，她自信只要自己留在他身边，迟早他会喜欢上自己的。

　　收回思绪，吴明珠冷笑。

　　苏绾前脚刚回华庭居，吴明珠后脚就到了。

　　苏绾父亲为当朝丞相，吴明珠父亲是兵马大将军，两个人政见不合，连带着两家女儿也势如水火。

　　“你倒想得开，苏丞相在狱中受罪，你还能伺候王爷。”看着苏绾衣领旁一个殷红痕迹，吴明珠藏不住心里的嫉妒，出口讽刺。

　　“总比大婚之日某些人独守空房好。”苏绾出言反讽。

　　她肯对沈敬寒低头，却不代表随便一个阿猫阿狗都能挖苦嘲弄她。天籁小说网

　　吴明珠脸色倏然变了，苏绾算什么东西？还敢还嘴？

　　冷哼一声，吴明珠细长的眸子精光毕现，她倒要看看，苏绾一会儿还笑不笑的出来！

　　“你应该一直不理解王爷为什么要针对苏家吧？”吴明珠突然笑了。

　　苏绾不知道吴明珠闹的是哪出，只冷冷的看着她。

　　据吴明珠所知，当年的事情苏绾一直被蒙在鼓里，因为沈敬寒想慢慢的报复苏家，一点点的折磨苏绾。

　　可她今天就是要揭开真相，她要让苏绾认清现实，让她知道苏清河这辈子都别想翻身！

　　她就是要让苏绾明白，沈敬寒永远不会喜欢她！

　　她要让苏绾彻底绝望！彻底死心！

　　吴明珠带着嘲意的笑：“当年贤王被人诬告勾结敌国意图谋反，而如今，你父亲被王爷打入大牢，罪名同样是勾结敌国。苏绾，你那么聪明，应该懂我的意思。”

　　苏绾的心漏了一拍，不敢置信的看着吴悠。

　　吴明珠的意思是当年诬陷贤王的人是她父亲？怎么可能？

　　可苏绾知道明珠说的应该是真的，因为只有这个理由，才能解释为什么沈敬寒抓准了她父亲不放。

　　一时间，苏绾的脑子里很乱，她不相信苏清河会做那样的事情。

　　可她也知道，她不信没用，她没有证据能证明事情不是苏清河做的。

　　忽然又想到了那日沈敬寒说的：“如果你认为本王冤枉了苏清河，本王给你三个月时间查清。”

　　根本就是假的！她拿什么查清！

　　苏绾身子气的发软，她觉得世界上没有比自己再傻的人了，一次又一次的钻入沈敬寒设下的圈套，一次又一次的被他耍弄。

　　苏绾不愿在吴明珠面前露怯，强装不在乎的笑笑，可那笑容在吴明珠眼里，僵硬又可笑。

　　丫鬟适时的又在苏绾伤口上撒了一把盐：“娘娘，咱们该回去了，王爷说过一会儿要去看您的。”

　　苏绾脑子里轰的一声，最后一根弦也断裂了，这回她就连强颜欢笑都做不到了。

　　吴明珠轻蔑的看了一眼苏绾，带着丫鬟得意的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第七章假的，全是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 