    华思慧半夜跑到季含薇屋门口跪着，华家老两口也担心的一夜未眠。

    　　第二天一大早，华父酒也醒得差不多了。

    　　老两口正商量着，这个时辰，季大夫应该起身了，要不要打发儿子偷偷过去看看情况。

    　　若华思慧还在门外跪着，那就有些大事不妙了。

    　　若是已经让进屋了，问题应该就不大。

    　　这头还没商量出个结果呢，华思慧就脸色苍白、游魂一般被两个药童送回家来。

    　　“华大叔，华大娘，季大夫让我把华姑娘送回家。”个高的药童将手里的包袱交给华母道，“季大夫再三叮嘱，让华姑娘别忘了热敷膝盖，没什么事我们就先回去了。”

    　　两个药童刚出大门，华父就迫不及待地打问：“慧儿啊，季大夫这是什么意思啊？”

    　　“师父昨天本来说要带我去师公家，我行李都收拾好了，今日却说不带我了，你说是什么意思！”

    　　华思慧膝盖疼得不行，刚才强撑着挪回来的，如今已经没有外人，她直接破功，一屁股坐在地上放声大哭。

    　　华父华母的脸色也瞬间惨白无比。

    　　此时，季含薇已经如计划般踏上行程。

    　　元心凝上了年纪之后，就带着家小回到丈夫老家新化县，过起了隐居般的田园生活。

    　　新化县虽说比起长沙府更靠近宝庆府，但其实离着也不算太远。

    　　老家有祖宅还有田产，加上大半辈子积攒下来的家底，使得她完全不用为吃喝生活忧心。

    　　加上老家这边邻里乡亲都不知道她名医的身份，也无人登门求医，所以元心凝这几年过得着实舒适悠闲。

    　　徒弟们原本担心她突然间从忙碌变为闲适会不适应，没想到元心凝的心态却转变得很好，很快就迷上了种花种菜还种点药材的田园生活。

    　　这天元心凝提着小药锄刚从旁边的药田回来，就看到家门旁停着的马车。

    　　如今这不年不节也不是生辰的，怎么连个招呼都没打就突然过来了，该不会是出什么事了吧？

    　　元心凝有些担心地推门进院，问：“含薇来了？”

    　　“师父！”季含薇上次来这里还是过年的时候，大半年没见，此时突然看到师父，这两个月的委屈瞬间都涌上心头，声音直接哽咽起来。

    　　“这是怎么了？”元心凝本来就担心，见她这样更是着急，把手里的药锄一丢，赶紧走到她身边。

    　　元心凝此时脑子里已经闪过各种不好的念头。

    　　毕竟身为大夫，难免会遇到一些力有不逮的时候。

    　　到底是误诊出人命了？还是病人家里登门闹事了？

    　　季含薇虽然不是她的关门弟子，却是最小的女徒弟。

    　　不仅元心凝对她偏爱有加，前面那些师兄师姐对这个小师妹也是多有照顾，所以将季含薇惯得性格稍微有些娇气。

    　　元心凝自己也知道这样不好，但是人年纪大了，不自觉就想宠爱小辈。

    　　好在季含薇虽然娇气了些，医术和为人还是没话说的，所以她平时并不怎么担心。

    　　所以看她如今这幅可怜兮兮的模样，元心凝立刻就心疼了。

    　　“过来这边，有什么事坐下慢慢说，不着急。”还不知道出了什么事，元心凝已经忍不住开始安慰道，“师父还没老得不能动，你上头还有那么多师兄师姐，大家都伸把手，还能有什么事过不去。”

    　　季含薇过来本来就是来寻求帮助和安慰的，对自己的师傅也没什么可隐瞒的，从一开始听说潼娘子的名声开始，讲到自己去永州府被人侮辱，本想小小地给潼娘子找点麻烦，万想不到最后会变成这样。

    　　说到最后，更是如当年年纪还小的时候那样，直接一头拱进元心凝怀里，呜呜地哭了起来。

    　　但是听她委屈巴巴哽咽着讲完全部过程的元心凝，脸上的表情却一变再变，此时心情复杂，完全不知道该说点什么，只能抬手轻拍徒弟的后背，安抚一下她的情绪。

    　　“好了好了，都多大的人了，还在师父怀里哭，叫人看见了该笑话你了。”

    　　季含薇又抽噎了两下，才把自己从元心凝怀里拔出来，不用想也知道脸上的脂粉肯定已经哭花了，她低着头，用帕子胡乱擦着脸颊上的泪痕。

    　　“快别擦了，脸都擦红了，跟我进屋洗把脸，先缓一缓。”

    　　元心凝搬回来之后，只将祖屋做了简单的清理修缮，基本都还保持着原本古朴的样子。

    　　虽然看起来其貌不扬，却是实打实的冬暖夏凉，一进门就好似将外面的燥热都隔开了，清凉之意扑面而来。

    　　季含薇用沁凉的井水洗了脸，擦干净脸上的水后，情绪终于稳定下来，不好意思看向元心凝。

    　　元心凝拍拍自己身边道：“过来坐吧，都是做娘的人了，怎么还跟小孩子一样！”

    　　“徒儿在您面前永远都是小孩子！”季含薇毫无负担地撒娇道，说完她又忧心忡忡地道，“师父，这次的事儿……”

    　　元心凝却摆手道：“难得回来一趟，今天就不提这些不开心的事儿了，你先凉快凉快，一会儿我带你去看看我种的菜和草药，咱们摘点菜回来，晚上我亲自下厨给你做饭吃。”

    　　季含薇心里自然不可能直接放下，但元心凝一声“回来”，说得她心里热乎乎的，瞬间觉得自己不是孤身一人，情绪也振奋了许多。

    　　两个人坐在屋里喝了会儿茶，看外面日头没那么烈，便带上草帽，提着篮子，出门去家附近的菜地里逛了一圈。

    　　如今正是临近收获的季节，两个人的篮子很快就被装满了。

    　　满眼绿色的田地也让季含薇的心情平复不少，最后还饶有兴致地去看了元心凝种的草药。

    　　晚上她帮着元心凝一起做饭，仿佛回到了当年还在她门下学徒的时光。

    　　跟一大家子人热热闹闹地吃过简单的晚饭，天黑之后，季含薇又如小时候一样，抱着枕头跑去找元心凝。

    　　元心凝料定她会来，早就空出半张床等着她了。

    　　“就知道你要来，好在老家的床大，不用像当初那样挤得不行，快上来吧！”

    　　季含薇爬上床，躺下之后原本还想聊点什么，但是闻着新晒过被子的香气，脑子里那些乱七八糟的想法都渐渐远去，只觉得眼皮越来越沉，很快就进入了梦乡。

    　　看着季含薇眼下的青痕，元心凝忍不住叹了口气，这孩子，估计好几天没睡好了，不然也不会连自己在茶中放了轻微的宁神药都没喝出来。

    　　这样正好，先饱饱地睡上一觉。

    　　天大的事儿也不能不睡觉，越疲惫脑子越乱，就越理不清头绪，有什么都等醒了再说。

    　　但是吹熄蜡烛之后，平时作息十分规律的元心凝却破天荒地失眠了，脑子里不住想着季含薇口中的潼娘子。

    　　打着姜家传人的旗号，用着潼娘子这样的名字，很难不让她想起已故的忘年挚友姜潼。

