    “我就说嘛，项羽的楚军还真是厉害，亏得跟咱们是盟友。”年轻的赵军嘿嘿一笑，好像遇见了什么天大的好事一般。

    “你懂什么，现在是大秦没灭，楚军跟咱们是盟友，一旦大秦没了，楚军就是下一个大秦！”

    “啊？那我赵国为何还要帮楚国？”

    “无非是赵王想要一个复国的虚名罢了，今天咱们是赵国的兵马，过上几天，还不知道变成了哪一国的兵马呢！”

    年轻的将士听着老兵的话，目光看向远方，好像是懂了什么。

    李左车此时正在自己的营帐里，面带愁容。

    他这一路上规劝过的陈余多次，这么做不管是项羽那边跟秦军的交战是成功还是失败，他们这一路人马都是落不到什么好处的。

    但李左车是赵王歇派来的，陈余自然不会认为他是值得信任的人，他已经把这七八万的人马看成了自己的私产，任何可能造成人员伤亡的建议，他在这个时候都是不会听的。

    陈余一旦收到这一战结束了的消息，他会立刻带着人马找一个地方自立门户，他相信在这个年月，任谁有个几万人马都是能混个王当一当的。

    李左车深知，自己要是不采取点什么行动，这些人马赵王歇是保不住的，赵王歇对自己不薄，这件事，他无论如何都是得动一动的。

    不过李左车还没想到怎么动呢，一个猝不及防的消息让他和陈余都乱了阵脚。

    正当赵军将士们吃饱喝足，稍微放松下来的时候，之前已经查出敌军军营里没什么人马的斥候忽然不再往回传递消息了。

    半个时辰过去了，陈余并未察觉，但一个多时辰过去了，却还是没人回报任何消息，让他不得不产生了一些不好的猜想。

    陈余不得已找来了李左车，毕竟在行军打仗这一块，他实打实是比不过李左车的。

    “斥候怕是都已经遭遇了不测，咱们怕是被敌军盯上了。”

    陈余马上判断出了他们所面临的形势，这么说，无非就是让李左车出出主意。

    “项羽和秦军估计已经交战起来了，这里要是真有五万骑兵，咱们死战之下，伤亡不会小，既然将军已经露了怯，不如回巨鹿，再做打算。”

    李左车自然也是有私心的，这些人马回了巨鹿，一方面是把楚军扔在这了，到时候这些人马不会去追赶他们，而是会把目光放在项羽身上，毕竟王离和三十万秦军的血仇，始作俑者正是项羽。

    不光如此，回了巨鹿，陈余也就算是失去了这些人马的控制权，巨鹿是赵王歇的地盘。

    “不！还未确定此处就是那五万骑兵，咱们就退了，就算是道路巨鹿，赵王也不会饶了咱们，再派斥候，看看这到底是不是敌军虚张声势！”

    李左车还没等继续劝说呢，这边陈余的将令就已经下下去了。

    “将军，一旦敌军真的等着咱们，这一战绝难善了啊！”

    陈余瞟了一眼李左车，摇头道：“这里最多也不过就是五万骑兵，咱们就算是打不过，还是能从容退去的，不战而退，不是我赵国的作战方式，就算是广武君的祖父在世，也不会如此打仗！”

    陈余搬出了李牧，让李左车的脸上马上就没了小脸，淡然的说了一句：“将军本不是我赵国人，对于我赵国的事，怕是也知道的并不清楚！”

    说完了之后，李左车拂袖而去，陈余倒是也乐得清闲，他这个人，并不相信别人，特别是李左车一张嘴就是向着赵王歇的话，这让他当即决定李左车的话一句都不能听了。

    斥候派出去后，又是半个多时辰，一丁点消息都没传回来。

    这回陈余是真的有点慌了，这完全不是秦军的风格，秦军打仗，就没有缩在后面的时候，打的赢要刚，打不赢也要刚，这也正是带着二十万大军的王离能被项羽俘虏的缘由。

    到底是退还是不退，退的话往哪退，已经成了陈余脑袋里唯一考虑的问题。

    就在他为了这些事纠结的时候，忽然外面嘈杂一片，一名副将急急进入了营帐，带着哭腔说道：“将军，不知怎地，咱们前后都有大军杀来，看那数目，远远不只有五万人马啊！”

    “什么？”

    陈余的眼睛当时就瞪起来了，自己一路行军，虽然并不严谨，但也算是小心翼翼，怎么就进入了敌军的包围圈里面呢？再说，秦军怎么就不止五万了呢？

    “将军，速速决断，敌军先锋再有不到半炷香的时间就要到了！”

    “啊？速速点兵，准备突围！”

    陈余压根就不想迎战，自己被包围了，他首先想到的就是秦军想要先把自己灭了提升士气，再去跟项羽决战，黑曜石真的是那样的话，自己可就有点太过冤屈了。

    半炷香的时间虽然不长，但事实证明赵军的这个将令还是低估了秦军了，还没等陈余出了营帐上马呢，外面喊杀声已经起来了，推开营帐，他一看就知道，自己苦心经营的这些人马，完了。

    敌军的骑兵已经到了大营的外围，而且正在几乎时一边倒屠杀着自己的人马，剩下的人马也是正在四处逃窜。

    “速速组织人马突围！李左车呢？”

    陈余到这个份上已经气急败坏了，他四下看了看，压根就没看见李左车的身影，慌忙问道。

    “将军，李左车带着从巨鹿带出来的那些人马，自顾自突围去了！”

    “这厮！等这一战过后，我斩了他！”

    陈余一边放着狠话，一边聚拢着自己的人马，想要突围。

    李左车的确是早就发现了情况不对，暗地里让自己从巨鹿城里带来的那些人马不要轻举妄动，一旦情况不对立刻突围离开。

    李左车的做法也没什么不对的，但是他不知道的是人家子婴已经给章邯和韩信下了令了，他的目标不是陈余，正是李左车。

    韩信和章邯不认识李左车，但他们俩都不傻，既然李左车这么得子婴的推崇，那能在这个时候率领着两万多人马反应迅速直接突围的，自然应该就是李左车。

