    乾帝站在高台上，寒风吹拂得乾帝衣衫猎猎作响。

    “兵部尚书何在？！”

    乾帝目光如炬，在人群中扫过，缓缓开口道。

    “臣在！”

    一位身材壮硕的中年人从人群中走出，拜倒在地。

    “白莲教犯上作乱，妄图刺王杀驾！

    三日内铲平白莲教，不得延误！”

    乾帝语气平静，丝毫没有将白莲教放在眼中。

    “杀！”

    “乱臣贼子，当诛！”

    “这白莲教当真是死性不改，居然妄图行刺圣上！”

    下方众人听到这个消息后，纷纷怒不可遏！

    区区一个白莲教，居然敢做出这样的事情，必须破其山门，伐其教众！

    不过乾帝私下里却是向着兵部尚书传音道：“白莲圣女朕要活的，不得损伤分毫！”

    “臣遵旨！”

    兵部尚书神色一愣，然后领命离去。

    接下来，乾帝接见了此次秋猎前三甲，给予赏赐，与勉励之后，整场秋猎散去。

    皇帝大臣们各回各家。

    仅仅大半日功夫，白莲教山门就被攻破！

    整个白莲教高层被屠戮一空！

    分散在各地的教众也是被大军围剿，死伤惨重！

    传承自上古的白莲教就此覆灭！

    当白莲教被灭的消息传开后，天下间的大教，宗门噤若寒蝉。

    一个个都老实起来，不敢造次。

    三日后。

    白莲教圣女也被抓到，送入了宫中。

    这日清晨，王盘正在与独孤皇后晨练。

    有侍女来报，三皇子前来向独孤皇后请安。

    “告诉他，让他改天再过来，本宫现在没空。”

    独孤皇后的声音从屏风后传来。

    “诺！”

    侍女没敢抬头，对独孤皇后与王盘之间的事却是心知肚明。

    “等等，让他进来吧！”

    王盘来了兴趣，出声制止了侍女了。

    “这。。。”

    侍女进退两难，踌躇在原地。

    “你疯了？！”

    独孤皇后面色不虞，但眼中却浮现一抹期待。

    “算了，让他进来吧。”

    独孤皇后吩咐着。

    侍女这才如蒙大赦，急忙出去了。

    “儿臣拜见母后！”

    侍女陪同三皇子林无忧走进房间内。

    所有的皇子都得叫皇后为母后，称呼自己母亲为母妃。

    所以尽管林无忧不是独孤皇后所出，也要称其为母后。

    林无忧面容俊朗，玉树临风，只是性子有些懒散，不喜政事，在大乾民间素有贤名。

    “小无忧啊，什么时候回来的？

    一年到头也难得见到你来本宫这里一趟。

    说吧，这次又是求本宫做什么？”

    独孤皇后的声音从屏风后传来。

    “儿臣昨晚深夜才回到乾都，一早就来向母后请安来了。”

    林无忧讪笑道。

    “你啊，这性子可得好好改一改。

    身为皇子，有些事你是躲不过去的！”

    独孤皇后叹了一口气，谆谆教导着林无忧。

    “儿臣明白。”

    林无忧闻言，心中满是感动。

    虽然自己不是皇后所出，但皇后却视自己为己出。

    “你不明白，你这懒散的性子总有一天会要了你的命。”话语落下，独孤皇后转过头看向王盘展颜一笑，接着说道：“年轻人就要有年轻人的冲劲，明白吗？”

    “啪！”

    王盘表示自己明白了，顿时加重了力道。

    “儿臣明白！”

    林无忧苦笑道。

    独孤皇后摇了摇头，王盘倒是明白了，你还是不明白。

    寝宫内，突兀响起清脆，连绵不绝的巴掌声。

    不等独孤皇后做出反应，王盘眼疾手快，一把捂住了独孤皇后的嘴。

    “母后，这是？”

    林无忧听着耳中传来的声响，有些诧异道。

    “下人不懂事，本宫让她自己掌嘴。”

    独孤皇后说起谎话来脸不红心不跳。

    “这。。。

    母后，要是些许小事，就饶过她吧。”

    林无忧生性善良，哪见得这种事，不由得请求着独孤皇后。

    “不。。。不行！

    今天这顿罚，她吃定了！

    否。。。否则，本宫心里那口气顺不下去！”

    独孤皇后看样子是被气得神志不清，说起话来都是断断续续。

    “母后，不要因为一个下人气坏了身子。”

    林无忧也不傻，没有再求情，听语气就知道，母后被气得不轻。

    只是心性纯良的林无忧听着屏风后传来的一道道巴掌声，也是心中难受。

    林无忧觉得这下人简直是蠢到家了，母后让你自己掌嘴，你就不知道稍微打轻一点？哪怕是一点点呢？！

    巴掌声这么响，打在身上该有多疼啊！

    “母后，无忧想求您一件事。”

    踌躇了半天，林无忧有些扭捏的说道。

    “你呀，本宫就知道，平白无故你怎么会来看本宫。”

    独孤皇后语气有些气恼，脸上突然露出痛苦之色，一对眸子死死盯着王盘。

    一张俏脸上满是羞怒交加。

    王盘对着独孤皇后讪笑，在刚才，趁着独孤皇后与三皇子谈话之际，王盘顺势插科打诨，当了一回搅棍。

    “母后，我想娶安国公的长女为妻，还望母后成全。”

    林无忧说道这里时，眼中有光，满脸都是憧憬。

    “混账！

    你气死本宫了！

    你到底是真傻，还是假傻？！

    安国公在朝中势力庞大，更是执掌着数十万天星军！

    你知不知道，一旦你要迎娶安国公的长女，那你怎么死的都不知道！”

    独孤皇后将怒气发在了林无忧身上，对着林无忧就是一顿呵斥！

    “母后，我和琳儿是真心相爱的。。。”

    林无忧闻言面无血色，脸色煞白，脚下踉跄倒退数步。

    “我相信你们是真心相爱的。

    可是你的哥哥们，弟弟们会相信吗？！

    他们只会认为，这么多年来，你一直在隐忍，窥视皇位！

    早起的虫儿被鸟吃！

    一旦你这个时候冒头，你的兄弟们会联合起来，瞬间将你撕碎！”

    独孤皇后满是讥讽，然后不屑的翻了翻白眼。

    “怎么。。。怎么会这样？

    母后，您一定有办法对不对？！

    还请母后帮我！

    我此生非琳儿不娶！”

    林无忧急切的说道，甚至身子上前，想要进入屏风后，当面求情。

    但林无忧终归还有些许理智，硬生生的止住了脚步。

    王盘在这一瞬间，清晰地感觉出独孤皇后紧张了。

    “你先回去吧，这件事本宫替你想想法子。”

    独孤皇后放松了下来，漫不经心的说道。

    “儿臣多谢母后！”

    林无忧苦涩的回道。

    随后向着独孤皇后行了一礼，转身退出了独孤皇后寝宫。

