    所以趁着现在必须要好好的教训教训商晴，防患于未然。

    也让她知道，做错事了，是应该接受惩罚的，而不是一句对不起，就可以将所有抹杀掉。

    商晴的脸色胀红，低着头，对于顾乔乔的指责，没有一句辩驳。

    看顾乔乔说完了，商晴连忙举起右手保证道，“乔乔，你放心，以后我再也不会犯这样的错误了。”

    顾乔乔一下拍掉她的手，低声说道，“嘴说不行，要看实际行动，好了，这件事先不要提了，我去叫医生给你检查一下，不要再扯出什么失忆的戏码了，你妈看到了肯定会伤心的。”

    商晴不好意思的别过了脸，

    顾乔乔也不再耽误，赶紧的走出了病房，去护士的值班室喊来了护士和医生。

    这个时候，商晴的母亲也知道了商晴醒过来了，她大喜过望，跌跌撞撞的就跑了过来。

    自然而然的，病房里又开始了紧张而有序的检查和一番后续的事情。

    等到检查完之后，有一些报告，还要明天才能出来。

    不过大体上是没什么问题了。

    但是对于商晴这样的情况来讲，还是要住几天院的。

    不管如何，她已经醒过来了，商晴的母亲，高兴的抱着女儿呜呜的哭了起来。

    商晴也同样如此，哭得稀里哗啦的。

    而且，心里也庆幸没有接着装失忆，幸好被顾乔乔揭穿了，否则就凭她的性格，怎么可能装下去，没几下就会穿帮了，到时反而弄得自己下不来台。

    她对着顾乔乔露出了歉疚的笑意，顾乔乔不在意的眨了眨眼。

    毕竟是刚刚苏醒，尽管已经没什么事情了，但是，医生还是说了很多需要注意的事项。

    商晴的母亲一一的记下来，顾乔乔看商晴需要打针，说了几句话之后，就走出了病房。

    在楼下大厅，恰巧碰到了来医院看商晴的安晓彤和杜天。

    郎才女貌，远远的看过去，真的很般配。

    顾乔乔不打算上去了，她还要去玉雕坊看一看。

    顾伯这几天会从新江回来，和顾伯一起回来的，还有几车上等的宝石。

    新江的那个玉石矿，如今已经正式的开采了。

    一切都已经形成了规模。

    基建做的也不错，各方面的设施也已经完善，人员已经到位，本来就有开玉石矿的经验，这一次不过是把滇南玉石矿的大部分模式都搬过来罢了。

    御宝轩现在生意蒸蒸日上，现在人们对玉的需求越来越大，而现在御宝轩又成立了一个专门对外销售的部门。

    由张毅张二掌柜的全权负责。

    不单单的面向帝都，这是要将销售版图扩大。

    不过顾老大家的一贯宗旨就是做精，不做量。

    也就是说要精品，不求数量。

    顾乔乔觉得太爷爷这么想是对的，这世界上的东西，不管它有多宝贵，多了就不值钱了，物以稀为贵，这是亘古不变的道理。

    比如现在的一个玻璃球，放到几千年前，那就是绝世的宝贝，而几千年前的瓷器放到现在，也是价值不可估量。