    第621章  直捣老巢   

    “这场战争就要结束了！”

    

    萧云的速度越来越快，红细胞和察猜都险些跟不上了。

    

    不是他们速度不够快，实在是因为战场环境的因素，饶是有萧云在先，他们还是需要保持警觉。

    

    不过，他们是无比相信萧云的。

    

    至少这一路上的表现，已经印证了他的每一个命令，从没有过失误！   

    “左边十点钟方向树后，100米外的石头后面，有敌人。”

    

    “右边三点钟方向，断木下有一个。”

    

    随着速度的加快，众人杀敌的速度反而是越来越快了。

    

    萧云报出敌人的位置之后， 他们没有丝毫的犹豫，直接架枪开始扫射。

    

    基本上不会超过两分钟的时间，就能解决那些敌人。

    

    萧云顺手解决的，都是更难攻击的位置，当然也一定是弹无虚发了。

    

    虽说他们这只队伍并不壮大， 但是他们杀敌的速度却是丝毫不比大部队慢。

    

    很快，他们就杀穿了一条直线，和温长林带领的队伍汇合了。

    

    “看见他们了，准备转换方向，继续战斗。”

    

    萧云在远远的看到温长林和校长的人，当即下命令让众人调转方向，去继续灭敌。

    

    红细胞众人和察猜听了命令之后，纷纷也是应和了一声，然后无条件执行。

    

    温长林也看见了他们，没想到他们穿越了3号地区，又打到2号地区的腹地，居然毫无损伤。

    

    杀敌速度如此之快，还能保全自己的战斗力，这特么也太恐怖了！   

    但是萧云确确实实是做到了，温长林和校长的心里都有些震惊了！   

    “萧云是越来越恐怖了！”

    

    “他们的杀敌数远超于我们，竟然还没有丝毫的损伤。”

    

    “这帮小子实在是让人惊叹啊！”

    

    温长林也不免惊呼了一声。

    

    校长同样感慨了一声：“不愧是我们的荣誉校长，果然够强！”

    

    差不多又过了半个多小时，萧云再一次的带领着红细胞众人杀到了温长林他们面前。

    

    萧云已经感知到，就剩下最后五个的敌人了，就交给那些学员们解决好了。

    

    温长林浑身上下都已经被鲜血染红，但却依旧神采奕奕的。

    

    萧云笑了笑，“战争结束，我们接下来是不是该去捣毁尚明的基地了？”

    

    他很清楚这场战斗的最终目的，尚明本人是不会亲自来参加战斗的，估计他现在还在庄园里呼呼大睡，做着美梦呢！   

    尚明一定没有想到，蝎子和王青山同时背叛了他。

    

    他这次几乎将庄园里所有的精锐都交给了王青山，一心以为这次肯定能杀了察猜报仇。

    

    却没想到，自己会落得这样的下场。

    

    尚明的庄园中只有寥寥数人在看守，和一座空城没有什么区别。

    

    萧云话音刚落，剩下的五个敌人也被解决了。

    

    温长林略一思索，也是直接开口道：   

    “我们一鼓作气，现在就前往尚明所在的庄园。”

    

    “他们的主力部队已经打没了，庄园肯定防守空虚，而且他并不知道战斗已经打响，现在出击是最好的选择！”

    

    温长林眼中已经闪烁起了光芒，一想到马上就能捣毁这颗毒瘤，他就有些兴奋。

    

    萧云点点头，淡淡说道：   

    “这个时机确实不错，不过你们不需要去了，我领着红细胞和察猜去就够了。”

    

    “你们安顿伤亡人员，然后带队回勇士学校等好消息吧！”

    

    萧云不打算让勇士学校的学员们参加接下来的行动了。

    

    一个是因为任任简单，再一个是嫌他们碍事！   

    温长林想了想，便点了点头。

    

    确实接下来的行动，确实不需要这么多人了。

    

    萧云一个人就足够了，更何况还有红细胞跟着。

    

    校长当然不会有任何意见的，直接就整备队伍，准备回学校了。

    

    回去之后，他就要想想怎么安抚各国的军方首领了。

    

    “我带你们去吧，我知道尚明在哪里！”

    

    一道熟悉的声音，在萧云身后的不远处，响了起来。

    

    

