    而更让萧林无语的是，这家伙还十分傲娇，在它周围三尺之内，是不允许种植灵草的。

    萧林曾经把几株灵雾草种植在小树的三尺之内，但没过几天，那几株灵雾草竟然全都枯萎了，萧林之后还试了回春花，结果和灵雾草一摸一样。

    不死心的萧林甚至还忍痛拿了两株五行灵草去实验了一番，结果是这二阶灵草更是不堪，仅仅两天，就无精打采的枯萎了大半，一副被欺负的小姑娘一样。

    从那以后，萧林在这灵木空间种植灵草，都会刻意避开中间的小树，把小树周围三尺的范围，空了出来。

    萧林从置物袋中取出了那两株紫灵花，他看着两个玉盒，开始沉思起来。

    萧林本打算把这两株紫灵花都种植在灵木空间内，但想了想，又觉得这样并不妥当，就他所知，五大宗门是有着灵田的，这紫灵花虽然珍贵，但毕竟也只是三阶灵草。

    三阶灵草最高药龄是三百年，以五大宗门的实力，完全可以通过灵田人工培植才是，毕竟一名金丹境的修真者，寿元足有五百年，区区三百年对于一个矗立了上万年的宗门来说，并不算什么，一些金丹老祖完全可以看着其成熟。

    而这紫灵花能够作为进入五大宗门的敲门砖，其珍贵程度可见一斑，要想人工种植恐怕有一些限制，否则不可能如此珍贵才是。

    想了想，萧林把两株紫灵花其中的那株年份高的收了起来，另一株年份低的则是小心翼翼的种植在了“不老果”的旁边，他并不确定这紫灵花在灵木空间内是否能够存活。

    是以他打算先试验一番，如果能够成活，再把另一株种下，万一无法存活，也不至于一下损失两株紫灵花。

    做好这一切之后，萧林又从置物袋中取出了一个玉盒，他撕下上面的封灵符，轻轻打开，顿时从里面飞出一道三色灵光，这三色灵光一出玉盒，就想要冲天而走。

    但其刚刚升起十数丈高，就突然仿佛撞在了铜墙铁壁之上，直接被震荡开来，而且表面三色灵光也黯淡了许多。

    萧林见状急忙遥遥一指那团三色灵光，一团精纯的法力顿时注入到了三色灵光之中，然后那三色灵光似乎有些不情愿的从半空中落下，落在了萧林的掌心之上。

    灵光闪烁之中，是一面巴掌大小的三色小旗，小旗的旗面闪烁着雷电、火焰、冰山三种图案，而且这三种图案交替出现，显得颇具灵性。

    这小旗正是萧林从风波水府中得到的三元法旗，看着手中的三色小旗，萧林满脸笑容，竟有种越看越爱的感觉，这面三元法旗可是货真价实的灵器。

    而且看其品阶，至少也是一件中阶灵器，相比之下，萧林的灵隐盾灵坯可是远远不如，而且看这三元法旗表面的雷电、火焰、冰山三色图案，显然它是一件攻击类的法器。

    灵器与法器不同，灵器是带有灵性的，想要随心所欲的驱使，是需要进行炼化的。

    萧林爱不释手的把玩了三元法旗一番后，才把其放在掌心，盘膝坐好后，闭上了眼睛，一股股精纯的法力透过萧林的掌心，注入到了三元法旗之内。

    三元法旗表面的三色灵光顿时大盛，那三色图案的转换速度也突然快了一倍以上，面对萧林法力的注入，这面三元法旗似乎有些排斥。

    但萧林脸上没有丝毫表情，丹田之内的法力汹涌激荡，透过经脉从掌心悉数注入到了三元法旗内。

    随着法力的注入，三元法旗表面的三色灵光越发的浓郁，三色图案的变幻也快到了极点，肉眼几乎已经无法看出图案的模样，面对萧林的炼化，这三元法旗也展现出了抵抗的模样。

    从三元法旗的灵光中，甚至隐隐浮现出一只异兽的身影，这只异兽乍一看如同一只铁翅雄鹰，但诡异的是这只雄鹰竟然有三个脑袋，而且从三个脑袋中分别吐出熊熊烈火、青色雷电还有白色的冰雪。

    随着这只异兽喷吐出的烈火、雷电还有冰雪，小旗表面的三色灵光也开始闪烁起来。

    萧林对这一切却视若无睹，体内法力继续朝掌心上的小旗涌去。

    一天过后，萧林额头上满是汗水，但他掌心的三色小旗上的三色灵光也已经消散不见，不过上面的雷电、火焰、冰山三色图案依旧栩栩如生，缓缓变幻。

    又过了盏茶功夫，萧林才微微松了口气，睁开了眼睛。

    尽管满脸疲惫之色，但他眼神中却是欣喜异常，他拿起小旗，随手扔到了空中，单手遥遥一指，那三元法旗顿时表面上浮现出道道红色灵光。

    然后从三色小旗表面，骤然射出九颗拳头大小的紫色火球。

    九颗紫色火球围绕着三元法旗滴溜溜的旋转着，同时一股惊人的灼热气息散发出来，灵木空间的诸多灵草顿时出现了萎靡不振的模样，看到这一幕，萧林微微一惊。

    这三元法旗竟然能够提升初级术近乎三成的威力，着实有些出乎他的意料。

    虽然依旧没有火云佩对于大火球术威力提升的幅度大，但这三元法旗可不用消耗气血，而且随着自己修为的提升，大火球术的威力也会进一步提升。

    要知道，炼气后期修真者虽然也能修炼初级法术，并且可以把初级法术的熟练度提升到圆满级，但炼气期修真者和筑基期修真者施放同样的初级法术，威力却是相差极大的。

    如果现在有一名筑基期修真者施放大火球术和萧林施放的大火球术进行对攻，那萧林基本上会被秒杀，这就如同一件极品法器在炼气期修真者手上和在筑基期修真者手上，所发出的威力也是天差地别。

    这是大境界上的差距，几乎无可扭转，不过拥有了这件三元法旗，萧林即使碰到筑基期修真者，至少也有三四成把握能够躲过被秒杀的下场。

    看似还是打不过，但这种结果已经足以让人吃惊了，要知道雪岭仙城的雪城九凶，排名第一的那人也只是曾经从筑基期修士手中逃得性命，即便如此，也是一件足以让他自豪的事迹了。

    灵木空间的面积毕竟比较小，被九颗紫色火球炙烤，那些回春花和五行灵草等顿时开始萎靡不振，萧林急忙启动法诀，想把火球术散去，但这时，诡异的一幕发生了。

    灵木空间中央的小树头顶的那片嫩绿叶子上的露珠，突然从中分出了半个芝麻粒大小的一个小露珠，凌空飞向了半空中三元法旗周围的九颗火球。

    本来在萧林的想象中，这么小的一滴露珠，恐怕还没飞到火球前，就被蒸发干净了，但事实却是那小露珠神采奕奕的飞到了三元法旗前，然后在萧林惊讶的目光中，分成了九滴肉眼几乎看不见的小小露珠。

    每一滴小小露珠射入了一个紫色火球之内，顿时那九颗火球无声无息的消失了，而且连带着三元法旗上的灵光也一下黯淡了大半，悲鸣一声后落回了萧林的手中。

    萧林目瞪口呆的看着这一幕，嘴巴张的老大，半天没回过神来。

    过了片刻，萧林干涩的嘴巴咂巴了几下，看了看手上灵力大损的三元法旗，心疼的萧林嘴角也忍不住抽了抽。

    萧林又看向小树苗，满脸震惊之色，这家伙在他眼里，一直都是貌不惊人，半尺多长的主杆，只顶着一片嫩叶，看起来滑稽无比，如今在萧林看来，却让他也忍不住倒抽了口冷气。

    萧林凑到了小树苗前，看着那片嫩绿叶子上的小露珠，竟然已经恢复如初，这让萧林对这颗小树苗越发的好奇了。

    萧林何曾想过，这看起来人畜无害的小树苗竟然还有如此惊人的一幕，甚至他在想，这家伙不会哪天看自己不顺眼，顺手把自己也像那九颗火球一样给灭了吧？

    这个想法一出现，就让萧林脸色变得难看起来，想一想这家伙还是一粒种子的时候，自己可是什么手段都用出来了，火烤、水淹、石头砸，但他费尽了心机之后依旧无法伤其分毫。

    如今生根发芽了，恐怕比它还是粒种子的时候更难缠，不过萧林可没有胆量再试验一番，他刚刚施展大火球术，不过是想看看三元法旗的威力，就被这小树苗轻描淡写的灭了。

    如果自己再对小树苗攻击，他可不敢保证这小树苗会不会随手也把自己给灭了。

    “你这家伙究竟是个什么存在啊。”萧林看着小树苗，自言自语的说了一句，自从这灵木空间出现后，这小树苗就是这个样子。

    按理说，以其余灵草在灵木空间生长的年龄来看，如果这小树苗和其余灵草一样，起码也有将近七八百年的树龄了吧，而看着眼前依旧半尺的小树苗，萧林顿时有些无语。

    但萧林转念一想，这灵木空间毕竟存在于自己的眉心之内，也算是自己身体的一部分，应该不会对自己不利吧？想了一会之后，萧林也只能安慰自己，这小树苗已经是自己的一部分，是不会对自己不利的。

    思考了片刻之后，萧林还是把三元法旗放入了置物袋中，留在了这灵木空间里，灵器太扎眼了，如果自己与人斗法，短时间内灭杀了对方还好说，要是被对方逃走，那可就麻烦了。

    而且灵器绝对是会引来筑基期修真者的觊觎的，萧林可不想被一名筑基期修真者天天追杀，而且真要是那样，估计自己也活不了太久的时间。

    萧林略微思索了片刻后，又从置物袋中取出了一个玉盒，照例撕开封灵符之后，缓缓打开，不过这次萧林已经有了准备，在玉盒打开的刹那，他从掌心散出法力。

    直接把玉盒中的银色薄片拿在了手上，正是他从风波水府得到的青炎宝篆。

    这银色薄片上闪烁着淡淡的青色灵光，吞吐不定，但当萧林拿在手上的时候，那青色灵光顿时收入了薄片之内，露出了它的本体。

    这是一张通体银色的未知金属薄片，拿在手上竟然十分沉重，只有两寸长宽，而在这薄片的一面，是密密麻麻的细小符文，萧林仔细的看着这些符文。

    但在看了足有一个时辰之后，萧林才轻轻的叹息了一声。

