    太初元年腊月，均州城南北大街一片萧索冷清景象，往日四面麋集的香客已经没了踪影，连街面上南来北往的商户也减少了许多。

    取而代之的是头戴黑帽，身着黑甲的齐军战兵，手执火铳长枪，把守住均州四门, 严禁百姓随意出入。

    武定皇帝返回均州城后，他的老家并没有沾染太上皇的一点荣光，恰恰相反，刘招孙带来的，是无边无际的恐惧和血腥残忍的杀戮。

    那几位自作聪明，希望依靠进献祥瑞获得晋升的道士，因祈福不诚, 触怒真武帝，在进香时摔死在龙头香万丈悬崖下。

    龙头香下道士死后，丝毫没有动摇其他道长谄媚太上皇的决心。

    次日，便又有几个不知死活的道士前往静乐宫求见太上皇，他们听闻太上皇龙体欠安——这种认识大概源于王恭厂大爆炸前外界对刘招孙的刻板印象。

    道士们吟唱起扶乩的歌谣，大意是讲丹田与长生之间的关系：

    我家端种自家田，可育灵苗活万年。

    花似黄金苞不大，子如玉粒果皆圆。

    栽培全藉中宫土，灌溉须凭上谷泉。

    有朝一日功行满，便是蓬莱大罗仙。

    刘招孙对这段打油诗印象深刻，在听完道士胡诌后，接过呈递上来的药葫芦，小心翼翼从中倒出一粒粒“仙丹”。

    “这是什么味儿？”

    进献仙药的道士长跪不起，瓮声瓮气回道：

    “回陛下，此乃武当千年灵芝、生何首乌，川芎，当归, 苍术······”

    刘招孙将仙丹放在他那只比狗还灵的鼻子前，仔细嗅了嗅, 判断里面内富含水银、重金属、硫磺、砒霜等多种致命药材。

    他怀疑这道士到底是在献药还是阴谋行刺。

    “来人, 将刺客拿下！”

    章东等人如饿虎扑食，一拥而上。

    太上皇将此事定性为对天神，对齐国社稷的大不敬，属于谋逆大罪，并以此为借口，对道众大开杀戒，数千道士遭受牵连，或被处死，或被逮拿下狱。

    第一兵团一部已经完全控制住均州全城，接着是镇抚兵入场，开始全城搜索，有条不紊的逮拿叛逆，匆匆审问，便将囚犯押送至城东南龙山塔下，当众处死。

    均州城东南七里下（即勺水口）的龙山北岩上有一龙山塔，又名文笔塔，始建于嘉靖年间，踞崖临江，古朴如初。与沧浪亭隔水相望，南靠起伏的群山, 山势险峻，云绕山岫，烟漫峰峦，水霭雾障，茫茫苍苍。每当细雨蒙蒙、烟波缥缈之时，烟云联树色，高峰耸龙头，山如烟雾中彩龙，塔似海市之蜃楼，宛如仙境一般。

    “龙山烟雨”为古均州八景之一，是指发生在龙山上的一种奇特自然景观，即每当天气将要发生变化时，龙山上便升腾起袅袅烟雾，这就预示雨天即将来到。

    《均州志》记载：“山雨欲来风满楼，均州有雨观龙山。”

    其余七景分别为：方山晴雪、槐荫古渡、沧浪绿水、黄峰晚翠、雁落莲池、东楼望月、天柱晓晴。

    这个时代随便拎出来个偏僻之地，在文人骚客穿凿附会下，没有十景也能给你凑出个八景。

    中国人看山看水，看的是实景，想的却是意境，以及背后的历史和文化。

    景以文名，才有许多景点喜欢穿凿附会各种历史和名人轶事，就如眼前这均州八景之一的沧浪亭，其实什么时候建的并不重要，屈原曾在此写过诗（注释1）才重要。

    当然，更重要的是，均州八景对大齐开国皇帝意义非凡，刘招孙的童年便是在八景之一的雁落莲池旁渡过的，童年的记忆会伴随人的一生。

    所以，有朝一日武定皇帝重新返回故乡，他没有像项羽那样“沐猴而冠”，也没有像刘邦那样演唱什么大风歌，恨不能让天下人都知道自己发迹了。

    武定皇帝要赋予故乡全新的意义，要让均州古城在浴火中获得新生。

    这座已经有上千年历史的鄂北小城，由此正式进入至暗时刻。

    在道士们求仙不成，摔入万丈深渊后，均州周边一大批道士乡绅，胥吏提点同时被逮拿入狱，遭受蓑衣卫严刑拷打，生不如死。

    ~~~~

    “陛下为何要对这些出家人赶尽杀绝？”

    这些天来，金虞姬对夫君身上表现出来的残暴，已经渐渐习以为常。

    只是，今日见夫君竟对这群面目和善的出家人下手，实在有些看不下去。

    慈圣太后对道士的印象，主要来自沈阳城郊大清宫里的张一行道长，张道长法术高深，古道热肠，实属道家之典范。

    “太后有所不知，”武定皇帝耐心对金虞姬解释说。

    “此地为皇家道场，连周围山林也都是禁地，寻常百姓闯入，便是杀头大罪，朕少年时曾亲眼目睹过有人误入山林，被逮入州县大牢，活着进入，死了出来。”

    刘招孙口中的那人，便是自己的发小，一个天不怕地不怕的羊倌，叫什么天星，因为家里交不起罚金，他最后病死在县大牢，如果现在还活着，或许也是武定皇帝左膀右臂了。

    “你可知，我们均州百姓头上有三座大山，压得大家都喘不过气来。”

    武定皇帝眼圈微微发红，金虞姬意识到夫君情绪变动，连忙睁一双美丽大眼睛仔细聆听。

    “朝廷派遣下来的文官，皇帝派下来的提点（驻守太监），还有本地的卫所驻军。这群老爷，一个比一个贪，串通一气，不仅贪墨香火钱，对百姓更是敲骨吸髓。”

    刘招孙仿佛回到了很多年前，丝毫不顾自己已经贵为大齐太上皇，提起均州这些官吏道士太监，兀自咬牙切齿，仿佛提起杀父仇人。

    “均州这边，一半多土地都是让道士们圈占起来，作为皇家道场，百姓想要活命，要么去汉江河上拼命打渔，要么就给道士们作佃户，九宫道士们收取的佃租达七成之多，和曲阜那个被朕千刀万剐的衍圣公不相上下。”

    “百姓佃租沉重，生活艰难，每年还要承担各种徭役，比如修葺道观、摆设道场，有钱人家雇人做这些，没钱的穷苦人家，日子实在过去下去，只好外出逃荒，逃到附近荆襄山林，很多人都死在了路上。”

    所谓荆、襄阳地区，指的是地处终南山东部，东南到桐柏山、大别山，东北到伏牛山，介于湖北、河南和陕西三省的交界之处的大片区域。

    此地森林密布，土地肥沃，适于农业经营，是当时湖广重要粮仓之一。

    慈圣太后听太上皇声音变得颤抖，犹豫了一会儿，还是硬着头皮询问：

    “夫君，那你父母呢？他们当时在哪里？”

    武定皇帝微微一愣，没想到金虞姬会问出这个问题：

    “父母双亲把家中能卖的都卖了，带着我和兄长向郧阳逃荒，父母兄长先后病死，在郧阳大山一条荒草丛生的小径，我用草席埋葬了他们。”

    “正要一死了之时，恰好遇到南下平叛的义父，义父收留我在军中，那是万历三十七秋天的事情····”

    尘封已久的记忆重新被唤醒，原本以为早已忘却的记忆，此刻忽然变得无比清晰，像幻灯片一样，在刘招孙眼前一遍遍循环播放。

    “那年你多大？”

    “十一岁。”

    刘招孙抬头望向他的女人。

    “金虞姬，你说，朕该不该杀这些蛀虫？”

    “该杀。”

    “朕答应过你，带你泛舟汉江，如今汉江就在眼前，还愿意相与枕藉舟中？”

    金虞姬抬头望向汉江之上，被人血染红的龙山烟雨，不假思索道：

    “愿意。”

    注：

    1、屈原曰：“吾闻之，新沐者必弹冠，新浴者必振衣；安能以身之察察，受物之汶汶者乎？宁赴湘流，葬于江鱼之腹中。安能以皓皓之白，而蒙世俗之尘埃乎？”

    渔父莞尔而笑，鼓枻而去，乃歌曰：“沧浪之水清兮，可以濯吾缨；沧浪之水浊兮，可以濯吾足。”遂去，不复与言。——《离骚》

