    第2204章因果布宇宙！   

    妖界、帝一、宰相等忽然体内绽放强大力量，震碎了什么东西，并且形成了一个隔绝体，将那些延伸过来的因果线给阻挡在外。

    

    “这是...因果。”

    宰相叹息：“应当是狱帝，没想到他将轮回之力运用到了这个程度，堪称绝世了。”

    

    帝一下令：“全员备战。”

    

    原始神界，诸多强者亦是有了感应，但他们都不知道这是为何，造物主之上的敏锐的感觉到不能让这些东西触碰到，就不得不时刻动用修为去将因果线抵挡在外。

    

    龙界，龙皇身上的威严越发厚重了。

    

    在整个族群坚持不懈的努力之下，龙族规模已经膨胀到了七十亿的恐怖规模。

    

    “这是因果之力？

    是谁，狱帝吗！”

    龙皇大惊，神色阴晴不定：“他难道已经复活了？”

    

    他尝试推算相关信息，差点没被反噬之力弄吐血。

    

    能够让他这位准帝大圆满的都遭受反噬，那么唯有帝级存在了。

    

    他不由得担心了起来，狱帝提前复活，对于他会产生何等影响？

    

    眼下宇宙中明面的三位准帝大圆满分别是他、帝一跟龙帝。

    

    正常思维来说，肯定是先将他们三个给拔除掉，没有了最大障碍，然后才会横扫诸天！   

    他坐不住了，立即起身朝着天庭而去。

    

    与此同时，天庭。

    

    龙帝也第一时间感应到了因果线的入侵，将其阻隔在外，眼中爆发出可怖的神光：“轮回的力量...如此精纯，远超过我，姜云？

    狱帝？

    这是怎么回事！”

    

    事情的发展打了一个措手不及，但龙帝很快就反应过来，下达了全员备战的命令！   

    这件事很早之前就开始了，所以当命令下达的时候，永恒大陆以及天庭都是在最短时间内就完成了备战的准备。

    

    这时，龙皇、帝一跟宰相不约而同的出现在了南天门中。

    

    龙帝亲自出来，大家没有废话，直接就请到了云霄宝殿上，直接问道：“据我所知，冥界在建造轮回大狱，但现在却跟狱帝扯上关系，这是怎么回事？”

    

    “具体的不清楚。”

    宰相摇头：“但现在可以确定的是，冥界已经被狱帝所占据，他也恢复到了大帝级实力。”

    

    龙帝先前通过帝座已经监察了整个宇宙，发造物主之下的所有生灵，自身都被缠绕上了因果线。

    

    这因果线在逐渐暗淡下去，并不是要消失，而是随着时间的推移与大道相融，会一点点隐没，除非有特殊手段，否则都很难发现。

    

    而造物主之上的，也必须时刻动用自身力量才能将因果线抵挡在外。

    

    但这可以坚持多久？

    

    一年，十年还是更多？

    

    他们不可能一直把力量用在这上面吧，那么修炼怎么办？

    万一遇到敌人怎么办？

    

    所以造物主这个层次，要不了多久也会全部被纳入轮回大狱的控制内。

    

    最后只有帝君跟准帝因为修为雄厚，才可以对抗那因果线。

    

    一旦被因果线加身，那么死后你的元神就只能受到狱帝的控制，后果不必多说。

    

    龙帝沉声道：“狱帝提前复活，肯定会第一时间来找我们，联手吧，天庭加上我可以出二十五位准帝，一百位帝君！”

    

    这已经是天庭五分之四的高端战力了，可以说是孤注一掷。

    

    宰相道：“妖界可以出准帝二十位，同样一百位帝君。”

    

    龙皇此刻神色也无比凝重：“龙族没有那么强大的底蕴，加上本皇可出五位准帝，二十位帝君！”

    

    全部加起来，那就是五十位准帝，两百二十位帝君！   

    如果只有狱帝一个的话，龙帝相信这等豪华的阵容就可以送他彻底离开这个世间。

    

    但，眼下宇宙还有很多不确定因素。

    

    一是那神秘大帝在关键时刻会不会插手，二是神魔联盟的实力也是不容小觑，在他们跟狱帝交战的时候很难保证不会在背后捅刀子。

    

    “好，那就这么办，一刻钟后，我们在宇宙西边荒汇合。”

    龙帝点头道。

    

    他们各自散去了，依依等人很快到来，龙帝将传世玉玺交给依依，道：“如果我这次无法活着回来，你就是人族下一任领袖！”

    

    依依抹了抹脸上的泪痕：“我知道了，你放心去吧。”

    

    龙帝带着二十五位准帝走了，其中包括从囚塔中救出来的八位，只留下六位准帝守护者天庭跟永恒大陆。

    

    目视着龙帝等人离去，依依用最快速度赶到了道界，看了眼万药鼎内的巨大茧子，银牙一咬：“曦儿，对不起了，虽然娘亲很想要你活过来，但你父亲比你更重要，因为他关系到无数人族的性命，不要怪娘亲！”

    

    她将龙曦从万药鼎内抱了出来，对万药鼎躬身一拜：“前辈，陛下他要跟狱帝决一死战了，没有帝兵不行的，请您前去助他。”

    

    雄浑的声音从万药鼎内传来：“可！”

    

    下一刻万药鼎就破空而去。

    

    随后依依就抱着龙曦通过天庭的传送阵传送到了武神界。

    

    杀戮分身见此叹息一声，没有阻止，他猜到了依依要做什么。

    

    武神界，光芒闪烁间依依就出现，四周围的守卫见到她后都恭敬见礼。

    

    依依没有半点废话：“你们主子呢，快带我去见她！”

    

    一个女将军道：“请帝后随我来。”

    

    龙小璃住处，依依抱着龙曦快步走进来。

    

    龙小璃得到了消息，也走了出来，愕然道：“依依母亲，这是做什么，为什么将弟弟抱了过来，放在万药鼎上不是对他最为有利吗？”

    

    依依长话短说：“狱帝复活你应该知道了，你父亲现在率领众多前辈前去迎战，万药鼎他需要用。

    

    此战凶险，你父亲很可能...会战死！”

    

    龙小璃脸色一白，当即就要前去支援，被依依拦住了：“你去做什么，以你的实力去了也只是送死，你跟曦儿是人族未来的希望，绝对不能出现差池。

    

    我把曦儿带过来，就是要你看管他，然后...将武神界通道彻底关闭，在虚空中流浪，你或者曦儿在没有成帝之前，绝对不能出来！”

    

    

    

