    “仙人回来了！”

    “仙人回来了！”

    “仙人回来了！”

    “仙人，接下来给我们表演什么呢！”

    “留香女神，请挪开你的大脸蛋，我们想要看仙人表演！”

    “对对对！我们想要看仙人表演！”

    ……

    “回来了！”

    原本正在跟直播间的水友聊天的水留香，感觉到旁边的身影的时候，快速的看过去，伸出小手，说了一句。

    “嗯！你的奶茶！”

    看着面前伸过来的小手，林动点点头，把手中的一杯奶茶递给了水留香。

    “在聊天呢！你们继续聊吧！”

    “没有，太累了，既然你回来了，那么我好好的歇一歇吧！口干舌燥的。”

    水留香听到，摇摇头，一下子趴在了旁边的大床上。

    修长的大长腿摆呀摆，露出了一大片的雪白。

    不得不说，水留香的皮肤，真的非常的白皙。

    如同牛奶一样的颜色，简直就是男生的最爱呀！

    “仙人，让让！你影响我们看大长腿了。”

    “对对对！仙人，麻烦让让，你影响我们看大长腿了。”

    “好长，好白！这是绝对好的架子呀！”

    “一群猥琐男！仙人，踢他们出去。”

    “对对对！臭男人，还不快点滚出去。一粒老鼠屎，坏了一锅粥！”

    ……

    “嗯嗯！接下来，究竟应该表演一点什么好呢！”

    看着面前的直播间众人的弹幕，林动直接坐在了水留香的面前，遮挡了起来。

    这让直播间的众人看到，一大片的哀嚎。

    他们的快乐，没有了。

    “黑夜给了我黑色眼睛……”

    在林动想要说什么的时候，此时口袋之中的手机却是响了起来。

    来电，是一个陌生的电话，不过却是有点儿面熟。

    “林动仙人，我是抖鱼官方的，请问对于我们上一次的邀请，林动仙人你考虑得怎么样了。”

    刚刚接通，一道甜甜的声音传来。

    “这个……目前我还在考虑之中。”

    听着对方的话，林动的脸色有着一抹冷汗了。

    自己，这些天，根本没有考虑过呀！

    “不知道，林动仙人对于我们抖鱼官方，究竟是什么看法呢？如果给你的价格不满意的话，我们可以好好的谈一谈的。我们老板，肯定非常欢迎如同林动你这样的有识之士加入我们抖鱼，从而把我们斗鱼做得更加好。”

    “这个……我还需要考虑一下。不过，如果你们有空的话，我们可以在明天好好的谈谈。”

    林动听到，脸色认真的说道。

    “只不过，我们之间的谈判，我会进行直播。放心！涉及一些敏感话题，如果贵公司不愿意直播出去的话，我可以让它静音的。”

    对于这个，林动早就已经考虑好了。

    而现在，就只剩下谈判了。

    “林动仙人，我们老板刚才说了，他已经把明天的行程推掉了。随时都可以跟你好好的谈一谈，为以后抖鱼的发展壮大出谋划策。”

    “既然如此，明天我们抖鱼总部见吧！”

    “嗯！我们抖鱼，期待林动仙人你的加入。”

    “卧槽！仙人，牛逼！这么机密的事情，抖鱼官方居然允许仙人你直播。厉害！牛逼！”

    ”牛逼！这个也太过的逆天了吧！仙人，还没有出道，居然已经成为直播界的一哥了！”

    “好期待明天的直播！肯定非常的精彩！”

    “仙人，请不要客气，合同的金额，尽可能的最大化，抖鱼不缺钱！”

    “对对对！抖鱼不缺钱！不过最不缺钱的，还是小马哥！小马哥什么时候才会再次的邀请仙人洽谈签约的事情呢！”

    “对对对！小马哥什么都不缺！可惜的是，短视频还有直播运营还是差了那么一丢丢！”

    ……

    “嗯嗯！明天，我相信大家将会看到一场非常不错的直播。大家可以期待一下。”

    看着面前的直播间，林动点点头，轻轻咳嗽一声。

    “大家猜一猜，最后，我会选择哪一个直播平台。猜中的，都会得到一份小礼品。”

    而在这时候，看着面前的直播间，林动直接投出去了一个投票的链接。

    “链接已经发在左下角了，有空大家可以猜一猜。”

    “做什么选择题，小孩子才会做选择题，大人当然什么都要！”

    “对对对！又不是小孩子了，全要！”

    ……

    “林动，你打算去抖鱼了？”

    旁边的水留香听到，正在摇呀摇的大长腿突然停下来。

    一双美目看向了林动，嘴里含着一根吸管，双手捧着一杯珍珠奶茶，丹凤眼眨呀眨。

    “还没有决定！我打算先看看，然后好好的考虑考虑。”

    林动看到，摇摇头。

    目前，究竟签约哪里，还没有一个定下来的主意。

    不过，大概的意愿，林动已经弄清楚了。

    “明天我也跟你去吧！我还要排练一下节目。还有两天的时间，就是抖鱼欢乐夜了。”

    水留香听到，点点头，说了一句。

    “签约这件事情，的确应该好好的考虑考虑。”

    “嗯！”

    “天色已晚，差不多该休息了。最后福利，随机抽取三名幸运观众，将会得到今天猎杀的鱼肉，三斤。保证足够的新鲜。不知道，你们有没有兴趣。”

    “仙人，选我！”

    “我！一定是我的！”

    “我的！只要吃了，肯定可以修仙！”

    “我也要！”

    ……

    看着面前发下来的福袋，所有人的脸色激动了，快速的争夺起来。

    “至于刚才炼制的清灵液，将会在明天随机抽取三位观众，送到他们的手中。因此，请期待明天的直播吧！”

    一句话，更是让所有人彻底的沸腾了起来。

    “好了。今天的幸运儿是金盘，我的名字，你不是真的快乐。恭喜三位，请把你们的地址私发我。明天，你们的鱼肉将会在送往你们的路上。时候不早了，早点休息吧！别熬夜了！”

    看着面前的三位幸运儿，林动没有多说，在一大片人哀嚎的情况之下，关掉了直播。

    “喂！你好，我是林动，我不是仙人的账号持有者，不知道你们老板明天有空吗？我们谈一谈关于合作的事情。”

    “你好！仙人，非常荣幸，你能够联系我们。我们老板，已经定好去海南的机票了。”

    “好！既然如此，那么我们抖鱼总部见。”

    “好的！仙人！”

    “喂！你好，我是……”

    “没有想到，你的野心还是蛮大的。林动！”

    旁边的水留香看到林动挂掉电话的时候，微微一笑，说了一句。

    “你的也挺大的！”

    看着面前一大片的雪白，深邃的沟壑纵横其中，林动不得不点点头，说了一句。

    “林动，你……找……死！”

