    “唉，我怎么会认识，只是听说而已，据说此人是龙魂的老大，来兼职我们国安的顾问，马胖子算是踢倒了铁板上了，这个主没有人敢惹，从来不按常规出牌，对他好，他把你当兄弟，可以为你挡子弹，不服从命令，不听话，在他面前装比，他能把人打死，手段特别的狠，据说在龙魂训练每年都有死亡名额的”来人神秘的说道。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “龙魂？他就是龙魂的老大？逍遥王？”那个守卫听了不由的倒吸了一口冷气，龙魂的大名如雷贯耳，即使国安也不敢得罪。

    “是啊，我也是听我表哥说的，今天上午他们刚在一起喝了酒，表哥偷偷的告诉我的，兄弟千万不要随便说知道吗？”这小子的表哥就是其中的一个科长，暗中已经叮嘱过他，千万不要得罪这个新来的顾问。

    “好了，好了，大家不要看了，都散去吧，”有守卫大声说道，说着还看了一眼他们的“井头”却是不敢解救。

    此刻，这个井头马彪连死的心都有了，一直以来自己都是高高在上，除了局长和西门组长外，谁也不放在眼里，威风凌凌，现在却是被人打的像是猪头一样，还被吊在这里，真是丢人丢到家了，刚才大家的私下的议论，他也听到了，想不到这个新来的顾问竟然是龙魂的逍遥王，吓的他出了一身的冷汗，本来还想让西门烈组长为他讨还公道的，现在他却是打起了退堂鼓，知道自己走夜路多了，终于遇到了鬼。

    “天哥，想不到你这么狠，这下子我们算是得罪师兄了，”吴强带着洛天进了天井，让那个带路的守卫回去后，吴强有些后怕的说道，其实不需要守卫带路，洛天只是想给那小子一个教训而已，让他明白锅是的打的，看清自己的位置。

    此刻洛天听了吴强的话，淡淡的摇摇头：“吴兄，你不用担心，是我出的手，不关你的事，一切由我来承担就行了，”

    “天哥，您这是说的什么话，我吴强不是一个怕事的人，有事我们一起扛，您放心，这事到时我一定会如此向上级汇报的，这个马彪仗着师兄，平时也太过分了，说实话，我也真的想狠狠的揍他一顿呢，”

    听到洛天要把自己置身事外，吴强顿时急了，像是受到了极大的侮辱似的，脸一阵涨红，毕竟洛天刚刚还给了自己一张卡呢，保住了自己的幸福和做男人的颜面，他吴强当然也为洛天两肋插刀了，即使没有这个卡，吴强也会站在洛天这一边的，当然坚决的程度肯定没有现在这么强烈罢了。

    “唉，说实话，国安的风气太差，我在龙魂都听说了，这种风气不整顿，后果不堪设想，我不相信局长他不清楚这个情况！”洛天叹了一口气说道。

    “天哥，实不相瞒，局长早知道现在这个情况，只不过师兄是国安的第一高手，是国安的招牌，国安离不开他，所以平时连局长也让他三分，”吴强叹了一口气说道。

    “那就更应该整顿了，这是国家的单位，不是地方势力，不能搞山头，不能拉帮结派，国安局不是他西门烈的，上面还有局长呢，局长上面还有当局政府呢，在国家单位中，是最忌讳这一点的，这个世界离开了谁都一样转，国安没有他西门烈一样是国安！”洛天点着了一支烟，凝重的说道。

    他既然来到了国安，兼职顾问，当然也不可能一点事不做，救谢宏军是一回事，立威是一回事，当然也想帮着岳枫局长搞好国安。

    “好了，天哥，不说了，我带你去“井笼”吧，那里有个大个的，是穷恶极恶的国际逃犯，骨头硬的很，手段都使过了，此人竟然熬了下来，今天必须要敲开他的嘴巴，毕竟此人手里掌握着几十个亿的资金，不能流落到国外！”吴强此刻说道。

    “是人都有弱点，也许你们的切入点不对吧！”洛天淡淡的说道，然后跟着吴强向着“井笼”方向走去。

    所谓的“井笼”就是天井关笼重点犯人的地方，在天井中，犯人的等级也分为三六九等，有的功夫高的，实力强的，就重点对待，而手无缚鸡之力的人，则是另 一种对待，只不过每一样待遇，都会是这些人所能承受的极限。

    “天井”重点是关押人，审讯人，而不是杀人，所以根据犯人每个人的情况采取不同的措施，目的就是撬开这些人的嘴巴，定他们的罪。

    “天井”有监控，有扫描还有红外等装置，所以洛天在“天井”外惩罚马彪，事情早已一阵风似的传进了“天井”内部，所以那些看押罪犯的国安人员几乎是在同时，都知道了这个洛顾问的可怕和手段，看到洛天和吴强走进来，不管是走廊里的守卫还是牢前的守卫一个个全部立正站好，恭敬敬礼，没有人敢放肆。

    毕竟他们的“井头”被打成那个狗比样，还被吊在树上，谁敢对他不敬，这个新来的顾问的手段，乎了他们的想像，和国安平时搞教育，做思想工作大不一样，不服就打，出手狠辣，让每个人感觉惧怕。

    “铁狱，枷锁，荷枪实弹，全副武装，嗯，不愧是天井，相信任何人进入这里也逃不走，”洛天点头微笑道，刚才的小插曲根本影响不到他的心情。

    “呵呵，是啊，天井并非浪得虚名，这里每一个兄弟都是好手，而且实力很强，忠心耿耿，都是经过生死考验的人物，”吴强看着这些守卫不由的笑着说道，毕竟他和洛天惩罚马彪，和这些守卫无关，有的时候该表扬一下还是要表扬一下，果然这些守卫听了，一个个身材挺的笔直，似乎这样才能更突现他们的作用。

    “只不过这种待遇，恐怕那些手无缚鸡之力的文人书生怕是受不了吧，”洛天接着问道。

    “呵呵，这是自然，天哥，那些人在另一处，还有几个新来的，都关在一个黑箱子里，不打他也不骂他，就让他们呆在那里，意志不行的，哭喊着招供呢,”吴强笑道。

    “原来如此！”洛天点点头，按照吴强所说，那个谢宏军现在应该也在黑箱子里吧。

    “来人，把那个硬骨头给老子提出来，”这时，吴强突然说道。

    “是，吴副！”有两人齐声答道，然后转身离开，一会儿功夫不到，就押来了一个戴着手铐脚镣的男子。

    这是一个什么样的人啊，身材高大，看起来孔武有力，头乱糟糟的，遮挡住大半脸，露出一只眼睛，着冷漠的光芒，看着吴强和洛天眼神充满了不屑和冷哼。

    “天哥，此人叫金烈，是国际逃犯，会些功夫，杀了华美集团董事长一家，卷走了几十亿，逃到了国外，我们追捕回来，只不过那几十亿巨资一直下落不明，相信他还没有花出去，”

    吴强看了一眼这个叫金烈的罪犯，然后从“天井”一个家伙的手里接过一文件，随手递给了洛天，洛天接过来，随意的看了一眼，就还给了吴强。

    “天哥，怎么审，你来还是我来！”吴强对于这样的硬骨头，还是第一次见，各见手段都用过了，甚至都用了逼供药水，可是此人的意志非常坚定如铁，竟然抗了过去。

    “嘿，嘿嘿，没用的，谁审都没有用，想从老子嘴里套出秘密，凭你们还不行，哈哈哈”这个金烈，声音沙沙哑，看着洛天和吴强，仰天长笑，根本没有把这两人放在眼里。

    “这样的人心性坚定，死都不怕，一些手段对他没有用的，”洛天望着这个金烈淡淡的说道。

    “哼，你这个年轻人倒还有自知之明，趁早杀了老子，不然的话你们也是白费功夫，”这个金烈看着洛天冷笑道。

    只不过洛天话锋一转：“不过每个人都有弱点，我会”洛天说着，凑到这个金烈的面前轻声的耳语了几句，这个本来狂傲的金烈脸色大变，眼中出现杀人的神色，剧烈的挣扎着：“混账，你简直是国安的败类，你们是执法人员，竟然如此禽兽，我和你拼了！”

    金烈的反映让吴强一呆，他不知道这个天哥给他说了什么，为何反映如此大。

    “哼，金烈，进了天井，你还想出去么？我做什么，外人又怎么知道，我真的想看看你的女儿到时”洛天的眼神表现的很邪恶。

    “混账，王八蛋，你不是人，简直是禽兽，你敢动她一个指头，老子做鬼也不会放过你！”金烈破口大骂，胸膛气的起伏，眼睛通红。

    “你一个活人我都不怕，老子会怕鬼么？能把你从国外弄回来，相信你的女儿凭国安的手段，抓到她没有问题吧，”洛天淡淡的说道。

    此刻吴强的眼神很是精彩外加惊骇，他大体明白了这个天哥的“手段”竟然如此“无耻”不过效果却而显见，这种手法，他根本做不来，要不就是逼供，要不就思想说服，坦白从宽，抗拒从严的理念来审讯犯人，像洛天这种“无耻”的手段，真的是见所末见，闻所末闻，就连一边的几个押送的守卫也是目瞪口呆，他们相不到这个新来的顾问审讯手法如此别一拘格。