
    玄乌山，黑如天刀，直抵苍穹，似乎要一刀将其劈开，而众人发现的秘境，便是在这山峰之上。

    据查探，很可能是远古一处宗门的遗址，其中的宝物，也许不少，甚至得到传承。

    这种东西，对任何人都是无可抗拒的吸引力。

    修士修炼，一步一层天，艰难困苦，九死一生，很难找到速成的捷径。

    唯有传承，是唯一可逆转之法。

    苏浩不正是如此？

    若是没有魔君传承，即便他拥有先天道体，想要达到如今的地步，也不会如此的快速，需要大把的时间。

    “送尔等上路！”

    竹峰带头向前，明晃晃的大刀在太阳的照射下，散发刺目寒光，一刀断人头，绝对没有丝毫意外。

    事实上，也的确如此，竹峰大刀挥舞，一道寒光横扫而出，对面阵营之中，立刻有人鲜血喷薄，人头冲起。

    且，不是一个，而是三人。

    一刀斩杀三人！

    鲜血染红虚空，刺痛了人心，柳如山等人全部血红双眼，那些死去的人，有战神殿的长老，一样有天风玄宗的人。

    其中一位，与柳如山还是生死兄弟，就这般在眼前被断了头。

    “你不得好死，我儿进入紫阳学府，早晚会为我讨回今日之公道！”柳如山昂然而立，生死不再眼中，倒是个铁铮铮的汉子。

    “哈哈哈，可惜啊，他也许无法活到那个时候了，以为进入紫阳学府，便无人可以斩杀他吗？紫阳学府的弟子，死在外面的难道少？”

    竹峰丝毫无惧。

    “即便真的知道能如何，我乌灵宗可不怕！”在竹峰身边，跟着一名老者，藏身在黑的斗篷之中，带着阴森之气。

    这是乌灵宗的修士，乌灵宗，善于制造傀儡，甚至，以活人为标本，手段阴狠无比。

    他们的宗门，也是最为靠近天乌山所在。

    事实上，此地秘境开启，也是乌灵宗挑起的事端，要一举歼灭两大五级仙宗，得到他们的资源，也许乌灵宗，可成为六级势力，与四大学府，并驾齐驱。

    “送你上路！”

    众人不再迟疑，刀锋皆是亮出，要斩杀众人，这些人为战神殿与天风玄宗的半壁江山，灭了他们，那两大宗门，不足为惧。

    “老大。”

    柳乘风急不可耐，要冲破出去，情况不容他继续等待了。

    “死秃子，在搞什么，按理说早就该造出一些声势了？”苏浩心中也生出一丝焦急。

    抵达此地，以他和秃毛鸡的眼力，一眼便可看出，在天乌山之上，刻印着强大的法阵。

    苏浩要做的，便是破坏大阵，造出一些声势，吸引注意力。

    “不能等了，我等不下去了！”

    柳乘风无法忍受，轰然冲起，大喝道：“奸贼，立刻住手，敢动我爹，我要你们全部死！”

    前方众人大惊，立刻扭头看来，一眼之下，几人面纷纷露出冷光。

    刘如山则是面大变，立刻道：“风儿，速速离开！”

    柳乘风天赋不错，但身体有异，且，如今并未强大起来，远远不是法丹高手的对手，此时出现，只是送死。

    “想走，晚了。”

    竹峰冷喝一声，一不做二不休，直接斩杀。

    犀利的刀光，横扫而出，如截断天地的洪流，直奔柳乘风而来。

    速度如电，汹涌如潮。

    恐怖的危机，笼罩柳乘风身上每一寸肌肤，让他浑身发冷，觉得死亡立刻到来。

    “刷！”

    就在这刹那，一道黑影闪烁，苏浩爆炸而出，速度达到了极致，同时，半步神器大丹炉出现，将他与柳乘风彻底笼罩。

    “当！”

    刀锋撞击而来，打在炼体炉上，响起如洪钟大吕般的声音，音波横扫，让得大地都是炸裂而开。

    可想而知，这恐怖一刀若是落在血肉之躯之上，将是何等的恐怖。

    在炼体炉笼罩下，苏浩与柳乘风被震耳的音波，刺激的七窍喷血，头昏脑涨，但，好在生命保住了。

    “神器！”

    竹峰面一变，可以抵挡他一刀而不损的法宝，必然是达到了神器级别，至少也是半步神器。

    这等东西，在整个北域，都是稀少无比，他目中立刻露出贪婪。

    苏浩掀开大丹炉，带着柳乘风立刻后退。

    但，身形方才动，法丹高手的气息，笼罩而来，如山如海，苍穹镇压，给人无边伟岸之感。

    “今日你们必死，交出宝物。”竹峰大步而来，气息冷冽，如森冷的蛇，要吞灭苏浩与柳乘风。

    “山峰爆炸了。”

    就在此时，苏浩忽然大吼。

    竹峰冷笑：“你当我是三岁孩子？”

    他完全不信，一心盯住神器。

    但！

    “轰！”

    就在他打算出手的刹那，高大的天乌山上，真的响起巨大的爆炸之音，。整座山峰似乎都在颤抖。

    一刹那，竹峰面大变。

    “时间到了，秘境要开启，走，先去抢夺造化，此地比起两大五级仙宗，宝物更多。”兽王玄宗与乌灵宗的修士，立刻起身，舍弃面前众人，直奔玄乌山。

    万一那里真的爆炸，便是功亏一篑。

    竹峰目光闪烁，辟出狠辣一刀，随即也是起身，直奔那造化所在，别看他与兽王玄宗以及乌宗合力在一起，真的在利益面前，他们的同盟，顷刻瓦解。

    苏浩与柳乘风，借助炼体炉，避过刀锋，心中暗松口气。

    秃毛鸡从地底钻出，气喘吁吁：“累死本大爷了。”

    “这么迟钝，你玩去了？”苏浩不满道，秃毛鸡再慢一些，他们真的有生命危险了。

    “你知道个屁，那里面可是有……”秃毛鸡气呼呼，忽然又住了口，眼珠转了又转，道：“先把一丝逆龙气给我，你小子太不老实，我不相信。”

    苏浩洒下手中的一丝逆龙气，这本来也是打算留给这个混蛋的，秃毛鸡为妖，逆龙气对他的好处不言而喻。

    “小耗子，你终于爷们了一回。”秃毛鸡如同吸毒一般，露出一副漫步云端的享受之。“到底有什么，别废话。”苏浩险些给他两脚，这混蛋，就是这般不靠谱。...“”，。
