
“没错！你们这是害人害己呀！”“赚的是丧尽天良的钱！”“活该倒霉！”“那狗怎么没挠死你！”“活该！”……

围观的众人，纷纷叫骂起来。也不管，是不是爱狗人士，起码谁都知道，流浪狗的身上，很多是有病的，拿到狗肉馆贩卖，到时候还是要卖给人吃，再把人吃出来什么病，万一还能传染，那得是一个什么后果。

张禹他们在车上，也都听明白了，普通的狗，显然是不可能将两个汉子抓成如此重伤，肯定是阿狗所为。

阿狗这也是手下留情，要不然的话，两个家伙现在都已经是死人了。

慕华仪则是愤愤地说道：“狗狗这么可爱，他们竟然还伤害狗狗，简直是连禽兽都不如！”

“他们俩已经得到了教训，估计以后也不敢抓狗了。咱们还有正事要做，别理他们，赶紧跟踪阿狗。”张禹说道。

说完，他就把车窗关好。

潘云也冲着对讲机说道：“马哥，咱们继续出发。”

保姆车随即开动，又朝红点的方向追去。

再说阿狗，教训了两个抓狗的汉子之后，就继续寻找气味。

白天的时候，它已经专门嗅过了玫瑰花的香味，今晚的目的，就是找到这种气味。

作为一条在街上到处乱嗅的小狗，自然也不会有人理会。

阿狗一路寻找，蓦地里突然嗅到了一股玫瑰花的味道。

一闻到目标气味，阿狗登时精神一振，但它并没有马上按动警报按钮，因为它要确定一下，是不是目标。而且张禹也告诉它了，会一直跟踪它，不会跟它相距太远。

阿狗顺着气味寻找，片刻的功夫，就看到一个穿着白裙子的女人，站在路边招手。

“刹！”

一辆出租车跟着在女人的身前停下，女人拉开车门，坐了进去。

看到这个，阿狗再也不怠慢，连忙先趴到地上，用右爪子按到左边爪子之上。

它这边才一按住警报，出租车也就开动，朝前面驶去。阿狗见出租车离开，哪里能够怠慢，急忙起身追了上去。

张禹等人坐在保姆车内，一直盯着红色的目标定位。就在这一刻，有“滴滴”声响了起来。

听到这个声音，张禹不由得心头一喜，叫道：“找到了！”

“追！”潘云也是大喜，用对讲机喊道：“快追！快追！找到目标了！”

保姆车的速度，旋即提了起来。不过他们也能够通过监控画面，清楚的看到，阿狗的速度极快，比之先前提升了许多。

见到这个，冷凌雪说道：“阿狗的速度变得好快，看来目标正在移动，也不知道，是不是目标也发现了阿狗，正在逃窜。”

“不是没有这种可能。”张禹嘀咕一句，跟着又道：“不过正常情况下，没有人知道阿狗的实力，看起来就像是一只不起眼的流浪狗。要不然的话，也不可能有人敢抓它。目标人物，就算是遇到阿狗，应该也不至于马上逃窜的。”

“该不会是阿狗想要抓住对方，所以先行暴露了……”慕华仪说道。

“要是这样的话，那目标逃跑的速度，未免也太快了……”张禹说着，不由得挠了挠头。

保姆车的速度，现在已经够快的了，但始终没有追上阿狗。由此不难断定，目标的速度同样也不慢，这样的速度，估计自己催动神行马甲，也不见得直接就能够追上。

具体什么情况，他们也不清楚，只能继续追赶。

阿狗现在，确实已经是全速追踪。当然，它还可以更快一些，但是需要变身才行。毕竟现在腿短，全靠频率，可阿狗也知道，一旦自己变身实在是太过惊世骇俗，晚上大街上还有人呢，让人看到，不得以为是有怪兽出没。另外，就算是街上没人，变身也容易被车里的人发现，到时候打草惊蛇，万一让对方跑了呢。

好在追出去一会，就已经出了镇中心，路边没有了住宅和商铺，道路两旁只有一片高粱地。出租车在路边停了下来，也不知道，接下来里面会发生点什么。

阿狗蹑手蹑脚的跑了过去，来到出租车的旁边，也是身材太小，根本看不到车内的情况，只能听到车内响起了男人和女人不正经的声音。

这个时候，阿狗多少有点着急起来，也不知道，张禹什么时候能够赶过来。很快，阿狗发现副驾驶的位置，发生了颤抖，也就是不到三十秒，猛地有一声男人的惨叫响起，“啊……”

阿狗听到声音，身子下意识地向后一串，旋即就听“咔”地一声，车门打开，一个穿白裙子的女人从车内出来了。

白裙子女人一下车，反手摔上车门，跟着就看到一边的阿狗。女人看了一眼阿狗，身形一动，直奔旁边的高粱地。

阿狗见状，知道女人要跑，这个时候，再不阻拦，天晓得还能不能拦得住。

“刷”地一下，它的身形暴涨，一下子变得如同狮虎大小，旋即就朝女人扑了上去。

阿狗这一系列的动作极快，在正常偷袭强敌的时候，它都是直奔对方的脑袋，争取一招毙命，绝不给对手还手的机会。

可是这一次，阿狗多少心存顾虑，因为张禹没让它击杀目标。所以这一次，阿狗扑上去的时候，只是用利爪抓向女人的后心，争取一招将对方给制服。

“嗤！”

女人果然没有防备，被阿狗一爪子，正好抓中背心。女人白色的裙子，登时就被抓裂，但是并没有鲜血淌出，只是有一股艳红的气雾散发出来。在这艳红的气雾之中，散发着浓郁的玫瑰花香，比之进入玫瑰花的花店，还要香无数倍。

“呀……”

女人痛呼一声，身子就势向前扑去，一下子摔出去能有六七米远，将前面的高粱都砸到了身下。她跟着急忙一转身，便看到阿狗再次向她扑来，看到庞然的阿狗，女人明显一惊，右手下意识地向前拍去。

“噗……”

一股艳红气雾从她的掌心涌出，气雾之中，漂浮着无数玫瑰花瓣，看起来十分艳丽与浪漫。

阿狗的一双利爪正好扑到花瓣气雾之上，又是“噗”地一声，花瓣气雾竟然被阿狗的爪子撕的粉碎。都不等女人站起来，阿狗的身子落下，双爪就势抓住女人的双肩。

“噗！”“噗！”

女人的双肩之上，随即泛出艳红的气雾，气雾之中，同样夹带着浓郁的玫瑰花香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56460915"  chaptername="第4934章  玫瑰花香">加入书签</a>
</div>
