    

    “等一等！”我起身说道：“周局长，据我所知，省体育局对于本次省足球联赛设定的冠军奖金是十万元。此外，米国德蒙纸业的总裁爱德蒙.龙先生还向省体育局捐赠了五百万作为冠军的奖金。我记得当时省卫视的新闻都有报道过。照这么算，我们Y市足球队应该领到的奖金是伍佰壹拾万才对。”

    我说话声音不大，但却钻到每个人的耳中。不少人开始窃窃私语起来。

    “关于奖金的数额，我来说明一下。”见场面有些失控，耿副局长站起身道。“奖金一百万，已经包括了省里给的十万。至于德蒙职业的赞助款并未按照约定的数额到账。因此，实际发放的奖金额才会与新闻报道的有些出入。”

    “耿局长，不对吧。这位爱德蒙.龙先生我恰巧认识。他对我说的是，赞助的奖金早已划到了省体育局的账上，而且数额比五百万只多不少。”我继续道。

    “米国奸商的话怎么可信，他们为了宣传，什么话都肯说的。”耿胖子至少说话时显得镇定自若。

    “嗯……，话虽如此。不过，为了搞搞清楚，我还是现场联系一下龙先生，他人目前恰好仍在Y市。”我说着从兜里掏出手机。

    “你这个小同志！怎么纠结在这点小事上，相对于奖金，荣誉才应该是更被注重的。”耿胖子应该是没料到我居然跟那位爱德蒙.龙认识，有些生气地用手点指着我，道。

    “耿副局长，关键是这笔奖金我们已经有了支配方案。前一段慈云小学被雨水倒灌的报道你应该是没看到，我们足球队员们当时恰巧在附近训练。除了当场施以援手外队员们还决定，若能夺冠，就将所得奖金全部捐献给慈云小学，用于校园修缮。可现在奖金数目对不上，这让我们如何向慈云小学广大师生交代。”我说得义正言辞。

    “你说捐就捐，谁知道是不是中饱私囊了。”一直没开口的吴良材忽然道。

    “关于这笔钱的去向，我自会提供银行的单据，登报向大众说明。”我瞥了吴良材一眼道。“但，爱德蒙.龙捐款的明细，不知道我该向哪个部门求证。我记得省检委的部长好像是姓闫的吧。”

    “胡闹！”耿胖子忽然拍了桌子。“周局长，陆遥现在已经不是省足协的理事，也不再担任足球队的领队。为什么奖金要颁给他，我看完全可以让吴良才同志领取嘛！”

    避重就轻，这耿胖子的政治手腕耍得还真是不咋地。

    “嗯……，关于领奖的细节和足协工作的交接，就在会议后单独进行吧。同志们，今天的会议到此结束，散会！”周永昌起身宣布。

    大家伙儿都心知肚明，这会虽然开得虎头蛇尾，但接下来的神仙打架却不是他们可以参与的了的。所以，先撤为妙。

    我自然是没走。

    五百万对于现在的我来讲，不过九十牛一毛。可，这是我对慈云小学，对隋校长的承诺，我必须完成。而且，即使我答应了，拿自己的钱垫上，我相信队员们也不会答应的。

    这种歪风邪气，不能助长，还必须狠杀！

    “陆遥，上我办公室来一下。”周永昌嘴上说得严厉，但从表情上看，我知道他也很为难。

    耿胖子和吴良材则一脸便秘的样子，冷哼一声，拂袖而去。

    这俩家伙肯定来之前没调查过我。居然欺负到最不吃亏的我的头上。

    金大当家秘书的电话我记得是存过的，趁着去往周永昌办公室的路上，我把电话拨了过去，寥寥几句就把情况跟秘书讲了个清楚。

    进了办公室，耿胖子坐在周永昌的身旁，吴良材则站在耿胖子身后，脸上挂满嚣张。

    “陆遥同志，我知道对于你的重新任命，你是有一些情绪的。但这是省里的决定，必须服从。当然，从我个人来讲，对于你这样既有能力，又有大局观的同志还是很看重的。”耿胖子忽然和颜悦色地道。

    “谢谢耿副局长。”我故意把“副”字念得很重。“其实当不当这个理事、领队，我真的无所谓。我在乎的只是我的承诺，只要省里兑现了那五百壹拾万奖金，我绝对会服从省里的安排。”

    “关于奖金的事，耿局长不是已经像你解释过了吗？是那个米国商人哗众取宠，根本没有按照约定的数目提供。”吴良材在一旁帮腔道。

    “关于这点，我已经打电话向爱德蒙.龙先生求证过了。他正派私人律师去往省委，相信不久后真相就会大白。”我看都不看他道。

    其实，我根本没有给龙景春打电话。一是为了这点小事不值当卖他个人情；二是凭我对龙景春的了解，区区五百万他还不至于弄虚作假。

    “陆遥，你宁愿相信个米国鬼子也不相信自己的同志！”耿胖子的语调猛地太高了几分。“周局长，这就是你们Y市干部的水平？无组织，无纪律，我看那个宣传办公室副主任也没必要让他干了。”

    “这个……，慢慢谈，别动怒，耿局长。”周永昌尴尬地陪着笑。

    “无所谓，什么办公室副主任，老子还真不稀罕！”既然撕破了脸，我也就不再端着。“耿副局长，那笔奖金到底进了谁的腰包，我一定会查出来。到时候，不知道你这位副局长还能不能干下去。”

    “放肆，无法无天，无法无天。”耿胖子近乎咆哮道。“来人，把这个造谣生事，破坏社会安定团结的坏分子给我抓起来！周局长，让保卫科的人过来。”

    “抓我？哈哈哈！”我反倒被气乐了。“耿副局长，你把自己当成是公安局的副局长了吧！”

    “你……你！”耿胖子大概是从来没被下属如此顶撞过，脸上的肉都气得犇儿犇儿直蹦。

    可他还没“你”出个一二三，忽然兜里的电话响了。

    掏出电话，只看了一眼号码，耿胖子便跟火烧屁股似的，从沙发里弹了起来……        

