    　　轩辕天翊眼神阴冷到极致。

    　　之前，玄静寺人不配合，但至少还会在明面上同四大圣地同时行动。

    　　但此刻，宏丰带人走，等同是摆出了玄静寺的态度。

    　　所以，他们之后行动估计都不会参与到其中。

    　　轩辕天翊心头冷笑，看来是得给玄静寺的人一点教训了，不然他们根本不知，这联军中谁说了算！

    　　脑海闪过这些，轩辕天翊眼内精芒一闪。

    　　而这次圣徒大会，因为有陈旭的搅局，剩下的圣徒比拼和互相间的交流也索然无味起来。

    　　四大圣地的领头人在陈旭走后，随同轩辕天翊一起到玄栖寺内间商议去了。

    　　剩下的酱油圣徒们也都意兴阑珊。

    　　很快，这圣徒大会的第一日交流变得没有意义起来！

    　　在场剩下的都是来打酱油的，交流？没四大圣地的主要人物，和谁交流？

    　　至于紧随而来的互相比试，更索然无味了！

    　　陈旭出手后，给所有人立了一个标杆。

    　　强？你还能强的过这妖孽？

    　　所以现场很快就散了，有人在玄栖寺人安排下，入住到寺庙中。

    　　更多一部分人直接退出了圣徒大会，打道回府。

    　　而四大圣地……

    　　准确应该说是三大圣地同轩辕家密会，持续一个多小时后，争论竟没能的出结锅。

    　　密会中的休息空闲里。

    　　莫行北接到轩辕天翊消息，领着一群高手出玄栖寺。

    　　莫行北却并不知，陈旭离开玄栖寺后，却并没走远。

    　　而是在宏天找来的车中，静静的观察着玄栖寺里面的动静，同时吩咐玄静寺的人准备。

    　　见莫行北带人出现，宏天一惊：“难道真的像你说的那般？他们要对我们动手？”

    　　陈旭笑道：“你认为轩辕天翊这种人，会甘心吃瘪？如果任由你们玄静寺离开联军，很快会有人消防，你赶紧通知宏丰他们做准备！”

    　　“好！”宏天点头后，将电话拨通出去给宏丰。

    　　随后，陈旭发动车子，离开了周围。

    　　半小时后，得到消息的宏丰，准备好了一切。

    　　果然就像陈旭猜测那般，莫行北带人直奔城北的风海寺。

    　　风海寺是玄静寺旗下一座寺庙。

    　　这次玄静寺来金陵，便驻扎在了这里。

    　　傍晚的风海寺，安详宁和，呼呼的山风吹着。檀香味弥漫。

    　　忽然靠山的背面传来打杀声。

    　　闻得声音的宏丰带着高手直奔寺庙背后，就见一群黑衣人在莫行北带领下，刚刚将风海寺背后的防御击溃。

    　　地上躺着数十具鲜血淋漓的尸体。

    　　大多数是风海寺无辜的和尚。

    　　见到这幕，宏丰怒目看着莫行北。

    　　虽说得到了陈旭的传话，但宏丰不太相信轩辕家真会这么做。

    　　毕竟他们是圣地宗门。

    　　而且就算意见不合，此时也还是有联盟情谊！

    　　但轩辕家真的做了，而且从这背面不留活口的做法下，宏丰得知，这会儿轩辕家的人前来，九成九是准备杀鸡儆猴。

    　　扫眼领头的莫行北后，宏丰怒道：“你是不是疯了？四大圣地跟你们轩辕家是联盟！你们竟下此狠手？”

    　　“联盟？”莫行北鄙夷一笑，说道：“如果你们真将联盟放在第一，又怎么会不顾其他人自己先行离开！”

    　　宏丰说：“我走的时候讲的很清楚，必须要得到宗门命令，才会相应做下一步的调整！”

    　　“做调整，难道不能在玄栖寺做？非要离开？你们玄静寺摆明了是要落我们少爷的面子！”莫行北道。

    　　“如果莫先生非要这么想，我也没办法！反正我们玄静寺对得起这次联盟时所做的承诺！”

    　　“哼哼！少在那演了，既然你们玄静寺做初一就别怪我们做十五，此时我们是敌非友！”莫行北冷声道。

    　　宏丰此刻在心头佩服起陈旭算无遗策，这轩辕家果然就像他猜想的那样，翻脸不认人了！

    　　同时他也庆幸，宏天幸亏跟陈旭是朋友，陈旭不仅身手强悍到极致，更是智勇双全！

    　　跟这样的人作对，比跟轩辕家翻脸可怕多了！

    　　他都能想象，若是他们还执迷不悟的跟圣地联军一个鼻孔出气。

    　　恐怕玄栖寺的事儿只是开端，紧接着会有远远不断的灾难等着他们。

    　　宏丰脑海思索这些的时候，莫行北满脸邪笑。

    　　他觉得今天干死这些玄静寺人是手拿把攥了。

    　　他根本没想到，这风海寺只是一个坑，在等着他们来跳。

    　　莫行北和轩辕天翊更没想到的是，轩辕家的秋后算账，之后不仅没起到他们想要的杀鸡儆猴效果，反而更坚定了玄静寺脱离四大圣地联盟的决心。首发

    　　宏丰一笑：“这么说轩辕家是要跟我们玄静寺为敌了？”

    　　“你错了，轩辕家从没想过要跟你们玄静寺为敌！是陈旭要跟你们玄静寺为敌！我家少爷只是想帮你们玄静寺坚定一下决心！你们死了，账会算在陈旭头上！”莫行北阴笑。

    　　顿时，宏丰就怒了：“没想到你们轩辕家这么无耻！”

    　　莫行北一笑：“无耻是用在失败者身上的，成功了，我们就是英明……”

    　　撂下这话，莫行北眼神扫视周围黑衣人用眼神下达指令，顿时一群人动手。

    　　玄静寺人明显不是对手，不断退守，防御能力倒是超出了莫行北想象，竟井然有序，一点不慌。

    　　莫行北第一时间就盯上了宏丰，两人连续几招后，十米想对。

    　　莫行北冷笑：“没想到你们还有两下子，不过可惜，你们不能唯少爷所用，所以，我只能送你们去地狱了！”

    　　撂下话，莫行北猛地挥手，一张巨大符文被他勾画在空中。

    　　宏丰扫眼周围人，按照之前已经盘算好的计划行动：“退！”

    　　莫行北哈哈大笑：“想逃？你们太天真了，都到了这地步，可能让你们逃么？”

    　　嗖！天空中的巨型符文，往玄静寺众人笼罩而去。

    　　而此时，宏丰已带众人推到了后方的院落中。

    　　天空中巨大的符文追随而去。

    　　莫行北冲周围手下冷笑：“这就是现实版的逃得了和尚逃不了庙！追，看他们还能去哪？”

    　　黑衣众人领命，跟着莫行北一起追到靠近风海寺靠近中央的一个院落中。

    　　却忽然失去了对手的踪影。

    　　此时，四周静悄悄的无声，莫行北释放出的巨大符文在天空中旋转，没有跟踪到目标。

    　　见到周围状况，莫行北冷笑起来。

    　　“小心他们的临死反扑，尽量减小损失！”他冲周围手下道。

    　　一群人缓慢靠近院落的中心区域，莫行北仗着有符文护身，也不怕有人偷袭。

    　　谁知，就在这时，忽然周围嗖嗖声传来。

    　　紧接着，院落四周围墙上站满和尚，宏丰在其中。

    　　莫行北冷笑：“宏丰，我看你是脑子进水了吧！你以为凭这几个烂番薯臭鸟蛋，可以反伏击我们？”

    　　就在莫行北一脸得意时，一个声音忽然传来。

    　　“我觉得够了！”

