
　　这也是夏青竹在打开车门看清后座的纪桃桃时决定赖在她身边不走的原因，她相信一个连半道上不认识的人都救的人是不可能逼身边亲近之人去做那些龌龊的勾当。

　　之后的事确实也证明了她的猜测。

　　这一晚夏青竹将她知道的大大小小的事情都事无巨细的告诉纪桃桃他们，甚至，纪桃桃还凭借她高超的画技直接将夏青竹描绘的那些人画了出来。

　　夏青竹看着画纸上栩栩如生的人无数次的发出称叹。

　　“怎么能这么像呢！”

　　“要不是我确定你没有见过他们，我都要怀疑你们是不是在拿我开涮了，这也太像了吧！”

　　“你能不能也给我画个画像？我想放在钱包里随身带着，就以我现在的样子，我觉得今天是一个非常值得庆祝的一天，你能帮我实现我这么一点点小心愿吗？”

　　“我们这里有相机……”

　　“不要，我要你画的！”

　　纪桃桃话还没说完就被夏青竹拒绝了。

　　虽然纪桃桃不太能理解夏青竹这么做的用意，但她还是满足了她这小小的请求。

　　在她画画的过程中，夏青竹一直在回忆之前被囚禁时发生的那些事。

　　其实那些事听着还挺龌龊的，但在场的每一个人表情都非常的淡定和自然，丝毫没有那些混乱又脏耳朵的事情露出嫌弃来，这也让她心里仅剩的忐忑彻底消失殆尽。

　　等她说完，纪桃桃的画也好了。

　　看着笔记本上的美人，夏青竹笑了。

　　“以后它就是我的保护符和幸运星，我得随身带着它，有它我心安。”

　　就像纪桃桃打开车门放她上车的那一瞬间一样，让她有种从未有过的安定和踏实，这种感觉很玄妙，但她非常喜欢。

　　“实不相瞒，今天我都坐好被他们抓回去暴打一顿再严加看管的准备了，没想到老天爷还是眷顾我的，我夏青竹终究还是得偿所愿了。”

　　夏青竹拿着手里的画像迟迟舍不得放下来。

　　纪桃桃：“……”

　　要不是她知道夏青竹拿的只是一张她随便画的画像，她都要以为夏青竹拿着的是什么了不得的宝贝了。

　　“我来教你化妆吧！”

　　“好呀！”

　　其实夏青竹是学过化妆的，但她还是想重新再跟纪桃桃学一学。

　　纪桃桃先是让她自己化了一遍，之后又在她原有的基础上做了改变，明明非常简单的几个动作却让夏青竹像是变了一个人一样。

　　傅渊森和周向劲对这些事情都没什么兴趣。

　　两人拿着已经掌握的消息商量下一步该怎么做去了。

　　只有宋老幺寸步不离的守在纪桃桃身边看着她大变活人。

　　夏青竹学东西非常快。

　　她练了没多久就学会了。

　　见她学会了，纪桃桃便把手上的这套化妆品送给了她，之后又回了夏青竹的房间替她处理身上的伤口。

　　夏青竹在周向劲这边养了半个多月的伤后便催促着纪桃桃和周向劲送她去见陈清行，临行前她还以陈清行朋友的身份去医院探望了陈明珊，还因此见到了董雯雯。

　　见过这两人以后，她对拿下陈清行就越发的信心十足。

　　“桃桃，我觉得我年前可能就会抱得老男人归，到那时药膳房的生意……”

　　比起陈清行，夏青竹对开药膳房这件事更感兴趣和上心，这也是她急着去见陈清行的原因。

　　“只要你能保证药膳的配方不会被陈清行泄露，我随时都可以将我会的那些药膳整理成册交给你，但我觉得你这个药膳房可能没那么快开起来。”

　　“只要你把钱给我准备好，等我拿下陈清行的第三个月，我就把这个饭店给开起来，药膳房这么高档的东西肯定不能随便开，但开个餐厅那还不是信手捏来的事情，等我餐厅的客源稳定且持续不断的升级以后，我会慢慢的把这个药膳房弄起来，这些事情我都和老周商量得差不多了，你就别管了。”M.23sk.com

　　这些天她跟在周向劲身边没少和他讨论这个事情。

　　虽然她还有很多东西不太懂，但周向劲一早就把她需要学习的书籍整理了出来。

　　未来的一段时间她会着重的将那些书本啃完并消化掉里面的知识，之后也会再想办法持续不断的学习各种各样的知识，没办法，谁让身边的人都非常的努力。

　　他们每个人负责的版块都不一样。

　　每一个人都不想落于人后，所以每一个都在趁现在积攒力量，而且，她也是之后才知道包括纪桃桃在内的所有小伙伴们身手都非常了得。

　　她之前的那点成绩在他们眼里压根就不够看，所以这段时间她除了疯狂学习以外也在努力的锻炼身体。

　　这次去农场她给自己设定了三个计划，第一就是跟农场里退伍军人学格斗，练身手，第二就是啃完并掌握周向劲给她的那些书本里的知识，第三才是拿下陈清行。

　　纪桃桃他们之前在外交部发出的那几张名片给他们带来了不少客人。

　　这些客人得到都是一些慢性病，因此，这段时间中医馆里的人就没有断过，甚至还有越来越多的趋势，导致夏青竹去农场的那天，纪桃桃并没能腾出时间送她，倒是夏青竹临行前特意来见了她。

　　到农场后，她和周向劲也没有向老赵隐瞒她这次来农场的用意。

　　“赵叔，我叫夏青竹，我这次来农场一来是为了避祸，二来是为了陈清行，实不相瞒我看上他了，我想和他结婚生子，所以我这次来主要是为了找机会拿下他，等他爱上我，我就和他下山领证结婚，到时候我们请您吃喜糖，在这之前可能得帮忙您多帮帮我了。”

　　赵老头被夏青竹的话吓了一大跳。

　　他询问的眼神看向周向劲。

　　周向劲道：“桃桃阻止过她也不止一次的跟她说她和陈清行不合适，但她就喜欢陈清行这款，我也觉得她和陈清行挺合适的。”

　　“所以你也在中间出力了？”赵老头了然道。

　　周向劲嘿嘿一笑道：“您不觉得她和陈清行很互补吗？您不是说陈清行很惦记他的女儿吗？这不他女儿和老婆的综合体来了。”

　　“我过去有些不太好的经历，那些和我同龄或是条件优越的男人都不可能接受我，只有像陈清行这样的老男人才不会在意我的过去，而我就喜欢老实又没用的男人。”

　　赵老头：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第678章免费阅读。https://xs.23sk.com 