    青言子带着王升和牧绾萱，对着祖师爷的雕像各种参拜。

    不明真相的，还真以为他们纯阳剑派对祖师爷有多么深厚的感情，一直在这里拜个不停。

    燃香不断，参拜不断，香火之力按道理来说会源源不绝。

    事实也确实如此，等晚上时，那青铜方盒散发出的道韵已经十分明显，盒子也会有规律的震动几下，似乎真如王小妙推断的那样，不知在何处的纯阳子想要收回这方盒。

    青言子整个人都是无比亢奋，祖师突然显灵，这位道长说不出心底是哪般滋味。

    随之，又有一些新的疑惑弥漫在心头。

    如果纯阳子还活着，现在状况如何？在无尽星空中已是十万年之久，为何没有选择回来看看？

    是依然在被强敌追杀，不能暴露自身行踪，还是怕被人发现天庭道承最后传承之地？

    又或是，紫薇大帝已经带领天庭旧部在无尽星空中站稳了脚跟，只是事务繁忙，所以一直没人回来？

    那根手指依然是在微微散发光亮，但此时它的波动已经被青铜方盒本身掩盖了下去；众人推测，或许这些异状的缘由，就在这根手指之上。

    这根女子的手指，跟纯阳子应该有莫大的关联……

    青言子笑道：“咱们日夜参拜，香火之力足够旺盛，说不定这盒子真的能回返祖师爷身旁，那咱们还能做点什么？”

    “写封信给祖师爷？汇报下咱们现如今的情况？”王升笑着给了个提议，他也许久没见师父这么开心过了。

    “不错，有道理，”青言子来回踱步，随后又皱眉道，“但万一，为师是说万一，这东西并非祖师在召唤，那咱们送出消息出去，岂不是暴露了地球的状况？”

    王升也是一阵沉吟，“这纯阳道韵肯定是没错的，师父……哪怕不是祖师爷，也定然是修为高深的祖师一脉传承者吧。”

    “有道理，毕竟外面已经过了十万年之久。”

    青言子沉吟几声，“也不对，如果不是祖师爷，为何会因为咱们祭拜祖师爷产生的香火之力而有所感应？”

    王升也觉得师父说的很有道理，师徒两人抬头看着这尊雕塑，以及那‘凹’了一些的祖师爷面庞，各自都有些出神。

    不多时，青言子走出大殿，去看望三个小徒弟。

    王升则继续在殿内上香，保持香火接续不断。

    桌子上的贡品也是随着三餐时间变化，兮莲还提议摆上酒水。

    按大华国的民俗，这贡品越是丰富，越有可能让被祭祀的仙神、先人仙灵享用。

    “香火之道，”王升轻声喃喃了句，随后盘腿坐在了蒲团上，仰头注视着自家祖师爷的‘玉颜’。

    第一次见这张脸，还是在剑宗剑七十二中，剑灵无名为他演示时。

    王升心底泛起了少许比较打击人的想法。

    或许对于祖师爷而言，地球不过是一处留下了自己道承之地，并非太过重要之所在……

    大概真的是如此吧，不然为何师祖感应到了那方盒，却不与他们这些徒子徒孙交流一下？

    摇摇头，王升对这种假设并不觉得有什么不对，纯阳子毕竟是太乙金仙，或许现在已经成就了大罗金仙果位，在这等存在眼中，便是真仙、天仙之流，恐怕也只是强壮些的蝼蚁吧。

    随之，王升觉得地球这一界，对天庭仙人而言应该有特殊的意义，毕竟小仙界就藏在月亮上……

    瑶云曾说过一句让王升印象特别深刻的话：

    迈入飞仙境之后，自身仙路之上的最大阻碍，并非是悟性、资质，而是自己的上限。

    自己的上限又会在哪？

    上限这东西，真的是被定死的，后天努力也无法突破吗？

    王升注视着纯阳子的雕像有些愣神，一直到师姐带着迟雯过来布置新的贡品，才回过神来，起身一同忙碌。

    如此过了三日，那方盒的震动越发频繁。

    青言子和两个徒弟商议之后，决定等拜师之仪过去了，就对方盒注入足够多的纯阳法力，看能否将这东西激活，还给自家祖师爷。

    但随之，王小妙又提出了另一个担忧……

    “仙禁之地好像只有一个出入口，”王小妙道，“这方盒如果是要直接从地球飞出去，那会不会破坏仙人们留下来的禁制？而且存在把地球暴露出去的危险？”

    小妙如此一说，问题顿时变得更为严肃了起来。

    于是，青言子又将怀惊请来，召集门内管事的、凑数的商量了半天。

    最后得出的结论，其实就是毫无结论，毕竟瑶云和‘佛门某位老僧’都不知现如今仙禁之地出入口是什么状况。

    王升思虑之后，不由问瑶云：“从地球到仙禁之地出口，凭我现在御空的最快速度，要多久才能抵达？”

    瑶云思索了一阵，言道：“八年。”

    王升眉头一皱，单单只是飞过去就要八年，一来回便是十六年。

    “若你迈入飞仙境，大概九个月能飞到这片仙禁之地的出口，还是算上了你的赤羽凌空诀，你来看……”

    瑶云纤手略微晃动，地球和太阳系的模型出现在众人眼前，而且是按照真正的比例，各个星体之间存在着广阔的宇宙空间。

    随后，在小行星带圆环为起点，一个圆球缓缓闭合，在外来看，其内只有一颗垂垂暮已的膨胀恒星，已经将地球、火星之类的吞没。

    瑶云道：“这是保护此界的结界，这结界能够遮掩地球上的元气波动。”

    随后，她手指轻轻滑动，这个篮球大小的‘护地结界’变成了芝麻大小，又有一团略微扭曲的光壁出现在周围。

    “这就是整个仙禁之地，”瑶云手指轻轻一点，“我们曾经做过探查，整个仙禁之地的核心，就是……”

    “太阳？”王道长抢答了一声。

    “不是，是此界。”

    “这片仙禁之地十分空寂，闯入此地之后，哪怕是大罗金仙，也无法打破此地岁月流速的变化，”瑶云道，“在修士眼中，这种诡异的区域都视为不详之地，也不知到底为何而存。

    换而言之，就算仙禁之地入口处的布置被打破，恐怕也不会有仙人愿意进入此地探查。

    毕竟在这里耽误几十年，出去之后便是几万年过去了……”

    怀惊在旁颇为感慨的叹了口气，“仙子所说不错，而且就算有人误入此地，也会感受到一股撕扯之力，会明确察觉到时间流速变慢，自己知趣的离开。”

    王小妙有些欲言又止，青言子和王升则都是面露沉思。

    如果这事只是涉及到他们纯阳剑派一家，那祖师爷想召回这青铜方盒，直接送还祖师爷便是了。

    但如果涉及到地球的安危……

    “其实我刚才想到了一个小问题，”王小妙弱弱的问，“师父，当年的天庭仙人突围逃亡时，是无意间发现了这个仙禁之地，还是有意识的直接逃向了这里？”

    瑶云明显一怔，随后低头思索状，不多时缓缓摇头，却并未回答自己徒弟这个问题。

    一时间，有关青铜方盒之变，让众人再次陷入了思索。

    兮莲打了个有些娇媚的哈欠，言道：“是福不是祸，是祸躲不过，咱们再犹犹豫豫的也没用……掌门，我回去打游戏了，有事喊我。”

    “兮长老请，”青言子笑着应了声，一旁怀惊和尚明显想去参观下大姐的阁楼，却也没好意思说出口。

    毕竟这是一位女施主，而自己还是一个清修僧。

    疑难归疑难，犹豫归犹豫，新弟子入门这一日不快不慢的到来，十多位道长与三个小徒弟的家长从天南海北、国内国外赶来，聚到了纯阳剑派。

    青言子下令，今日不准思考有关青铜方盒之事，将方盒摆在了祖师爷的石像正前方。

    这是他们纯阳剑派的‘底蕴’，虽然底蕴的内容是一封信和一根手指；

    其实方盒里面原本还有一只储物法宝，早早被青言子取了出去，里面只有一些灵石，以及刻画着‘七星剑阵’的石板。

    剑派内外喜气洋洋，门人杂役也都十分勤快，早早准备好了仪式要用的各种用具。

    等正午时分，在殿内数十修士、凡人的见证之中，三个身穿小号道袍的弟子，按门内排位，先后进入了大殿之中。

    负责主持这次拜师仪式的依然是静云，毕竟这是副门主兼剑派大管家。

    三人跪在青言子面前，青言子抓着一把木剑，为三人授戒，叮嘱他们修道、做人的道理。

    这一幕，让王升心底也想起当年自己拜师的情形。

    拜师的步骤一步步进行，三个小徒弟依次奉茶之后，又对着青言子磕头叩首，最后的步骤就是在青言子带领下，师徒六人一同祭拜祖师爷。

    这是告知祖师爷，他又多了三个‘后继之人’。

    然而，变故就在此时发生……

    师父青言子、师姐牧绾萱上香之后，那石像之上出现淡淡的波动，似乎那双眼睛多了几分灵光。

    这几天一直有些神经过敏的纯阳剑派众人，几乎同时发现了这般异样。

    而紧跟着，那石像的嘴角似乎多了几分弧度。

    王升愣了下，一旁青言子立刻道：“小升，快上香！”

    “是。”

    当下，王道长也不敢迟疑，立刻向前，将手中三炷香插在了香炉中，随后低头叩拜。

    石像中，传出了一声似有若无的‘咦’之声！

    青言子催促道：“小琳，上香。”

    “哦……”刚八岁半的魏琳略微有些紧张的向前，踮着脚，将三炷香插在香炉，赶紧给祖师爷磕头。

    那石像之中似乎又出现了轻微的笑声，一股道韵流转开来，在场的修士尽皆双眼瞪圆，他们似乎听到了一人用古调在他们心底言说着什么！

    但不等他们体会这话语是什么，摆在祖师石像脚下的青铜方盒突然光芒大作，竟缓缓漂浮了起来，先是直接撞在了雕塑胸口，随之便化作一道虹光，冲出了殿门！

    “小升！”

    青言子下意识大喊一声，而青言子话音刚起，王升已经一个箭步冲了出去，身形在殿外直接化作一团金光！

    那三足金乌仰头高鸣、紧跟着破空而去，追着青铜方盒，快速消失在了天边！