    齐武的脸色是真的不好看了，任谁被这么说了两次，脸面也维持不住。

    宋林一看不好，赶紧起身，“顾少爷，我带你去院子里看看，有没有你喜欢的菜。”

    顾义很给面子的站起身随他出去了。

    顾老爷执起茶壶，歉意的给齐武倒了茶，“小儿有些傻，说话不过脑子，齐大当家的千万莫怪。”

    “啊？”

    齐武惊讶。

    顾老爷把茶壶放下，叹了一口气，“我夫人生他的时候岁数大了，难产，差点没生下来，后来就发现……，不过好在不是太明显，不细接触看不出来。”

    齐武听完慌忙道歉，“是我的错，我要是知道顾少爷……，我就……”

    顾老爷摆手，“不瞒您说，这样的场合一般我是不会带他的，只因为我们两家马上就要定亲了，所以我今日才带了他过来。”

    “定亲？”

    “是啊，小儿和宋家的月儿姑娘。”

    ……

    那边屋中，宋宛月把自己“阴差阳错”救了顾义，还有后面的事告诉了齐英。

    齐英听完，气愤填膺，“他们这是恩将仇报！小丫头，你不能答应。”

    “我倒觉得顾少爷挺好的，定亲就定亲喽。”

    “不行！”

    说完，似乎察觉到了自己的反应激烈了些。稳了稳声音，苦口婆心的劝，“小丫头，你不知道，女孩这一生，嫁人很重要，嫁不好了，一辈子过不舒心。你还小，真的不必这么早定亲的。”

    “只是定亲，不是嫁人！”

    “定亲也不行，万一哪一天他们反悔了，你的名声就完了。”

    “我的名声早就完了。”

    齐英还要说什么，宋宛月笑嘻嘻的挽住她胳膊，“走吧，去我娘屋中，听听齐伯母和我娘在说什么。”

    ……

    院子里，宋林果真带着顾义转了一圈，见他对这些不感兴趣，又见他眼光一直往宋宛月屋子看，唯恐一会儿回堂屋后，他再针对齐武，正要带着人过去找宋宛月，正好看到她们出来，连忙喊人，“月儿。”

    宋宛月看过来，见宋林和顾义都在院中，明白了什么，“爹稍等，我把齐姐姐送到娘屋里去。”

    听到这句话，顾义高兴了，脸色也打开了，嘴也不撅着了，也不让宋林陪着了，颠颠的去了宋宛月门口等着。

    院子里帮忙的人们看到这一幕还有什么不明白，羡慕的不行。

    ……

    随后陆续有许多乡绅过来，县太爷将近中午的时候也来了，村长领着一众村民下跪，县太爷亲自把宋老爷子扶起来，“宋举人是我们清平县今年唯一的举人，为我们清平县增了光，您老功不可没。”

    宋老爷子激动的话都说不出来了，还是宋思上前，邀请县太爷进屋。

    县太爷摆手，“今日是高兴的日子，有本官在此，你们定然不能尽兴。本官就先回去了，希望过了今日以后，宋举人能尽快回书院，再接再厉，争取明年春闱考个会元回来。

    “学生一定会谨记大人教诲。”

    县太爷连说了几个“好”字，转身上了马车。

    看他的马车走远，众人正准备回院中，一辆马车远远而来。

    马车上没有标识，装饰的不算华丽，村长以为又是哪里的乡绅来了，遂带着众人进了院中。

    宋老爷子也被他拽了进去，只留宋林和宋树在门口。

    马车在不远处停下，章老爷从马车上下来。

    宋林和宋树不认识他，上前相迎，“您是……”

    “我姓章，犬子和宋举人是同窗。”

    两人没往章怀身上想，热情的请他进去。

    院中人声鼎沸，来来往往的人忙活着，章老爷一脚踏进去，眉头微微蹙了蹙，随即又展开，正欲说话，一眼看到了宋宛月和顾义出来。

    他脚步猛然尔顿住，视线紧紧的落在两人身上。

    宋宛月察觉到异样的目光，看过来，见是章老爷，眉头挑了挑，顾义也看到了，快步过来，不客气的问，“你来做什么？”

    “顾少爷……”

    章老爷有礼的拱手。

    “这里不欢迎你。”

    宋林以为顾义又是看章老爷不顺眼，故意找人家麻烦，刚要开口，宋宛月不缓不慢的走过来，“他说的没错，我们家不欢迎你。”

    章老爷姿态摆的很低，“我今日来是替怀儿赔礼道歉的，还请……”

    “不需要，出门左拐，慢走不送。”

    章老爷神色变幻了几下，最终叹了一口气，“既如此，是我打扰了。”

    说完，转身往外走。

    宋林看宋宛月如此不客气，隐约猜到了章老爷的身份，宋树一时没想到，“月儿，这……”

    “他是章怀的爹。”

    章怀！

    宋树顿时反应过来，暴脾气一下就上来了，“他还有脸过来，我……”

    “老二！”

    宋林呵斥，宋树这才忍住找东西去揍人的冲动。

    ……

    亲眼见证了自己的猜测，章老爷回到马车上，眼睛危险地眯起来。

    他可以确定，雇去杀人的那些人都死了！

    但，宋思回来后，宋家没有任何举动，他们是没有问出背后主使？还是有什么筹谋？如果是没有问出背后主使还好，如果有什么筹谋，那章家的下场……

    想到此，章老爷沉声吩咐车夫，“赶快一点。”

    ……

    一顿饭，吃了足足有一个时辰，齐武和顾老爷“相谈甚欢”，吃饱了饭以后也舍不得走，又坐着喝了半个时辰的茶才带着妻女离去。

    外面的席早就散了，乡绅们和大部分村里人也都走了，只有一些妇人留下帮着洗刷。

    顾老爷也想走，被宋思留下，给他说想把顾家的田挂在自己名下。

    顾老爷听完，笑呵呵的拒绝，“赋税对我来说不是问题，还是把周围几个村的田挂在你名下吧，说不定将来对你的仕途有帮助。”

    等送走他，宋思便把这话说给了村长。

    村长吐出一口烟圈，“这我们可得好好打算打算。”

    本村人免费挂田还说的过去，给外村人就没这个必要了。

    “这样，咱们每年的赋税交三成，凡是挂到你名下的外村的田让他们给一成。”

