    “你似乎……不大高兴？”

    天涯城前往迦南学院的路上，寒池化出了自己的原身，带着萧林回返，风尊者从空间之中现出身形来，稳稳地落在寒池的背上。

    “倒也说不上不高兴吧，只不过许多年没做这种灭族的事儿了，还是有些感慨。”

    “灭族？”

    风尊者无声地笑了笑：“这哪里算是灭族？”

    他虽然下手干净利落，但却没有将罗家的人赶尽杀绝，只是除掉了核心的族人，以及实力强劲的而已。

    剩下的人，任由他们自生自灭，也就是了。

    “你若知道我当年的经历，恐怕就不会这样说了，灭族两个字，放在他们身上还是有些过了。”

    萧林也知道自己说错了话，微微有些尴尬，不过他很快就将话题岔到了另外的一个方向上。

    “有了这件事情打底，风尊者想要进入迦南学院，也就不是什么困难的事情了，只是不知，尊者要待多长时间？”

    其实，没有这件事情，迦南学院也不会拒绝一位斗尊的进驻，他们院长不在，能够在实力上和风尊者硬碰硬还能打得过的人，几乎没有。

    正所谓，识时务者为俊杰，风尊者只不过是为了药尘而来，迦南学院也没有理由阻止人家进去。

    毕竟不是所有人都对异火感兴趣。

    但萧林还是选择让风尊者帮了这个忙，这背后自然还是有他自己的算计。

    风尊者虽然和药尘关系匪浅，人品也说不上太差，可那终究和他萧林没有关系。

    他得需要通过一些事情，再次拉近两个人之间的距离，现在看来这个手段用的还不错。

    “在那里待不了多长时间，我原本想着，这次过来能够直接将药尘身体的事情解决，可是你不久之前才告诉我，现在时机还不太好，这样的话，我自然也不能够在这里过多停留，中州那边还有很多事情要做。”

    他刚刚收了一个弟子，如果药尘现在尚且生死未卜，那么他所有的生活重心肯定还是寻找药尘的踪迹，可现在药尘已经知道了所在，他自然需要将自己的重心转移到别的事情上去。

    比如说，教导一个弟子。

    慕青鸾，天赋其实倒也还不错，他打算好好调教一下这个徒弟。

    “这样啊……那倒也不用太着急，仔细算算时间，迦南学院也快要放假了，赶上年关，这次的假期会放的比较长，风兄如果不嫌弃的话，其实可以随我回帝国去。”

    反正，到时候药尘他们也是要回去的，这样一来的话，时间倒也不算太紧张。

    “这样倒也可以，寻找了那死老头子这么多年，我都没有好好休息过。”

    两个人简单地交流了一遍之后，迅速达成了共识。

    他们先回到云水城，将曾经韩枫的事情再次叙述了遍，然后才从山中小道去了内院。

    关于风尊者的事情，苏千并不知道，只不过，罗家的那些人死的蹊跷，这件事情许秋成还是报了过来的。

    苏千身为大长老，自然比许秋成更加有见识，他看完信之后便知道，那些是斗宗手段做不到的事情。

    也就是说，萧林找到了一位斗尊。

    ……或者他自己已经成为了斗尊。

    第二种想法实在是太过令人惊诧，所以苏千直接将这种可能性剔除掉了。

    他还是更想知道，萧林到底是从什么地方，又结交了一位斗尊。

    他还没有想出答案，萧林便把答案送到了他的跟前儿。

    迦南学院内院之中，其实还是有很多可以威胁到斗尊的东西，只不过风尊者没有和迦南学院为敌的意思，这些东西自然也用不到他的身上。

    萧林他们来了之后，风尊者连等都没等，便直接去寻找萧炎了，毕竟萧炎的身上带着那枚戒指，而作为这枚戒指的炼制者，加上距离如此之近，风尊者还是多少能够有些感应的。

    所以萧林只能够独自一人向苏千解释这些事情。

    “这还真是……离奇，”苏千听完之后也是有些感慨：“那这么说来，上一次我差一点遇见的那位炼药师，其实便是鼎鼎有名的药尊者？”

    好家伙，这样的一尊大神在内院之中呆了这么久的时间，他居然一点儿都不清楚。

    “帝君真是瞒老夫瞒得好苦。”

    “事关重大，不得不如此，大长老也别怪我，实在是不得不这样做，毕竟家兄的身份，实在是太敏感了。”

    事到如今，苏千自然也不能再做些什么，他只得点头说道。

    “那是自然……只不过风尊者突然出现，还真是让老夫有些措手不及呀，这一位，又想做什么？”

    “大长老宽心，迦南学院马上就要放假了，风尊者不会在学院之中待太久的，他只需要确认一下家兄无事，便会随我离开，等放假之后一同回返帝国。”

    既然如此，苏千也便同意了这件事。

    只不过和萧林说完话后，苏千还是第一时间召集了长老开会，将此事说了一遍。

    一位斗尊……可不是斗宗，风尊者在迦南学院之中的消息，虽然不能走漏出去，但该知道的人还是得知道的，以免他们行事不端，冲撞到了风尊者。

    也是为他们好。

    而这一切都和萧林没有关系。

    他并不清楚风尊者找到药尘之后做了什么，后者没有说，他自然也就没有问，他只是在迦南学院之中安静等着风尊者和药尘寒暄结束，回到云水城之中等了几天，等到萧炎他们回来，然后才启程回返长生帝国。

    这么长时间没有回来，帝国之中倒是变得繁华了不少。

    “虽然这所谓的国度，实属鸡肋，不过如今看来，倒的确有点意思。”

    萧鼎如今执行的政策，还是当年萧林留下的那些，但能够将帝国治理得井井有条，肯定还是他的功劳。

    “不过小打小闹而已，风尊者有什么打算吗？若是想要在帝国之中游玩一番，我也可以为你着手安排。”

    “不用，这些东西我这些年也看多了，你去忙你的吧，”

    风尊者指了指正在下车的萧炎，意有所指地说道。

    “我还有很多话要和那个糟老头说，若是有别的什么事儿，我在找你就是了。”

