    “秦始皇！”

    众人为突如其来的天地异变而疑惑、惊惧、震慑，连激战中的蒙毅和大儒仲求，蒙恬和定禅大师，王贲和断阳子公冶师等先天强者也蓦然停手。//www.  //

    剑殇却是心中一凛，立刻猜到异变缘由。

    因为剑殇亲眼见过秦始皇力量爆发的威势，与眼前天地异象颇为相似。

    “看来，这公子华和秦始皇应该有极为特殊的关系，不只是丽姬之子、气运之子这么简单。否则秦始皇再神通广大，也不可能时刻关注公子华。为什么公子华遇劫的霎那间，秦始皇立刻知道了？如果秦始皇有时刻关注公子华，这些诸子百家哪能得手，公子华就不会遇劫了！”

    “轰隆隆……”

    雷动依旧，风云依旧，残月之夜，瞬间变成无月之夜，夜色漆黑。

    咸阳上空的乌云，浓厚如漆，一股浓溢的至尊气息和令人绝望的恐怖气息萦绕咸阳，似乎苍天愤怒，末日降临般。

    匹夫一怒，血溅五步；帝皇一怒伏尸千里；苍天一怒，赤地万里。

    一只遮天蔽日，笼罩苍穹的手掌探出浓厚乌云，宛若天倾拍落……

    无尽远……

    千丈……

    百丈……

    拍落！

    “轰隆隆……”

    渭阳大道附近所有人，有种面对死亡的无力感、恐惧感，无数建筑轰然倒塌，化为废墟。

    “砰、砰、砰……”

    无数闷爆声起。袭击公主鸾驾的所有诸子百家弟子，宛若泡沫般纷纷爆体，不管是小兵，还是大师，一个也没例外。

    重则爆体，尸骨无存；轻则瘫软，化为肉酱。

    所有伏击者暴毙的同时。笼罩所有人的末日阴影瞬间消去。

    “嘶……”

    密集的倒吸凉气的声音起，看着蓦然暴毙的对手，化为废墟的繁华渭阳大道。绝大多数人目瞪口呆，不敢置信。

    如果之前的天地异象，可能来历奇特。真是天地异象。

    那忽然出现的遮天灭世手掌呢？

    明显是有无法想象的强者出手，得强到什么地步？

    半仙？散仙？！或者传说中的三圣三皇中的一个？

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    蒙毅、蒙恬、王贲、禁卫军等猛然拜倒，高呼万岁。

    “秦始皇？！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    公主府众人脑际嗡鸣一声想道，本能地跟随拜倒，海浪般的高呼声掀起。

    这就是秦始皇？！这就是千古一帝？！

    这就是欲让大秦帝国晋级为大秦天朝，叩开无极之门，令大秦繁荣昌盛，千秋万代。令自身修为通神，永生不死的秦始皇。

    什么大儒，什么大师。什么半仙，什么天师……

    惹怒了秦始皇，直接一巴掌全部拍死！

    无数异人还期待着“秦始皇病亡沙丘”的重大历史剧情。

    开玩笑！

    如此恐怖的人物，怎么病死？！群起而攻也难以奈何啊！

    ……

    天地清明，乌云散去。渭阳大道中。唯有一个身穿异人服饰的女人，还有剑殇和被剑殇抱在怀中的戚姬，其余全部拜倒。

    “或许，这就是秦始皇要的效果吧？否则堂堂千古一帝，还要亲自出手对付袭击公主皇子的跳梁小丑？”

    剑殇把众人反应看在眼里，心中不由暗自嘀咕。

    蓦然间。两个身影似慢实快，闲庭信步般跨越虚空，数息间出现在渭阳大道上空。

    一个高冠古服，身穿雪白文衫，五官柔和，颇为俊朗的青年人，那冲天剑眉，使得文质彬彬的儒雅气质，增添了一丝凌厉的肃杀气息，让人有种“书生一怒，天倾地覆”的感觉。

    一个同样是高冠古服，却身穿华丽高贵的锦袍，身材高大健硕，五官柔和如雕，美髯垂落，外表看上去，年轻十岁肯定是个绝世大帅哥；气质上看，似乎是个和蔼可亲的邻家大叔或教书先生。特别是深邃明亮的双眼，似乎能看穿世间一切，显得睿智博识。

    “拜见吕相国，神侯大人！”

    此时，之前惊天气息逐渐消散，众人纷纷站起，只是有点惊魂未定。蒙毅、蒙恬等帝都俊杰纷纷朝跨空而至的两人恭敬见礼。

    “嗖、嗖、嗖……”

    隐约之间，黑暗中密集破风声起，一道道身影隐现夜色之中，显然是感受到圣上气息，匆忙间赶来的帝都强者。

    其中不少是重臣大将，只是他们的速度没圣者吕不韦和杀神白起快，也不像两人那般光明正大现身，“骚包”地悬浮虚空，成为全场焦点。

    “老臣参见华庭公主！让公主鸾驾受惊，是老臣之罪！”

    两个飘忽不定，各具特色的声音起，虚空悬浮的吕不韦和白起齐齐朝渭阳大道人群拱手见礼

    一个柔和轻缓，颇具磁性的声音响起，极为独特，令人难以忘怀，这是杀神白起的声音，只是此次显得比尧山之时隆重多了，毕竟这里是帝都，这么多文武百官看着。

    一个清亮刚正，听声音便会让人认为出声者是个光明磊落，心胸坦荡的真君子，这是吕不韦的声音。是否真君子，就仁者见仁，智者见智了！

    “嗯？！”

    在场众人，包括赶到此处，隐匿黑暗中的人文武百官和强者，齐齐心中一凛，神情呆愣。

    华庭公主，不是已经被掳走了吗？连侍女也全部被抓走了，两个举足惊世的人还如此郑重拜见？

    逆天圣者吕不韦和杀神白起是什么人？根本不可能认错，更不会拜错人。

    “两位卿家免礼。事起突然……幸亏武桓侯机警多智，离开白府前，让哀家混在异人顶级势力公主府队伍中，否则后果不堪设想，可惜九皇兄……”

    众人惊疑间，一位身穿女异人普通女服，气质高贵的女人踏步出列。声音轻柔说道，不是华庭公主又是谁？

    此次九皇子失踪，秦始皇愤怒出手。华庭公主冰雪聪明，不敢妄言众人无罪，而是模凌两可应答。

    杀神白起剑眉一挑。华庭公主这话说的，什么叫“离开白府前……”，说得好像白府护驾不力，还是什么意思？

    “果然是英雄出少年，后生可畏啊！”

    吕不韦似笑非笑，眼神犀利看向剑殇，似乎瞬间看透剑殇般缓缓说道，顿了下，不待剑殇回答，紧随说道：

    “就是太过冲动。不够理智，感情之事一塌糊涂！”

    “呃……这什么跟什么？”

    众人神情古怪，被吕不韦的跳跃性思维和丰富想象力搞懵了。

    却见，吕不韦忽然大手一抓……

    “呀……”

    一阵腻人娇呼声起，被剑殇抱在怀中的戚姬抱着的凤鸣风月琶。蓦然凭空飞起，落入吕不韦手中。

    “吕相国！”

    剑殇脸色一变，怒视吕不韦喝道。

    如今自己还未完成“降服戚姬”的系统任务，即便戚姬已经是自己的女人，但是，却依旧不是自己的手下。看不到戚姬的忠诚度、具体能力等等。

    何况，这神兵级别古琶，可是三万钻石币买来，如今剑殇还真没钱再为戚姬买个新的，等于断了戚姬一臂，让戚姬能力大减啊！

    “这是娥儿心爱之物，如何落到你手中先不说，你竟然送给其他女人？”

    吕不韦眼神平静，面无异色静静看着愤怒的剑殇，语气平淡质问道。

    “呃……”

    剑殇神情一僵，张嘴无言，心思剧转，讪讪嘀咕道：

    “这是我花钱买的，何况……堂堂相国，竟然抢别人的东西，还是女人的东西！”

    这番话，剑殇看似自言自语嘀咕，以周围众人的实力，自然清晰听闻，何况是吕不韦。

    武桓侯明显故意而为。

    “这古琶，本座代娥儿收回了，有能力你再从娥儿手中拿回去。当然，本座不会夺人所爱！”

    吕不韦深邃眼神直透剑殇内心，语气平缓说道。顿了下，手中凤鸣风月琶蓦然消失，一道黑影直射剑殇……

    “这是本座所用乐器‘凌霄森罗琶’，比起‘凤鸣风月琶’只强不弱。上面还附有本座对乐理的感悟，算是对花仙小女孩的一点补偿吧！”

    “呃……”

    剑殇一时反应不过来，吕不韦这是什么意思？

    看样子戚姬还赚到了，而且听吕不韦语气，似乎对戚姬没什么意见，反而有点长辈对晚辈的语气，言语中颇有真正的补偿之意。

    连雉姬都知道戚姬和吕后的那点恩怨，堂堂吕不韦，自然不可能不知道。

    “小女子谢过圣者恩赐！”

    戚姬倒是颇为大度谢恩，因为戚姬不是朝廷中人，自然不用称呼相国。

    更重要的是，在天下人眼中，逆天圣者这称号比大秦相国更有震慑力，更有知名度。

    “圣旨到……”

    就在此时，一个回荡夜空，尖锐阴柔的高呼声起，宛若从天而降，充斥众人心际。

    一个身穿黑底鎏金，紫蟒盘绕锦服的身影，从黑暗中走出，同样状若闲庭信步，却是眨眼跨越虚空来到渭阳大道上空，同样虚空悬浮。

    看其出现之势，气势惊人丝毫不弱于逆天圣者吕不韦和杀神白起，实力境界自然也不会差太多。

    现身，却是个面白无须，浓眉大眼，五官颇具英气又带着点阴柔，气质怪异神秘的青年。

    可想而知，如果不是宦官，这青年该是何等英姿豪气。

    “赵高？！”

    剑殇心中一凛，莫名其妙瞬间想道，虽然没见过，却能肯定。

    估计也就千古第一宦官赵高，才能与吕不韦、白起，呈三足鼎立之势站立，站在同一高度。

    *****

    第二更到……拜求月票！！自动订阅！！