    擂台立于湖水中央，仙人收回了手指，重新闭上眼睛，身形缓缓上升，直直到半空之中，然后便漂浮不动了。

    “仙人这是什么意思？”

    周围寂静无声，过了良久，见仙人依旧漂浮其上，丝毫没有要发言的意思，有人壮着胆子问了一句。

    “不知道啊，接下来怎么办？”

    “大概仙人不屑于与我们这些凡人言语，只有决出最终胜者，才愿意开口吧？”

    “那......是不是不用跪了？讲道理，我膝盖有点酸痛了。”

    众人小声交头接耳，这时却有人大笑一声，跃将起来。

    “既然仙人无意下旨，那么便由姥姥我来做这个率先登台之人吧！”

    却是天山童姥直接从辇架之中跃出，在岸边一借力，轻飘飘朝着擂台飞去，湖岸距离擂台足有数十米之远，对方中途却丝毫不需停顿，宛若扶风柳叶一般，直接跃于擂台之上，从怀中掏出九枚染血的寻仙令，行了个礼，一一呈在仙人面前。

    “好轻功！”

    有人喝了一声。

    “阿弥陀佛，那么老衲也不客气了。”

    青衣僧双手合十，一步踏入湖水之中，却踏水而不入，宛若闲庭散步一般，三两步走到了擂台之上。

    “一苇渡江？”

    慕容博徒然变色，“世间竟然真有这般轻功？”

    他看了一眼身旁慕容复，提着他的胳膊令其站起，道：“无须再拜了，我们这便登台吧。”

    顿时，数道身影同时越过湖面，登上擂台。

    对于常人来说，虚空度过数十米自然艰难无比，但是能够在天下高手聚集之地夺下九枚寻仙令之人，却并非难事了。

    很快，台上便站了足足八人，好在擂台甚大，倒也不显得拥挤。

    慕容复，慕容博，刘四儿，天山童姥，青衣僧，萧峰，萧远山，鸠摩智。

    段誉见得此状，连忙从地上爬了起来，又望了王语嫣一眼，咬了咬牙，运气内功，飞跃湖面，落在擂台之上。

    顿时擂台上一阵侧目，在场的不是上一辈的绝世高人便是新生的江湖翘首，段誉在江湖中名声不显，除了萧峰之外，根本无人认识。

    萧峰直直迎了上来，抱住段誉双肩：“我就知道二弟不会错过这仙人擂台，今日在此，你我兄弟二人同心协力，定可连连破敌！”

    段誉面色有些犹豫，他看得出来萧峰似乎与那邪侠关系甚好，而自己登台的目的，却主要是要对付那邪侠。

    他张了张嘴，却不知道该说些什么，萧峰倒是没有在意他神态，笑着拉着他的手，道：“来，我带你见见我爹爹。”

    “哼，两个小辈，仙人当面，哪是你们闲话家常的地方？”

    却是天山童姥冷哼了一声，不悦盯向两人。

    萧峰顿时虎目一瞪，正欲反驳，被段誉拉住，朝对方行了个礼，道：“前辈说得是，确实该对仙人有所敬畏，是小生冒昧了。”

    见段誉这么说，萧峰也便偃旗息鼓，朝对方哼了一声。

    此时台上分为几波，萧远山、萧峰和段誉站在一起，慕容复与慕容博站在一起，其余人各立一方。

    慕容博望了望场上阵势，扬声道：“鸠摩智老友，何必离那么远，你我多年相交，不若过来一同叙话如何？”

    鸠摩智此时似乎恢复了些许清明，低头朝慕容博行了个礼，叹道：“慕容老施主，贫僧这一年来浑噩失智，此时清醒不知能持续多久，还是让贫僧独自待着吧。”

    说完，兀自闭目念经。

    慕容博也不再勉强，本身两人便无太多交情。

    “那小子，你是逍遥派门人？”

    天山童姥望向刘四儿，喝问道。

    刘四儿面无表情望了他一眼，摩挲着手中长剑，清声答道：

    “无崖子座下，刘四儿。”

    天山童佬嘿嘿冷笑了一声，视线远远越过湖面，望向湖边坐在青石上的身影：“我还当李秋水那贱人糊弄我，没想到无崖子居然真还活着。”

    “这么多年了无音讯，我还道他与谁风流快活呢，没想到却成了个残废。”

    她方才在小镜湖瞧见对方的时候，可谓是心中如同打翻了调料罐，酸甜苦辣咸纷纷涌上心头，多年思念最后化为滔天怒意，若不是仙缘要紧，按她的脾气，早已经上前将这负心人折磨一番，然后终生囚禁于灵鹫峰之上。

    此时言语讽刺，已经算是克制了。

    刘四儿眉毛一挑，怒道：“你也算是我的师伯，劝你最好口上积德。李秋水前辈是我的恩人，无崖子更是我授业恩师，你辱骂他们，便如同打我耳光，若再如此，休怪做小辈的不留情面了。”

    天山童姥却是不屑一笑：“师伯？嘿嘿，姥姥我可不认你这个师侄，看那无崖子行为，想让你当逍遥派掌门？做梦！”

    “李秋水就是贱人，天底下最贱的女人舍她其谁？至于无崖子这老残废，哼，待姥姥取了仙缘，可要好好与他算算旧账。”

    “劝你速速下台去，不然等会打起来，姥姥可不会手下留情。”

    噌——

    刘四儿手中长剑出鞘。

    “难怪李秋水前辈临死之前都心念着取你小命，果然可恨，今日刘四儿在此，正好完成李秋水前辈的遗愿。”

    天山童姥丝毫不惧，大笑道：“原来不仅是无崖子的徒弟，还和李秋水那贱人也有关，如此甚好，想取姥姥的命？让她李秋水化作厉鬼来找我，凭你还差得远！”

    天山童姥手掌虚抬，几枚寒冰凭空凝结，手掌一翻，寒冰在空中留下几道白色寒气，直直射向刘四儿。

    “生死符？”

    刘四儿身前剑光闪烁，随着几声轻响，寒冰均被击成碎末。

    于此同时，天山童姥娇小的身子已经近上前来，抬手便印向刘四儿胸口。

    刘四儿不闪不避，长剑若灵蛇一般沿着奇诡角度直刺对方咽喉。

    后发先至！

    天山童姥面色一变，抽身退去。

    “有点门道，你这剑法，可不像是我逍遥派一脉的。”

    她正欲继续动手，突然一根黑粗巨尺轰隆一声砸在两人中间，一个人影手持巨尺，缓缓说道：“主角还没登场，你们怎么可以擅自开幕呢？”

    “小朋友，你不乖哦。”

