
　　李正目前可以制作的机械刀螳，最高品级为黄金级，如果批量生产的话，理论上他可以组建一个机械大军，玩“人海”战术。

　　只不过……

　　作用不大。

　　毕竟他现在接触的对手都是白金、钻石的，一群黄金级机械刀螳，几乎起不了什么作用，反而浪费材料。

　　“所以……特么你俩就是鸡肋啊！”李正无语，关掉血色机械的属性面板，然后把它俩赶到门外站岗。

　　虽说两台机械人的忠诚度貌似很高的样子，但肖思源的告诫，他铭记于心。

　　在弄清楚它俩臣服的目的之前，李正对它俩还是不太放心。

　　等两台机械人被他推出去，李正忽然注意到两条被他忽视了的系统提示。

　　“忠诚度之前提升过？”李正看了下时间，正好是他传送回879的时候。

　　两台机械人忠诚度提升的数值都不算低，一个25一个30，减去这次提升，刚好只有一半的忠诚度。

　　“所以说，在知道我是区域频道管理员之前，这俩机械人其实处于一种摇摆不定的状态，随时可能背叛我？”李正留了个心眼。

　　他觉得两台机械人一开始很可能只是借认主的方式从副本中脱离。

　　只不过出来后才发现，自己竟然是千里挑一的频道管理，目标才临时发生了改变。天籁小说网

　　“以后每晚睡觉的时候，不能让它俩呆在住所里，除非我有老曹那种梦中杀人的本事，不然太危险了。”李正想了想，拿来真实迷宫，开启之后丢到门外，将住所包裹起来。

　　有真实迷宫和两台机械人，晚上睡觉时的安全度会提升很多，不怕一些游荡怪骚扰或是玩家暗地里偷袭了。

　　要是李正之前就有真实迷宫，黑夜武士来到这里，想找到李正也不是一件容易的事情。

　　“接下来，就是锻炼精神力，之后等着今天的宝箱刷新，抽取完宝箱就休息，明天要做的事情还多着呢。”李正回到床边，抬手取下情绪平衡手环，努力回忆着某些可以刺激到他内心的场景。

　　从林凤娇被害的现场，到那位象国女性的下场，这些人性至恶的场景，无一不在刺激他的内心，挑起无边狂暴。

　　在疯狂增长的情绪加持下，那些场面历历在目，犹如刚刚发生过一般。

　　怒潮从心底深处涌出，一轮又一轮地拍打在他的理智防线上，试图摧垮他的心智，将他变成狂暴的傀儡。

　　李正本以为这种自己控制产生的怒意很好操控，但他还是低估了远古科技的手段。

　　怒潮一旦产生，杀戮的欲望不可抑制地高涨起来，刺激得他双目血红，想要破坏目之所及的一切。

　　“竟然……这么……辛苦……”李正感觉到属于冷静的那部分理智越来越弱，似乎随时都会溃败。

　　按照医生所说，这种过程坚持地越久，对精神力的锻炼效果就越强。

　　他现在的神经就像一根绷紧的弦，一旦断裂，整个人都将万劫不复。

　　届时，不论他拥有怎样的外挂，都只是一个被狂暴意志控制的傀儡。

　　“还有一点……余力，再……忍忍！”李正努力压制怒潮的同时，也在费力控制戴上手环的念头。

　　一旦选择戴上手环，今天的锻炼便宣告结束。

　　而医生的建议则是挑战极限，在难以承受的最后一步时结束，锻炼效果也是越强。

　　时间一分一秒地过去，李正咬紧牙关，两只瞪大的眼睛血红一片。

　　一股血腥的气息从他身上蔓延开来，从无到有，越发强盛。

　　直到，连小樱和两台血色机械人都能感知到这种无形的气势。

　　哗啦！

　　砰！

　　卫生间的门被打开，小樱站在门口担忧地看着李正，它跟着李正全程经历过一切，知道他在做什么，也知道这是多么危险的一件事。

　　住所外，两台血色机械人分立左右，原本因为李正将它们赶出来而产生的些许怨气，在感知到浓郁的血腥气息后荡然无存，只剩下心惊肉跳。

　　从血色战场存活下来，它俩也经历过很多杀戮的场景。

　　更是体会过纯粹的血气。

　　可李正此时放出的血腥气息与单纯的血气不同。

　　那些克罗恩族身边环绕的血气非常稳定，稳定到有些单纯，除非有血气能力加持，否则对其他人没有压制性。

　　而李正放出的血腥气息中隐藏着摧毁一切的狂暴之意，仅仅只是感知些许，便令两台机械人的意识疯狂跳动，不由自主地回想起某些自己不愿面对的场景。

　　如果现在有人在他们身边，就能察觉到一丝淡淡的恐惧。

　　在这种气息的压迫下，库洛与伊思的忠诚度，竟然有了小幅度的上涨。

　　只是个位数的波动，幅度不大，正在对抗狂暴怒潮的李正也没有功夫去关注这些。

　　与此同时，矩阵的某个房间中，来自偷国N号房组织的一名成员关上住所大门，正准备休息。

　　就在门关上不久，房间中忽然产生几道波动，那是有人使用跃动装置来到此处的预兆。

　　不多时，波动中无声无息开启四道传送门，几个人影先后从中走出。

　　这四人统一穿着黑衣黑裤，面带黑色口罩，头发也用纯黑色的头巾包裹，遮住了额头。

　　四人到场立刻分出主次，为首之人核对了一下信息，压低声音用英文说道：“权相佐，N号房首领的心腹之一，保管着大量黄金及更高品级的素材道具，那种可以短暂隔绝玩家与系统之间联系的道具应该也在他这里。”

　　“板泉桑……哦不，我是说米斯特詹姆斯，我们没有那种隔绝道具，就算劫持了权相佐，也很难从他这里得到东西吧？”一个身高只有一米六的黑衣人下意识说出了母语，被为首那人瞪了一眼才临时改口。

　　“相反，他完全可以拖住我们，等待N号房其他人的支援。”

　　现在的时间虽然比较晚了，但是熬夜水聊天频道的玩家数量还是很多，权相佐能叫来不少支援。

　　“所以我们现在要等。”米斯特詹姆斯……或者说板泉龙马小声说道。

　　“等？等什么？”一米六问道。

　　“等这个频道里聊天的人变少，也等权相佐从住所里出来。”板泉龙马解释了一下。

　　“你怎么知道他会从住所里出来？”一米六依然有很多疑惑。

　　板泉龙马成竹在胸，露出老谋深算的眼神：“他一定会出来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一零章 进击的板泉龙马免费阅读。https://xs.23sk.com 