    商司湛的身体素质，北冥越是很清楚的，毕竟打破炽焰学院武力值记录的人。

    再次看向他略显苍白的脸，他随即感觉到不太对劲。

    锐利的视线盯着他，忽然道：“你.......不会是受伤了吧？”

    商司湛淡然道：“一点小伤。”

    果然。

    北冥越微微蹙眉，随即又问：“什么情况？什么人动的手？还能把你伤了！”

    商司湛淡淡道：“明枪易躲暗箭难防。”

    北冥越：“..........”

    就算是暗算，以商司湛的身手也不可能躲不过，除非他不是躲，而是护着某个小女人。

    看着时浅此刻的表情，北冥越便猜到了这其中的缘故。

    他看着二人，随后道：“那好吧，既然你们两个暂时不能动身，那就先放放吧。不过，我的婚礼你们不能不来。”

    商司湛笑了下：“放心，不会缺席的。”

    看着他略显苍白的脸色，北冥越又问：“什么时候伤的？伤哪里了？你这脸色看起来确实不太好。”

    “今天下午，伤在肩膀。”商司湛回答。

    “枪伤？”

    “嗯。”

    “我猜也是。”

    霍家。

    霍飞知道江辞受伤的消息，挂了电话，便往外走。

    旁边霍嫣听到电话内容，更是心里一紧，江辞竟然受伤了，不知道严不严重？

    见霍飞要往外走，她立刻跟上前去：“哥，你要去看江辞哥么？”

    “嗯。”霍飞边走边道：“我看看他伤的怎么样。”

    “我跟你一起去吧。”

    闻言，霍飞顿住脚步，转头看向她：“你去干什么？”

    “我.......我当然是跟你一起去看江辞哥啊！你们是好兄弟，我是你亲妹妹，我当然也得去看看他了。”

    “今天太晚了，我可能不回来了，你明天再去吧。”

    “江家那么大，又不是住不下我！哥，你带我一起去吧，江辞哥就跟你一样，我也担心他呀。”

    “行了行了，要去，就快点走。”

    “嗯。”霍嫣小跑着才能跟上他的脚步，两人上了车，立刻向江家出发。

    江辞是肩膀和手臂都受了伤，当时屋顶的吊灯掉下来，他躲闪不及，手臂挡住了头顶却砸伤了他的肩膀。

    索性只是有些淤青蹭破了点皮，并不是很严重。

    他一个人坐在院子里，幽深的视线望着远处的夜空。

    不久后，霍飞的车开进庄园。

    两人从车上下来，立刻去找江辞。

    “哥，江辞哥在那。”霍嫣指着花园凉亭的方向。

    霍飞顺着她指的方向看了过去，只见江辞一个人坐在凉亭里。

    桌上还放了杯酒，受伤了还喝酒！

    霍飞微微蹙眉：“走，过去。”

    “嗯。”霍嫣跟着他，立刻往花园方向走去。

    看着二人，江辞有些诧异：“你们怎么来了？”

    霍飞随即问：“你受伤了？”

    霍嫣紧接着道：“江辞哥，你伤哪里了？严不严重啊？”

    江辞顿时明白了两人的来意，淡然的问：“你们怎么知道的？”

    霍飞走过去在他对面坐下：“你下午去的医院，是老何他们家开的，他跟我说的。”

    顿了下，他又问：“怎么回事啊？是江臣又有动作了吗？”

