    双生之城的历史并不短暂，甚至往上追溯起来，它比德玛西亚和诺克萨斯都要更加古老。

    因为名为祖安的港口城市，曾是恕瑞玛的贸易站，早在三千多年前便已经存在。

    虽然是三千年后开凿出的皮尔特运河，给当地带来了真正的繁荣，但是祖安这个名字，其实才是这座双生之城的本名。

    随着皮尔特运河的开凿，以及“日之门”的建立，祖安这个名字，便与半数的居民一起沉入了地底，繁荣是需要付出代价的，不过只有一半的人付出了代价。

    “也许我应该先去拜会一下我的老朋友。”

    站在高高的拱桥之上，里德看向了祖安，那座继承了欧什拉·瓦祖安名字的城市，于层层的迷雾、烟尘之下存在，普通的人类甚至无法看透这弥漫的气体烟尘。

    虽然祖安城的大部分，都笼罩在悬崖的阴影之中，但它其实并不是一座昏暗无光的城市，它有着独属于自己的色调。

    十分具有祖安特色的炼金灯光点亮了灯座，映出灯罩彩色玻璃的创意搭配，抛光打磨的钢铁光轮将光明送入黑暗。

    交错层叠、腐蚀老化的排烟管网格中泄露出各色烟尘，将从上方高塔射下来的光线过滤成诡异的颜色，在祖安工坊的有色玻璃之间交叉反射，最终落在地上，与炼金灯光一起构成了祖安的独有色彩。

    祖安的建筑风格和上方的皮尔特沃夫完全不同，大多数祖安的建筑结构都以钢铁栅格为主，建筑用铁要么来自一个个滚沸的熔炉，要么回收自上方的废弃物。

    虽然祖安建筑的螺栓丁卯结构只提供最原始的功能，但这里的居民们依然造出了惊人的建筑奇观，刺破浓雾直伸天际，一座座炼金高塔彰显着祖安的力量。

    里德从拱桥上跳了下去，虽然祖安与皮尔特沃夫有专门的尖啸升降机可以通行，但里德显然更加喜欢这种直接的方式。

    里德的诡异举动，让拱桥之上出现了短暂的骚乱，一个垂鬓老人从拱桥上翻跃而出，跳入了祖安的无尽灰霾暮色之中。

    这无疑是明天皮尔特沃夫报纸的可写素材，如果赶得及，能够抢先提供给报社的话，说不定可以带来一笔意外收入。

    皮尔特沃夫的公民们，具备典型的自力更生性格，因为他们不得不自力更生，座城市为落魄者提供的救济品少的可怜，不努力的人根本无法在这里生存下去。

    “当前到站，舞步走廊！”

    在下落的过程中，里德经过了一个尖啸升降机的站台，一位女性管理员此时正在大声的喊着，铃铛形状的喇叭将她的声音放大。她调整了一下厚厚的护目镜，然后继续的大声播报着下一个站点：

    “前方到站，边境市场，奇术魔法学院，植物培育中心。”

    “尖啸升降机”是一个庞大的工程，海克斯压力机是它能够运行的根本，它的主支撑结构是三根纵轨，与地面垂直，与地表等高，直直的通向祖安的地沟区。

    “尖啸升降机”的客舱是一个圆滚滚的大型球体，是由无数的齿轮和精密的铁艺结构组成，客舱被分为了很多层，有着不同的价位，这显然是为了方便富人们，让他们有机会可以花钱和穷人们分开。

    此时涌入升降机的数十人，就身份各异，位于不同的阶层之中，有前往祖安夜市摆摊的商人，有下班回家睡觉的工人，有前去玻璃穹顶培养塔欣赏夜之花的祖安富人。

    虽然放眼祖安到处都是污染严重的贫民窟，在中间穿插出现的也只有钢铁和岩石，但是依然有活物能设法在此地生长。

    祖安的富人们会打理出封闭的水晶屋，并为之取名为培养塔，他们在那里面养着生机盎然的树木和植物，培养塔在祖安既能够象征权势，也可以提供清洁的空气，基本上是祖安富人们的必备建筑。

    里德一路下降，落在了祖安湿漉漉的地面上，浑厚凝重的灰霾在街道之中翻滚着，仿佛在热情的欢迎里德的到来。

    里德皱了皱眉头，今天的灰霾显然不太正常，平日里的灰霾是比较稀薄的，不至于到一呼吸就咳出一口浓痰黏液的地步。

    里德来的并不是时候，今天祖安的气候是“灰色预警”，灰霾的浓度高到可怕。

    在“灰色预警”的天气，每一下呼吸都会让人喉咙发紧、胸中发烫，炼金物的灼烧味道在咽喉之中残留，就像是被人扼住了喉咙、堵死了口鼻，最关键的是，这种天气之下，能见度不会超过一臂远。

    这种空气质量，显然让里德感觉非常的不适，毕竟他的家乡班德尔城与这里相比，那就是名副其实的仙境、幻想乡。

    “呼！！！”

    狂风呼啸，萦绕在里德周围的祖安灰霾被吹散，虽然这仍然无法净化空气，但至少让里德觉得稍微舒服了一些。

    “有人在呼唤狂风之灵吗？”

    一个声音在里德的耳边响起，近在咫尺如同微风轻拂，很快，微风开始吹动里德的披风，吹动他的毛发，风开始呼啸着加速，里德变成了一场风暴的中心。

    里德看着灰霾在他的面前形成漩涡，被一股无处不在的微风托到了上空，雾霾渐渐散去，笼罩着祖安的灰霾随着风飘向了远方，露出了皮城的拱桥与高塔。

    风停了，雾霾也散去，里德重新感受到了空气的味道，那是新鲜凉爽的空去，是祖安本不存在的，灰霾的帷幕被撤去，灿烂的阳光映着皮城的高塔洒进了祖安。

    一双手臂环在了里德的脖颈两边，双手交叉绕到了他的胸前，紧紧的抱住了他，几缕银白的发丝垂到了他的肩膀上，一股如同风雨后的芬芳飘进了里德的鼻腔。

    “好久不见，我的疾风。”

    一个飘在风中的温柔声音，从里德身后传来，轻轻的在他身边萦绕，拂过他的脸庞。

    “好久不见，阿蕾姆。”

    里德抱住了环绕在他胸前的纤细双臂，笑着回复了风之精灵，抱住了这位总是在危难时刻出现，始终不曾离开的守护者。

