    没有什么是一顿美食无法解决的事，如果有，那就两顿、三顿、更多顿。

    白月光以美食为突破口，成功地将“尿床事件”翻篇了。

    这两天里，林夕一直待在协会里巩固修为，很少走出房间。

    随着“越级考核”的临近，南协这两天也挺忙的，前来报名的冒险者明显多了很多。

    “姐，这里果然不用排队。”

    南协大厅，突然来了两位少女，俱都穿着蓝白色服饰，胸口位置，有着一个盾牌形状的徽章。

    熟悉的人都知道，这是迦南学院的校服。

    想不到南协也终于迎来了魔武学院的学生。

    只是看着二女的样貌，不像是即将毕业的，倒像是新生。

    两位少女一前一后，径直来到了前台，说明了来意。

    果然，她俩也是为了参加“越级考核”特来报名的。

    “请两位填写一下信息。”

    前台工作人员将两张表格递交给二女。

    这时，年纪稍小一点的少女抬头问道：“可以不用真实名字对吧？”

    原来她俩也是第一次注册冒险者，很多事情都还不了解。

    “是的，你们可以用任何名字。名字一旦确认，不可更改。”前台工作人员笑着介绍。

    “职业一栏，我们填‘魔法师’就可以了么，用不用再补充填写我们的魔法系别？”少女又问。

    “不用填写魔法系别。若两位既会魔法，也会斗气的话，倒是可以将两者都填上，这有利于你们日后领取任务。”工作人员继续介绍。

    “这倒是比注册魔法师简单多了。”少女嘀咕一句，便不再询问。

    她和另外一位少女都是魔法师，而且还是迦南学院的新生。

    在听说了冒险者协会联合举办“越级考核”后，便商议着一起来碰碰运气。

    另外三个协会注册的人太多了，两人不想排除等候，便来了这里。

    两位少女很快将信息填写好了，果然用了假名字。

    “朝霞、晚霞，两位若是无需再更改信息，那么我就直接登记了。”工作人员求证了一下。

    “嗯嗯，朝霞是我，晚霞是我姐，这一点别搞错了就行。”稍小的少女忙道。

    “注册报名一共二十枚金币，既然两位是一起的，只需缴纳十九枚金币。”工作人员说道。

    “我听说还要进行‘初审’？”少女交了钱，又问。

    “是的，‘初审’很简单，两位只需稍等片刻，就可以为你们安排。”

    在等待的时候，少女朝霞无聊地打量着四周。

    另外一个少女晚霞，倒是稳重多了，到了这里，几乎没怎么说过话。

    “姐，你快看，你快看那边。”少女朝霞突然伸手指着一个方向。

    顺着她的手指看过去，正好瞧见一个兽娘。

    巧了，那人正是白月光。

    在梅塞城，虽然也时常会有亚人来到，但是像那位兽娘那般好看的，还真不多见。

    尤其白月光在走路的时候，踏着模特步，身后的尾巴有节奏地轻微摆动，自带一股气场。

    “姐，你看到了么，那人好好看，感觉就像是小白猫一样。”少女朝霞露出迷离的表情。

    她平日就喜欢可爱的小动物。

    “别乱说话！”

    作为姐姐的少女，忙拽住朝霞的衣服提醒。

    谁知，被两人关注的白月光，竟然一转方向，径直向着两人走了过来。

    这可把两人都吓了一跳。

    白月光的目光在两位少女的身上扫过，未作停留，直接到了前台，对工作人员问道：

    “‘越级考核’还有几天？”

    “白月光阁下，‘越级考核’还有两天，请你放心，若有变动，我们会及时通知您和您的那位朋友。”工作人员一脸客气地说道。

    “考核内容确定了么？”白月光又问。

    “考核内容只有当天才会公布出来。”

    “考核会举行几天？”白月光想了一下又问道。

    “这要看报名的总人数，不过以往都是一天结束的，我想这一次也不会例外。”

    沉默了一会儿后，白月光想不出其他问题，便道：“我那朋友这两天要调整状态，没有什么事的话，不要去打搅他。”

    “好的阁下！”

    目送着白月光离开，朝霞、晚霞两位少女这才送了一口气。

    尤其是作为妹妹的朝霞，她还以为自己又惹祸了呢！

    “那位姐姐也是要参加‘越级考核’么？”少女朝霞有些好奇地向工作人员打听。

    “两位还是莫要打听别人的信息，不是所有人都像那位阁下那般大度。”工作人员善意地提醒。

    少女朝霞吐了吐舌头，没有再打听。

    谁知没一会儿的工夫，少女朝霞像是又发现了什么，眼睛明显一亮。

    这一次她沉稳多了，没有再叫嚷，而是眼神示意她的姐姐。

    就见大厅的入口，走进来一位精灵族女子，妙曼的身材，脱俗的容貌，一下子就吸引了很多人的注意。

    不同于亚人，精灵族在梅塞城还是很少见的。

    谁知两位正在打量的工夫，那位精灵女子已经向着这边走了过来。

    “你好，我想给我的朋友发布一条留言。”精灵女子对着前台工作人员说道。

    “请问是普通信息留言，还是加急信息留言？”工作人员例行公事地询问。

    “普通信息留言。”

    “好的，普通信息留言每字一银币，请在这里填写一下您那位朋友的信息，以及留言内容。”工作人员很麻利地递过去一张信息表。

    精灵女子很快便填好，将费用一同递了过去。

    工作人员接过信息表看了一下，然后表情就变得古怪起来。

    精灵女子觉察到，忙问：“有什么问题么？”

    “阁下，您要留言的这位朋友，就在我们协会里，她刚刚还站在这里跟我说话。”工作人员笑着说道。

    那位白月光阁下，可是他们会长亲自交代要好好招待的人物。

    对于这等人物的朋友，工作人员也不敢怠慢。

    “白月光在这里？”流影蔷薇一愣。

    时间不大，得知消息的白月光跑了过来。

    看到等在前台旁的流影蔷薇，她隔着老远便喊了起来：

    “蔷薇！”

    然后，白月光风一般跑过来，直接挂在了流影蔷薇的身上。

