    果不其然，在秦睿的建议下，唐休璟、杜审言、姚涛三人很快便走马上任，并替皇帝挡下了海水般的奏本。与中书侍郎-姚崇，宋璟一起，主持三省的运行。

    并组织廷议，有序的向呈报军政要务，尤其是有关于，洪熙朝凌烟阁二十四功臣的相关事宜，则被当成了当前第一要务。

    终于经历了十数次的“激烈”的廷议后，终于敲定了二十四功臣的名单：第一位，太尉-中书令-翼国公-驸马都尉-秦睿。

    第二位，太师-特进-梁国公-狄仁杰。第三位，太傅-特进-邓国公-岑长倩。第四位-历国公-检校骠骑大将军-秦怀道。

    第五位，故太子太傅-越王-李贞。第六位，故荆州都督-纪王-李慎。第七位，故检校左卫将军-琅琊王-李冲。

    第八位，故镇军大将军-贺兰都督-凉国公-契苾明。第九位，故安西大都护，辅国大将军-胡国公-秦景倩。

    第十位，南衙大都督-洺国公-程务挺。第十一位，检校南衙大都督-燕国公-黑齿常之。第十二位，北衙大都督-检校侍中-宗正卿-成王-李仁。

    第十三位，飞骑卫大将军-兰陵郡公-程齐之。第十四位，左卫大将军-松州都督-胡国公-秦佾。第十五位，安西大都护-泾阳郡公-秦晙。

    第十六位，幽州大都督-辅助大将军-万年郡公-翟锋。第十七位，安东大都护-怀化大将军-平阳郡公-薛讷。第十八位，兵部左侍郎，怀化大将军-黑齿俊。

    第十九位，灵州都督-右骁卫大将军-杜宾客。第二十位，右威卫大将军-安北大都护-郭知运。第二十一位，尚书左仆射-宋国公-唐休璟。

    第二十二位，尚书右仆射-辽阳县子-杜审言。第二十三位，吏部尚书-李峤。第二十四位，侍中-姚涛。

    洪熙朝的功臣排名，都是按照拥戴，战功拴叙的，与现在的官职，爵位，并没有直接的关系。

    就比如说唐休璟，杜审言，姚涛，三位宰相，他们在洪熙中兴之时，功劳太小了。与秦睿等人，早早追随中宗，扶持幼主，忠心，战功都是不能比拟的，所以只能排在后面。

    当然，文官们，对这份功臣明单，也偶很大的异意，觉得太过重武轻文了。可没办法，皇帝把标准卡的太高，资历，军功，政绩样样必须出类拔萃。洪熙之后的，要么末尾，要么以待将来。

    圣谕下达后，李重润下旨，在大明宫设宴，款待在京的功臣，并命在朝四品以上文武作陪。内侍省的画手们，还在高台上作画，将一盛况以画像的形势记录下来。

    “朕年幼时，身边的先生，总是告诉朕，要学汉宣帝，开创一个国力强盛、四夷宾服、经济繁荣、民生富庶的洪熙之治。”

    “可今日，朕要告诉你们，刘询能做到的，朕能做到，他做不到了，朕一样能做到。”

    “我洪熙朝，也要继续太宗开始时制定的厚待功臣，轻徭薄赋的国策。爱民，护民，使我大唐，更加兴旺昌盛。”

    吾皇，万岁，万岁，万万岁！

    陛下万年，大唐万年！！！

    八年前，在群臣的眼中，李重润就是个娃娃，一个随时可能重蹈父辈覆辙的傀儡。

    可仅仅八年时间，亲政后李重润的表现，与其父及李旦在位时的作为，形成了强烈的反差。

    甚至，有些臣工，还在私底下议论，李重润颇有太宗皇帝的果决和风采。

    看着皇帝在秦峯的陪同下，在席间，与皇室长辈，朝中老臣，功臣们频频举盏，谈笑风声，秦睿心里是由衷的高兴。

    他的任务，到现在为止，算是基本完活了。从此就可刀枪入库，马放南山，提前享受退休生活了。

    “利见，利见，来来来，老夫与你喝上一杯。”，老不死-苏庆节，挤在秦睿和狄仁杰中间，拉着就不放手了。

    “行，喝酒没问题，但你老的节制，万一喝出一个好歹来，那可大唐的损失。”

    “家有一老，国有一宝嘛，睿不能坏了敬老的规矩。”

    与苏庆节说话，完全没必要客气，他就是个玩世不恭的老顽童。想当年，雁门关攻防战的时候，老不修还讹诈过他的。

    后来，苏庆节与李孝逸，为飞骑卫输送了无数的将官，这份人情，秦睿可是记在心里，所以与其相交从不以权势，官位论高下。

    “哎呀，行啊，你这个小兔崽子，敢于老夫叫板了！”

    “怀英，你来做个见证，看看我们俩，到底谁行！”

    “好，你们俩喝，老夫看着！”，明白秦睿心意的狄仁杰，也笑着应和着。

    他们这些老人，活到现在的不多了，能看到陛下亲政，更是凤毛麟角。他们都与国有功，且也没多少日子，当然是怎么自在怎么活。

    看到秦睿向他眨眼，与其合作的多年的狄仁杰就明白了，没有必要再限制这些老人，他们与三辅臣一样，使命已经完成了，该落幕了。

    与其老死在榻上，莫不如在临死之前，由着性子，来个痛快呢！

    呵呵......，“你们俩不仗义啊，拼酒也不带着老夫！”

    李孝逸说完这话，还冲程务挺，黑齿常之，秦怀道招了招手！

    有了几位老臣，老将的加入，秦睿、狄仁杰、岑长倩三人，与他们就摆起了龙门阵，成为了喧闹的焦点。

    在场的不少臣工，都伸长了脖子，一脸羡慕的瞧着。他们是想参与，但又担心，围过去与起哄，有了喧宾夺主的嫌疑，怕皇帝因此降罪。

    而他们担心的李重润，看到这种情况，也仅仅是笑了笑，并没有表现出一丝的不满，还让秦峯去送了不少好酒。

    用李重润的话说，只要大伙的功劳到了，也可以像他们一样。他这个皇帝，除了后宫不能给，其他的，不管是什么他都可以满足臣工们。

    “利见，利见，别喝了！”，王孝杰把秦睿从人堆里拉了出来。

    一边往外走，一边与周围致歉。没办法，有这些老家伙在，谈什么都是不方便的。

    “孝杰兄，有什么话，不能明天说么？”

    “不行，再不说，老子就憋死了！”

