    “我说这马库斯会长已经足有三个月没有出过红堡了，每次有事求见都得亲自跑一趟，还真是麻烦啊。”个子较小的枪手如此说，看来这对话的两人也是烈狮行会的同僚。

    “好了，就别抱怨了，会长大人虽然足不出堡，却能知晓天下事，每次从他手里拿到的任务都是奖励丰厚，稀有又有趣，为了这些奖励多跑几趟也是值得的，我还期望着凑出一套史诗装备呢。”另一位剑士劝说回应。

    “你这么说也对，想想我退出了早起的行会，改加入这烈狮果然没错。号称曼切斯特第一行会，人虽不算多，但是会长的靠山实在是太强大了——最重要的是，总能拿到一些稀奇的任务，这可是其他行会求不来的福利，至少在早前的行会里，我可没遇到过这等好事……”

    小个子枪手絮絮叨叨地正说着，从出口处走金一个身穿红衣及地长袍的角色，一走进来，就冲着厅内大喊：“埃兹拉，希德！约见马库斯会长时辰已到，请随我进堡！”

    两人立刻结束了闲聊，走上前去，显示了手中拿好的行会玉牌及黑色的通行卡片，随即跟着红衣长袍的领路人向内堡走去。

    -

    左慈抄着双手背靠在墙上站立，脑子里回味了刚刚两人对话的内容，他们说着马库斯会长拥有的稀奇任务，让他不禁联想到了好像任务百宝箱一样的无名氏……

    -

    无聊地等待了一会儿，左慈想想还是决定去其他区域闲逛，然而走到候客大厅的出口处，又被守卫拦下问了例行的问题。想来也是麻烦，最后他还是呆在了回廊区域，陪着自己的黑羽鸵鸟等候约见时间的到来。

    -

    估计着时辰快到了，左慈重新走回了候客大厅。

    到了约定时辰到来的前一刻钟，那个领路的红衣长袍侍从再一次出现，召唤左慈之名，确认了他出示的行会令牌和黑色通行卡片，便领路向红堡深处走去。

    -

    通过候客大厅的出口之门，进入又一条类似回廊地带的长条区域，尽头出现了一长排二十四个升降所用的电梯箱。长袍侍卫带路来到左手侧第三个电梯箱前，按动机关，箱门打开，两人进入再按动里面唯一的按钮，不一会儿他们就来到不知是向上第几层处。开门是一条细长直线的走廊，走到尽头便见一扇高三米的黑铁大门，扇门两侧有铁环向前推进，红袍侍卫走到门口使用两侧铁环轻叩敲击三下，大门便缓缓打开了来。

    红袍侍卫这时退到一侧，抬高右手作出了一个“请”的姿势，左慈便毫不客气了越前向内走去。

    -

    这又是一间宽敞的圆形房间，地面有一圈好似太阳照耀的图腾图案，中心一圈圆形聚中，中间站着那个年纪较长的男子正拿着一册书卷，背对左慈站阅着。

    “左慈，欢迎前来红堡报道，一直很盼望当面见到你呢。”感应到了左慈的靠近，马库斯会长放低手中的书册，缓缓转过身来，鹰钩鼻子下微抿的嘴唇微微上翘，一双灰白色的双眸闪烁着精明的神色，直勾勾地看向左慈打量的目光。

    “会长好。”左慈淡然回应。

    “这长途跋涉，你一路赶来红堡也是辛苦，虽然烈狮行会的成员我都会逐一面见是不成文的行会规矩，但是确也没有限定过时间。所以，我猜想，你这么一路快马加鞭地赶来，难道是有要事找我商量？”

    马库斯会长这一见面就点中了要命，左慈不禁稍愣了一秒，不过还是接上了他的提问，回答道：“正好遇到了行会的大部队赶路，跟他们一道顺利行至钢铁要塞，又经萨尔帮助提醒，顺利来到红堡面见会长。不过既然一路波折来到了这里，当然也不希望只是草草见您一面就此返回，还是希望能得到会长的提点帮助。”

    “呵呵，凡我烈狮行会成员，我都视为手足，有什么难处，可予我说来一听。”会长浅笑着说道，“通常第一次前来面见的行会手足，我都会简单地介绍下整个行会的背景情况，之后，便是等到你满级时候再来找我，我可帮助你选择最适合的转职身份，也会定期派予你重要的行会任务。当你越是强大的时候，我能够帮助你的事情就越是多，只是你现在似乎等级还低，我也就只能听听你的需求，尽力帮忙了。”

    “并不是什么大事。”左慈依旧保持着一脸的淡然表情，“我只是对于这个世界充满了好奇心，特别希望能够从更多的史料书籍中了解这个世界，我听萨尔提过会长您似乎掌管着藏书阁事务，便想请求会长带我前去藏书阁见下世面，借阅几本藏书看看。”

    这话一出，马库斯会长的脸上立刻出现了为难的神色：“这藏书阁可是禁地，要员百官想要进出都需要国王或者御前相的批复才能进入，平民身份几乎没有得到批准的可能性呢。”

    马库斯会长如此干脆的拒绝，让左慈的第一个计划落空，但他立刻抛出了第二个提议：“既然如此，还是希望能够阅读到关于这个世界的更多知识，不知道会长大人能不能借阅几本藏书给我？”

    然而，这个提议依然被马库斯驳回：“收藏于藏书阁内的书籍都是珍贵的文献，也不是一般人可以借阅的。”

    左慈此时故意长叹了一口气，激他道：“都说烈狮行会是曼切斯特第一行会，会长大人背靠艾伯特相大人几乎无所不能，没想到只是想要借阅几本书籍，都能将会长为难成这样。那么，会长大人就当我没有提过此事，我去向行会内的兄弟姐妹们讨教方法去吧。”

    左慈这话一出，马库斯的脸色立刻微变了一下，他沉思了半刻，最后说道：“藏书阁的书籍确是不能外借，但凡有一本丢失，我都是会承担巨大的责任的。不过，我可提供另外一种方式，那便是你可定期前来这个房间，我将借阅的书籍交予你阅读，但是不可将书带出这个房间半步，这样如何？”

    马库斯做到这步妥协，已经足以让左慈进行下一步的计划，他便毫不犹豫点头答应，出声感谢：“谢谢会长，那要不我明天就过来学习，可以吗？”

    “当然可以，不过我每天要事在身，不能陪你读书，你明天还是这个时辰到来，我命人将书册交到你手之后，过了一个时辰再命人回收。记住，不得毁书偷书，否则将你打入厚岩之下的地牢，后面的日子可要受苦了。”

    “明白。”左慈毫不犹豫地回应，“会长的交代谨记在心。”(未完待续。)