    “你是谁？”

    童玲认出来了，这个人就是这段时间一直接送顾惜时的人。

    她原本以为是上一次顾惜时出事之后，顾家给她请的司机，专门接送她。

    现在看来，应该是她弄错了。

    看这个男人的气度和长相，谁家的司机长这样的？

    有着长相，直接去当明星，一年赚个几千万不行吗？

    当司机能有什么好的出头之日？

    “沅言牧。”

    沅言牧缓缓的开口表明了自己的身份。

    “你是沅家的人。”

    一听到这名字，童玲立马就反应过来了。

    “童小姐反应挺快的，既然这样，我也不需要过多的介绍自己了。”

    看童玲已经认出来他是谁了，沅言牧缓缓开口说道，“今天的事情，我会和童老先生好好地谈谈的，希望童小姐，好自为之。”

    童家现在还是童家的老爷子在管理，虽然下面的孩子孙子都长大了，但是老太爷似乎还是没有放权的意思。

    童家一大家子，都挤在了老宅，明明都有独栋别墅可以住，但是就怕自己搬出去之后，将来童家的继承权，他们就少了一分的可能性。

    童玲是童家的人，但是并不是最受重视的一个。

    外人只知道童家的家底和权势都很强，便以为童玲是一个不错的可以依附的选择，却不知晓，这一切，不过就是一个笑话而已！！

    童玲的父亲排行第二，不上不下，能力一般，资质普通，等童家下一任家主确认之后，童玲一家，怕是没有现在的好日子过。

    “你，顾惜时，你给我等着！”

    听到人是沅家的人之后，童玲即便是有再多的不甘心，也只能就此罢休，怒气冲冲的离开了。

    其他的跟班见状，立马就小跑着跟了上去。

    至于沅言牧说的那些话，童玲一个字都不相信，她就不相信了，沅言牧当真会为了一个顾惜时，硬是和她童家对上阵！

    “言哥哥，我是不是给你添麻烦了？”

    等人离开了之后，顾惜时才有些底气不足的开口问道。

    “小傻瓜，为什么要这么说？”

    沅言牧看顾惜时心虚气短的模样，好笑的开口问道。

    “因为，要不是我的话，言哥哥就不会和童玲她们争执，就不会有现在的事情，我是不是就是一个麻烦精，什么事都做不好，还总是让你们担忧？”

    顾惜时可怜巴巴的两指对戳，低着头不敢看沅言牧。

    “你要是是麻烦精的话，那就是天底下最可爱的麻烦精了。”

    沅言牧直接被顾惜时的说话说笑了，他摸着顾惜时的头，温柔的说道，“惜时可不是什么麻烦精，惜时可是我们的宝贝，用尽一切也要守护好的宝贝知道吗？”

    “你这么说自己，伯父伯母他们知道会有多么的伤心你知道吗？”

    “对不起言哥哥，我错了，我以后再也不会这么说自己了。”

    看沅言牧一脸认真地和自己说这些话，顾惜时认识到自己的错误，立马开口道歉，并且保证以后绝对不会再犯了。

    “知道就好，下次不要这样了。”

    看顾惜时终于不再钻牛角尖，沅言牧满意的点点头。

    “那个，两位，你们的东西好了。”

    刚刚看两人的氛围那么的好，他都没好意的打断。

    烧烤就得趁热吃才过瘾，等会凉了，味道就会差很多的。

    “谢，谢谢老板。”

    听到后面有人说话，顾惜时一回头，看着老板那揶揄的眼神，顾惜时脸色爆红，低垂着头，不好意思的伸手将东西拿过来。

    丢脸死人了！

    “咳咳。”

    看着顾惜时吃个烧烤，都快要将自己埋在盘子里，沅言牧轻声咳嗽了几声提醒一下。

    “言哥哥你也吃。”

    顾惜时将盘子推过去一些，让沅言牧自己拿。

    “喝这个。”

    沅言牧看顾惜时打算去拿冷饮，连忙拉住了顾惜时的手，将自己一开始准备好的东西递给了顾惜时。

    “奶茶，你爱喝的，三分糖，温的刚刚好。”

    “谢谢。”

    顾惜时伸手拿过沅言牧递过来的奶茶，沅言牧看顾惜时吃得差不多了，就把烧烤拿开，将自己另外买回来的东西让顾惜时吃。

    两人吃完饭之后，就在沙滩上漫步消消食。

    顾惜时将自己的凉鞋拎在手里，光着脚丫子在沙滩上走，感受着脚踩在沙子上的感觉，脸上带着灿烂的笑意。

    沅言牧目光温柔的在顾惜时的身后跟着，看着顾惜时的微笑，脸上也不自觉的带上了一丝笑意。

    这样的日子真好，安静祥和，没有任何的喧嚣。

    有的，就只是那海浪的声音，偶尔掺杂一两声孩童追逐打闹的欢笑声。

    “言哥哥你看--”

    顾惜时蹲下来，从沙滩上捡了一个东西递给沅言牧。

    “是贝壳耶，这个是纯白色的，没有一丝一毫的杂色，好好看。”

    “喜欢的话，就带回去。”

    就这点小心愿，沅言牧当然是由着顾惜时的意见来，“你要直接收藏，还是我让人给你加工一下，到时候可以做首饰或者是装饰品。”

    “那就拜托言哥哥了。”

    顾惜时听到沅言牧的话之后，立马就将手中的贝壳递给了沅言牧。

    “言哥哥，下个月可就是我和姐姐的生日，我要用自己的贝壳做的礼物，言哥哥记住了吗？”

    顾惜时直接点明了自己要什么样的礼物，沅言牧也只是宠溺的笑着说道，“好，没问题。”

    沅言牧将顾惜时的贝壳拿了过来，小心妥帖的收好了。

    “惜时，时间也不早了，我们回去吧，别等会太晚回去，伯父他们会担忧的。”

    看现在太阳有些西斜，海边也开始变冷了，惜时的身体不好，不能受凉。

    顾惜时也知道自己的情况，也不任性，听到沅言牧的话之后，乖乖起身，拉着沅言牧的手往回走。

    “我们回家吧言哥哥--”

    顾惜时拉着沅言牧的手就跑起来，沅言牧在身后紧张的让顾惜时别跑，生怕等会顾惜时的心脏受不了。

    “惜时，别跑了，快停下来。”

    “追得上我就听你的。”

    顾惜时松开沅言牧的手加速前进，吓得沅言牧急忙往前追，将人抱着扛起来就走。

    说笑大闹的声音在海边回荡。

