    应帝天骑着那黄金龙奥普，冲到冰山前方，后面，那火海冲击过来，很快便抵达冰山，越升越高，竟似乎要将这冰山淹没。

    应帝天发出一声长啸，那通天般的冰山，遭受到了火海的压逼，似乎与之有了共鸣，表面开始显出可怕的裂缝。

    “咯嚓嚓”的声响，从这冰山内部响起，往四面八方传开，万千冰屑溅开。

    那汹涌扑来的火海，猛地止住，火神煌突然发出了若有若无的咆哮：“尤弥尔？”

    林潇看着那迎面冰山之中扑面而来的威压，心中已然了解，那冰山里冰封着的，必然便是火神煌之前说过的曾经的巨人之祖，差点缔结了一个巨人时代的存在，冰霜巨人先祖，尤弥尔。

    差点成为了一个时代主宰的巨人之祖，尤弥尔就封印在这冰山之中？

    更惊人的就是这尤弥尔似乎不像那无名古僧只是余下一具尸体，其在这冰山中，竟似乎还是活着的。

    里面通天般庞大的躯体只是微微一动，整个外面的冰山，便开始纷纷破碎开始，无数的冰屑海啸般的滚了下来。

    那声势，连火神煌都被震惊了。

    林潇也明白应帝天的后手，竟然是尤弥尔。

    火神煌在震惊之后，很快又反应过来，发出一声惊天动地的咆哮：“别拿这尤弥尔的尸体来吓我，别说它早已陨落，就算它还活着，我火神煌，也不惧它——”

    随着这一声咆哮，猛地火海升腾。从中拉起了一道庞大无匹的火焰躯体，躯体在腾飞升空，不断膨胀，似乎要变得与冰山一样的庞大。

    冰山在崩溃，数以亿计的大小不等的冰块粉碎滚落。尽数扑进填进了火海中，冰与火的碰撞，两种完全相反的力量冲击，引爆了无数道的能量海啸。

    这一瞬间，包括林潇在内，其它所有人都只有远远闪避的份儿。

    一方是帝王级的四维生物。真正耸立于所有四维生物金字塔最顶端的存在。

    另一方，却不可名状，不知是死是活，唯一可以得知其曾经的身份来头，更是骇人，那是差点缔结了一个时代。曾经辉煌无数岁月的巨人文明的先驱与缔结者。

    巨人之祖尤弥尔，那里面的躯体震动，冰山崩溃，无尽的冰滚落，扑灭了大片的火海。

    火神煌化身的无尽的火海，都纷纷被扑灭，但是。唯有居中心的一点火焰，虽然明灭不定，但却怎么也无法熄灭。

    这一点火焰，便是祖火。

    依靠祖火，就算曾经的巨人文明的先祖尤弥尔还活着，火神煌也要与之一战，更何况他相信，尤弥尔不可能还完好无损的真正活着的。

    无尽冰山终于彻底的崩溃开来，火神煌发出一声咆哮，那一点祖火升腾。重新燃起了无尽的火焰，那庞大的火焰躯体，不断升腾，遮蔽了整个空间。

    而冰山中那原本冻住的通天般雄伟的躯体，也终于动了。

    一步跨出。天地震动，林潇惊了，那火神煌也震惊了。

    难道，尤弥尔，真的还活着的？

    林潇用起了四维之眼，极力去看，他看到了一尊大得无法想像的躯体，全身＂chi luo＂，只在下身重要部位围着兽布，看起来古朴如同原始的古人，拥有古铜色的皮肤，一根根的胡须都如钢柱一般张开，一双眼睛睁开，里面拥有恐怖的神色，这位尤弥尔，竟然真的还是活的？

    无法想像的雄伟躯体，喷吐出来的呼吸，如同炸雷般的巨大，林潇死死的盯着这雄伟的躯体，看着这躯体之中，那一道从肩膀开始，一路斜着往下，几乎劈到腰间的巨大伤口。

    这伤口，无法愈合，从肩膀斜劈裂开到了腰部，整个雄伟的躯体，几乎都被劈成了两半，现在这躯体移动，上半身和下半身，都因为这巨大伤口变得不协调。

    解除了封冰状态，那巨大的伤口处，恐怖的鲜血无法抑止的喷涌而出。

    火神煌瞬间回过神来，发出一声咆哮：“原来如此，你受到了永远也无法愈合的伤，所以只能自我冰冻封印，每一次解除冰冻封印状态，你的力量都将要流失，现在的你，根本空有其表，我火神煌，又何需惧你？”

    惊天动地长啸，火神煌打出了祖火，炸开万千道的火龙，一起扑噬这跨步而出的尤弥尔。

    林潇动用四维之眼加上冥知之眼，也终于捕捉到了尤弥尔的状态。

    尤弥尔的确没有死，但也许和死也没有多大的差别，他受到了无法想像的创伤，这创伤之严重，到了连他这样的存在，都不能愈合，只能永远的衰弱下去，最终死亡。

    冰霜巨人的他，只能自我冰冻封印一切，如此才能勉强维持自己的生命之火活下去。

    可以说，尤弥尔的状态和现在残余的力量，还余曾经巅峰时候的多少？

    没有人知道，但是看着那永远不能愈合的恐怖伤势和那不可抑止的喷射而来的鲜血，可以想像，尤弥尔的状态，糟糕到了极点。

    一声呼吸，如同炸雷，尤弥尔抬起手来，看似动作缓慢，但是时间的流逝随着他的动作也变得同步起来，任这火神煌的动作多么快速恐怖，但打出来的祖火，还是稳狠的落到了他的巨掌中。

    无坚不摧的祖火，落入尤弥尔的巨掌，竟然没有爆发出火神煌想像中的威势，反而被尤弥尔直接拿在了手掌之中，磨擦起来，似乎十分舒服，然后，竟然开始利用祖火来炙烧自己的伤口。

    伤口喷射出来的鲜血，喷到了祖火上，发出了嗤嗤声响，然后，他将祖火压到伤口上，烧得那伤口皮肤，发出刺耳的声响，然后，尤弥尔发出惊天动地的嘶哑咆哮，强于他这样的存在，似乎都经受不住这样的痛苦，浑身抖动，声音震动得远方很多弱小的四维生物力量都将要散去。

    火神煌，也有些傻眼了。

    尤弥尔，竟然利用祖火要用烧自己的伤口，似乎想要借助祖火烧焦伤口，然后止血，恢复自己的伤势。

    这可是无物不炙的祖火，可以用来炙烧身体止血？火神煌简直不能相信自己的眼睛。

    一声咆哮，火神煌腾空而起，化身庞大无比的火焰巨人，全部压了下去，他已经变化得不比尤弥尔小，猛地一下，紧紧的抱住了尤弥尔，再一个呼吸，喷出来的都是万千条的火龙，那一点祖火，一下子劈哩啪啪的升腾化为了熊熊的烈焰。

    但是，尤弥尔没有反抗挣扎，反而在极力引导着所有火焰的力量，都涌往自己身体上的伤口，要借用火神煌所有的力量，来烧自己的伤口止血，另一只巨手，更猛地一抓，隔空吸住了林潇的曼荼罗。

    林潇这一刻感受到了什么叫真正的无力反抗，他的曼荼罗里的树之祖，一下子被其抓了出来。

    树之祖本能反抗，万千道的树根如蛇如蟒扑了出去，要攻击尤弥尔。

    尤弥尔立刻便让这些无数的树根，也都扎进自己的伤口，任由这树之祖本能的于他的伤口之中，吞噬能量。

    林潇先是不明白，很快便清醒了过来。

    尤弥尔受了无法想像的创伤，以他这样的存在，伤口不能愈合，只有一个可能性，那就是伤口中残留着的特别能量，阻止他的伤势愈合。

    不论是之前的祖火炙烧，还是现在利用树之祖来吞噬能量，它的目的很简单，便是要借用火之祖和树之祖的特殊力量，来清除那他清除不掉的伤口中的特殊能量。

    只要这特殊的能量被清除掉了，他的伤势，自然就可以恢复了。

    一旦伤势恢复了，曾经差点缔结了一个时代的存在，真正的尤弥尔，就有可能真的活过来。

    林潇心头震撼，而火神煌却在咆哮反抗，身为四维生物的帝王，他绝不甘心被尤弥尔利用，尤弥尔真的恢复了，他只有死路一条。

    连声咆哮，火神煌的躯体猛地从中炸开，炸开的躯体之中，出现了一座塔，这塔通体火红，半实体半液体，如同压缩火焰形成了液体状态，然后再凝聚成了塔。

    “神煌塔——”

    火神煌发出了恐怖的咆哮，火焰巨手一伸，托住此塔，猛地打了出去。

    神煌塔，最顶级的四维武器，是它祭炼无数年可得，不到万一，都绝不随便动用，现在，终于发动了。

    那一点祖火，被吸进了神煌塔，下一瞬间，借助神煌塔，发挥出了无穷尽的祖火威能，这威力，一下子提升十倍不止。

    只短短瞬间，祖火整个的笼罩住了天空，连同尤弥尔一起，都被祖火笼罩了。

    “就算你是冰霜之祖，也不能抵御祖火，就在祖火之中，被炼化吧，你那想要缔结一个时代的文明之心，我就全部收下了——”

    祖火借助神煌塔的威力，彻底的沸腾了，那汹涌而来的祖火，逼得林潇都经受不住，只能远远避开，更何况彻底被祖火吞噬了的尤弥尔？

    包括被尤弥尔抓在手中的树之祖，都一起被祖火炙烧着。

    (感谢打赏的朋友，本月马上就结束了，求月票)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

