    国际面板价格因为星星公司的停产开始全面走高，现在京方方放出这个消息，面板价格开始直线下降，所有人都清楚，技术问题解决了，生产根本不是大事。

    以京方方的产能，几个月后，质量更优质，价格更低的面板就会全面占领市场，星星集团在面板市场的份额肯定是急速萎缩，慢慢的，星星集团就会彻底丧失在这一块的业务。

    星星集团是H国支柱型企业，打个喷嚏就会影响H国经济，现在爆出大规模裁人，H国真的离崩溃不远了，不能让星星集团大幅度的裁人。

    必须跟天启集团和解，这些H国高层跟星星集团高层的一致决定，可联系不上徐平安，很明显徐平安不愿意谈，徐平安心里的火气还没消呢，合谈，根本不可能合谈。

    再说了，你们都让M国人将导弹部署到家门口了，跟你们合作，脑残了才会跟你们合作。

    徐平安跟伊莎贝拉已经回到了丹麦，两人的事情全世界都知道了，也没什么好避讳的了，徐平安住在菲尔家里，打算陪伴伊莎贝拉几天在离开。

    这一天一大早，徐平安出去跑步的时候给卫东朔打了一个电话，很快电话就接通了“说吧，你小子无事不登三宝殿”卫东朔很清楚徐平安的秉性。

    “高官，是正事，H国几家企业最近一直联系我商谈专利授权的事情，我都没有打理他们，我希望高官能够将我的意思传达上去”

    “没有国家的话，天启集团不会跟任何一家H国企业恢复合作”徐平安一脸郑重的说出这句话。

    卫东朔点了点笑了笑，理解徐平安的意思“平安，不要担心什么，你是什么样的人我们都非常的清楚，从来没有怀疑你的意思”

    “当然，现在你这么说了，我会将原话转达上去，国家利益需要我们每一个人都来维护”卫东朔也一脸正色的说道。

    徐平安跟卫东朔两人聊了一会这才挂掉了电话，开始继续跑步，完成今天的锻炼。

    卫东朔则是写了一份报告，将徐平安说的话一字不改的写上去，将报告发给上级，要了一天的时间，这份报告就会出现在大佬的桌子上。

    南太平洋，天启岛，休伯特正在督促各个项目经理对所有工程进行加固，根据天气预报，马上就会出现一股飙风，对设备加固之后，所有人都会到安全屋进行休息，等飓风过后在开始工作。

    这一次可不光是南太平洋出现飓风，印度洋，大西洋，也都会出现了飓风，目前都正处于形成阶段，环境恶化造成的后果在逐步加重当中，很多国家的企业看着天气预报都是一脸无奈。

    纽埃的人民接到了天气变化通知，心里都产生了一股庆幸的感觉，他们是离开了纽埃，虽然失去了纽埃，可以换取了生存空间，在澳大利亚跟新西兰过着舒服的日子。

    不少南太平洋国家对原纽埃人都是羡慕的，人人都是百万富翁，只要不胡来，出售国家换取的金钱可以舒服的生活到死，可叹自己等人还处于生死边缘。

    这种天灾啥时候是个头，科学家可是说了，海平面上升趋势加快了，到时候自己该怎么活，很多人都对未来失去了信心。

    天启集团的科考船已经彻底完工了，目前在近海试航，已经被天启集团的人接手了，这一艘科考船采用的是混合动力，柴油动力加电驱动。

    船上已经留出后续改造的空间，等碳磁风力树开始生产后，就会有二十个风力树安装到科考船上，碳晶太阳能肯定也会使用，那个时候，科考船的动力将会以电驱动为主，柴油动力辅助。

    有电，有动力，以科考船配备的设备，不缺淡水，可以长时间的在海上进行各种实验，续航能力无线接近完美，未来，全球海船百分百使用电力驱动，这一点，科学家跟专家都已经做出了判断。

    两天后，徐平安离开了丹麦前往法国，布鲁斯已经完成卫星团队的收购，布鲁斯递交申请的报告高达九份，结果，也就德国，法国，葡萄牙，英国，四个批准了四个不大团体的收购，其余的收购全部驳回，不允许外资收购。

    这四个卫星小团队之所以被批准，还是因为天启集团的卫星研发中心坐落在法国的缘故，如果说是要迁移到天朝进行研究，一个都不会被批准，这就是现实。

    布鲁斯以及霍尔跟徐平安在书房谈话“boss，我建议我们不宣布好了，直接运行就可以了，我们不是上市公司，没必要什么都宣布”霍尔看着徐平安说道。

    “我赞同霍尔先生的意见，我们悄悄的进行就可以了”布鲁斯也跟着说了一句。

    “好吧，这件事就悄悄的进行好了，因为跟韩国的事情，现在天启集团争议比较大，低调一点没坏处”徐平安直接说道，霍尔跟布鲁斯都点了点头。

    “徐，如果有人问你的话，你就将事情推给国家好了，不要说是你自己的决定，这样会减少很多麻烦”霍尔看着徐平安说道，徐平安一皱眉。

    “你继续说”徐平安深吸一口气说道。

    “M国在H国部署了导弹，这一点肯定会影响地区和平，天朝有正当的理由反对，可你私人就不适合冲锋陷阵了，欧洲可以接受天朝对H国的反制”

    “绝对不会接受天启集团对H国的技术制约，这两者不能混为一谈，你不是国家，仅仅是一个商人罢了，商人不得参与政治方面的事情，哪怕是你真的参与了，也只能暗地里进行，绝对不能摆在桌面上，这是大忌”

    “欧洲跟M国也有不少企业参与了政治的事情，可一个个都表现出自己服从国家安排的态度，这是为什么你好好想一下，当然，这一次之所以没有出现制裁天启集团的声音是因为H国针对你了，你在反击”

    “被针对了进行反击这一点可以理解，这一次例外，绝对不能有下一次了，不然，会让所有人都不安心的”霍尔看着徐平安一脸严肃的说道。

    已经有不少人跟霍尔说这件事了，霍尔也解释了，这次主要是被H国针对了，不会有下一次，才算是解释过去，如果徐平安不听劝说，后果肯定不好。

    “是F国方面的人询问你的吗”徐平安已经想到了这种可能性。

    “不仅仅是法国的，德国的，英国的，比利时的，荷兰，意大利的人都有，我跟他们保证，这一次仅仅是被针对的反击，不是因为其他的，天启集团做事情不会过界”霍尔如实的说道，徐平安点了点头。

    “我原本计划近期内在整治一下H国，既然你已经这么说了，就放弃好了”徐平安妥协了，霍尔长长的松了一口气，内心还真的担心徐平安听不进去意见。

    “下个月就开始第一轮投票了，马克龙的情况如何”徐平安询问道。

    “boss，我百分百相信你是本世纪最幸运的人”霍尔先来了这么一个开场白，让徐平安跟布鲁斯都是一愣，两人都没有关注法国大选的情况，搞不清楚状况。

    “马克龙真的有可能翻盘，目前，左翼社会党候选人伯努瓦·阿蒙，右翼共和党候选人弗朗索瓦·菲永这两人都爆出了丑闻，受此影响，马克龙的支持率开始一路上升”

    “让－吕克·梅朗的后劲明显不足，我分析，第一轮投票胜出的人会是马克龙跟庞勒，我相信最终胜利的会是马克龙，因为庞勒代表的是右翼主张，这不符合法国的主流”

    “boss对马克龙如此的支持，他一旦胜出，未来五年内我们在欧洲就有了一个大靠山，我们不光是支持了马克龙，还对其他政党都进行了支持，他们都欠我们一份情”

    “有这么一份情在，将来欧盟如果开会针对我们天启集团制裁的话，F国肯定会不同意的，boss在马克龙低谷的时候没有放弃他，这会给我们带来极大的回报”霍尔说话的时候真的带有一定的激动。

    徐平安有点傻脸了，支持马克龙是处于朋友义气，按照当时的情况马克龙肯定没戏，现在竟然柳暗花明又一村了，这可真是意外之喜啊。

    “如此好事，我们中午必须要喝一杯了”徐平安一脸笑意说道，霍尔跟布鲁斯也同样是一脸的笑意。

    “我现在万分赞同霍尔先生的话，boss身上的幸运真的是太厉害了”布鲁斯一脸感慨的说道，霍尔点了点头，认可这一点。

    “说真的，我当时真没想到今天，按照当时的情况，马克龙是肯定没戏了，我处于对朋友的帮助才进行第二次援助，真想不到他给了我这么大一个惊喜”徐平安笑呵呵的说道。

    这种事情只能用幸运去解释了，同时，这也是对徐平安讲义气的回报，最近为什么那么多人联系霍尔，这里面有马克龙一部分原因，都知道徐平安跟马克龙的关系不一般。

    明知道马克龙会输也提共支持，两人这一份情谊让不少人羡慕，一旦第一轮投票结果出炉马克龙领先，天启集团未来五年内在欧洲区域都非常稳。