    而且最重要的一点是，今天这头白发出现之后，苏南栀看他的频率明显变高。

    没想到小姑娘年纪轻轻的，竟然是喜欢这种病娇发型。

    啧。

    江北渝自己在浴室里洗了一个艰难的澡。

    他的腿虽然说可以站起来了，但站着就是一股锥心的疼。

    这个澡可以说是洗得很快了，毕竟江北渝也不想长时间忍受小美人鱼的痛苦。

    他很快就躺床上去了，但是睡前还记得着某件事，给小姑娘发过去俩字：【晚安】

    江北渝也不知道隔壁房间的苏南栀到底有没有睡着，只是这个晚安，不发，他自己心里也睡不着。

    如他所料，那个“晚安”，是苏南栀第二天睡醒才发现的。

    苏南栀，一个爱好早睡晚起的女人。

    她醒来看手机时，已经是早上十点了。

    今天周一，按道理说应该上学。

    这个点，她迟到了。

    苏南栀看着昨晚十一点多的那个“晚安”，想了一下，还是有来有往地给江北渝回了俩字儿：

    【早安】

    江北渝简直秒回：【睡醒了？】

    苏南栀觉得对方这个回复率太对。

    如果是从前，江北渝的回复应该是“下楼吃早餐”。

    这句“睡醒了？”就很有灵性。

    只不过苏南栀还没多想，她回了一个嗯字。

    然后就看见江北渝下一句：【早餐想吃什么？】

    苏南栀：“……”

    这种回复不正常。

    往常下楼时，早餐都是已经准备好了的，现在居然还要问她想吃什么，难不成是今天厨师大叔还没上班？

    但她转念一想也不应该，厨师大叔的敬业程度不是她可以质疑的。

    然后苏南栀回了一句【有啥吃啥】。

    江北渝：“……”

    随后苏南栀起床洗漱了。

    只是这掀开被子，一大片光裸的肌肤白得晃人眼。

    苏南栀使着操控术，将挂在一边的衣服给移了过来。

    显然，昨晚洗澡的时候这里并没有她的衣服，内衣裤还是小火苗给她烘干的，只是这孩子累一整天了，那火烤着烤着就蔫了。

    苏南栀就把剩下两件烤得半干挂外面去了，现在一个晚上过去了，衣服干了。

    苏南栀穿上衣服，下床洗漱，下楼。

    江北渝就在餐桌前等着，苏南栀一眼看见那头晃眼的白发。

    “……”

    “江老师，你能开口说话了吗？”苏南栀问道。

    江北渝：“可以了，腿也没事了，就是这头头发，它好像变不回去了。”

    因为变不回去的缘故，江北渝今天早上不知道从哪里找来的发圈，把这头白发绑了个马尾。

    这发圈也不知道是哪里弄来的，反正不是苏南栀的，她的头发不需要发圈。

    苏南栀眼睁睁地看着白发美男绑起了马尾，那张脸就更加的雌雄莫辨了。

    “……”

    “江老师，你这样也挺好看的。”苏南栀衷心夸赞道。

    江北渝眯着眼睛看她：“你真的觉得好看？”

    “好看。”苏南栀回答得斩钉截铁。

    然后她落座，看向这满桌的早餐，最后发出了灵魂一问：“我们两个人吃得完这么多东西吗？”

