    面对保送还是参加高考这两个选择，陆源开始冷静分析。

    毕竟就算是再自信的人，也无法保证自己一定能完成什么事。

    未来的事情，没有人能够说好。

    苏梦等人没有打扰陆源，而是安静等待他的选择。

    陆源约莫思考了五分钟后，转头看向苏梦。

    “老师……关于学校和教育局的奖励，你能大概换算一下是多少钱吗？毕竟我只是一个学生，对于很多事并不是非常了解。”

    苏梦想了想后，伸出自己的手掌。

    陆源看着面前那修长白皙的手掌，试探性的说：“五百万？”

    苏梦翻了个白眼，没好气的说：“是五千万。”

    “五、五千万？！”陆源惊呆了。

    随后他猛然站起，表情坚定的说：“我决定了，我要参加高考！”

    看着立刻做出决定的陆源，苏梦先是愣了愣，随后忍不住笑了起来，旁边的沈炎和二中校长罗泽这时也是有些忍俊不禁。

    一听到五千万的奖励就做出决定，这多少有点真实。

    感受到众人那似笑非笑的打趣表情，陆源果断选择了无视。

    开玩笑，钱不钱的我陆源无所谓，我只是单纯不想让自己的青春留下遗憾而已！

    毕竟高考可是一个人最重要的回忆。

    这高考，我陆源参加定了，耶稣来了都劝不住我！

    至于那五千万嘛……

    什么！你和我谈钱？那太俗了，我对钱不感兴趣哦~

    由于陆源给出了肯定的答复，整个会议室顿时充满了快活的气息，气氛十分的融洽。

    ...

    九江市，第一军区，军事法庭。

    “刘青山，鉴于你这次的严重失职，导致一共38个学生死于本次联考试炼，所以军区决定，暂时免去你第一军区上尉军衔，回去好好反省吧。”

    “是。”

    第一军区大门口，刘青山带着自己的行李，面无表情的站在大门处。

    他望着身后这个自己待了十年的第一军区，最终还是默不作声的朝着城市的方向走去，离开了这里。

    与此同时，一个穿着研究员服装的老者，正站在军区的大楼中，注视着刘青山离去的背影。

    这个研究员，正是第一军区秘境破解组的组长·许锐。

    许锐注视着刘青山离开后，独自回到自己的办公室，从抽屉中找出一个小巧的手机，拨打了手机中仅有的一个未知号码。

    不多时，电话那头传来一个低沉的声音。

    “情况如何？”

    许锐淡淡的说：“刘青山已经离开军区，你们的人可以出手了。”

    “好。”

    双方纷纷沉默片刻，许锐再次开口：“你们要求的事情我已经完成了，不仅鼓动军区组织学生来这里进行实战训练，还特意对一些学生的卫星手机做了手脚，让他们无法第一时间求援。”

    “且刘青山也是在我的安排下，成为这次联考的负责人，可以说我已经做到了你们要求的一切，现在到你们兑现承诺的时候。”

    “便携式秘境的技术……该给我了。”

    说到这个‘便携式秘境’的技术，许锐的呼吸都不免有些急促起来。

    可见这个技术对于他来说，到底有多大的吸引力。

    可以说，只要掌握了这个技术，许锐就有可能凭借这个技术，直接进入联盟高层的视野。

    甚至有可能因此载入联盟史册，而这对于一个科研人员来说，简直是无法拒绝的诱惑。

    至于这个技术的来源，以及因为获得这个技术时付出了什么代价。

    许锐根本不在意。

    在他看来，倘若能够掌握便携式秘境的技术，就有可能逆转现在‘秘境不可控’的风险。

    这可是一个能够惠及整个联盟乃至整个人类的重大技术。

    只要能够获得这个技术，别说献祭刘青山一人了。

    就算因此献祭整个九江市，许锐都觉得这不算亏。

    以数十万人的生命，换取整个联盟数亿人的安全。

    这……只是一个简单的数学题而已。

    至少许锐是这么对自己解释的。

    但他做的这一切，究竟是贪恋‘便携式秘境’技术带给他的名利，还是照顾到整个联盟的未来，这或许只有他自己清楚了。

    而电话那头的人听到刘锐的要求后，笑着说：“放心，你很快就会拿到你想要的东西，或许……到时候我就要改口称呼您议员阁下了。”

    听到这话，许锐的嘴角忍不住微微扬起。

    似乎也想到了自己凭借这个划时代技术，成为联盟联盟议员的那一天。

    成为……联盟的未来！

    ...

    某处未知的村庄内，一个庄稼汉正一边打着电话，一边微笑应付着簇拥在他身边嬉闹的孩童们。

    随后，这个庄稼汉拿出一些零食，让孩童们去旁边玩，自己则是站了起来，朝着村口的方向走去。

    这个庄稼汉，赫然就是幻想乡的村长·柳。

    不多时，村长柳一路来到村口的一颗巨大的柳树下，笑着说：“龙，刘青山已经确认离开军区，你准备动身吧。”

    哗啦……

    柳树上，一个男子猛然跳了下来，来到村长柳的面前，面无表情的回答：“好。”

    下一秒，龙的身后骤然出现一头超过十米的巨大黑龙。

    龙跳到黑龙身上后，黑龙立刻煽动翅膀，声势浩大的朝着某个方向飞去。

    村长柳微笑的看着龙离去的背影，轻笑说：“鱼儿已经上钩，也该到收杆的时候了。”

    “刘青山，你当年帮那两个叛徒躲起来的时候，就该想到会有今天。”

    “为了确定当年到底是谁帮了那两个叛徒，我可是花了不少功夫呢。”

    “幻想乡……可不是谁想来就来，想走就走的。”

    “我很快就会知道当年那两个叛徒的下落了，找到当年他们离开时偷走的‘种子’……哈，哈哈，哈哈哈。”

    说着说着，柳就忍不住大笑起来。

    而他面前那颗巨大的柳树，也跟随着柳的笑声开始晃动起自己的枝条。

    一时间，漫天的柳絮，飘荡在这宛如世外桃源的小村庄中。

    ...

    九江孤儿院。

    “郝仁叔叔，有人来找你啦！”

    一个孩子跑到院子，对着郝仁大喊到。

    正在院子中给孩子们洗衣服的郝仁，擦了擦额头的汗水，抬头看去。

    当看到来的人后，郝仁那胖脸露出些许错愕。

    “你怎么来了？”

    刘青山看着面前的郝仁，余光又看向坐在孤儿院大门口抽烟的保安李大爷，很是严肃的说：“最近的事情有点蹊跷，我感觉我离开军区不是意外，应该是有人在追查当年的事情，我……或许被人出卖了。”

    正在洗衣服的郝仁突然顿了一下，随后他抖了抖手中的衣服，擦干手站起来。

    只是这一个起身，郝仁身上的气势顿时惊变。

    人还是原来那个人，脸还是原来那张脸，可现在的郝仁，再也看不到往日老好人的祥和模样，反倒给人一种难言的霸气。

    “被出卖了吗……”

    郝仁看着刘青山，又看向他缺失的一个手臂。

    微笑着说：“出卖就出卖了吧，其实我和老李当年离开的时候，就猜到会有这么一天，能让我们两个刽子手安稳的生活这么久，我们已经很满足了。”

    刘青山没有说话，沉默以对。

    “你就先呆在这里吧，放心，他们找你其实就是为了找到我和老李。”

    “当年你帮了我们，现在该换我和老李帮你了。”

    郝仁一边说，一边走到孤儿院大门口。

    看着孤儿院外落日的余晖，郝仁惆怅的说：“老李啊，你说这春天来了，我们是不是也该组织孩子们去外面春游一下，毕竟……让孩子们老是呆在孤儿院里也不是事啊。”

    靠在门边抽烟的保安李大爷笑着说：“我早说了要让孩子们多去外面看看，你非说这样不安全，要让他们呆在孤儿院里。”

    “我这不是为了孩子们好吗，外面太复杂了，我怕他们吃亏。”

    “哪有人会一辈子呆在孤儿院啊，孩子们以后也会有自己的生活，不可能一直陪着我们两个老头的。”

    “也是啊……”

    郝仁感慨的看了落日的余晖，然后笑着说：“……孩子们也长大了，该有自己的生活了。”

    “安排一下，让孩子们去别的地方住上一段时间，原因的话，就告诉他们孤儿院要翻修，等以后修好了再让他们回来。”

    李大爷抽着烟，看了眼孤儿院内正在玩闹的孩童们，淡淡的说：“就怕这一修，就是一辈子咯！”

    “没办法，老朋友上门，我们也该好好表示表示不是，不然多没礼貌啊？”

    李大爷看了看孤儿院外的夕阳，露出自己一口黄牙，笑着说：“……的确该好好表示表示。”

