    别看两人在香港混得很好，回去还是要坐那艘破旧的货轮。

    “香港这个地方不错，但是我最担心的还是安全问题。你是不知道啊，老董和老陈的工厂隔三岔五地就被人勒索。若是不给他们交保护费，场子就开不下去。他们那两个小工厂，这样下来真的没有什么利润了。”

    这个问题，王庭轩也考虑过，若是娄振华弄个小点的买卖，大不了就花点钱。但他都亲自跑了一趟香港，弄了那么多的钱交给娄振华。在这种情况下，娄振华再小打小闹，也太丢穿越者的面子了。

    不过，这次去美国，还真让他想到了一个好办法－－自己办一个保安公司。

    想要办保安公司，首先要有信得过的，有能力的人。香港黑帮的手里都有枪的，你弄点普通老百姓根本就干不过他们。

    “我是这么打算的。等咱们回去的时候，先把这些图纸交上去。只要有一份是真的，咱们就可以交差了。到时候按咱们说的计划进行。”

    娄振华点了点头，要是能解决香港黑帮的问题，他真的不愿待在国内。他的年纪也不算大，在国内就只能在家里待着。若是在香港，他有信心再创一份家业。

    “我回去就找相熟的领导，尽快地把这些资料交上去。可你还没告诉我如何解决香港黑帮的问题呢？”

    “这个要等到国家把这些资料的真假验证过之后再说。”

    “我这心里还是没底，你先告诉我到底怎么办吧。”

    王庭轩想了想，现在告诉娄振华也没有什么，于是说道：“我是这么想的。咱们国家现在比较贫穷，部队里也养不起那么多的士兵。这些人可都是精锐啊，别说香港的黑帮了，就是美国鬼子过来，也不在话下。”

    娄振华被吓了一跳，王庭轩的胆子真大，居然敢打军队的主意。

    “这件事情不要说了，军队的士兵可是咱们国家的英雄。这样做，部队里的那些将军能同意？”

    你要是在国内雇佣军队，那肯定不行。可要是带着退役的士兵出来，只要不是强迫的，国家也不会特意阻拦的。

    “正是因为他们是军人，咱们才能放心不是？若是咱们再香港养着一些这样的精锐，那些黑帮还敢惹咱们吗？再说了，咱们只是找人保护家人的安全，是正规的保安公司，这在香港可是法律允许的。不就是多花点钱的事情吗？在香港还有钱不能解决的问题吗？”

    王庭轩只能说到这里了，相信上面的领导能够看清这些保安人员的重要作用。

    “他们的实力不成问题，但我还是觉得不保险。”

    “要不这样，咱们先把资料交上去，等验证了资料的真假，再说。要是资料是真的，你就和上面的领导提上一嘴，能同意最好。就是不同意，看在咱们立下这么大的功劳的份上，也不会处罚咱们对不对。”

    娄振华勉强地同意了这个建议。

    “咱们出来半年多了，也不知道你岳母和晓娥怎么样了。还有我那外孙，长得怎么样。”

    思念伴随着娄振华的感慨，也涌上了王庭轩的心头。为何美国之行，这么匆忙，不就是思念家里的妻儿吗？也不知道她们过的好不好。

    “妈，这都半年多了，我爸和庭轩应该快回来了吧。”

    娄谭氏怀里抱着小家伙，逗着他，说道：“我算着也应该回来了。当初他们出去的时候，计划的就是半年左右。”

    娄晓娥看着可爱的孩子，忍不住逗弄着，不一会就成功地把孩子弄哭了。

    娄谭氏伸手打了一下：“你没有本事就别都弄孩子，我们皓皓这么乖的孩子，你整天欺负他干什么。”

    娄晓娥气急，孩子自从生下来，除了喂奶的时候，她根本就沾不上手，整天被娄谭氏霸占着。

    “你不让我碰孩子，我怎么学着照顾孩子。”

    娄谭氏有些理亏，但这个时候辈分的作用重要起来了：“我这么大的年纪了，还帮你照顾孩子。你个没良心的居然嫌弃我，我白养你这么大了。”

    又是这样，每次都拿这个压我。

    娄晓娥受不了娄谭氏的蛮不讲理，只好说道：“那你看着皓皓，我回家收拾屋子去，等庭轩回来好搬走。”

    想到这么可爱的外孙要被带回家，娄谭氏瞬间不高兴了，对着娄晓娥说道：“走，走，走。看见你就烦。”

    这也对亏了是亲生母女，要是婆媳之间这么说话，早就打起来了。

    娄晓娥对于孩子出生后，娄谭氏的变化，也没什么好的办法。只能想办法躲出去，免得被唠叨嫌弃。

    当这两个母女争吵的时候，王庭轩和娄振华也快回到京城了。

    “咱们是先回你那个四合院，还是先回我那个别墅。”

    看了看手里的箱子，这些东西到了京城，就不好借着空间的便利收起来了。

    “我手里的这些东西太重要了，我那边的四合院人员太多，我怕出了什么意外，还是先放在你那里吧。你也尽快和领导联系上，把这些东西上交。”

    娄振华点了点头：“不错，这里面要是真的，那可是西方国家的机密，确实不适合长时间放在咱们的手里。我明天就带着他们去找领导，尽快把他们交上去。”

    这个时代，谁知道会不会有间谍留下。王庭轩自己是不怕的，但他们要是丧心病狂的对付家里的妇女和孩子，他还真的没有什么好的办法。

    “若是这些东西是真的，也最好不要张扬。你和岳母以后要是去香港，恐怕会受到他们的报复。”

    娄振华心里一惊，还真是忽略了这个问题。这些东西虽然是买来的，但毕竟不是正规渠道，西方国家严格限制这些东西流入国内的。要是被他们知道了，娄家恐怕在香港也呆不下去。

    “多亏了你的提醒，这件事情先不要告诉你岳母和晓娥，越少的人知道，咱们越安全。”

    除了真的担心西方国家的报复外，王庭轩也是想借着这件事情给娄振华提个醒，他在香港染上的那些习惯尽量地收敛起来。

    看看娄振华的样子，王庭轩就气不打一处来。他堂堂的穿越者，还在苟着发育呢，你一个资本家居然开始翘尾巴了，这不是找死是什么？

