    　　轰轰轰……整座桥都在哀鸣，头顶的钢钉不时崩落，带着粗大的绳索如同鞭子一样落在大桥两侧。随之而来的就是大桥拉扯重量不足，无数石块伴随者沙尘雨点一般落下，在昏黄的长河中荡起片片涟漪。而河水之中，数不尽的七鳃鳗汇聚成死亡的阴云，仿佛预感到会有东西落下来一样，沸腾着，翻滚着，迟迟不愿离去。

    　　“哇——！”一声剧烈的咆哮，吹飞周围数米尘埃。足足五米大小的猿鹤站在桥中央，死死盯着眼前两个不足两米的人类。

    　　“怎么办？”红四娘和八臂罗汉背靠背，无比凝重地看着距离他们只有十米的怪物。红四娘背后的烟杆已经拉长，宛若一杆长矛。而八臂罗汉手中则什么都没有。

    　　“干！”八臂罗汉圆圆的胖脸上，竟然出现了一抹江宪从未见过的狠厉之色：“干死它，要么我们死！”

    　　红四娘抿了抿嘴，低声道：“他不会丢下我们？”

    　　“你昏了头吗！”八臂罗汉怒目而视，从牙缝中挤出一句话：“这种时候，除了信任彼此，还有其他选择！？”

    　　红四娘深吸了一口气，再不言语，目光死死盯着前方的猿鹤。没错……越是紧要关头，越是要相信自己的队友。三双眼睛相互映照出彼此的身影。周围的一切都仿佛不存在，捕猎者和猎物，双方都进入了一种一触即发的空灵状态。

    　　十秒……二十秒……就在这片呼吸近乎停滞的空间中，二十秒后，猿鹤转过了身躯。

    　　它仿佛是放弃了。本能告诉它，这两个看起来很弱的家伙相当不好惹。

    　　然而，还不等红四娘舒一口气，猿鹤猛然转过了身，同时咆哮着朝他们抓了过来！

    　　漆黑色的指甲划过半空，仿佛连空气都撕裂。就在同时，红四娘瞳孔倏然一缩，烟杆一横。伴随一声清脆的金铁交错之声，他竟然死死挡住了这一抓！

    　　也在同时，八臂罗一个翻滚朝着侧面避开，变戏法一般，拉起一片巨大的披风，如同羽翼一般张开，披风之上，柳叶镖，血滴子，无影神针，含沙射影……无数的暗器绑在上方。根本看不到她的手如何动作，三把飞刀已经抓在手中。

    　　然而，她并没有立刻动手，只是死死盯着面前缠斗的一人一兽。

    　　机会……她需要一个必中的机会！

    　　卡拉拉——！红四娘死死咬着牙，锋锐的利爪就在眼前，仅仅几寸而已。那根烟杆如同竹竿一样玩去，死死架住了这一击，然而，猿鹤的力量何其庞大。足足一吨重的力量正面轰击，红四娘脚下生尘，拼命往后褪去。

    　　一击不中，这更加激发了猿鹤的凶性。庞大的身躯发出一声剧烈的咆哮，双爪如风，疯狂朝着红四娘抓来。

    　　当当当！拳落似狂风暴雨，红四娘瘦削的身躯宛若风雨中的扁舟，随时都有可能被摧毁。高达一吨的拳力，引起的拳头吹得红四娘眼睛都在发痛。但是，无论如何，他都没有眨过一次眼！哪怕脸色涨得血红。都没有泄过一口气。

    　　就在这时，猿鹤身后，忽然响起了一片如同鸟雀般的叫声。

    　　红四娘目光一闪，面对着迎面一拳，身子一侧，同时烟杆疾点，一招黄龙吐珠直刺猿鹤胸膛。

    　　鸟雀的声音……猿鹤巨大的拳头明显顿了顿。下一秒，后方阴影铺天盖地，宛若孔雀开屏，凤凰翔天！金光闪烁中，数十道暗器齐齐命中了它的后背！

    　　“哇——！！”突如其来的疼痛感，让猿鹤猛然直起了身躯。红四娘死死咬着牙，手腕一抖，一声大喝，劲透手腕，烟杆头部竟然寸寸龟裂，一只尺许长枪倏然出现，随后……狠狠刺入了猿鹤腹部。

    　　时间仿佛在这一秒凝固。

    　　成了？

    　　红四娘颤巍巍地握着烟杆，双臂的肌肉都在发抖，而双手虎口上，更是血流如注。

    　　不对……没有！

    　　他的长矛……竟然刺不进去！

    　　庞大的身躯，肌肉群格外发达，他的力量无法刺穿对方的脂肪和肌肉层，枪尖居然被死死夹住，拉都拉不出来！

    　　“四哥！！！”就在此刻，八臂罗汉一声凄厉的尖叫响起。红四娘只感觉眼前一花，剧痛之间，猿鹤爆发出了难以形容的力量，左手快若闪电，直击红四娘肋部。

    　　快……太快了，哪怕红四娘反应极其迅速，也没有看到它出拳。只是看到拳影一闪，他本能地双手交叉保护头胸，身体缩成一团。紧接着，一股难以形容的巨力轰然击中他的手臂，他整个人如同被海啸拍中的扁舟，竟然飞了起来！

    　　“我艹你妈！！”八臂罗汉目次欲裂，双手一分一合，两柄峨眉刺已然出现手中。她如同疯了一般，正面直冲猿鹤而去。

    　　刷……猿鹤转过头，血红的眼睛死死盯着八臂罗汉，咆哮中扬起巨爪。但根本不等爪落下，八臂罗汉的身躯如同陀螺一般，竟然在空中旋转了好几次，远比刚才还多的暗器，如同马蜂一样冲了出来！

    　　太多了……笼罩猿鹤身前数米，它不得不本能地抱住头蹲下，也在同时，八臂罗汉红着眼睛落地，几个翻滚，直接滚到了红四娘面前。

    　　“四哥，你怎么样？”她一把抱起红四娘，颤声道。

    　　“走。”红四娘声音很平稳，但是两只手已经完全骨折。他睁开眼睛，嘴角还带着血迹，竟然笑了笑：“马上走……这里……是地狱……”

    　　“我走你先人！！”八臂罗汉眼眶瞬间红了，正要拉起红四娘，身后，一个巨大的影子，已将两人笼罩其中。

    　　呵……八臂罗汉深深舒了一口气，一把抓起红四娘落在身旁的烟杆，猛然转过身，正准备抗住猿鹤的一击。但她却忽然发现……

    　　猿鹤不动了。

    　　它的头颅，看向了他们进来的方向。

    　　确切地说……是看向了巨型猿鹤居住的洞穴。随后……它庞大的身躯，竟然颤抖了起来。

    　　“哇……”“哇哇！”“哇哇——！”与此同时，接连不断的鸣叫，从桥墩处传了过来，八臂罗汉竟然从中听出了……一种焦灼感，和……恐惧感？

    　　她的目光情不自禁看了过去。

    　　这一眼，让她触电一样楞在了原地。这一幕，永远无法从脑海中抹去。

    　　就在巨型猿鹤出来的洞中，两道金色的目光，不知何时亮了起来。

    　　它是如此硕大，恐怕每一只都有普通猿鹤大小。看不清形状，只能看到……一条漆黑色的长河，从洞中流出，缓缓没入了运河之中。

    　　连绵无尽，恐怕有上百米长。而它所过之处，河水轰然沸腾！数不尽的僵尸鱼如同遇到了王者，疯狂朝着两边跑开。它……就是摩西的分水杖，所过之处，万邪退避！

    　　八臂罗汉愣愣地呆在原地，猿鹤也是。三秒后，猿鹤庞大的身躯竟然抖了抖，疯了一样往回跑，根本不管这近在眼前的食物，根本不去想这里的食物有多难的。仿佛……被狮子追逐的羚羊一般。

    　　与此同时，四面八方的猿鹤已经拼命往后退，它们巨大的眼睛中闪烁着惊恐。潮水一样往育儿室方向褪去。根本不敢靠近运河丝毫。一边退，一边拼命尖叫，仿佛在提醒同伴一般。

    　　劫后余生，但是，红四娘和八臂罗汉根本没有功夫整理心情。未知的恐怖若阴云一般笼罩头顶，红四娘靠在八臂罗汉肩膀，颤声问道：“那……是什么？”

    　　“不知道……”八臂罗汉呆滞地看着河面：“大概……是个怪物吧……”

    　　这个怪物……绝对是和巨型猿鹤同一等级的东西！甚至……还要更胜一筹！

    　　他们……真的能活着出去吗？

    　　这个问题浮现脑海，让他们立刻转头看向另一侧桥墩，然而，却赫然发现……

    　　江宪和凌霄子不见了！

    　　“人呢？！”红四娘擦了擦嘴角，难以置信地问道。

    　　那只巨型猿鹤，就在桥头！然而，江宪和凌霄子已然不见踪影！

    　　…………………………………………

    　　金蚕丝，取苗疆金蚕十年吐丝所做。水火不侵，刀剑不断。韧性堪称天下无双。非曾经的通天府高层不可拥有。

    　　一招老龙缠柱，金蚕丝牢牢缠在了巨型猿鹤的指头上，随着它的手抬起，江宪和凌霄子宛若腾云驾雾，直接飞了起来！

    　　巨型猿鹤显然没有想到这一手，身躯越大，神经指令传输越慢。他甚至在手抬起之后，没有看到两人的踪影，反而愣了愣。

    　　“哇——！！”它猛然转过身，惊疑不定地看着四周，发出了愤怒的咆哮。却根本不知道，它眼中的两只小苍蝇，此刻正用金蚕丝挂在它指头上，随着它的身躯摆动艰难调整着平衡。

    　　“你他妈在开玩笑吧？！”凌霄子声音都在发飘，他已经明白了江宪的想法。对方以巨型猿鹤为轴心，金蚕丝拂尘为动力臂，他们就是吊在动力臂上的货物。只要巨型猿鹤一转身，轴心就会牵动动力臂的弧度，他们就会直接被甩过去。那么……就有机会跳到墨子居所之内！

    　　简直是天才的想法！

    　　综合了巨大生物的缺陷，和现在所能用到的所有条件。但是……如果对方不转身呢？

    　　如果对方不朝墨子居所的方向转身呢？或者……转身的幅度不够大呢？

    　　他们距离墨子房间还有数十米，一旦上面的条件达成不了，这数十米，就是他们人生能看到的最后景色。

    　　“转身……快转身！！往右转！往右用力转！！”凌霄子咬着牙，心中拼命祷告着，他从未有任何一刻像这样盼望神佛是真的。然而，就在他祈祷的时候，江宪布满灰尘的脸上，忽然笑了笑，露出八颗牙齿。

    　　凌霄子恨不得一个悬空飞腿就踢过去。不过，下一秒，他立刻张大了嘴，见鬼一样看着江宪。

    　　对方指尖，夹着玲珑骰。

    　　随后，用尽全力，朝着巨型猿鹤右方一弹。

    　　当当当！清脆的声音响彻周围。巨型猿鹤耳朵动了动，紧接着……猛然朝右方转过了身！

    　　两人的身躯，如同游乐园中的太空飞船那样，猛然朝右边扬起。距离墨子居所越来越近！

    　　“你要来了？！”眼前墨子居所越来越近……越来越清晰，凌霄子声音都尖锐了起来。

    　　江宪没有搭理他，而是呼吸都开始急促。目光灼灼发亮。

    　　五米……四米……三米！　

    　　“跳——！！！”

