    武朝义面首出身，何时经历过这些？

    这是真的杀人啊！什么明见大修、什么命通天尊、什么玄通老祖，统统一剑灭之。此时回想起来，在公主府上，为了争宠各“男妃”之间的宫斗真的是可笑的，那算的了什么？

    宋征望着他，微微一笑道：“武大人不必惊慌，本官若要杀你，你早就死了。”

    武朝义大大地松了一口气，连忙很上道的说道：“大人放心，您需要小人做什么，小人一定照办。为您做公主府的卧底如何？您放心，东阳公主十分信任小人，小人还是有些手段的……”

    宋征一阵恶心：“我不想知道你在女人身上究竟有些什么手段。”

    武朝义讪讪笑了笑，不敢再说了。

    “但是……”宋征似笑非笑的望着他：“本官怎么能够确定你的忠诚？”

    武朝义连忙要开口，宋征一摆手，放出一团宝蓝色的光芒：“此乃世所罕见的一种魂毒，没有本官的解药必死无疑。你服用下去，本官就可以饶你一命。”

    “好。”武朝义毫不犹豫的答应下来，只要能活着，干什么都行。

    甚至他已经伺候过女人了，也不介意用这这具身体再伺候一下男人，只可惜宋大人不愿意。

    宋征将宝蓝分神送了进去，武朝义张口吞了下去，片刻之后他忽然全身一震僵硬在那里，两眼瞪得巨大。

    周围几人一阵奇怪，宋征却轻轻摆手。

    等了约么小半个时辰，武朝义忽然长出了一口气，整个人放松下来。而宋征一招手，黄泉剑河三千飞剑迅速收回，剑笼解散。

    曾千户有些担心：“大人小心……”

    宋征微笑道：“没事。”

    武朝义走到了众人面前，道：“今后和诸位就是同僚了，还请大家多多关照。”

    几位老祖疑惑不已，淡淡道：“好说。”曾千户左右看看，的确是武朝义没错，他抬头一看，那一枚州牧官印降落下来，飞入了“武朝义”的手中，被他收了起来。和之前相比，武朝义毫无变化，似乎连魂魄也没什么改变，至少得到了朝廷大印的认可。

    只有宋征明白，他以宝蓝分神“寄生”在了武朝义的魂魄当中——这就像是魂魄层面的“夺舍”。这一道魂魄从外面看还是武朝义的魂魄，但实际上已经是宋征的分神之一。

    宋征也在暗中赞叹，这法门当真神奇，武朝义的记忆和各种生活习惯完全保留，就算是现在让武朝义再去和东阳公主一晌贪欢，她也不会发现自己的枕边人已经不是当年的那一位。

    “这些随从和护卫都好办，但有三个人比较难办。”宋征说道：“一是所有人都知道武朝义从京师带来了一位巅峰老祖，二是他有两名佐官，也是朝廷册封的，有大印傍身。”

    宋征不愿意再浪费两团宝蓝分神在两个无足轻重的佐官身上。

    “两名佐官还好说，可以解释为旅途劳顿染了重病，暂时躲起来不见人，等过上一段时间就报个病逝，换上咱们的人。”

    吕万民说道：“老夫暂时伪装成这位巅峰老祖，去绵州应付一段时间，等局面稳定，老夫再请辞离开。”

    宋征想了想：“也只好如此了，辛苦前辈。”

    吕万民摆摆手：“小事。”

    商议已定，曾千户放出讯号，三十里外待命的龙仪卫中人立刻赶来，换上了随从和侍卫的衣服，仍旧是这些马车，仍旧是这些旌旗，武朝义还是坐在第六辆马车中，浩浩荡荡的往绵州去了。

    绵州方面，上上下下都已经得到了消息：新的面首……不对，是新的州牧已经到了，州内主要的官员都在州界上迎接着。

    宋征隐身暗处，将主意识切换到武朝义身上，一直小心应对。

    虽然中间出了几次小意外，但无人敢质疑什么，安安全全的回到了绵州州府。抵达州府当天晚上，宋征请百花卫千户乔本山赴宴。

    想到这个百花卫这个名字宋大人就一阵恶心。

    乔本山当然也是东阳公主的人，他以为武朝义大人从京师带来了东阳公主的嘱咐，不疑有他前来赴宴，后面的事情就简单了，宋征以第二团宝蓝分神控制了乔本山。

    后面的事情，就可以慢慢处置，将州府衙门和百花卫上下，逐渐替换成自己的人。

    吕万民留在绵州坐镇，宋征担心他一个人力有不逮，请钟伯柯留下来暗中协助，钟伯柯欣然领命。

    没有了百花卫掣肘，曾千户带路，宋征出现在了绵州大荒山深处。

    这是一道峡谷，山高谷深，深处涧水潺潺，有苍鹰从高空中飞过，树林中时不时的传来鹿鸣和兽吼声。

    宋征往一颗大树上看了一眼，一条蠢蠢欲动的毒蟒一个哆嗦，悄悄缩了回去。

    他问道：“就是这里？”

    “是的。”曾千户回答：“属下在绵州查过了，乾和太子被流放岭南之后，先后在禺州和越州待过，最后落脚在绵州。

    这里就是他们的落脚处。不过我们前次刚刚进入大荒山，就遭遇了百花卫的追杀，只好暂时退避。”

    曾千户也很疑惑，因为这山谷看上去普普通通，不像是一位曾经的太子的住处。

    宋征走上前去，忽然一皱眉头，这一步又退了回来，他淡淡道：“秘境！”

    而且看起来规模还在桃源秘境之上。宋征闭上眼睛，再次睁开来，双眼蒙上了一层阴神特有的虚蓝色雷光，再次看去已经能够一窥真相。

    “极好的秘境，恐怕已经不逊色于灵境太多。乾和太子有此处作为老巢，难怪手下人才济济。”

    他暗中一声赞叹，却没有继续深入的打算了。

    乾和太子虽然走了，但这样的秘境当中，必定留有强大的力量守卫。况且秘境十分特殊，强闯的话，不是镇国根本进不去。若是里面有人伏击，就算是镇国强者也要吃亏。

    他找到了此地已经足够，把手朝后一挥道：“退。”

    ……

    湖州城，龙仪卫衙门中，霍亦东正在当值——他这几天留心观察了，虽然对外遮掩的很到位，但瞒不过龙仪卫的自己人，宋大人和两位巅峰老祖都不在衙门里。

    他们已经出去三四天了，霍亦东第一天就已经确认了。但他有些犹豫，不知道宋征出去做什么，无法确定现在是不是动手的最好机会。

    但时间一天天过去，密旨留给他的时间越来越少了——不能再等了。

    下衙的时候，他从门缝后面看到李三眼兴致勃勃的出去了。她暗暗冷笑：这等货色在天火下怕是连半天也活不过。

    在这些承平的龙仪卫之中，他有一种油然而生的高贵，和多次经历生死的自己相比，这些表面上凶神恶煞的龙仪卫算的了什么？

    他知道李三眼去干什么，于是假装正常的下了差，一个人把佩刀抓在手里，不紧不慢的“回家”去了，进了院子，他忽然一变，魅影一般的消失。

    在李三眼踏入倚红楼的同时，他出现在了街角。

    这是一家李三眼最喜欢的青楼，档次在整个湖州城中属于中等偏上。最顶级的那些，人家不把一个龙仪卫百户当回事，李三眼在倚红楼却是最顶尖的贵客，受到的招待可想而知。

    他一进去，就想起了一阵莺声燕语，李三眼哈哈大笑，在这个屁股上摸一把，在那个胸前抓一下，摇摇摆摆的上了三楼，他的老相好早就在上面等着他。

    李三眼岂是浪的虚名？他在这方面眼神毒辣，这个老相好刚来倚红楼的时候，还只是个青涩的少女，就被他看中了一试之下果然还是个雏儿，于是就一直将她包下来。

    欢好之时，李三眼并不知道，有个实际修为远远超过自己的人，正趴在窗户下观察着。

    一二三四五、上山打老虎。

    六七八九十……结束了。

    女子裹了衣衫起身去外面吩咐丫鬟准备热水，李三眼美滋滋的躺在床上，回味着自己刚才的英武。忽然眼前一花，他一个激灵：“霍亦东？你怎么在这里？”

    霍亦东诡异的一笑，把手中一枚特殊的晶骨用力塞进了他的嘴里。境界上的压制，让李三眼动弹不得，瞪大了眼睛，差点被憋得背过气去。

    而后霍亦东身形一闪，从窗口处消失，黑夜袅袅。

    李三眼抓着自己的脖子想要把那块古怪的骨头吐出来，但他惊恐的发现，那块骨头在他的喉咙里活了，搅动起来，而后逐渐融入他的全身！

    李三眼想要大喊，却怎么也发不出声来，他看到自己的相好回来了，用力挥手让她快走，女子反而奇怪的上前来。

    李三眼急了，用力朝她瞪眼挥手，女子茫然，李三眼终于坚持不住了，脑中轰隆一声，一瞬间有无数个声音在他脑海中一通炸响，不停地大吼着：死亡、毁灭、杀戮、疯狂……

    他彻底陷入了疯狂，两眼一片血红。

    女子吓得一声惊呼，什么也顾不上了转身就逃。

    嘭——

    李三眼的身躯膨胀到了三十丈，将整个木楼顶碎压塌，他显出了狂魔的姿态，头生双角，后背的黑皮裂开，用力生长出八根蛛足。尾椎骨向后延伸，蔓延出一条巨大的钩尾。

    “吼！吼！吼！”他仰天咆哮，意识全失，只剩下单纯的毁灭之意。

