    与卫生大队里的其他人闲聊了几句，孟浪和大家互道晚安之后带着两个妹子到了房间。

    “大力，你之前说要给我汇报炼妖壶的使用状况，具体是什么意思？”

    孟某人喝着诸葛大力沏好的和式绿茶，一边给拿着手机奋战王者农药的冯宝宝投食关谷大厨亲自做好送来的顶级寿司，一边悠然问道。

    “喏，你看看这个。”

    小丫头从公文包里取出一叠文件递了过来，她的嘴角带着温柔的微笑，仿佛回忆起了什么美好的东西。

    “从你我相识到现在，已经过了19天又九小时二十一分，而从你把炼妖壶交给我也已经13天了，我总不能真的一点成果都拿不出来，辜负你的信任吧？”

    ‘原来我们才只是相遇了不到二十天吗？总感觉经历了好多…’

    心底暗自唏嘘着，孟浪伸手接过文件，粗略扫了一眼，发现上面满是密密麻麻的复杂公式与表格，顿时目光有些发直。

    其实他和炼妖壶之间是有着心灵连接的，不仅一个念头就可以召回身边，甚至于每次合成所得的详细物品都会得到提示通知。

    但出于对诸葛大力的信任，孟某人早就下意识的屏蔽了炼妖壶的信息，故而对于小丫头后来都用炼妖壶做了些什么并不是十分知晓。

    或许是知道孟浪一向不喜欢看这些沉冗无聊的资料，诸葛大力十分细心地开始了她的讲解。

    “炼妖壶确实无愧于孟家至宝的称号，通过这段时间的实验分析，我甚至觉得它的价值远胜完整版的孟家心法！”

    轻轻摩挲着手上的青铜小壶，小丫头好看的眼睛里微微放光，开始介绍起她的实验结果。

    “炼妖壶在我手上13天，我一共进行了38次合成实验，除了最早的15次被我用做一些必要的数据收集之外，另有23次有效合成结果为你手上的这份《炼妖壶全解》提供了充分的理论依据。”

    说到“必要的数据收集”的时候，诸葛大力想到自己房间里的那些双人海报，俏脸之上闪过一抹不易察觉的羞涩晕红。

    “嗯嗯！大力你继续。”孟浪不知道这个时候该做什么表情才能显得不那么失礼，故而只能装作一副听懂了的样子严肃点头。

    小丫头见某人没有发现自己刚刚的略微失态，心下暗自松了一口气的同时也继续往下解释：

    “具体的计算过程文件里都有写，我就直接告诉你我的结论吧——炼妖壶的物品合成其实存在着一般合成与完美合成这两种可能，如果要按比例计算的话，虽然目前可以作为依据的实验样本还少，但我还是有百分之九十以上的把握可以确定，一般与完美之间的比例大约是五比一。”

    “一般合成与完美合成……五比一吗？”

    孟浪再次翻动手上的文件，果然从中找到了几条被红色字体高亮备注的实验记录——

    第一次实验，原料为磁铁与橡胶，合成结果冰糖葫芦。

    第九次实验，原料为证件照片，合成结果为不知名符箓。

    第十三次实验，原料为手办，合成结果是一包含有异香的茶叶。

    第二十次实验，原料为手机与《孟家心法抄本》合成结果是一只桃子。

    第二十九次实验，原料为《种花人民共和国刑法》与废弃小型粒子对撞机，合成结果是一枚法器飞刀。

    第三十四次实验，原料为钻石与ipad，合成结果是一本《排云掌》秘籍。

    “嗯……”

    一边看着这些画风有些诡异的合成记录，孟浪一边揉着自己的下巴翻找脑海中的记忆。

    糖葫芦、五雷符、神仙茶、十年蟠桃、离火玄冰镖还有《排云掌》，果然都是些熟悉的名字，和那些被小丫头划归为一般合成品的诸如“海报”、“大型手办”、“卫生巾”、“卡通睡衣”之类的东西完全不是一个画风。

    看着小丫头从随身包包里翻出来的一件件成功样品，孟浪若有所思。

    “大力，依你所见，炼妖壶的合成怎么样才算普通，怎么样才算完美？”

    “很简单！”诸葛大力脸上露出一抹自信之色，拿起那只弥散着氤氲仙气的桃子，一边把玩着一边笑道，“孟浪，你有没有发现所有普通的合成品之间都存在着某种共性？”

    孟浪垂头思索片刻，当他想到之前在小丫头房间里看到的那几张成品海报的时候，突然眼前一亮。

    “我知道了！所有普通合成品都与原料之间存在着逻辑关系！而‘完美合成品’则看起来与原料无关！”

    说着，孟浪再次翻开手上的文件，指着其中几处记录的位置兴奋道：“你我的照片可以合成出比照片更进一步的ps双人海报，而皮卡丘手办与女士西装可以合成出皮卡丘睡衣，这些都是逻辑上说得通的。”

    “反之，像是用手机和秘籍合成出桃子这种怎么看怎么诡异的操作，才是有些类似于咱们平时所玩游戏里的‘爆奖’机制！”

    “你和我想得一样，炼妖壶的作用方法有些类似于游戏抽奖，它有六分之五的概率抽到谢谢惠顾，也有六分之一的概率抽到一些虽然我还认不出来，但看起来就很不一般的宝物。”

    小丫头侃侃而谈，随即又有些神色莫名的抬手捋了捋鬓角的头发。

    她轻轻咬了咬嘴唇，终于把心一横，将这些日子以来从未离身过的青铜小壶递向孟浪：

    “好了，你之前拜托我帮你摸清楚它的脾气，小女子幸不辱命，现在任务完成，也该物归原主了！”

    孟浪闻言先是微微一楞，随即哑然失笑。

    他伸出手指刮了下小丫头精致的鼻梁，在她略显疑惑的眼神中不但没有去接炼妖壶，反而从一旁拿起了那个看起来就鲜嫩多汁的蟠桃。

    并指成剑刷刷两下，一只桃子被分成了整齐的三份。

    “我最近太忙，没时间花费心思在炼妖壶上，所以还是大力你拿着吧。”

    一边说着，孟浪一边将其中一份蟠桃果肉递给诸葛大力，又将另一份果肉塞进了旁边眼巴巴看着自己的瓜婆娘嘴里。

    “来，都尝尝！这桃子我认识，吃了之后能增长修为的，吃了桃子早点睡觉，咱们在霓虹可还有好多事要做呢。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

