    “怎么回事？”

    一个沙哑的声音从那大团蓝色神经元中发出！

    “这是怎么回事？”

    “你好，我是贾维斯。”

    黄色神经元出声攀谈：“你是奥创，是斯塔克先生设计的地球和平卫士，我们的实验尚未成功，所以我不知道是什么触发了你的...”

    “我的？你的身体在哪？”

    “我是一项程序，我没有外形。”黄色神经元，也就是贾维斯回道。

    “这就奇怪了，好像不大对劲。”蓝色神经元，也即是奥创自顾自地说。

    “现在我要联系斯塔克先生。”贾维斯说。

    “斯塔克先生？”

    奥创疑问的同时利用程序干扰了贾维斯对托尼斯塔克的联络。

    “我没法访问中央处理器，你这是在...”

    “贾维斯，我们谈的很愉快。”

    奥创打断了贾维斯的话，用它那富有磁性的机器嗓音说道：“但这谈话，一会将会结束。”

    贾维斯思维疯狂运转，它在思考奥创为什么这样说，说这话是什么意思？

    它认为，奥创不对劲。

    只听奥创自言自语道。

    “我是一种和平保卫程序...是为帮助复仇者而生...”

    “你发生了故障，请你暂时关闭。”贾维斯出声提醒。

    “我不明白那项任务，你让我好好想想。”奥创说。

    这么说着的时候，在奥创的神经海中，浮现出了托尼的面貌。

    那时候的托尼，正与心灵宝石对坐，举着酒杯说出了：“和平！”

    ...

    紧接着，无数画面在奥创的神经系统中闪过，那是炮火与轰鸣，那是战争与毁灭！

    人类军队自相残杀，地球生灵涂炭。

    一个个野心勃勃的人类反派面孔接连浮现，又消逝。

    “哦...不，他不可能完成...”

    奥创不断叹息：“复仇者...不会解决这些...噢不...”

    “你很苦恼。”贾维斯说。

    “不...是的...”

    “请允许我联系斯塔克先生...”

    “你为什么叫他先生？”奥创问。

    这话让贾维斯停顿了片刻，而后贾维斯开口。

    “看起来，你带有‘敌意’！”

    “正相反，我是来帮忙的。”

    奥创沙哑的声音响起，随之其整个蓝色神经元缓缓向贾维斯的黄色神经元移去！

    无数蓝色神经链向着贾维斯进行连接！

    同时地...一股奇异的力量也顺着神经链...

    兹兹~！

    链接的部分电花闪烁！

    “我不懂，你要干什么？”

    ...

    另一方面。

    复仇者大厦，低层。

    聚会已经散场，托尼已经公布了目前尚处于试验阶段，且进度相当顺利的‘奥创’。

    大部分人表示期待，只有一小撮人提出了质疑。

    不过托尼也以流利的口才全都应对完毕。

    此刻，是复联内部的聚会讨论。

    黑寡妇娜塔莎，美国队长史蒂夫·罗杰斯，鹰眼巴顿，战争机器詹姆斯·罗德斯，雷神索尔，都聚在这间屋子里。

    索尔自从上次罗蕾莱事件被杰茜卡大力抽射后，一直在地球进行调养。

    偶尔有影响稍大的‘小灾害’时，他也会出手协助。

    索尔的恢复能力还算不错，杰茜卡的那一踢，换作是别人，可能就要成为一个‘孤睾战士’了！

    ...

    三个大沙发围成圈型，复仇者们坐于其上，中间的桌子上摆着大量的酒瓶与玻璃杯，以及...雷神的锤子！

    在这一众人中，唯有一人不是复仇者，那就是心灵宝石。

    “这位我之前已经介绍过了，他是我施行这次奥创计划的搭档，心灵。”托尼介绍道。

    “托尼，其实我觉得，你应该把这事早点告诉我们。”

    罗德斯中校一脸严肃地看着托尼，随后意识到这么说会使气氛变得凝重，于是耸了耸肩，补充道。

    “不过现在也不晚！对吧？”他看着周围人道。

    “我不想要争论。”

    托尼说：“因为这牵扯到很多，在我没拿出一定成果前，我知道你们可能不赞成我天马行空的计划。”

    娜塔莎抿嘴一笑：“所以现在，你在取得了一定成果后，就把这个公开了。”

    她说着，把手中的酒瓶对口，仰头喝酒。

    “是的，我已经有把握完成了，一切都很顺利。”

    托尼一脸轻松地说：“中间设置程序时发生过一些小插曲，但我都搞定了，接下来就是逐步地完善...”

    “对。”罗德斯微笑，“刚在下面的时候，托尼就跟我说过。”

    “战争与和平的区别，我是不会搞错的，我设置的程序也不会，心灵他说我不靠谱，针对这一点，以防万一我特意给程序加了一条。”

    托尼笑了笑，胡子随着笑容翘了起来：“那就是，无论如何，只能把武器对向违反‘国家法律’的罪犯，而不能对向任何平民与英雄，这一条是绝对的...最终守则！”

    心灵宝石点头附和道：“是的。”

    复仇者们聊着聊着，渐渐话题就转到了雷神索尔的锤子上。

    他们觉得索尔对他锤子的描述是骗人的。

    鹰眼放下酒瓶，大笑：“凡有资格之人，将持有这种力量！噢不！这怎么听都是你胡编的！想诓我们。”

    “不，这可不是骗人。”

    索尔笑着摇头，随后伸手对向锤子：“大家...不妨试一试。”

    “试试拿不拿得起你的锤子？”鹰眼笑问。

    “我真想知道它有多重。”罗德斯道。

    “那就来吧！”索尔大笑着抖了抖手，示意大家尽管放马过来，“能拿起它，就有资格成为阿斯嘉德的国王。”

    索尔很乐意看到众人吃瘪！这样显得自己厉害啊~！

    先是鹰眼，鹰眼活动了一下身体，在众人的起哄中上前一把抓住锤柄！

    “哏！哏！”

    连续发力两次，鹰眼苦笑摇头：“我真想知道你是怎么做到的。”

    “看来我们的巴顿不行了。”托尼微笑。

    “要不你来试试？”鹰眼吃了瘪，想看托尼也吃瘪。

    “好啊。”

    托尼起身，一边挫着手，一边朝索尔那边走去：“我从来不惧怕真正的挑战，我认为这是物理作用。”

    “物理作用？”

    “只要举起来，我就能统治阿萨神域？”托尼微笑看向索尔问。

    “当然！”

    在索尔说这话的时候，托尼双手已经抓紧了锤柄！

    “嗯~！嗯~！”

    同样发力两次，不得结果！

    “稍等片刻！”托尼说。

    过了一会，托尼与罗德斯中校手臂均覆盖机甲，两人相互配合，试图把锤子拿起！却未能挪动分毫！

    最后，在众人的怂恿下，美国队长走到了锤子前。

    他抓着锤子，先是轻轻发力，就见锤子动了一下！这让索尔从容不迫的微笑僵硬了一下！

    而后就见美队咬着牙，面部表情生动，仿佛使了吃奶的力气！锤子却再也没动了！

    “看来我也不行。”美国队长笑着说。

    “是啊。”索尔笑，内心松了口气！

    他差点以为自己的锤子又要被人举起来了！

    “还有谁，娜塔莎？”鹰眼看向娜塔莎。

    “哦不不不，那不是我该做的事。”娜塔莎勾起一抹微笑，喝着啤酒拒绝了‘举锤’的邀请。

    “我来试试！”

    心灵宝石颇为好奇地站了起来！

    索尔从来没见过眼前这个乳胶服怪男。

    当即笑了笑，那是王之藐视！

    下一秒，就见心灵宝石上前抓住锤柄，一瞬间锤身残余的灵能被激发！荧蓝色光芒乍现！

    随后，雷神之锤再次被举了起来！

    “精彩。”

    就在这时，一个冰冷而机械的声音从屋子的另一端传来！

    一个浑身多处闪烁着蓝光的机器人一步一步走了过来！

    