    杜兰没想到会有残疾人千里迢迢地来找自己，不过当他看到良的时候立刻感觉到了他体内充沛的内力，对方显然是破解自己彩蛋的人啊。

    不过良此时身上伤横累累，双臂也是最近断掉的，体内经脉淤塞，估计是败了一场。

    “谢谢了，交给我吧。”杜兰谢过门卫，领着良进办公室。

    良是在一个机缘巧合的时候看到杜兰诗中所写的景色，心胸开拓，一股力量自然而生，并且生生不息，运转自如，从此良就成为了强者。他也知道那两句诗是杜兰所写，也有过拜访杜兰的想法，只是没想到会在这样的情况下和杜兰见面。

    “你是因为我的哪一句诗句感悟天地力量学会不输于忍者的技巧的？”

    “？”良愣住了，他读诗悟武的事情四代风影也知道，风影说这是天时地利人和高度巧合之下才能完成的奇迹，怎么听杜兰的语气这一切都是在他意料之中，难道这不是意外么？

    “你既然能领悟我作品中的彩蛋，说明你悟性不错，你还是我见到的第一个天才呢，说说你的经历吧，你是在什么环境之下读了我的哪一句诗才感悟力量的？”彩蛋太多太相近，杜兰自己都不分不清了。

    彩蛋？良震惊了，难道杜兰有神鬼莫测之能？

    “我是在一个黄昏听到‘大漠孤烟直，长河落日圆’的诗句，正好与眼前壮阔景色合二为一，只感觉心境通明，有一股力量自然而然地就从胸中涌起，不能自已。”

    “原来是情景合一，不错不错，你小子有运气也有天赋。”“但你的手怎么断了？我观察伤口还是从内到外，似乎是你自毁的。”杜兰问道。

    这也能看得到？良可是穿着长袖啊，良的脸色再变。早听说杜兰是奇人，现在看杜兰简直是神，不仅能将力量蕴藏在诗句之中，更能只靠双眼就能分辨自己的伤势。良是完全拜服了，杜兰应该是好人，下定决心就先把大蛇丸袭击风影的事情告诉杜兰。

    “……所以我怀疑现在的风影就是大蛇丸自己假扮的。”良不知道大蛇丸的目的，不过对四代风影被假扮的事情是十拿九稳，四代风影的尸体就是他埋的。

    又是风影啊，杜兰心说三代目风影消失引起了三战，现在四代目风影又被打死，风影的水平是不是太次了。

    “……杜兰先生，我希望能尽快见到大小姐和少爷，必须把风影的情况告知他们。”良是真的很着急。

    “不要着急，我先给你疗伤。”杜兰觉得大蛇丸吃了这么大亏竟然还想来进行木叶毁灭计划，显然他是真的对三代目很气愤。不过大蛇丸真的不是做火影的料，看看他那阴沉的脾气和木叶积极向上的风格也不搭。

    良感觉自己手臂伤口痒痒的，然后不可思议地看着自己的双手竟然肉眼可见地长了出来，白嫩得像是婴儿手臂。

    “这，这？”还以为一辈子要做残疾人，没想到一眨眼双手就长出来了，这个杜兰绝对是神仙。

    “不要太激动，手臂虽然长出来了，不过你的拳头没有了以前的力气，你还是需要多锻炼才行。”“至于假风影的事情就交给我吧，你暂时就在木叶住下。我劝你也不要去找风影的子女，估计他们也不会相信你的话。”风影的孩子也都是问题少年，“等到真相大白再说不迟。”

    “可是我怕假风影会把砂隐村带向万劫不复之地。”良还是很有大智慧的，他怀疑假风影的目标是要挑拨风之国和火之国开战：“如果他带领砂隐村忍者偷袭木叶村忍者，到时候两个村子开战，就晚了。”

    “不急不急，不会晚的。小小大蛇丸休想飞出我的手掌心。”杜兰表示等得就是大蛇丸，不知道大蛇丸得到资源之后现在成长到什么地步了：“你先好好休息吧。”

    此时大蛇丸正在试炼森林观察木叶年轻的一辈呢，果然木叶还是天才辈出。年轻一辈更是实力出色，各家的拿手忍术也有了继承人。大蛇丸非常需要这些实验材料，不过他最希望的还是写轮眼。

    在被晓组织追杀的时候，看到止水和鼬那近乎神灵的力量，让大蛇丸深深沉迷于写轮眼的力量。所以他最后收回目光集中于宇智波佐助的身上，其实现在宇智波佐助家族的人不少，写轮眼也很多，之所以选择佐助就是因为佐助年轻有潜力。

    大蛇丸除了是科研变·态之外还喜欢养成，他身边一大批的年轻忍者都是少年人，有潜力还容易忽悠。大蛇丸稍微表现出重视，就会让这些少年感恩戴德。所以现在他越看佐助越觉得佐助也是个好材料。

    不过要说动佐助估计不容易，因为大蛇丸已经调查过佐助了，这个孩子有很强的荣誉感他希望转变宇智波家族在木叶的处境。不过大蛇丸觉得正是这样才有说动佐助的机会。因为造成宇智波家族尴尬境地的人不是别人正是杜兰，只要大蛇丸把杜兰的真面目告诉佐助，佐助估计会选择离开木叶与杜兰为敌。

    大蛇丸虽然一直给杜兰背锅，不过可是从来没有忘记要抓杜兰的把柄。

    鸣人佐助小樱考得非常困难，好在有佐助这个主要战斗力才让他们没有淘汰，加上之前波之国任务锻炼的心里素质，让他们在困境中也能冷静对待。

    不过现在没有被淘汰，不代表就能晋级，现在他们手里还是只有一个卷轴没有找到配对的卷轴，三天之后如果找不齐卷轴那他们还是输了。

    目前他们的主要问题是找不到其他队伍，现在就是‘黑森林理论’的现实应用，这大森林里谁先被发现就有可能被消灭，所以大家都是小心翼翼的，除了开头战斗比较激烈之外，到现在基本上都已经隐藏起来了。

    又累又饿，还很渴很困，却不得不强打起精神。

    “佐助，已经要第二天了，我们都还没有找到目标，怎么办啊？”小樱很着急，她一天没有洗头了，粉色的长发都打叉了。

    佐助也不知道怎么回答，他担忧地看着森林深处，有种不好的预感。

