    西留斯没有想到凯多老师会使用见闻色霸气预见未来。

    凯多老师当然也没有想到西留斯居然也会用。

    这就很尴尬。

    “你小子——”

    凯多都忍不住问，“这几年到底做了些什么？”

    三色霸气全部达到了最高水准，就在这短短的四年之间！

    简直就和开玩笑一样！

    凯多可以肯定，三十三年前，他二十岁的时候绝对没有西留斯这小子这样的力量，面对西留斯这家伙的时候绝对是不堪一击的。

    这小子到底是什么怪物？

    同龄的罗杰白胡子也绝对没有这种水准的力量吧！

    “这几年吗？”

    西留斯笑着道，“十四年前不是就已经说过了吗？凯多老师, 我去看了这个世界，我去每一座岛上开宴会了。”

    “少给老子说屁话！”

    凯多老师弹射而至。

    西留斯笑着迎了上去。

    可没有开玩笑啊。

    这些年不就是做了这些事吗？

    只不过嘛，自己实力的提升，霸气的增强，很大程度上是要归功于政府海军的帮助的。

    没有金牌名师泽法的陪练，自己怎么能那么快掌握内部破坏的武装色和霸王色缠绕呢？

    如果没有零的启迪和黄猿的压迫，自己怎么能这么轻松的就学会见闻色霸气预见未来呢？

    政府都是好人啊。

    师徒两再度战成了一团。

    不过他们的战斗倒是没有西留斯一开始想象中那样的激烈对碰。

    他们居然比上了见闻色。

    凯多老师比谁都清楚西留斯手中那把剑的麻烦之处，所以他在竭力避免和那把剑正面碰撞。

    而西留斯想的当然就是赶紧用剑砍断凯多老师手中的铁棒，然后就可以直接砍凯多老师本人了。

    这种情况下, 当然就只能比拼一下谁能够看到的未来更多了。

    西留斯也很无奈，谁能料到最后居然会变成这样？

    两人打成一团的同时，大和和夏洛特·玲玲也已经在激烈交锋。

    “鸣光剑！”

    夏洛特·玲玲没有任何的犹豫，直接开启了大招。

    三把魂器合二为一，变成了一把漆黑的大剑。

    “妈妈妈妈！小鬼！尝尝你们自己的力量吧！”

    夏洛特·玲玲哈哈大笑，挥剑。

    大和毫不畏惧，一棒子迎击，“冰诸斩！”

    轰！！

    大剑和铁棒隔空碰撞。

    漆黑的闪电放射之间，大和身体陡然一震。

    好强的力量！

    霸气也好强！

    “西留斯那混小子能够战胜老娘，你以为你也可以吗？”

    夏洛特·玲玲咆哮着，霸气灌入鸣光剑之中，漆黑的剑刃再度暴涨，她一剑斩落。

    大和跳跃向侧面躲避。

    悄无声息之间，整个鬼岛都被撕裂，一道裂痕直接将鬼岛一分为二。

    “好厉害！”

    大和由衷的惊叹道。

    现在的自己, 肯定是赢不了她的。

    虽然已经有了足以和她周旋的力量, 但是想要战胜她却也是绝对不可能的。

    自己, 必须更进一步！

    大和深吸了一口气, 无形的意志力灌入体内。

    生命归还，她也会。

    “尝尝这个！”

    夏洛特·玲玲缠人的一笑，“那小子的火焰是带有剧毒的对吧？”

    她举起了漆黑的光剑，“鸣光炮！”

    下一瞬，光剑上，一道道漆黑的光束飚射而出，它们脸上带着灿烂的笑容，闪烁着朝着大和而来。

    还有一部分绕了远路，朝着西留斯而去了。

    “别想去干扰西留斯！”

    大和柳眉微皱，“绝对零度！”

    曾经击败了卡塔库栗的绝招再现，随着大和挥棒，白色的波动扩散开来，直接将所有的光束都给吞没其中，然后引爆。

    恢弘无比的冰冻波动顺势将夏洛特·玲玲也一并吞噬了。

    这个女人的身上也瞬间覆盖上了一层冰霜。

    大和跳跃而来，她先是变成白狼，然后又变成了狰狞的狼人，无形的意志力在操控身体, 这是和西留斯相同的招数, “降三世·引奈落！”

    “这点冰霜是在给老娘解暑吗？”

    下一瞬，夏洛特·玲玲破冰而出, 挥舞着漆黑的光剑迎击大和。

    谷閹

    当！！

    整座鬼岛似乎都在震动。

    夏洛特·玲玲脚下的地面都在粉碎，她的手臂在微微颤抖。

    不过马上，大和被打的飞了起来。

    “你以为老娘是谁啊！区区野狼的力量！”

    夏洛特·玲玲咆哮着，大剑一甩，“威国！”

    恢弘的黑色波动冲天而起，乍一看还真像是西留斯使用的招式。

    “雷鸣八卦！”

    大和使用月步稳定身形，一棒子打碎了夏洛特·玲玲的剑波。

    不过她的表情依然凝重。

    力量上的差距依然存在。

    这样下去是赢不了的。

    不能拖西留斯的后腿。

    大和，快想想，还有什么办法？

    要怎样才能够变得更强？

    不行，想不到啊。

    大和有些颓唐，又是连续的挥棒，打出远程波动打爆了一连串的鸣光炮。

    短时间内能够变强的也只有预见未来了吧?

    但是自己好像不是很擅长见闻色的修行啊。

    根本毫无头绪。

    “小鬼！准备好迎接失败了吧？”

    夏洛特·玲玲扑了过来，肥胖的身体却也不失敏捷。

    只能依靠于生命归还了！

    大和这么想着。

    进攻的时候就弱化防御增强力量，躲闪的时候就强化敏捷。

    这样来和夏洛特·玲玲战斗！

    大和的生命归还全力发动。

    她的身体开始不断的变换形态。

    时而膨胀，时而收缩，时而手臂变粗，时而双腿变长。

    大和开始和夏洛特·玲玲周旋。

    “那个蠢丫头在做什么？”

    正在和西留斯激斗的凯多眉头微皱，“以为用那种搞笑的招式就能够战胜玲玲吗？”

    西留斯道，“我只知道，大和绝对不想输。”

    “所以，我也要赢！”

    “凯多老师，游戏时间结束了！”西留斯的身体迎风就长，“准备好迎接败北了吗？”

    下一瞬，身高突破两百米的巨型狼人就这么屹立于鬼岛的顶上。

    “这就是击败玲玲的招式吗？”

    即使是凯多，看到了此时的西留斯也忍不住神色凝重。

    这個形态，打的夏洛特·玲玲节节败退。

    “老子也要认真了！”

    他拿出了一瓶酒开始往嘴里灌。

    “啊？”

    西留斯有些诧异，这个时候还喝酒，“输了可别说自己喝醉了啊！凯多老师！”

    西留斯挥剑。

    “白痴！嗝~”凯多老师打了个酒嗝，“真正的战斗，才刚刚开始！”

    “那边已经动真格的了，小丫头，你也差不多该认输了吧？”

    夏洛特·玲玲哈哈大笑道，“你是凯多的女儿，老娘可以饶你一命！妈妈妈妈，以老娘和凯多的交情，我们说不定还可以联姻。”

    “小丫头，觉得老娘的儿子里面哪个比较合适？选一个结婚怎么样，这样的话，老娘的夏洛特家族就能够和凯多的百兽真正的携手了！”

    “你在说什么蠢话？”大和当即怒声道，“我是要和西留斯结婚的！”

    “西留斯？这小子今天得要死在这里！”夏洛特·玲玲冷笑道，“老娘饶不了他！你以为你赢得了老娘？你以为西留斯那小子赢得了老娘和凯多的联手？”

    大和愣了一下。

    如果自己输了的话，西留斯就危险了。

    他说不定，真的会死！

    怒火，怒火在一瞬间升腾而起。

    大和深吸一口气，认真的道，“我才不会输！”

    生命归还超负荷发动。

    意志力朝着身体更细微的层面拓展。

    现在，只能拼命了！

    这些朝着身体最细微处进发的意志力携带着大和的怒火，瞬间让整个身体都颤动了起来。

    然后。

    “额！”

    大和双眼微微一睁。

    好奇怪的感觉。

    这是——什么？

