杨宇在紫阳阁一楼找到了一本名叫《修真简义》的古册，从这本古册中他了解到了诸多关于修真界的常识。使其茅塞顿开，不禁对修真世界的神奇与玄秒叹为观止，而且对修士生活产生了无限的期待与向往。

    兴致勃勃的将这本古册反复读了两遍，杨宇才意犹未尽地合上书册，抬起头来伸了个懒腰。而时至此时他也才发现，不知何时大殿里已然点起了油灯，阁外的天色已然完全的黑了下来。

    杨宇笑着轻轻晃了晃略有些疲倦的头部，暗道：“没想到这一看就过去了如此长的时间。不过这些时间也不算白白浪费，总算是对修真界有了一些大概的了解了！”

    略微休息了一下，将这本古册放回到原来的位置。又在书架上找了一些与修真世界和修士相关的书册，继续阅读，进一步了解修真界的情况。

    如此，杨宇这一看便又看了一整夜，当杨宇全部将这些书看完之时，阁外的天色已然大亮，又是新一天的早晨了。

    杨宇轻眯双眼，将头向后仰起，轻轻的左右摆动了两下，缓解了一下微酸的双眼和有些发僵的脖子。

    “吱呀。”

    就在此时，紫阳阁的殿门被人推了开来。

    杨宇睁开眼晴转头向殿门方向看去，只见一高一矮两名青年推门进入了大厅。

    两名青年说说笑笑的并肩来到齐笑的桌前，却是并未理会趴在桌上熟睡的齐笑。而是各自从储物镯内取出二十灵币，“哗啦”一声投入到了齐笑桌旁的半封闭木箱之内。而后径直转身大模大样的向着一旁的楼梯走去。

    两名青年正欲上楼，其中身形较矮的一人目光不经意的在一楼大厅内一扫。却是正巧看到正在厅内坐着的杨宇，不觉稍微愣了一下。而后饶有兴趣的向旁边的那人微一努嘴，笑道：“马兄，你看。”

    被称作马兄的青年顺着那人的目光向杨宇的方向望了一眼，却是并未言语，而是回身继续上楼。矮个青年见状也是回身跟随而去。

    杨宇见二人向他望来，微微一笑，正欲搭言，却见二人扭头上楼而去，并未理会自己，也只得微微的一笑，不再理会。

    “马兄，怪事年年有，今年特别多，竟然会有人把时间和精力浪费在一楼。”

    那矮个青年一边上楼一边对略高的哪一人道：“我看那人不是灵币多的花不了，就是脑袋有些问题，哈哈！”

    “陆师弟玩笑了！”高个马姓青年一笑道，“我观此人身上并无法力波动，许是新近入门的菜鸟。”

    “原来如此啊，我说怎么会在一楼转悠呢！原来是菜鸟啊！不过都已经这般年纪了，还没有修出法力，依我看呐这辈子也只能是废柴一块了！”

    ……

    二人一边说笑，一边慢步登上二楼消失不见。

    二人说话之时声音虽然不高，但却也并未故意压低声音。又兼杨宇耳聪目明，故此将二人之言悉数听入耳中，不觉心中微怒，暗忖道：“我与这二人萍水相逢，并无过节，可其言语却旦这般的尖酸刻薄，着实是可恨！”

    不过杨宇乃是大量之人，虽然心中有气，却也并未太过在意。而是继续将注意力放在书籍之上。

    起身将看完的书册放回到原来的位置，杨宇又在书架上选了一本关于天玄大陆地理方面的书册看了起来。

    杨宇前世虽然身为圣星帝国三军大元帅，见识广博，非常人可比。但毕竟乃是一介凡夫俗子，所见所闻岂能与这修真门派的千万年收藏相比。故此杨宇对这本书也是大有兴趣。

    杨宇从这本书中了解到，他们所在的这方世间名曰“天玄大陆”，广袤不知边际。

    天玄大陆并非是一块完整的陆地，而是由数块大小形状不一的大陆块组成。而各块大陆中间都隔着一望无际的大海。

    在这些陆地之上，根据各自的地域特点又被划分为三十六个洲。依次分别是：东胜洲、人皇洲、云霓洲、黑水洲、如意洲、棋盘洲、，宋昆洲，白虎洲、神金洲、仙夷洲、南炎洲、西漠洲、风洲、雷洲、荒泽洲、北苍洲、鬼离洲、罗绿洲、魔晶洲、梦海洲、鼎洲、舍身洲、枯林洲、宋坤洲、黄羊洲、蛮洲、血枫洲、念珠洲、栖凤洲、腾龙洲、极光洲、九阴洲、三乌洲、宁留洲、月深洲、习峦洲。

    杨宇在了解了天玄大陆的地理分布情况之后，方才得知自已如今所在的紫阳宗正旦地处天玄大陆西南方向的南炎洲内。

    而圣星帝国所处的北苍洲则是处在了大陆北方的另一块陆地之上。

    两洲分处天玄大陆的南北两端，中间不但隔着数座大洲，而且还隔着两重大海，可谓天南海北，遥不可及。

    看到这里，杨宇不禁暗自摇头叹息：“看来北苍洲是暂时回不去了！”

    杨宇将这册书卷再次放回到书架之上，而后又在各个书架间来回寻觅了许久，却并未找到特别感兴趣的书卷。

    “这里收藏的书籍虽然不少，但是对于修士而言，用得上的却是不多。难怪这一楼大厅虽然宽阔，却如此清静了。”

    杨宇思及此处，抬头看了看天色，已然又是巳时了。

    “据三日之限时间尚早，看来得去二楼看看了！”杨宇轻声地自言自语道。

    打定主意之后，杨宇迈步向通往二楼的楼梯走去。再经过七长老齐笑桌前时，一直伏在案上呼呼大睡的齐笑却好似梦呓般地说道：“你想上二楼？”

    杨宇闻然一怔，连忙收住脚步，轻声应道：“七师叔，小侄的确有意上二楼一观！不知师叔有何教导？”

    齐笑并未抬头，甚至连眼皮都未睁一下，只是伏在桌案上含糊的道：“没有，我只是随便问问，你自去吧！”

    “是，既然师叔没有什么吩咐，那小侄就先上楼去了。”杨宇心中起疑，暗道这齐笑性格古怪，行事不着边际。

    杨宇不再理会齐笑，而是快走几步来到楼梯口处，抬脚就欲上楼。但这一脚落下之后，他却是顿时觉察到了情形的不对。

    杨宇一只脚踏上楼梯，身体自然而然地向前倾斜，另一只脚也准备继续跟上。

    然而令得他大感意外的是，就在此时一股无形的排斥之力却是突然的生出，阻住了他的身形。

    使得他在猝不及防之下，另一只抬起的脚，竟然未能踏上楼梯，又是又被重重的压落回了原地。

    这突然的变故，令得杨宇不由眉头一皱。这楼梯两日前他曾随柳大师一同登上过，当时并未感觉到有丝毫异样。

    可不知为何，时隔两日自己再次欲要登上楼梯之时，却受到了这莫名的阻力。

    杨宇呆愣了片刻，再次举步向上攀登。无形的阻力果然再次临身，阻止他前行。

    但此次杨宇已然有了准备，并未如上次一般被迫退回，而是接连登上了三级台阶，才停下身形。

    杨宇停下身形暗自思忖：“这紫阳阁的楼梯果然有些蹊跷，怪不得先前七长老齐笑曾言，能上到几层就要看我自己的能力了！还有那马姓青年也说，我之所以在，是因为并未在我身上发现法力波动。如此想来，要想登上这紫阳阁的二楼，必须得具备相应的法力才可啊！”

    想通此节，杨宇不由眉头微微一皱。但一向心高气傲的他却是并未就此退缩、返身下楼，而是淡然的一笑之后，继续迈步向着二楼重新发起了挑战！