    口号固然能唤起我们的爱国、爱家之情，但真正能吸引我们的，却是完善的科研条件和良好的发展机会。————列昂尼奇?伏罗希罗夫。

    *********************************************************************

    阿塞拜疆，巴库……

    作为阿塞拜疆共和国首都的巴库，不仅是政治、文化中心，而且也是重要的石油基地和经济中心。它的历史极为悠久，可追索到公元5世纪。此时在建于11世纪的瑟纳克?卡尔清真寺附近，有一条安静的绿树掩映的街道，有一个研究所静静的坐落在这里。

    这个研究所名叫“阿塞拜疆农业科技研究中心”（AIA），主要从事农业、生物、化学和相关的工业及其机械设备的研究。若干年之后，随着红色帝国的消亡，这座研究所最终大白于天下，内中的机密让世人惊叹不已，但此时它确实籍籍无名。

    卡什金?亚历山德罗夫走进了3号研究室，他简直不敢相信自己的眼睛，在他面前的是一台大型的超级计算机。这台计算机和他以前见过的苏联自行研制生产的超级计算机完全不同，也不是莫斯科电脑科学研究学院最新研制出来的M-13大型计算机。卡什金?亚历山德罗夫做梦也没有想到，在这个外表看来研究农药和农机具的地方，竟然有世界第一流的科学装备。

    “很惊讶吧？”谢廖科夫?维金斯基得意的笑笑说，“今天晚上我们搞个小规模的聚会，有很多你熟悉的人呢！我们加里宁工学院的同学很多都在这里，可以召开一个同学会了！”

    “谁在这里？”　卡什金?亚历山德罗夫惊讶万分……

    当天晚上的聚会很热烈，食物也很丰盛，牛肉、烤鱼、鱼子酱、奶油蛋糕、新鲜水果和西欧的糖果，但卡什金?亚历山德罗夫却无心品尝，他遇到太多认识的人。当年他在加里宁工学院的不少同学都出现在了他的面前，让他不由的感叹世界真让他看不懂了。

    “维克多?卡林——你不是在杜布纳吗？你这个家伙怎么也跑到这里来了？”　卡什金?亚历山德罗夫惊讶的问道。这位维克多?卡林是核物理专家，大学毕业后到杜布纳研究所读了博士，后来留在了那里，卡什金?亚历山德罗夫一直羡慕他有那么好的机会可以留在苏联最好的核研究所。

    “你是谢尔盖?穆拉托夫，我记得你，你是研究水下推进系统的。我们在90年的全国科学会议上见过面。你不在红宝石设计局干了？”

    “这位是米哈依利琴科，是苏霍伊的人！”　在谢廖科夫?维金斯基的介绍下，卡什金?亚历山德罗夫惊讶的伸手与对方握手，面前的这个人据说曾经在苏-27战斗机的减重设计中发挥了重要作用，是战斗机设计领域的优秀人才。

    “彼得罗维奇——”当卡什金?亚历山德罗夫看到列宁奖获得者彼得罗夫?莫罗院士出现的时候目瞪口呆，他可是苏联战略导弹弹头投射系统的权威之一。这个小小的民用研究所有什么力量，竟然将这样的大腕级人物都邀请了过来。

    ……　……

    “谢廖科夫?维金斯基，你告诉我！这个地方是不是我们政府的秘密研究基地？否则怎么可能出现这么多的优秀专家？”在众人唱歌跳舞的欢快时刻，卡什金?亚历山德罗夫抽了个空，把谢廖科夫?维金斯基拉出来问道。不搞清楚这些，他心里实在是安定不下来。

    “不是！”谢廖科夫?维金斯基摇摇头，微笑着说。

    “怎么可能？你不会还跟我鬼扯什么研究民用技术吧？研究民用技术会用到每秒钟20亿次的超级计算机，莫罗院士是研究什么的？他研究了一辈子核导弹，现在怎么可能改行去研究拖拉机？维克多?卡林，米哈依利琴科，这都是军工领域的顶尖人才，这里分明是一个大型的军工技术开发基地。”　卡什金?亚历山德罗夫有些激动的说道，他觉得自己被这个朋友给骗了，但是这里良好的研究条件却让他心里有几分期待。

    “卡什——”谢廖科夫?维金斯基拍拍他的脊梁，低声说道：“我们来这里是因为这里能提供别处没有的研究条件，能获得比别处高十倍甚至百倍的收入。我们都是专家，是研究领域内的优秀人才。但是离开了研究项目，我们就象鱼儿离开了水，如果国家财政发生困难，我们甚至连家人都无法养活。所以，这个研究所的诞生就是为了给我们找一条既维持研究水平，又能获得合理收入的渠道。”

    “你是说——”　卡什金?亚历山德罗夫的脸涨红了，“你们出卖技术和国家机密给外国人？难道你们在干叛国的事情，给美国人提供情报和技术？”

    “这怎么可能？”　谢廖科夫?维金斯基哈哈一笑，“就算我想干，难道莫罗院士那种大人物也会干这种事？告诉你吧——”他再度低声说道：“这里是克格勃开的，利用友好国家的资金来维持我们的研究项目，当然同时也向他们提供一些技术。你听好，这是克格勃开的，难道克格勃还会反党反国家不成？”

    卡什金?亚历山德罗夫开始相信了，说克格勃反党确实非常可笑。不过他还是疑惑的问道：“可是就这样把我们的技术输出到国外，实在有点……”

    “我亲爱的卡什，在这个世界上，我们想要获得就必须付出。”　谢廖科夫?维金斯基叹口气说：“如果没有这个研究所，这里所有的人都会失去自己的研究机会，五年下来我们都荒废了，在糟糕的财政情况下，我们只能自救。你知道吗？我们实在为这个国家保留火种……”

    卡什金?亚历山德罗夫看着谢廖科夫?维金斯基诚挚的眼神，想起自己的科研项目因为资金短缺而被中止，不由的心中酸楚。他长长叹了口气说：“好，我加入！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！