    唐洛放下手机，不再多想，上床开始修炼，一直到后半夜，他才躺下睡去。

    翌日。

    唐洛睁开双眼，想到今晚就能跟韩若冰姐妹团聚，心里也很期待。

    他翻身下床，伸展几下，洗漱出了房间。

    上午没什么计划，还是好生再照看一下四个孩子。

    唐洛吃过早饭，熬了药，又最后给孩子们针灸了一次。

    他看着孩子们良好的状态，心中无比欣慰起来。

    回去之后，再吃个两三天的药，问题基本就能解决了。

    不过，剩下的还有心理问题。

    至于这个，就不是唐洛所擅长的了。

    几人正忙活着，医院外面传来声音，有个车队到了。

    “洛哥，是正仁亲王。”

    宋旭向外面看了一眼，对唐洛说道。

    唐洛点点头，从孩子们的房间出来，迎了出去。

    “亲王殿下。”

    唐洛打过招呼。

    “唐先生，怎么不多住几天，下午就要回华夏。”

    正仁亲王说道。

    “呵呵，孩子们都没什么问题了，就打算早点回去。”

    唐洛笑着回道。

    “行吧，在你走之前，我再来看看你和孩子们。”

    正仁亲王点点头。

    “让亲王费心了。”

    唐洛说完，引着正仁亲王去看望了几个孩子。

    之后，两人来到一间会议室。

    “中午我得出发去米国，下午就不能送你了，到时候惠子会送你。”

    两人坐下，正仁亲王说道。

    “亲王太客气了，我跟惠子说不让她送了，她一再坚持。”

    唐洛回道。

    “她还是应该送送你的，毕竟你们来岛国的路上就认识了，呵呵。”

    正仁亲王笑道。

    “好，亲王怎么突然要去米国了？”

    唐洛问道。

    “嗯，在正式就任之前，需要多方活动一下，可能，也会去华夏。”

    正仁亲王回道。

    “那自然好，亲王和惠子要是什么时候到华夏，也让我尽一下地主之谊。”

    唐洛笑了笑。

    “好，一定，唐先生，我这趟来，还给你带了点东西。”

    正仁亲王卖着关子。

    “哦？亲王太客气了，是什么？”

    “我知道唐先生所在的公司是做珠宝的，刚好，我也有些珍藏，悉数拿来都送给你。”

    “那怎么行，君子岂能夺人所好。”

    “呵呵，给别人，我不舍得，送你，我是一百个愿意。”

    正仁亲王笑道。

    “亲王既然这样说，那我再推辞就不好了，多谢。”

    唐洛感谢，也没有客气。

    “呵呵，不要推辞。”

    正仁亲王笑着摆摆手。

    两人又聊了几句，正仁亲王起身，准备离开。

    唐洛和正仁亲王在众人的簇拥下，从医院出来。

    正仁亲王吩咐保镖将车上的两个箱子取下来，亲手递给唐洛。

    唐洛双手接过，略显沉重。

    他开启天眼，看了看，满满的两箱翡翠，全都是极品中的极品。

    “多谢亲王了。”

    唐洛收回目光，再次谢道。

    “不要客气，等我就职的时候，我提前给你发邀请，到时候一定要来啊，唐先生。”

    正仁亲王伸出右手。

    “好，亲王，我一定来。”

    唐洛点点头，两人的手紧紧握住。

    “走了，唐先生保重。”

    “亲王保重。”

    两人打过招呼，正仁亲王上车，车队缓缓驶离医院。

    唐洛和宋旭几人，转身回了医院。

    “洛哥，什么宝贝？”

    宋旭好奇问道，其他人也盯着唐洛手中的箱子。

    “想知道？”

    唐洛笑道。

    “想。”

    宋旭点点头。

    “核.弹，信不？”

    唐洛佯装认真道。

    “啊？呵呵，洛哥，这玩笑可大了。”

    几人都笑了。

    就在这时，宋旭手机响了，是孙克祥的打来的。

    半分钟，他挂掉电话，又看向唐洛：“洛哥，孙主任说，下午三点飞机，到时候会提前过来。”

    “好，大家都做准备吧，兄弟们，咱们要回家了。”

    唐洛扫视了一圈，说道。

    “嗯嗯，回家。”

    几人点点头，都露出喜色。

    宋旭等人来岛国很长时间了，如果不是因为唐洛，他们别说回家早晚了，是否能回得去，都是个未知数。

    所以，他们心中对唐洛，也非常感激。

    几人聊了几句，各自去忙了。

    唐洛先回了趟房间，将所有要带的东西都收进了骨牌空间。

    “以后真的就方便多了，无论到哪，有什么东西，都不再是累赘了。”

    唐洛嘀咕着，从房间出来。

    他来到孔鹏斌的房间，跟父女俩说了说下午的行程。

    等吃过午饭，宋旭等人和孩子，做最后的出发准备。

    不多时，孙克祥一行人来到医院，几人相互打过招呼。

    “孙主任，你也辛苦了。”

    唐洛客气道，他能感觉到，孙克祥做事很认真负责。

    “唐先生太客气了，比起你们，我做的又算得了什么呢，你才是做了一件伟大的事啊。”

    孙克祥感慨道。

    “呵呵，力所能及，哪有什么伟大，一切顺利就好。”

    唐洛笑着回道。

    “唐先生太谦虚了，大家都准备好了吗？”

    孙克祥又看向宋旭，问道。

    “嗯，可以了。”

    宋旭点点头。

    几人又聊了几句，时间也差不多了。

    唐洛收到江美惠子的消息，说她会直接去机场。

    一行人从医院出来，上车，前往京津市国际机场。

    路上，唐洛又给韩若冰发去消息。

    一个多小时后，车队到达机场。

    唐洛下车，一眼就看到了机场入口处江美惠子。

    孙克祥上前打过招呼，他也隐约感受到了什么。

    他和宋旭等人去为孩子们登机做着准备，唐洛和江美惠子边说边向里面走去。

    “惠子，你照顾好自己，多保重。”

    来到机旁，唐洛跟江美惠子道别。

    “洛哥，你也是。”

    江美惠子点点头。

    “那我就走了。”

    唐洛轻笑，心中也有几分不舍。

    “洛哥……”

    江美惠子喊了一声，她鼓起勇气，一步上前，抱住了唐洛。

    突如其来的状况，让唐洛也是一愣。

    他回过神，轻抚着江美惠子柔顺的长发，又叮嘱了几句。

    一两分钟后，两人才松开。

    “走了。”

    唐洛挥挥手，上了飞机。

    机舱门关闭，飞机滑向跑道，开始加速，起飞。

    江美惠子一直站在原地，直到飞机消失在视线中，这才转身离开……

