    转眼间两个多月过去了，我们各个方面的能力都得到了很大的提升，无论从体能而言，还是就技能而言，都到达了一个新的层次。我们这次的战斗对象是越南，越南不断骚扰我国人民，并且还占领了者阴山、老山等高地。而我军这次的任务不仅仅是夺回失地，更要对这些高地进行防守保护，不能再留给越军任何反击的机会。而就战地条件来说，为了避免我军人员的伤亡，又要求圆满地完成任务，我们的守卫作战主要在猫耳洞里进行。猫耳洞指在沟壕、土坡的侧壁掏一个可以栖身的洞。洞口应开设在土质好的阳坡、背风处，尽量避开阴坡、风口。猫耳洞的防寒效果很好，通常洞内温度可比洞外高12~20℃左右。在猫耳洞中，一个或几个战士可能要一次待上一天甚至好几天的时间，所有的食物和武器装备全由山下的人送过来。如果敌人炮火过于猛烈或者情况比较复杂特殊，洞里战士可能一连几天都无法得到供应，这时候就需要我们合理分配弹药和粮食，甚至做好耐饥的准备。并且，洞内温度非比寻常，我们更要学会在炎热环境下生存下来。为了加强我们的适应能力，为了实现更好的对敌作战，上级领导决定三天后对我们进行一次穿林拉练。领导没说这是不是唯一一次拉练，但绝对是第一次拉练。

    “这次拉练主要有两个目的，一个就是通过拉练检验你们这两个多月以来的训练效果，对以往训练作出总结；其二就是通过训练使我们初步适应未来战场的环境，提前形成突变应变能力。这次出发前每人按照规定携带几盒压缩饼干和罐头，你们要在充分耗费体力后合理分配食品，在拉练期间我们不会给你们提供任何补给，所有的东西全靠你们自己忍受来完成！为了从战场上活着归来，你们必须要强迫自己去适应此种环境。”连长在队伍前为我们讲说着有关拉练的一些情况，对于已经吃过不少苦的我们来说，这已经不是什么事了。

    我正在整理一些关于拉练的东西，这时小杨突然急匆匆赶来。

    “山哥，连长有事找你！”他显得很匆忙，“他还让你马上过去。”

    “什么事这么急啊？”我边问就边像连长帐篷赶去。

    “我也不知道，就让你马上过去！”小杨在后面喊到。我心里一“噔”，是李云出问题了吗？我边想着边飞也似的跑了过去。

    “连长，您找我有事？”

    “出了点事，山子。”排长在一旁说到。这话顿时让我紧张起来，“真的出事了？”我这么想。

    “嗯，山子，五亩的母亲去世了。”连长表情严肃。

    “什么？五亩母亲死了？这……”我心里顿时一痛，五亩就这一个长辈了，现在听到这个消息，无疑是晴天霹雳！我心里开始发酸，这孩子还小啊，怎么就出现了这种事？没有了妈妈，他该怎么办？

    “连长，那您找我……”我支吾道。

    “事情得告诉他，家中失亲是大事。组织上已经知道这件事了，同意给他批假，你让他收拾收拾行李，准备回家”连长说。

    “行，我立即就告诉他。”说完我转身就准备走。

    “诶，等会！”排长突然把我叫停。

    “怎么了，排长？”

    “山子，记得好好说，安抚一下他的心情，别让他出事儿。”排长皱着眉头说，“还有，别让其他人知道了。”

    “好的，你放心！”说完我就往出走！

    五亩的母亲竟然走了！我脑子中不断思考着这个问题，我无法想象那个活泼可爱的五亩听到这个消息会怎样！那个在除夕之前大哭想家的孩子，现在已经没家了。不，他还有家！这儿永远是他的家，我永远是他的哥哥！我越想心中越是沉痛……

    “五亩，你跟我出来一下，我有点事儿想跟你说！”我来到帐篷，心情十分沉痛！说完就直接朝门外走。

    “什么事儿啊？山哥？”说着就放下手中整理的被子一脸疑惑地跟着我往外走。我没有说话。

    “怎么了？山哥？你到底有啥事？”他更加好奇了。

    “你跟我过来！”我低吼到。这情形突然给五亩吓到了，他不知道为什么我心情突然变得这么差。我们一直走，再次到了那熟悉的梧桐树下，我突然止步，把他吓了一跳。

    “五亩，在部队里你感觉如何？”

    “很好啊，我把这儿当成自己的家，还有你，山哥，我也一直把你当成自己的哥哥。”

    听到这儿我眼睛一酸，一滴眼泪从眼眶中流下。我想起我自己的老母亲，一直为我付出多少艰辛。我又想到五亩的母亲，是不是在走的最后一刻仍然惦念着自己那远在他乡的儿子，我越想就越觉得悲痛，是战争让人连回家的机会都丧失了！我转身，哽咽了一下，强行压住将要喷涌的眼泪，深深地盯着五亩的眼睛道:“五亩，你记住，等会一定要放平自己的心！你已经是个成年人了，更重要的是个军人，你知道吗？”他看到我想哭的深情，他更着急了。

    “山哥，到底啥事？你快说啊！”

    “你先答应我保持冷静！”我声音低沉！

    “我答应，我答应，你快告诉我到底怎么了？”他抓住我的双臂。

    “五亩，你母亲走了！”我终于忍不住开始哭起来。

    “什么？”他的手突然一松，身子接连往后退了几步。我赶紧冲上去扶住他。

    “五亩，你没事吧？”我关切地问到，眼泪止不住地往下流。

    “这不可能的，这不可能的，你一定是骗我的！”他大吼起来，他不相信，但是他的眼泪却欺骗了自己！“告诉我山哥，告诉我这不是真的……”

    “五亩，你冷静点，你答应我的。这是真的，这是连长刚刚对我说的！”我摇着他的肩膀。他突然挣脱我的手臂。

    “不行，我要去问问连长，他一定是骗你的！我妈好好的怎么可能会走？”他冲着向连长营帐跑去。

    “五亩！”我赶紧跟着跑了过去。

    “连长！连长！”他飞也似的冲进了营帐，甚至连报告也没打一个。“连长，你告诉我，山哥说的是不是真的？”他边说边哭。连长也被这突如其来的事所吓到，我跟着冲了进来，向他摇了摇头。然后又过去扶住了五亩。

    “五亩，你冷静点！”

    “连长，这是真的吗？”他一个字一个字地咬出来，眼睛盯住连长连眨都不眨一下。

    “嗯！”连长心情同样很沉重，“你母亲去世了。”再一次霹雳，五亩往后退着。

    “我妈是怎么死的？”他突然无比坚定。

    “你妈患了胃癌晚期，来不及治疗就走了。她走前不让别人通知你，怕影响你在部队工作和训练，她是个伟大的母亲！”连长站起了身！

    “呵呵，胃癌晚期？”五亩脑子里再次回想起那张亲切的笑脸，随着那张笑脸逐渐模糊，他感觉心像空了一样。他从小失去爸爸，是妈妈给他一手拉扯大，他的一切都是妈妈给的。是妈妈起早摸黑地耕作，是妈妈把东西留给他吃而自己挨饿受冻。他想起曾经几次看见妈妈背着他啃着锅底，捂着肚子喝着凉水。难怪了，难怪妈妈会有胃癌，难怪她经常肚子痛。原来是我害了她，因为我她才饿坏了身子啊！五亩在心里狂吼着，他的心像大海的波涛一样汹涌！不，比波涛还要汹涌，那是眼泪形成的海浪，一次次地拍打着他的心灵。他接受不了这个事实，他才十七岁啊！他的妈妈还很年轻啊！为什么噩运总要降临到悲惨的人的身上，难道这世间悲惨的人还不够吗？妈妈要自己参军报效国家，要我博取功名，可是她呢？她为什么不等着我带上红花，光荣回家？他的心狠狠地纠缠着，他喘不过气来，他的脸一片通红，眼泪横泗。他的双手紧紧拽成了拳头，他恨不得自己去代替妈妈去死。一个吃了半辈子苦的人现在还没来得及享受生活的美好就匆匆离去，如果上天是公平的，就应该让我多吃些苦。他后悔，他后悔自己平时训练没有多吃些苦，如果自己多吃些苦，可能妈妈也不会离自己而去！他张大了嘴，嘴角唾沫都跑到了外面，可是却没有发出一点儿声音，他痛苦地哭着，是无声地哭。

    我紧紧地把他抱在怀里，用手拍打着他的背部。

    “五亩，你还有哥，你还有这个部队。这儿永远是你的家！”我不知道该拿什么来劝他，这种事是无法劝的，让他尽情地发泄吧，哭出来可能就好了。

    “五亩，组织给你批了几天假，你收拾一下东西回去吧？”连长在一旁叹气。

    “回家？妈妈不在了，往哪儿回去？”他记起临走入伍时妈妈抱着他哭，妈妈捧起她的脸对她说“报效国家，博取功名，回来带妈妈一起光荣！”“啊！”他终于哭出声来，我感觉到他的双手在使力，他把头埋在我的胸口，狠狠地哭了起来！哭了好一会儿，直哭到泪尽他才缓缓抬起头，那眼神，我至今都忘不了，坚定地简直可以灭杀一切生命。

    “谢组织关心，在完成妈妈的心愿前，我不回家了！”他丢下我们往帐外跑去，空气中只留下这一句话。我赶紧跟着跑出去，我怕他出事儿！

    我一路跟着他，直跟到一片无人的地域。他在狂奔，他是一路狂奔至此的，奔到力竭时他突然趴到在地上。我在不远处看着，我没有过去扶他，这次他要靠自己才能站起来！

    “妈妈！”他突然大哭出来，把头埋在落叶里，双手拼命地锤打着土地。“妈妈！”他对着天空大喊，声音穿透树林，穿透了天空，传到天堂！我眼泪布满脸庞，一只手狠狠地拍向了身边的树！过了一会儿，五亩站了起来，然后突然朝着家乡的方向跪了下去，狠狠地磕了几个头，起来时额头已经鲜血直流。我没有过去阻止他，这是他的解脱方式。我默默地转过身，他一定不会令人失望的……

    第二天，身边的人总感觉五亩一夜之间变得成熟了很多，变得沉默寡言，没有人知道昨天发生了什么事。他也几乎很少和人说话，除了我，其他任何时候都是拼命训练！

    “嘿，大家好，我又来啦！”王莹兴冲冲地跑到我们面前，手上一个大黑袋里不知道装了些什么。

    “莹莹，你怎么来了？”李云开心地说。

    “我来看看你们呐。听说你们后天就要进行穿林拉练，我特来犒劳犒劳你们！嘿嘿”说着十分开心地解开了袋子。李云赶紧过去帮她。

    “都是些什么啊？”他也很疑惑！

    “嘿嘿，都是我自己做的菜！你们尝尝。”说着端出了一盘盘尚在冒着热气的菜。

    “哈哈，多谢嫂子！”小杨最滑头，边说着边要拿起筷子来尝。我急忙制止。

    “你副班长还没动呢，你急什么！”我假装皱了一下眉头，然后对着莹莹笑了起来。

    “嘿嘿，莹子，小杨不懂事，你理解哈。”

    “哎呀。没关系啦，我拿过来就是让大家吃的嘛，来小杨，你吃你的！”她对着小杨说。

    “好咧，还是嫂子好！不像某些人啊，不做菜还不让吃！”他瞟了我一眼。

    “你个小兔崽子，不让我打死你！”我假装要打他，他赶紧躲向副班长身边。

    “哈哈哈……”我们都笑了起来。

    “这是东坡肉，我才学，不知道怎么样，你们尝尝！”她脸红着说。

    东坡肉？这不是南方人最爱吃的吗？我们不由地看向了李云，原来这个是为他准备的啊。

    “我也是南方人……”小杨小声嘀咕着。

    “哈哈，小杨，来，一起吃，说好了一起吃的嘛！”李云赶紧给他夹菜。

    “诶——副班长，我虽然是南方人，可是我不吃肉啊，你啊，还是一个人慢慢吃吧，别辜负了嫂子对你的一番情谊！”说着他对王莹瞟了一下。

    “你啊，小杨，以后不对你好了！”王莹又害羞了。

    就这样，我们这两天都跟着李云后面“享福”，大大满足了我们的口欲。大家对王莹也是越来越喜欢，不仅仅是因为她经常给我们带吃的，主要是因为她的活泼善良，给这苦闷的训练带来了许多乐趣，这是平常军营所见不到的。

    夜深了，明天就要进行穿林训练了，整个营地处于一片静谧与和谐中。

    “莹莹，怎么了？怎么今晚突然把我约出来？我明天可是要拉练的！”李云一脸心疼地对着怀里的王莹说。

    “就是因为你明天要拉练，所以今天才会找你好好聚聚嘛”王莹在李云手上画着圈圈。

    “嗯？怎么说？我拉练又不是不回来了”李云笑着说。

    “哎呀，不是拉练啦，是战争嘛！”王莹突然严肃了起来，手也停止了划动。

    “战争？我答应过你，我一定会活着回来见你！”他一脸自信。

    “嗯，我相信你，我一定会等你回来”她又画起了圈。她又接着说，“不过……”

    “什么？”李云问道。

    “李云，我要调走了！”话说到这儿，她突然往李云怀里钻。

    “什么？”李云脑子中一片空白，“你……你要调走？”他扶起她。他心中一片灰色，女人都这样不可靠吗？为什么我刚刚得到爱情却又要失去？我原本不害怕黑暗，可是你偏偏要让我看见光明！况且这光明只是短暂的光明。她这是要和我分手吗？我们以后还能再见面吗？一时间他脑子里涌出无数的想法。

    “呵呵，咱们还能见面吗？”他的声音突然变得冷酷而无情。

    “李云，你别这样，你别这样好不好？”王莹心头一阵阵地颤抖。

    “我们还能再见面吗？”他再一次冷漠地问到。

    “能，一定能的，你要相信我！”王莹几欲要哭。“李云，对不起。为了我们的未来我一定要这么做，你要相信我！”她心里这么想着。

    “你要调到哪儿去？”李云斜着眼睛问他。

    “我不知道，我什么也不知道。”王莹不停地摇着头，“李云，你要相信我，我们一定能见面的！”

    “不知道？”李云心里更加的难受，怎么会连调到哪里都不知道？呵呵，还有话对我不能说？有什么事是对我不能说的？到底是什么事？这段时间的美好仅仅是海市蜃楼吗？也是，她这么美好的女子，我如何配得上她？如果有一种理由让我放手，绝对不是因为我不相信爱情。而是对方不够坚持。他还抱有一丝希望。

    “我们怎么联系？”

    “你放心，李云，我一定会联系你的。我知道你的部队。”王莹有点哽咽。

    “你主动联系我？你会主动联系我？”他内心一团糟，他什么也不相信了。山哥说的不对，爱不是牵挂和关心，爱是痛苦，是折磨！

    “你走吧！我都知道了。让我们有缘再见吧！”李云无力地对她摇了摇手。

    “李云，你能不能不要这样？你怎么能不相信我们的爱情？”王莹感觉十分痛苦。

    “不，不！”到第二个不字时，他几乎是吼着出来的，“我就是因为爱你、相信你才会觉得如此荒唐。”他语气又突然软了下来，对面的是他深爱着的女人啊，“我没有怪你！你放心，我会好好的！”他在心里暗暗发誓。即使没有你我也会好好的，甚至活得更好。

    “李云……”王莹痛苦地说不出一句话。

    李云站起身子，朝远处走去，“你也要好好的！”他抛下这一句话。

    “李云，我说过会等你，就一定会等你的！”王莹在后面大喊着。谁都不知道她有多痛苦，但是她发誓她一切都是为了他，为了他们的未来。她在心里安慰着自己，“李云，相信我，我一定会要你好好活着！”

    李云继续超前走着，嘴角露出痛苦的一笑……

