    “看到吗，这样子一看就是犯了事，”蒋建华说道，“但是他就是拒不交代，一问三不知，也是挺麻烦的，我今晚照一夜的跟他耗吧。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳道：“还是我来吧。”

    “你？”蒋建华吃惊看着他，“你有什么办法？”

    叶少阳环顾左右，道：“能不能把监控关掉？”

    蒋建华立刻想到什么，摆手道：“刑讯逼供吗，那绝对不成，早就不许这么干了。”

    叶少阳承诺不会，并且保证能够让他开口，蒋建华犹豫了一下，同意了，让人暂时关掉监控，带他走进审讯室。

    王青山抬头看着叶少阳，还以为他是一个便衣，要换人审讯自己，提前说道：“不要问了，我什么都不知道。”

    叶少阳静静看着他，慢吞吞的说，“我知道，你什么都知道。也许你杀人是有原因，我不管这个，但现在关系到全集人的安危，对不住了……”说完慢慢朝他走了过去，抬起一只手。

    “你要干什么！”王青山以为他要打自己，露出紧张的表情，蒋建华也捏了一把汗。

    但是叶少阳手落下去，并没有打，而是把一枚五帝钱塞到他因紧张而张开的嘴巴里，大拇指在他印堂穴上一点，向外一拉，一道半透明的黑影被拉了出来。

    王青山的魂魄。

    活人拘魂，法术界大忌，叶少阳不愿在三娘身上施展的法术，对王青山毫不犹豫的施展出来。

    为了早点除掉旱魃，他一天都不想再等下去。

    看着被叶少阳提在手中、长的跟王青山一模一样的“人”，蒋建华当场凌乱了。

    没等他明白过来怎么回事，叶少阳飞快的画了一道符，贴在鬼魂的脑门上，松开手，鬼魂自动漂浮在半空中，一动也不动。

    叶少阳扣住鬼魂的右手手腕，释出罡气，进入其体内，直接开始搜魂。

    相对活人拘魂，搜魂术更是大忌，在道家来说，只有修为达到真人牌位的道士才能勉强用出，滥用一次，必遭阴报。

    叶少阳是茅山正朔、道门贵胄，属于法师中的特权阶级，阴司那边指望他在人间多干点事，基本上没人来管，也没人敢管。

    开始搜魂后，叶少阳闭上眼睛，眼前逐渐出现了一幅幅画面，大部分过滤掉，只留下重要的几幅：

    他看到了王青山在自家门外跟一个相貌妖冶的女人吵架，满面流泪，苦苦哀求，但女人一脸决然。

    下一幅画面，王青山跟女人好生说话，同意离婚请求，但求她约来情人，请他吃顿饭，当面嘱咐他照顾好女人。女人再三试探确定他是真心，表示同意。

    之后的画面，三个人在他家堂屋吃饭，王青山坐在那对男女对面，那个男的面带歉意，但眼底却是带着一种占了人便宜的得意，掩饰不住。

    王青山殷情的为他二人倒酒，劝他们喝酒。

    最后一副画面，是王青山在自家后院挖坑，旁边躺着倒毙的二人，尸体重叠在一起……

    叶少阳睁开眼睛，摘掉魂魄脸上的灵符，中指曲起，用力一弹，便将魂魄打回到王青山体内。

    王青山浑身抽搐了一下，醒过来，抬起头，茫然的看着叶少阳，不知道刚才生了什么。

    叶少阳看着他，长长的叹了一口气，“你命很苦，但这不是你杀人的理由。你今生伏法，还清人命债，我许你死后不再受刑。”

    说完，手拈灵符，尾指弹出朱砂，笔走龙蛇的画下数笔，手一扬，灵符飞起，从门缝飞了出去。

    叶少阳也转身走出了审讯室，留下王青山还在呆呆的看着他的背影。

    他不知道，刚才那张灵符会一直飞到阴司，落在席判官崔府君的案头，作为他死后归阴的对证。

    只要他生前伏法，赎清罪过，死后可以直接落到轮回司，不受地狱之苦。

    “人是他在饭菜下毒死的，他的妻子和那个情人，埋在院子的东北角。”从审讯室出来，叶少阳对蒋建华一口气说道：“旱魃，就是这两具尸体的其中一个。”

    蒋建华傻傻的看着他。“你怎么知道这么详细？”

    叶少阳道：“你不用问太多，你还按照程序审问就是了，我只是提前把真相告诉你。”

    蒋建华迟疑道：“可是，他杀人之后，是怎么样逃过别人怀疑的呢，而且尸体就埋在自家院子里，为什么一直没被现？”

    叶少阳耸耸肩，“这是你们警察的事了，我只管捉鬼，别的什么都不问，既然知道旱魃在哪，明天就可以行动了。”

    “好吧，”蒋建华点点头，突然又皱眉道，“我还有个问题，人是他杀的，按说肯定对他怀恨在心，成为旱魃后，还跟他在一个院子里，为什么还让他活到现在？”

    “这很容易理解，如果他莫名其妙死了，一定会引起别人怀疑，万一调查起来，最终可能会找到它藏身的地方。”叶少阳道，“只要王青山活着，就没人能随便进入他家院子，毕竟旱魃在成型之前不能移动，当然不想被人现。”

    “原来是这样……那我们今天把王青山抓来，不会引起旱魃的注意吧？”

    “会不会不要紧，它晚上就算跑路，白天也必须回到老巢，不过我们要防止它鱼死网破，出来伤人。”叶少阳想了想道，“交给我吧，今天晚上，你们谁都不要进那个院子。”

    蒋建华立刻答应。

    他还要继续审讯王青山，于是叶少阳独自离开，趁着没人，来到王青山家院门前，画了一张血精符，贴在院门上方的门楣上，一个比较隐秘的地方。

    有自己天师血画成的血精符镇压，叶少阳有信心，旱魃今晚没法离开院子。

    回去的路上，叶少阳打电话给小马，两人在集上碰面，吃了点东西，然后拖着疲惫的身躯返回叶家村。

    叶少阳忙了一天，光是山路就走了十几里，浑身疲累，但是心情却比较轻松，虽然很多谜题还没有解开，但是旱魃找到了，明天之后，这个地方的旱灾便可以结束了，自己也少了一个需要分担注意的对象，可以全力应付叶小烁归来那件事了。