    “你......早就知道我在拖延时间？”

    托尼面色微微一变。

    “你们似乎忘了，我来自平行宇宙啊。”

    老年洛基脸上露出一抹讥讽的神色，道：“对于你们而言是第一次发生的事，可对于我而言是很久以前，就曾亲身经历并体验过的回忆，如今不过是看着历史再度重演而已。”

    原来如此......

    此刻托尼终于明白了，导致他们失败的真正原因！

    平行宇宙是一个理论上，囊括了无限个或有限个可能的宇宙集合，包含了一切存在和可能存在的事物，其中具有已知和未知的无限个可能性。

    用通俗易懂的话来讲，就是你在A宇宙或许是乞丐，但在B宇宙或许就是一人之下的总统，并且平行宇宙之间的时间线，并不是处于一个同等的位置，而是有着多种多样的区别。

    像眼前的老年洛基，很明显就是一个处于‘未来’时间的平行宇宙。

    可他们却忽略了一个最重要的问题，那就是老年洛基‘过去’的历史，或许就是他们即将经历的‘未来’。

    这些对他们而言，是神秘未知的未来。

    可对老年洛基而言，却是他早已经历过的历史。

    如果是按照这个思路推理下去，托尼终于能理解为何洛基能屡次抢占先机，甚至近乎于天马行空的操作，导致神盾局和复仇者联盟险些陨灭。

    根本原因就在于，他们的一举一动，早在这个老狐狸的预料中了！

    “好了，废话说太多了。”

    老年洛基长长地出了口气，有些唏嘘的道：“一旦年纪大了，就是容易回想起过去，还是让我们回归正题吧，毕竟要是拖得太久，那些孩子们又该不高兴了。”

    “孩子们？”

    托尼内心泛起一股强烈的不安，咬着嘴唇问道：“你到底打算利用宇宙魔方召唤什么东西？”

    “不必如此激动，谜底很快就会揭晓。”老年洛基打了个响指，微笑道：“所有观众都到齐了，伟大的美国队长，可以准备开始表演了。”

    天台上。

    身披星条旗战衣的美国队长，冷漠的守护在一台金色仪器旁，艾瑞克博士则在一边调整数据。

    在听到老年洛基的命令后，当着娜塔莎等人的面，史蒂夫面无表情的走向了仪器。

    让美国队长来按下毁灭人类的仪器，老年洛基的恶趣味彰显无疑。

    明明是最希望世界和平的男人，却成为了毁灭世界的凶手，不得不说这一幕简直充满了讽刺，让神盾局众人的心里，不免有些悲哀的情绪。

    “不惜一切代价，阻止空间门的启动！”

    看到这一幕的弗瑞，内心深处没有丝毫纠结，面无表情的下达了一条，近乎于冷酷的命令：“批准动用杀伤性武器，连美国队长在内一起轰杀！”

    没有人反驳，也没有人求情。

    因为大家心里都很清楚，阻止空间门的开启，是神盾局眼下优先级最高的职责，无论在这个过程中，他们需要牺牲谁，都必须要坚决且坚定地执行下去！

    早已盘旋在上空的鹞式战机，瞬间发射出了数枚导弹，在空气尖啸的轰鸣声中，拖拽着长长的尾焰，冲向了天台上的史蒂夫与艾瑞克博士。

    “五倍加速！”

    黑衣弗兰克突然出现，端起那只外形夸张的枪刃，一连轰出数十颗子弹。

    嘭嘭嘭——

    数十颗经过五倍加速的子弹，带着肉眼不可见的火光，一瞬间撕裂了空气，在空中画出近乎完美的半圆弧线，将所有导弹全部拦截在了攻击范围之外！

    轰隆隆......

    炽热的烈焰在天空中炸开，恐怖的音啸传至数条街道外。

    “不要，罗杰斯队长！！！”

    在娜塔莎等人的惊呼声中，史蒂夫没有半点犹豫，抬手按下了仪器的启动键。

    嗡嗡嗡......

    只见那台金色的机器，内部突然开始剧烈旋转。

    一波又一波的能量潮汐涌动着，通过特殊装置汇聚在仪器顶部，瞬间迸发出超越一切的耀眼光芒，一道约莫水桶粗的能量光柱，轰然间射向了头顶的苍穹！

    轰隆隆——

    苍穹突然被宇宙魔方激射出的能量柱贯穿，露出一个直径有百米左右的，巨大而又深邃幽暗的恐怖空洞，仿佛漆黑的大渊一般深不见底，托尼只是盯着看了几秒钟，就感觉自己的灵魂在战栗，好像要被吸进去了一样。

    透过那幽蓝色的巨大空洞，可以看到宇宙中的无垠星空。

    茫茫无际的幽暗宇宙仿佛一块无尽的画布，上面的点缀着无以计数的星辰，彼此闪耀间共同描绘出了一幅绝美的景色，那是用任何言语都无法来形容的未知魅力！

    然而......

    此刻在所有人的眼里，这片星空意味着的却是危险与死亡。

    “来吧.....都来吧！”

    老年洛基瞳孔扩张到极限，布满沟壑的苍老面容上，露出了罕见的狂热神色，高举着手中的金色短杖，狂狷地大笑道：“这片宇宙将是你们新的战场，去征伐一切阻碍你们的敌人吧！”

    无垠的星空之中，有一点黑色正在逐渐扩大。

    几乎只有数个呼吸的功夫，那片黑色便宛如巨大幕布，将闪耀的星辰全部遮盖住了。

    “那是......什么东西？”

    托尼眉头紧皱，鉴于隔着太远根本看不清，于是便命令贾维斯将画面放大。

    贾维斯将放大后的画面，同时呈现在了所有人面前。

    一瞬间。

    托尼瞳孔骤然收缩至针尖大小，脸色变得比墙皮纸还惨白，浑身十万八千个毛孔都在向外渗着寒气，整个人的头皮和大脑神经，都在止不住的发麻与战栗！

    那片黑色的本体，竟然是数不清的怪异虫子！

    它们浑身被漆黑的甲壳覆盖，每一只都有成年人的体型大小，如锯齿般尖锐的前肢，以及强壮的后腿，还有飞行的双翼，布满利齿的狰狞口器蠕动着，喷吐出黏糊糊的绿色液体。

    咔哧咔哧咔哧......

    那些恶心的昆虫彼此拥挤着，外壳摩擦碰撞发出渗人的声音，犹如无边无际的黑色浪潮一般，从那巨大的幽蓝空洞中，哗啦啦的像是下暴雨一样落了下来！

    根本不需要数，虫子的数量有多少。

    因为用肉眼根本数不清，那些虫子犹如黑压压的乌云般，遮蔽了将整个纽约市的上空。

    “oh my god！！！”

    彼得瞪大了眼睛，惊骇欲绝的喊道：“我们他妈是穿越到星际争霸了吗？！”

