    我想安守于这份平淡我也是满足的罢。

    ——————————记我和师父在竹林小筑的日子。

    这是我多年以后写下的一句话，在那个时候应该是满足的吧，清粥小菜，日出日落，而安守于山林。心中有许多牵挂的人，但我牵挂着却不劳心，因为我知道他们在哪里，知道他们在忙碌于自己的生活，我很满足。

    那段回忆很是乏善可陈，可丝毫不影响它在我记忆中散发出耀眼的光芒，生命有时是一个轮回，那个时候我恍然觉得我和师父走了一个轮回，又走到了竹林小筑，唯一的收获是心里多了几分牵挂。

    在夜阑人静的时候，那份牵挂也就会浮现出来，淡淡的涩，满心的重，这也是心灵的一种不空虚吧？

    在多少个响彻虫鸣，清月光的夜里，我会思念如雪，她是否和我一样，守在窗前，沉淀着一份思念？

    我会想起如月和凌青奶奶，那个寨子里的炊烟升起时，凌青奶奶是否仍会那样一脸慈爱的看着如月做菜，如月在旁偷吃？

    慧大爷呢？此刻慧根儿应该安睡，你是不是又在为慧根儿掖一掖被角？

    我的师叔们，师兄，师妹们？你们是否和我一样，每日清修，安谧而满足？

    酥肉呢？你小子在奔波了一天之后，此刻应该是鼾声满屋吧？

    沁淮呢？你个臭小子在灯红酒绿的夜里偶尔清醒的时，会不会忽然想起自己的两个兄弟，然后吐一口唾沫，说一句；“呸，说来说去还是哥儿我最帅。”

    日的忙碌，夜的思念，时光翻过了一篇又一篇，转眼又是一个月，初夏已然悄悄的来临，只是在这清幽的竹林小筑感觉不到那么闷热。

    我有好几次都想问师父，接下来的日子我要做什么？是加入那个部门，还是融于世间，可又有很多次，我都沉默了，只因为内心是满足的，也想一直这么满足下去，所以也就不问了。

    这一日的中午，我和师父吃过了午饭。

    我依稀记得那一顿我们清拌了黄瓜，煮了一盆子南瓜绿豆汤，浓浓的四季豆稀饭倒也吃得满足。

    本来饭后，我和师父应该会坐在小筑的长廊前，泡上一壶清茶，说说术法上的心得，讲讲修行上的难题，顺便天南地北的吹一些奇闻异事，可这一日，师父只是拍着肚子说到：“吃得太饱，下山去溜溜吧。你把那几条新鲜的活鱼拿上，我们顺道去看看你爸妈。”

    我点头应了，和师父一路下山。

    我家本在山脚下，顺着直路走，第一个到的也就是我家，可师父到了那里，却说：“我看这田间地头绿油油的喜人，不走大路了，走小路吧。”

    我提着鱼，也点头应了，我知道师父的德行，看见哪家的菜长得好，恰好又是他爱吃的，他依然会去蹭饭，只是这些年村民们也富了，蹭饭也就蹭饭吧，没人会真的再叫我师父干活。

    他们总是觉得这个时常就会消失一下的老头儿不一般，谁不记得他在乡场上曾经发药的事情啊，有传言中我师父其实是一个老神医。

    我听了总是会笑笑，嗯，萎缩的老神医。

    就这样，和师父一路走在小路上，虽然是午后，田间地头却总也有干活的人，一路打着招呼，倒也不寂寞，反倒是有一股浓浓的乡情在里面。

    快从小路走到我家时，师父远远的看了一眼我家，随后目光又被田地里干活的人吸引住了。

    我一看，在田地里干活的正是刘芳两口子，那一年，我还小，刘芳却是村子里最漂亮的姑娘，师父老是跟在别人屁股后头，挨骂了也笑嘻嘻的。

    如今时光流逝，刘芳早已嫁做人妇，已是孩子的母亲，当年我师父那些玩笑话儿，类似于孩子的举动人家也不放在心上了。

    见到我和师父在小路上，倒是刘芳主动招呼了一句，可是我师父偏就是不走了，望着刘芳问到：“刘芳，我好些年没回村子了，你想我没有？”

    原本我是在掏烟，准备给刘芳的丈夫散一支，却不想师父忽然问出这么一句话儿来，我惊得差点从小路上摔下去。

    这师父是又‘发作’了？要知道，刘芳的丈夫可不是个什么大方的人！

    果然，刘芳丈夫的脸立刻就黑了下来，刘芳脸红着啐了一口，说到：“你都多大年纪了，还开这玩笑，老不害臊！”

    师父却一本正经的说到：“我啥时候开玩笑了？这些年在外面，我最想的就是你了。”

    “你个老头儿你说啥啊？”刘芳的丈夫发作了。

    我也不知道师父犯了什么病，赶紧去拉师父，可师父挣脱我，就是嬉皮笑脸的说到：“我又没有干啥？难道想也不许想啦？有这道理吗？”

    刘芳丈夫火大了，对一个老头儿吧，你骂也不是，动手也不是，干脆拉了刘芳就走。

    而师父竟然又跟在后面，忽然放开嗓子唱到：“妹妹你大胆的往前走啊，往前走！莫回啊头....”

    我尴尬的去追师父，不明白师父这是怎么了，而这歌是电影红高粱里的歌儿，根据剧情，总之吧，这歌是以前村里的小伙子挑逗妹子常常才唱的歌，师父怎么唱上了。

    刘芳两口子走得极快，师父也走得极快，我提着鱼跟在后面，一时半会儿追不上，倒也没办法阻止师父。

    直到师父唱到：“大道朝天九千..九百...”的时候，刘芳丈夫终于忍不住了，大喊了一声，然后朝着师父跑了过去，看样子是要和我师父‘单挑’了。

    师父哈哈大笑，笑得极为畅快，他笑着笑着忽然就转头望了我一眼，这一眼在日光的照射下，仿佛带着眼泪，仿佛又是我看得不真切，又仿佛只是笑出来的眼泪。

    这一眼，只是那么短短的一瞬间，接着师父转身就跑上另外一条小道，边跑边喊：“三娃儿，别人追我呢，你先去你爸妈家吧。”

    我来不及反应什么，只觉得这村子被人撵，是十几岁的孩子身上才会发生的事儿，怎么就发生在我师父身上了？

    我想追师父，却看见刘芳丈夫边跑边拣起了一颗石子儿，朝我师父扔去，我只能祈祷我师父跑快一些。

    这些小道七万八绕，田间地头的庄稼又长得极好，蔓藤绕饶，很快师父就跑得没影儿了，只看见刘芳丈夫骂骂咧咧的回来，说到老小子，跑那么快。

    我苦笑了一声，只能提着鱼先去我父母家等着师父了。

    可惜，那时的我怎么可能知道，我终究是等不到他了，终究...

    那一日，我在我家喝了一大缸子水，师父还没有回来。

    那一日，我在院子里和我爸下棋，到我妈的鱼都已经烧好，师父还是没有回来。

    那一日，我们把晚饭热了又热，师父还是没有回来，像以前那样吼到：“秀云呐，快点，有啥好吃的，把酒给我倒上。”

    那一日，我敷衍的吃了一点饭，打着手电匆匆忙忙的回了竹林小筑，竹林依旧发出沙沙的声音，小筑依旧清幽的屹立在哪里，可惜，我没有看见熟悉的，那一点昏黄的灯光。

    我咽了一口唾沫，我努力让自己什么都不要想，带着愉悦的声音喊到：“师父，鱼你可没得吃了。”

    没有人回答我。

    我略微有些不安，大喊到：“师父，师父，你在不在啊？你说你，那么大年纪了，还调戏什么妇女？刘芳她男人的石头打到你没有？”

    我发誓，我在努力的控制自己的情绪，可是任由我怎么控制，我的心就是忍不住的狂跳，我的声音开始颤抖，开始生气，开始脚步加快的爬上竹林小筑，中途滑了一下，我大喊着：“师父，你在就说句话，我毛了啊，我生气了啊。”

    还是没有人回答我。

    我不喊了，我不叫了，我冲进屋，每个房间都找了一遍，我没看见师父。

    我一屁股坐在了地上，然后再‘啪嗒’一声倒了下去，望着天花板，整个空荡的房间都回荡着我的声音：“师父，你在哪儿，别玩了。”