    林晗开着飞车，载着宋越一路来到天越星最负盛名的美食城。

    跟地球上那些所谓的美食城不同的是，天越星这座美食城，真的是一座城！

    规模甚至要比林家那栋耸入云霄的摩天大楼还要宏大许多。

    “在这里，任何你能想象到的美食，基本都能吃到，不过呢，既然来天越，那么就一定要尝尝我们天越星最著名的美食了！”

    林晗驾驶飞车，一路往高处飞，很快便穿过云端，来到美食城的最顶层。

    在这里，宋越的精神力量可以清晰感知到大气层外有一层无形的能量罩，笼罩了整颗巨大的天越星。

    之前进来的时候没注意，现在才发现它的存在。

    林晗见宋越往上看，不无得意的道：“光动能的防御层，不然这种地方连空气都几乎没有了，人根本无法生存。”

    宋越点点头，这是典型的科技改变未来。

    林晗道：“这层东西不仅仅起到防护作用，它还能调节气候，改变天气，消弭那些天灾，比如精准击落闯进来的流星之类……”

    说着他开车带宋越来到最顶层的一家餐厅。

    跟其他餐厅山清水秀风景秀丽不同的是，这家餐厅……有点像地球的大排档！

    足有两个足球场那么大的大厅里，人山人海！

    两人进来的时候，乍一看感觉都被坐满了，几乎看不到什么空位。

    不过有些诡异的是，能够看见人们在聊天，有肢体动作，嘴巴也在一张一合，但却听不见任何嘈杂的声音。

    林晗道：“每个座位都有能量层，既可以保证私密，又不会影响到别人。如果不想让人看见，还可以改变能量层的颜色，变成单面或者双面不可见状态。”

    宋越扫了一眼，发现有部分区域确实是处于隐私状态的。

    科技力量无处不在。

    在这里，突然感觉习武修行似乎没什么用武之地。

    林晗带着宋越一路往里走，来到一张早已经预定好的桌子前，带着宋越坐下。

    这是一张长条形的桌案，宽约一米五，却足有七八米长。

    宋越纳闷的问道：“你还约了别人？”

    林晗摇头：“没有啊！”

    宋越看看这张大桌子：“那你弄这么大地方？”

    林晗呲牙一乐：“上菜啊！不然都没地方放！”

    随后在面前唤醒了虚拟菜单，开始运指如飞的点起菜来。

    “你差不多就行，别点太多。”

    宋越提醒。

    在不知道吃啥玩意儿的前提下，宋越不确定自己能吃多少。

    “红烧三叉戟飞龙、蓝海星海鲜大套餐、清炒剑齿虎肉、清蒸天越湖黄金鲈鱼……”

    林晗一边点，一边念叨着给宋越介绍：“三叉戟飞龙基本都在养气七八层，偶尔会遇到筑基层级的，算是妖兽当中一种极品美食，肉质肥而不腻，红烧起来最香！”

    “蓝海星是这边一颗生命星球，整个星球没有陆地，全部都是汪洋大海，里面生长着各种极品海鲜，见过两米多长的大龙虾吗？吃过三百斤的大螃蟹吗？还有各种比人还大的贝类……跟你说，那些都算是低级妖兽！”

    “整个天越星，就只有在美食城这里才能吃到！”

    宋越心说，见过一只钳子就十几米的大龙虾吗？吃过上万斤的大螃蟹吗？尝过清炒龙纹豹肉吗？

    不过他没抬杠的心思，毕竟是小林子一番心意，品尝下外星美食也不错。

    “越哥我跟你说奥，这里的剑齿虎，都是人工饲养出来的，是当年从母星带过来的生物，你应该在远古生物历史中见过……哈哈。”

    “还有天越湖的黄金鲈鱼，那东西狡猾的很，只能通过某种特殊饵料钓获，这东西得预约，我是提前半个多月就预约，好容易才约到一条五斤多的，待会儿尝尝你就知道啦！”

    林晗边说，便开启了能量层，但并未开启隐私，这小子少年心性，带着朋友吃大餐，多少有些炫耀的心思，只将声音隔绝。

    这边做菜的速度也超级快，都是高级人工智能厨师，整个大厅也看不见服务人员的身影。

    林晗对宋越说道：“现在也只有一些大家族，依然会用人来进行服务，保持着那种古老的传统，要我说，其实不如美食城这种，高度智能化，非常方便！”

    就在这时，他们这个“小包间”里面的智能系统传来一道柔美声音——

    “林先生您好，因餐厅过于火爆，几乎没有空位，检测到您这里还有部分空位，请问您允许拼桌申请吗？这是对方人员，如果允许，系统会自动将你们这里隔绝成两个互不打扰的区域，并可以为您打八折优惠……”

    “不行不行，谁要你们打折优惠？”林晗感觉自己受到了羞辱，林公子请客还要你们打折优惠，看不起谁呢这是？

    可随后他看见对方一行人，顿时大声道：“等一下……”

    他的目光落在其中几个女孩儿身上，虽说天越星人早就可以进行基因编辑，几乎没有相貌丑陋者，但画面中的几个女孩儿随便一个，都属于那种美艳惊人的类型。

    尤其有个穿着短裙，露出两条雪白大长腿的长发少女，不但美，身上仿佛还带着一股仙气，林晗眼睛都快挪不开了。

    看向宋越：“哥，要不咱们发扬一下风格？不为别的，能来此地的人，都是真正的美食行家，咱就当给同好个面子？”

    宋越也看见那几个人，笑道：“你随意，我无所谓。”

    “那就分一片区域给他们！”

    林晗一脸大气的说道。

    智慧程度极高的人工智能赞道：“林先生您真是个高风亮节的人，感谢您的理解，祝您用餐愉快，待会还会有赠菜小惊喜呦！”

    林晗顿时一脸开心，对宋越道：“哥，您是不知道，这家餐厅随便一道菜都很贵重，正常情况下是从来不会有赠菜的！”

    宋越笑着点点头。

    过了一会，凌小涵和面容精致艳丽的短发女子一行人来到此处。

    短发女子看了一眼宋越跟林晗，微微点点头，略带磁性的声音响起：“谢谢你们啊，我们定晚了，已经没有位置，谢谢你们这么大方。”

    林晗露出一个得体的微笑：“姐姐您客气了，出门在外，与人方便自己方便，不用客气。”

    短发女子点点头，招呼几个人坐下。

    凌小涵四处踅摸一圈，微微皱眉道：“这地方……人好多呀！”

    短发女子笑着解释：“只有在这里，才能感受到最为正宗的天越美食，别看这地方人多，档次似乎也不高，但这里的食材都是最顶级的！”

    此时林晗点的菜几乎上齐，林晗拿着一瓶开好的果酒，要给宋越倒上。

    宋越摆摆手：“吃东西就好，还是不喝酒了吧。”

    这种低度果酒，他看不上眼。

    喝起来一点意思都没有。

    林晗咕哝道：“你怎么跟我姐一样？都不喜欢喝酒呢？男人在外面喝点酒怎么了？还要她来管？”

    嘿？！

    这孙子！

    真把我当你姐夫了是吧？

    还故意说给旁边人听？

    咋的，怕我坏你好事儿？

    宋越笑笑，道：“那要不来点高度白酒吧，这种酒，喝起来无趣。”

    林晗：！！！

    他认真审视宋越：“哥你是认真的吗？你就不怕我姐回头说你？”

    宋越从容一笑：“你姐是我老板，生活上的事儿，她从不干涉。”

    林晗：“……”

    居然被识破了心思！

    他也不脸红，直接又点了一瓶高度白酒。

    这时候人工智能询问双方要不要开启隐私模式，即便在一张桌上，也可以用能量层分割开区域。

    林晗一直瞄着隔壁桌的凌小涵呢，怎么肯开启隐私模式？

    但这小子也鸡贼，看向那面容精致的短发女子，很客气的道：“姐姐你们要嫌吵的话，就开启吧，我们就俩人，无所谓的。”

    短发女子笑笑，摇摇头道：“相遇就是有缘，没必要开启那个，对外开启也不过是怕吵到人家，就这样吧。”

    这话正合林晗心意，微笑点头：“姐姐说的好，相遇就是有缘，我叫林晗，姐姐怎么称呼？”

    短发女子笑着道：“你想问的是对面这个妹妹吧？我叫秦琪，她叫凌小涵，”说着又指向身边一位面容英俊的男子，“他叫白起。”

    英俊男子对宋越跟林晗点点头：“他们都叫我战神。”

    林晗有点懵，宋越却瞬间反应过来，这说的应该是银河系时代，古地球某次文明中的一员华夏名将。

    从小跟夫子学了太多远古历史，对这些知道的比较清楚。

    笑着说了一句：“那位可是杀人盈野。”

    白起眼睛一亮：“你知道那位战神？”

    宋越点点头。

    白起顿时开心道：“那待会儿得碰一杯！”

    宋越道：“没问题！”

    随后秦琪又介绍另外三人：“这是雷鸣，我发小，年轻的武道大宗师。”

    身材高大健硕，五官英武的雷鸣憨厚一笑：“不年轻了，眼看着就就三十，和你们这群小朋友比不了。”

    不到三十岁的武道大宗师啊！

    宋越心想，我也快了！

    “这是我们的天才大符师薛光辉哥哥，擅长各种符箓制作！”

    符师吗？

    这种职业在地球上都不多见，没想到在这里能见到一位。

    薛光辉也十分谦逊，微笑道：“不算什么天才，有太多比我优秀的人存在。”

    秦琪笑：“别那么谦虚，你就是最优秀的符师！”

    说着她介绍起最后一位——

    “这位是童悦，我的好姐妹……”

    林晗仔细看了眼带着棒球帽，有些低调的长发少女童悦，恍然道：“差点没认出来，跟平日在网络上的形象有点不一样啊！”

    随后对宋越解释道：“哥，这可是咱天越星的大明星！”

    童悦这会儿抬起头，扬着一张精致的脸，谦逊的道：“什么大明星，不过是一个普通人，跟林公子可比不了。”

    林晗愣了一下：“你认得我？”

    童悦微笑道：“有一次你们林家年终庆典请过我的……”

    林晗一拍脑门：“奥，我给忘了，就去年吧？不过我那会儿挺老实的呀？”

    童悦笑道：“可能我记性比较好吧，当时去之前身边团队就有交代过一些重要客人的名单，那上面有你。”

    林晗顿时露出矜持笑意：“我算什么，一个小屁孩，有什么重要的？”

    秦琪看向童悦，童悦笑道：“就是那个林家。”

    秦琪哦了一声，笑道：“那真是太巧了，所以说还真是有缘呢！”

    说着她看向宋越：“还不知道这位……”

    林晗抢在宋越前面：“这是宋越，我越哥，武道天才，未来可能会成为我姐夫的人……”

    宋越满头黑线。

    看着一脸恍然的秦琪等人道：“我叫宋越，来自地球。”

    凌小涵惊喜的道：“地球？那咱们是邻居呀！”

    宋越：？？？

    这个邻居就很有灵性，地球的邻居是哪儿？

    难道你家在月亮之上？

    还是来自火星？

    凌小涵脱口而出，随后被秦琪瞥了一眼过去，顿时眨了眨眼，笑嘻嘻的道：“宇宙之内皆邻居嘛！”

    随后一群人开心的聊起来。

    宋越发现这群人都很有素质，人看起来也都挺不错。

    来到天越星，认识些新朋友，倒也不错。

    有意思的是，那边几个人，见宋越这边点了高度白酒，于是也纷纷效仿，似乎都对那种低度数的果酒没什么兴趣。

    林晗看了一眼，顿时也觉得就自己一个人喝果酒有些丢人，于是也干脆换成白酒。

    但喝的时候很理智，一小口一小口的抿，强忍着那股辛辣。

    很快，两伙人干脆把食物合并到一起，开心的吃起来。

    酒过三巡，微醺的凌小涵突然激活随身的虚拟装置，看了一眼，皱眉道：“那家伙好高冷呀！居然这么半天都没通过！嫌我菜吗？”

    秦琪看了一眼，苦笑道：“傻丫头，人家那是下线了呀！”

    “奥！”

    凌小涵眨眨眼，哼了一声，道：“等我练习好的，一定要找他报仇，我也要打死他五十遍，不，一百遍！”

    林晗一直关注她，闻言笑着问道：“怎么？有人欺负你？”

    凌小涵顿时闭嘴，被人在虚拟社区连虐五十遍这种事情可不好说出去，不然也太丢人了。

    看了眼林晗，道：“没什么。”

    林晗却像是突然想到什么，哈哈笑道：“今天有个特别好玩儿的事情……”

    宋越直接打岔道：“是啊，林公子这个天越星土著，跟我说是这里的活地图，开车过来的时候居然迷路了，哈哈哈！”

    林晗想说的话直接被堵回去，加上酒劲儿有点上头，眨眼功夫就给忘了。

    宋越见状，则是松了口气。

    他隐隐有种感觉，那个凌小涵……怎么有点像是被自己虐了五十遍的那只小菜鸡？

    但又觉得，不会那么巧吧？

    众人一口气在这里吃了几个小时，都很尽兴。

    临别时，林晗提议大家交换一下联系方式，其实主要是冲着凌小涵去的。

    那姑娘太仙了！

    一看就喜欢的很。

    不过在跟凌小涵交换联系方式的时候，稍微带着几分酒意的凌小涵很是直接的拍拍林晗的肩膀：“以后咱就是好哥们了！”

    林晗嘴角抽了抽，有点欲哭无泪，他不想跟这浑身散发着仙气儿的美少女当兄弟啊！

    你说你好好一个仙气飘飘的萌妹子，装什么爷们儿呀？

    凌小涵跟宋越交换联系方式时，忍不住问了一句：“你玩虚拟世界吗？”

    这句话问得很随意，宋越也不觉得她是在试探自己，大概觉得地球来的人，应该也很菜，想找个心里平衡吧？

    宋越果断摇头：“我不玩！”

    凌小涵一脸开心：“回头我教你，虚拟世界的机甲游戏可好玩了！”

    宋越咂咂嘴：“新手不会玩，怕被虐。”

    凌小涵道：“那有什么？你像我……我虽然也是新手，但就很厉害！”

