    程奕鸣快步回房，“怎么了？”

    他瞟了一眼地板上的碎瓷片，一把抓起严妍的手查看。

    “我没事。”严妍摇头，迎上申儿妈，“申儿怎么回事？”

    申儿妈抓住了严妍的胳膊，哭着脸说道：“那天程家房子里出了事，白雨让我们各家在房间里待着，申儿就没过来，我以为她和你们在一起，也就没在意。可我昨天回了家，她却没回来，我打她电话一直是关机……”

    申儿妈的眼泪不断往下掉。

    一时间，严妍只觉头晕目眩，呼吸困难。

    “给白唐打电话。”她听到程奕鸣的声音响起。

    一个小时后，她再一次坐到了白唐面前。

    “你最后一次见到申儿是什么时候？”白唐问。

    “程家祖宅……派对上，申儿看我的鞋跟太高，说要帮我去拿鞋。”严妍担忧的闭了闭眼。

    “去哪里拿鞋？”白唐问。

    “二楼。”

    “什么时间？”

    “开场舞之前……八点半左右……”

    “啊！”站在一旁的祁雪纯忽然低呼出声。

    严妍怔愣：“怎么了？”

    却见白唐也是一脸古怪。

    “究竟怎么了？”严妍着急。

    “白队，”祁雪纯说出自己的猜测，“有没有可能，管家他们并不是没有下手，而是错把程申儿当做了……”

    “提审犯罪嫌疑人，”白唐打断她的话，“对案发地再次进行勘探。”

    程家祖宅做为案发地，仍然被警戒线围绕。

    偌大的房子里，原本已经没几个人住，发生这件事情之后，都搬出去了。

    没有人住的房子，装修再豪华，也只是冷冰冰一堆砖木水泥，装饰材料。

    加上案件发生才几天时间，整栋房子还沉浸在一种哀伤、清冷和压抑之中……

    严妍跟着白唐他们来到门口，虽然有程奕鸣陪伴，她仍忍不住心头颤抖。

    “你们就在外面等。”白唐回头。

    而祁雪纯已经快步走进去了，她眼里没有害怕，一心只想早日破案。

    “我想进去，”严妍恳求，“也许申儿会给我留下什么线索。”

    她要去确定，确定申儿没事。

    她根本不敢想象，如果申儿真的有事……

    “我跟她一起进去，”程奕鸣接话，“我对这里最熟，也许能帮到你。”

    白唐略微思索，点点头，现在已经不是案发的第一时间，房主进入这里不算违反规定。

    他们来到程奕鸣的卧室，当时申儿就是准备来这里给严妍拿矮跟鞋。

    祁雪纯已经将柜门拉开，仔细查看里面的鞋子，然而里面的鞋子一双也没少。

    证物科的警员也开始工作，主要是提取指纹和脚印。

    案发当晚，白唐也来过这个房间，但并没有什么特别的发现。

    一番忙碌之后，证物科给出的结果跟他想象中一样，房间里并没有程申儿的指纹和其他痕迹。

    “她当晚没有来这个房间。”祁雪纯推断。

    “她不在祖宅里长大，来得也很少，可能迷路了。”程奕鸣说。

    白唐走出房间，观察前后长长的走廊。

    这一条走廊过去，有十几个房间，程家的祖宅就是很大。

    而走廊的前后两端，中间都有楼梯，白唐来到中间的入口处，将自己想象成当晚的程申儿，一步步往程奕鸣的卧室走去。途中发生了什么事，让她停下了脚步……

    白唐转身看着面前的房门。

    “这个位置很恰当，”祁雪纯来到他身边，“它距离程奕鸣的卧室不远，程申儿对位置不熟，很可能停下来寻找，然后她听到了房间里有动静。”

    她疑惑的推开了门……门打开，感应灯带自动亮起，眼前的景象让白唐和祁雪纯一愣。

    案发当晚，白唐会去程奕鸣房间查看，是因为严妍提到三表姨曾意图将她骗到二楼。

    但他没往其他房间里想。

    再加上这几天没人收拾房子，所以这里还保持着当晚的原状……椅子倒在地上，台灯摔得支离破碎，窗帘被扯下来半边，窗户也是敞开的……

    严妍和程奕鸣随后赶来，也为眼前的景象吃惊不小。

    “怎么会这样！”严妍低呼。

    她想往里进，但被白唐拦住，“这里曾经有人打斗，是案发第一现场也说不定，在调查没结束之前，这里不能进来了。”

    “我带你回车上休息。”程奕鸣紧搂着严妍，不容她反对将她带走。

    严妍没得反对，为了肚子里的孩子，她也得保持情绪稳定，少受刺激。

    坐进车内，程奕鸣立即往她手里塞了一个保温杯。

    “冰糖燕窝，李婶熬的。”他看着她，直到她乖乖喝下几口。

    可冰糖虽甜，严妍嘴里却一片苦涩。

    如果申儿真出什么事，那就是代替她出事……

    “程奕鸣，我该怎么办，如果申儿……我该怎么办……”她惶恐不安，心疼迷茫。

    程奕鸣紧紧抿唇，现在说“她不会有事”这种话，于事无补。

    他只能陪着她，等着警方的调查结果。

    “不管发生什么事，跟你都没关系，”程奕鸣看着不远处的大房子，“程家很多问题深埋已久，每一天都是暗流涌动，慕容珏在的时候，她压着局面。她一走，矛盾就像井喷似的冒出来，谁也挡不住。”

    曾经他想做这个挡住窟窿的人，结果却是让他爱的人受到牵连。

    是时候，他应该反省一下自己的想法了。

    严妍轻叹，脑袋靠上他的肩，“现在我唯一的心愿，是希望申儿没事。”

    话说间，白唐等人走了出来。

    程奕鸣和严妍立即推门下车，还没开口，他们已经瞧见白唐和祁雪纯严肃的脸孔，话到嘴边问不出来了。

    “在房间里发现血迹，现在我们回警局比对DNA。”白唐简短的说完，便带着人上车，一阵风似的离去。

    越担心的事，越会发生。

    DNA比对的结果很快出来了，房间里的血迹是程申儿的。

    但房间里没有管家和三表姨留下的痕迹。

    所以，当时房间里还有一个人，推测应该是管家的同伙。

    “三表姨负责将严妍骗去二楼，管家负责去拉电闸，同伙躲在房间里，伺机对严妍下手。没想到他的动静被程申儿发现，为了不使阴谋败露，他对程申儿下手。”祁雪纯对白唐说出自己的推断。

    白唐点头，眼底燃起一丝希望，“程申儿被同伙带走了，我们听到的巨大闷响，应该是同伙带着程申儿跳下了窗户。”

    “是什么逼迫他带走程申儿，一个人逃命岂不是更方便？”祁雪纯琢磨。

    “一定是他看出来，阴谋已经败露，只有将程申儿带走才不会打草惊蛇。”

    闻言，祁雪纯倒吸了一口凉气。那个人在逃跑的过程中，会不会对程申儿不利！

    这时，助手警员大步走过来，“白队，嫌疑人什么也不肯说。”

    祁雪纯蹙眉：“必须让他们开口，他们是找到程申儿唯一的突破口。”

    她看向白唐：“我有一个办法，你能配合我吗？”

    白唐抬起眼皮：“什么办法？”

    祁雪纯和白唐同时走进了两间审讯室。

    管家看着白唐，神色瑟缩，但眼底的轻蔑和得意却掩饰不住。

    他虽然身陷囹圄，但白唐也没能完全破解他的阴谋不是吗？

    之前他被抓的时候，就知道白唐还会有犯愁的这一天。

    “你在得意？”白唐笑了笑，“你是应该得意，因为你死不了了。”

    管家微愣，不太明白他的意思。

    “程申儿还活着，你们不大可能被控谋杀。”白唐说。

    管家不由自主瞪大了双眼，难以置信、怀疑、失落等种种情绪一齐涌现，最后变成强烈的不甘。

    “你们怎么找到的！”这么短的时间，他们怎么会！

    “你不想活命，有人想活命，别忘了你还有一个同伙在局子里。”白唐回答。

    “小人！”管家咬牙切齿，低声骂道。

    然而抬起头，管家却一脸的不相信，“你别来诈我了，警官先生，如果她真的什么都说了，你也就没必要来问我了。”

    “我不是来问你的，有几件事需要你证实一下。”

    白唐不再跟他废话，直接发问：“我想知道他喜欢抽什么牌子的烟，南方产的，还是北方？”

    又问：“虽然他不爱吃甜食，但他是一个地道的南方人，对不对？”

    “红岛3号楼是个什么地方，他为什么要带人躲在那里？”

    管家虽然沉默，但目光里的骇然愈发增多……

    白唐显然已经将那个同伙抓获归案……

    “你还在犹豫什么？”白唐问，“你以为我们怎么样抓到他的，你的女同伙因为提供这些线索已经符合立功条件，难道你要眼巴巴的看着别人减刑？”

    管家颓然低头，心里防线彻底崩塌：“我说……”

    白唐回到办公室，祁雪纯已经站在窗户前等待。

    看到她嘴角抿起的笑意，白唐就知道，她对嫌疑人三表姨的“审讯”也很成功。

    “问出什么了？”白唐问。

    “你呢？”祁雪纯反问。

    白唐一笑：“他们的同伙，名叫李存，”他一边说一边在白板上写写划划，“三十岁左右，体型高大。”

    祁雪纯接着说：“曾经当过雇佣兵，这次是被三表姨找来帮忙的。他和嫌疑人是第一次合作，被管家安排躲在房间里，本来打算找机会对严妍下手，没想到事情败露。”

    说完，两人相视一笑。

    他们对嫌疑人询问的问题都是猜测，一半真一半假。

    因为他们断定，嫌疑人跟这个逃走的同伙并不熟。

    否则，同伙就不会发现事情有异常之后，选择跳窗如此简单粗暴的办法逃走。

    因为对同伙不了解，心里没底，很容易被唬住，他们之前隐瞒的信息就会像倒豆子一样全部说出来了。

    “最关键的一点，”白唐精神振奋：“他只收了定金，现在不知道跟谁收尾款，短期内他不会伤害程申儿。”

    这是好的一面，更坏的一面是，“他可能为了钱滋生出其他罪恶的想法，比如绑票！”

