    “龟虽寿，修行却难，要比其它妖怪慢上许多，不过若是一心向善、修行不懈，迟早有一天能够达成所愿，等到了灵山，若有机缘我便帮你问问，若是没有亦不可强求！”这可是九九八十一难中的最后一难，沈隆怎能不小心？

    那老鼋思索片刻方才淬水中去了，沈隆重新上马，八戒挑着行囊，沙僧跟随左右，师徒们找大路，一直奔西，正遇严冬之景，但见那林光漠漠烟中淡，山骨棱棱水外清，师徒们正当行处，忽然又遇一座大山，阻住去道，路窄崖高，石多岭峻，人马难行。

    哎，这里的妖怪可不好对付啊！沈隆心下已然知晓，随让孙悟空拘来本地山神询问，那山神将妖怪的情况一五一十说了出来，“这座山叫做金皘山，山前有个金皘洞，那洞中有个独角兕大王，那大王神通广大，威武高强。”

    说完随即离去，众徒弟看向沈隆，沈隆道，“这山神也没说此妖有甚恶事，既如此，若是他不来阻拦我等，我等不理会便是，若是出来与我等交战，那便让他知道些厉害。”

    一行人继续向前，转过山崖，只见那乱石磷磷，翠崖边有两扇石门，门外有许多小妖，在那里轮枪舞剑，孙悟空看了依稀有些恍惚，似是想起了自己在花果山的时光。

    那些小妖也看到了他们，连忙询问来路，孙悟空说完后他们赶紧回洞府汇报，“大王，前面有一个毛脸勾嘴的和尚，称是齐天大圣孙悟空。”

    那魔王闻得此言，满心欢喜道，“正要他来哩！我自离了本宫，下降尘世，更不曾试试武艺。今日他来，必是个对手。”早些日子，孙悟空在大闹天宫之时，可是在太上老君的兜率宫折腾了一番，和这青牛倒也有一番恩怨。

    那洞中大小群魔，一个个精神抖擞，即忙抬出一根丈二长的点钢枪，递与老怪，老怪传令教，“小的们，各要整齐，进前者赏，退后者诛！”

    众妖得令，随着老怪，腾出门来，叫道，“那个是孙悟空？”

    孙悟空那知道还有这层关系，他只以为那独角兕大王也是想吃唐僧肉，于是上前说道，“你孙外公在这里也！快些让开道路，若道半个不字，我教你死无葬身之地！”

    独角兕大王本就有心挑衅，听闻此言哪里还能忍得住？于是挺起长枪便刺杀，两人斗在了一起，他两个战经三十合，不分胜负，那魔王见孙悟空棍法齐整，一往一来，全无些破绽，喜得他连声喝采道，“好猴儿！好猴儿！真个是那闹天官的本事！”

    沈隆在旁边暗笑，这板角青牛倒也有意思，他早就跟着老君得道，此番下界估计也不想吃什么唐僧肉，为得只是出当初兜率宫被孙悟空折腾一番的气罢了？料想太上老君也是如此想法，要不然金角银角、独角兕大王接连下界？

    而且在孙悟空被独角兕折腾的到处寻找援兵之时，他难道能不知道么？二十八宿、火德星君、水德星君都出动了，哪里还能瞒得过太上老君去？他不出面只不过是为了让孙悟空多受一些苦罢了！

    最后连如来佛祖的十八罗汉和金丹砂都胜不过青牛精的金刚琢，太上老君这才施施然出马，一来是气已经出够了，二来则是也算胜过如来佛祖一场，那青牛虽然被他斥责一通，但料想等回了兜率宫之后，少不得给它几把精料奖励。

    二人又斗了一二十合，独角兕大王觉得一时战不下，便喝令小妖齐来，那些泼怪，一个个拿刀弄杖，执剑轮枪，把个孙大圣围在中间。

    孙悟空公然不惧，口中连连交好，使一条金箍棒，前迎后架，东挡西除，然那伙群妖，莫想肯退，悟空忍不住焦躁，把金箍棒丢将起去，喝声“变！”即变作千百条铁棒，好便似飞蛇走蟒，盈空里乱落下来，那伙妖精见了，一个个魄散魂飞，抱头缩颈，尽往洞中逃命。

    独角兕大王早已等候多时，随从袖中取出一个亮灼灼白森森的圈子来，望空抛起，叫声“着！”唿喇一下，把金箍棒收做一条，套将去了，弄得孙悟空赤手空拳，翻筋斗逃了性命。

    “哈哈哈哈，大闹天宫的孙悟空也不过如此啊！”独角兕大王哈哈大笑，也不追赶，就在那里看孙悟空的热闹。

    “师傅诶，这妖怪的本事倒也罢了，就是法宝厉害！这可如何是好？”孙悟空很是郁闷，不过他脑子还算清楚，“那妖精认得我，我记得他在阵上夸奖道，‘真个是闹天宫之类！’这等啊，决不是凡间怪物，定然是天上凶星，想因思凡下界，又不知是那里降下来魔头，待我上天找到它的主人将它收服便是。”

    “呵呵，它的出身倒也不难猜，你看那镯子是否眼熟？昔日你大闹天宫之时，便在这东西上面吃过亏！”沈隆指着独角兕大王说道。

    “啊？怪不得瞧见有些眼熟。”一语惊醒梦中人，孙悟空马上想了起来，昔日他在和梅山七圣苦战之时，却不知天上坠下这兵器，打中了天灵，立不稳脚，跌了一跤，爬将起来就跑，被二郎神的哮天犬赶上，照腿肚子上一口，又扯了一跌，这才被拿下。

    “这件兵器，乃锟钢抟炼的，被太上老君将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物；一名金钢琢，又名金钢套，当年老君过函关，化胡为佛，甚是亏他，早晚最可防身。”沈隆介绍了此件法宝的来历，“由此可见，这妖怪不是别人，定是那太上老君座下的板角青牛。”

    “这老倌儿，先前让金角大王、银角大王拦我，如今又有这板角青牛，为何老找我的麻烦！”孙悟空很是不满。

    “呵呵。”沈隆笑了两声道，“昔日你推倒了老君的炼丹炉，将兜率宫弄得一团糟，一啄一饮自有定数，怨不得别人。”

    “我这便找它的主人去！”

