
　　第1199章

　　“星轨圣王，你有什么好的提议吗？”

　　暗日大圣看到星轨神圣得意的笑容不爽的问道。

　　“我当然有。”

　　星轨圣王笑道，“虽然我不知道起源虚空什么样子，但是我知道不管前路如何，增强实力永远没有错，所以我提议我们这些永恒神圣巅峰现在就组成一个联盟。

　　聚合圣族的遗迹我们共同挖掘，聚合圣族的遗产我们共同继承。

　　我们组建一个收拢造化虚空海圣族以外所有永恒神圣巅峰的联盟，到时候就算是圣族也无法忽视我们的声音，我们甚至能逼迫圣族透漏一些我们想知道的起源虚空的消息。”

　　“你是真不怕死。”

　　暗日大圣冷笑道。

　　星轨圣王这种想法，其他永恒神圣巅峰难道想不到吗？

　　傻子都知道人多势众，但是人再多还能多过圣族？

　　圣族一千多永恒神圣，永恒神圣巅峰都有近百，相对于圣族之外超过一千的永恒神圣巅峰似乎在数量上差了十倍不止，但是如果真的拼起来大概率全灭的是他们。

　　因为圣族背后有荒古神圣，传说中有的甚至有荒古圣物镇守。

　　三千两百亿年前，曾经就差一点组成了属于永恒神圣巅峰的联盟势力，但是这个势力却在短时间内就消失无踪，没人知道势力内的永恒神圣巅峰是被灭了，还是被提前转移到起源虚空。

　　所以在他看来，星轨圣王这是脑子出问题了。

　　“你是脑子有问题了吧！”

　　暗日圣王还没开口，已经有其他永恒神圣巅峰看不惯星轨神圣破口大骂。

　　星轨圣王一点也不生气，从自己开辟的世界内取出一个破碎的镜片。

　　镜片上面光芒流转，每一个看到镜片的永恒神圣都感受到源自于生命本能的恐惧。

　　不只是在场永恒神圣，远在陷空海域核心圈的前缀圣族，还有不远处海心中的赵牧，全部都被这一个镜子碎片给完全吸引住了，因为任谁都能看出这绝对不是永恒圣物的碎片。

　　荒古圣物，其实见识过的永恒神圣不在少数。

　　荒古道标就是一件荒古圣物，但只是辅助作用没有什么其他能力。

　　甚至很多永恒神圣都怀疑，荒古道标有没有可能只是一件半步荒古圣物？

　　真正的荒古圣物，纵然是前缀圣族也没见过。

　　很多永恒神圣误以为前缀圣族有荒古圣物，其实那只不过是荒古圣物的投影，即便如此都已经足以作为前缀圣族镇压底蕴的至宝，不到生死危机绝对不会随便动用。

　　但是现在，星轨圣王的手中却拿着一个真正荒古圣物的碎片?

　　幕后看戏的前缀圣族，再也忍不住全部出动。

　　只有赵牧，看着碎片若有所思。

　　“这是荒古圣物三相镜，能够照映一个生命的本我、自我和非我。”

　　星轨圣王傲然道，“其中以自我为主，如果能战胜本我和非我，就能让自身的实力增幅三倍，前提条件是我们有足够的造化天晶激活三相镜碎片的威能。

　　现在你们还认为，我们没有必要组成联盟争夺资源？”

　　纵然是敌视星轨圣王的暗日大圣，此时都沉默起来不愿意继续招惹星轨圣王。

　　他甚至直接上前，询问星轨圣王激活一次三相镜需要多少造化天晶。

　　“二十个。”

　　星轨圣王很不高兴的回答道。

　　暗日圣王却直接拿出二十个造化天晶递给星轨圣王，如果三相镜碎片真的有效，他就能成为第一个实力增幅三倍的永恒神圣，为什么他是第一个，因为他很确信星轨圣王没有二十个造化天晶。

　　因为星轨圣王很爱奢华，他花费了太多不必要的资源。

　　当着众人的面，星轨圣王无奈激活三相镜碎片。

　　暗日圣王一下子连带二十个造化天晶被拉进去，并且在其中分裂出三相，最后战胜本我和非我，整个人的生命本质都增幅了三倍，这一下子手中有二十个造化天晶的永恒神圣都忍不住了。

　　漩涡海心边缘的热闹，甚至让他们都暂时忽略了聚合圣族的遗迹。

　　赵牧默默收回起源之眼的视线，心中思考三相镜碎片到底是怎么出现的？

　　三相镜碎片，荒古神圣中最常见的荒古圣物碎片。

　　因为特殊的力量，大部分荒古神圣手中都掌握着这样一个碎片。

　　放在起源虚空边缘战场，三相镜碎片是给那些彻底失去成为荒古神圣可能性的永恒神圣巅峰准备的，他们能够借助三相镜碎片增幅三倍实力，从此实力彻底无法进步成为战斗到死的士兵。

　　具备如此效果的三相镜碎片，怎么可能出现在陷空海域？

　　而且还被星轨神圣如此滥用，要知道在场的永恒神圣都还没有彻底断绝成为荒古神圣的机会，用了三相镜碎片等于扼杀了他们的潜力，这是前线那些荒古神圣绝对无法接受的事情。

　　常理来说，这个时候应该已经有荒古神圣来回收三相镜碎片。

　　但是没有人来，这只有一种可能性，这个三相镜碎片就是某个荒古神圣送到陷空海域，甚至也是这个荒古神圣遮掩了三相镜碎片出现在造化虚空海的动静。

　　如果真是这样，他很可能无意中进入一个荒古神圣的布局谋划？

　　还要不要继续下去？

　　赵牧只是想了想就决定继续，他忙活了六万多年可不会被一个还没见面的荒古神圣吓走，就算这个荒古神圣真的出现了，如果不是特别厉害是不是他的对手还两说。

　　再说就算打不过遇到危险，他还能召唤始源虫同族现身救场。

　　时间推后一年，最后一个手头有造化天晶的永恒神圣借助三相镜碎片实力增幅三倍，中途星轨圣王也依靠后续收取的费用，成功凑足了二十个造化天晶让自己完成强化。M.23sk.com

　　中间不是没人想过夺走三相镜碎片，只是众目睽睽一旦动手就是众矢之的。

　　再加上三相镜碎片也没什么攻伐能力，强化三倍实力的机会每个人也只有一次，这让所有人暂且打消了夺取的念头，反而是不断拆借造化天晶争取一次强化机会。

　　直到再也没人凑齐造化天晶，暂时成为联盟势力首领的星轨圣王收起三相镜碎片。

　　“我们现在可以去聚合圣族遗迹了。”

　　星轨圣王大笑道。

　　其他永恒神圣巅峰也纷纷大笑，他们有一半都强化了三倍实力，纵然跟圣族出身底蕴深厚的永恒神圣巅峰相比都要厉害很多，他们现在已经不需要惧怕圣族联手清算他们。

　　看着陆续靠近遗迹的巅峰永恒神圣，苦等一年多的赵牧终于松了口气。

　　荒古神圣没出面，情况还没到最坏的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1199章 三相镜碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 