
等赵客走进大雄宝殿的时候。

大殿里已经挤满了人。

赵客目光看到那位三公子，居然只站在第二排的位置上后。

立即就很识趣的停下脚步，站在殿门外等着。

同时斜眼扫视着此时正坐在椅子上的人，一身紫红色的官袍，但并非是一品大员，而是一个太监。

能够令三公子都只能站在下面，可想而知，这位太监的权力，甚至还在三公子之上。

赵客心中只需稍微推断一下，不难猜想到这个太监的身份，应该是蒙哥汗身边的贴身太监。

三戒和尚双手合十，从怀中拿出一卷玉制卷书，恭恭敬敬送交给眼前太监的手上。

向众人开解道：

“当年魔教猖獗，西域三十六佛国联合中原高手一同出手。

奈何这些魔教借着地利优势，久攻不下。

当年众多前辈见状，以身为种，一夜之间催生出这百里佛竹。

借着无边佛法，困杀魔教总坛。

只因这些魔教之人死后怨念不散，化作邪灵。

前辈们担心这些邪灵祸害人间，才建造了开灵宝刹，以佛法加持，将这些邪灵永镇于此地。”

三戒和尚的话，并非空口无凭，不仅有玉书记载，开灵宝刹内还有一些壁画也清晰了记录了当年的事情。

这些壁画，就在大雄宝殿四周，只需仔细辨认，自然就能看到。

足以证明三戒和尚并非信口开河。

赵客对于三戒和尚的话一点都不怀疑，毕竟壁画和玉书上的东西，不可能这名快就准备好。

不过，赵客对于围攻魔教的根源上，却是心中有不少疑惑。

然而这些困惑，赵客此时也只能留在心里，等待以后再找机会查证。

三戒说完了前因。

无相就上前道出后果。

“这次邪灵暴动，我开灵宝刹全力歼灭，故而闹出如此之大的动静，好在邪灵已经全部歼灭，不会再出麻烦，只是我清正、清遁两位师伯，现如今已是病危……”

只见无相禅师一把年纪，此时满脸悲痛，提到清正、清遁两人的时候，泪珠吧嗒吧嗒的顺着眼眶流出来。

为首的太监，将手上玉书递给三公子，示意让三公子继续看，旋即带着不阴不阳的口吻说道：“既然是如此，咱家自会如实禀告，不过这件事大汗很不高兴，还请三戒长老到时候，自行去解释。”

“阿弥陀佛，贫僧之错，明日自然会面见大汗请罪。”

三戒和尚心头一松，一时如卸重负。

眼前这名大太监，是蒙哥汗身边亲信太监，掌控着怯薛军（禁卫军），有先斩后奏的特权，权力之大，连三公子都要避其锋芒。

他既然已经不再追查的意思，那么这件事，自然就能够大事化小，小事化了。

一行人小心翼翼目送着这位大太监离开后。

就见三公子人已经毫不客气的坐在了方才，那位大太监的椅子上。

“当年的魔教总坛，哼哼，三戒和尚，你们藏着可真够深的，既然是魔教总坛，不知道里面还可有魔教总坛的遗迹么？”

三戒和尚摇头：“事情已经是百年之前，沧海桑田一切都已经被淹没再黄土之下。”

“哼！代我向清正、清遁两位大师问好，不过三戒长老，这件事你最好给我一个满意的答复！”

三公子那张清秀中带着英气的面孔，难得的露出了几分怒色。

其实想想也难怪。

沐王府掌管大都的兵权和治安。

结果眼皮子底下还藏着昔日的魔教总坛，这件事传出去，只怕不知道闹出多大的笑话。

“阿弥陀佛，待贫僧整顿好开灵宝刹后，自会亲自登门谢罪，届时必然会给公子一个满意的答复。”

看三戒和尚说的诚恳。

三公子也就没有再想要纠缠下去的意思。

带着人马走出大雄宝殿，待走到门口的时候，那双黑白分明的眸子，不由盯在了赵客的身。

眼见赵客居然还一副小心翼翼低着脑袋的模样，三公子胸膛起伏，没好气道：“丢人现眼的东西，还不滚！”

“是是是，卑职这就滚！”

赵客弯身拱手，说着话三两步间人就跑的没了影。

“长老这家伙……”看赵客跑的欢快，无相禅师一时脸色更加难看。

这次的事情，说不得就和这家伙有关联。

否则怎么会这么巧合的，这家伙刚来，后山就出了大变动。

只是三戒摇摇头阻止无相继续说下去。

目光富有深意的看着，三公子离去的背影，无可奈何道：“有些事情多说无益，你们照顾好清正、清遁，我去后山看看！”

这次的事情，究竟是怎么回事，三戒和尚也是一时没有头绪，必须亲自走一遭后山，才能确定问题。

开灵宝刹外，赵客迈步走进轿子。

上轿前，赵客远远就看到了一脸郁闷的苗道一，用幽怨的眼神站在不远的树杈上盯着自己。

仿佛是想起了，他的使命。

只是苗道一显然不是一个合格的讨债者。

不仅没有讨要回四把玉剑，更是连定光珠都被赵客给“借”走了。

如果不是因为开灵宝刹外都是重兵把守，乱糟糟一片，怕是苗道一都要冲上来，扯着赵客的脖子来讨债了。

赵客见状向着苗道一挥挥手打个招呼后，就快步进了轿子里。

他才不怕苗道一来讨债，哪怕苗道一真的如水鹿这个老家伙说的那样，两次执掌全真教，将后期已经衰败的全真教，再度复兴起来的牛人。

可现在，他终究是个小年轻，赵客有的是办法对付他。

“大人，方才沐王府的人说，令您速去沐王府一趟，三公子要见您！”

守卫小心拨开轿帘向着赵客小声开口提醒道。

这个并不意外，三公子方才的呵斥，明显是在帮自己脱身。

当然帮忙并不是白帮的，想来她也很想知道昨晚究竟发生了什么。

赵客看看外面的天色，发现天都要亮了。

也不着急，自己是副留守，不需要上朝，但三公子怕是不行，估计需要晚一些才能回到沐王府。

想到此，赵客看了一眼轿子外的这名汉军头头。

他叫什么名字，赵客已经不记得了。

不过看上去已经是有三十岁左右的模样，脸上还有一道蜈蚣一样的刀疤，证明了他是上过沙场的老兵。

汉人，尤其是汉军，能够活到他这个年纪，真的是不多了。

“你们送我回城后，就先回去休息吧，我自己去沐王府，这里有一袋碎金，大概一百两左右，你给兄弟们分了，回去后每个人三天假期。”

赵客说着，扔出去一袋黄金。

这些玩意他有的是，那些来给他送礼的官员，不在少数。

偏偏赵客最不稀罕的就是这些玩意，花又花不完，留着也没用。

还有那些田产、房产搞得自己似乎能留在这里过日子一样。

“多谢大人！”

老汉瞪大了眼睛，没想到这位新任的副留守大人会如此慷慨，一时脸上激动的生出一层红润。

不过激动归激动，老汉还是小心翼翼的把赵客扔给他的包裹打开，当着赵客的面确认一番后，这才小心退下，去给其他兄弟发钱去。

这一晚上折腾的够呛，随行的这些汉军们也是一个个面色疲惫。

不过他们虽然很累，但每个人都非常的兴奋，包括给赵客抬轿子的四位轿夫，漆黑的脸上满是笑容，甚至连脚步都变得轻快起来。

之所以如此，不仅是他们亲身感受到今晚上种种震撼之象。

更是因为赵客给了他们一人一两黄金，以及三天的假期。

没什么豪言壮语，比这样金灿灿的金子，更值得鼓舞人心的。

就如你加班一晚上后，最希望得到的不是老板对你投来欣赏的目光，而是实实在在的加班费和奖金。

前者只是画大饼，后者才是实实在在。

赵客的举动，令这些军汉心中对赵客无疑更加的钦佩，至少在他们眼中，这位留守大人是一个很值得他们去卖命的人。

毕竟在这个汉人命贱如草的时代里，别说金子，汉人的命充其量也不过是只价值一头毛驴。

这小小的一两金子，就够买的下他们好几条命。

故而赵客的轿子在太阳出来之前，就已经赶回了大都城内。

一进城，赵客就下了轿子，让轿夫等人离开。

从大夏鼎里唤出了矮脚虎，带着他晃悠悠的走向沐王府。

路上矮脚虎对自己新的身体格外满意。

除了他夸张的第三条腿外，赵客还特别给他多添加了两颗肾。

这当然不完全是赵客的恶趣味。

赵客很想知道，在肉身的制作上，自己究竟能够制作出怎样强大的肉体。

屠夫之盒这个蠢货，自从上次升级后，就没有了动静。

赵客已经让肥猪去负责给这个蠢货准备吃的，如果能够令屠夫之盒再升级，相信能够制作出更强壮，并且存在时间更久的肉身。

这对于自己来说，自然是百利无一。

赵客就这样慢悠悠的一边思索着关于屠夫之盒的问题，一边带着矮脚虎走进沐王府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48615496"  chaptername="第一千八十二章：再入沐王府">加入书签</a>
</div>
