    秦文玉离开町内会的时候，天色已经很晚了。

    他拿出手机看了一眼，现在八点半了，已经过了饭点，也不知道伊吹小姐有没有在等我。

    秦文玉仰头看着天空，雪还在下。

    落在漆黑的山上，落在枯败的树上，落在寂寥的村里……

    他的思绪仿佛穿越了时间，回到了二十年前，二宫次郎讲的那个地方。

    那个时候，大藏乡只是一个偏僻的山村，这个山村的所有人，虎口和指尖都泛着黄绿黄绿的诡异颜色。

    大藏乡周边土地贫瘠，只是种地根本满足不了基本的生存需要。

    所以，全乡的人都在做一件事——编织榻榻米。

    用一种名为蔺草的草种。

    二宫次郎也会编，还有他的姐姐，二宫和叶。

    每一平米挣五百日元。

    长年累月下来，大藏乡的人的手上，就永远留着草汁的颜色，再也洗不干净。

    二宫次郎最大的梦想就是进城，去城市里工作。

    十三岁那年，他和姐姐二宫和叶爬上了货车，偷偷进了城。

    那一年，二宫次郎第一次看到了机器人玩具。

    二宫和叶也第一次看到了连衣裙。

    但……一个十三岁男孩和一个十五岁的女孩，能在城市里做些什么？

    他们尝试过许多工作，但都因年龄而被拒，后来学着隐瞒了年龄，但还是学不会稍微复杂一点的程序。

    从家里带出来的饭团早就吃光了，住处也从一个公园换到另一个公园。

    城市里的人们步履匆匆，有谁会在意两个睡在路边的，脏兮兮的乡下小孩？

    不过……偶尔也会有人注意到，然后留下几枚硬币。

    两人仿佛发现了生财之道，于是，一个在公园，一个就在广场，一个在城南，一个就在城北。

    依靠怜悯获得金钱似乎要比编上好几天的蔺草来得轻松！

    直到……冬天来了。

    城里下雪了。

    曾经看起来单调乏味的雪，到了城市，似乎变得不一样了。

    二宫次郎感冒了，脸整天整天都是红的。

    二宫和叶决定换一个住的地方，听说冬天水边会比较温暖？

    于是她挑了一个临河的地方。

    要去到那个新家需要先爬上一个很陡的，落满了雪的坡，然后再下去。

    于是，个子较高的女孩总是先爬上去，蹲在上面向二宫次郎伸出手，用力地把他也拉上来。

    两人依偎在河堤旁，听着冰凌落地，冬雪化开的声音。

    冬天虽然很难熬，但终究快过去了。

    冰封的河面之下，去年的腐朽颜色即将化成春日绚烂的樱花。

    快开春了，已经有一些早樱花在地上，偶尔和一场雪一起吹散，飘进城里。

    二宫次郎的感冒就这么好了。

    山里人是从来不吃药的，他们有自己的办法，所有的病痛，扛过去就好了。

    但，也有永远抗不过去的病。

    那天，二宫次郎带着乞讨一天得来的钱，买了一个蛋糕，兴致勃勃地飞奔回河堤旁的家。

    今天是姐姐的生日，她虽然嘴上不说，但他知道她一直很期待。

    可是……到了河堤旁，那里却空无一人。

    蛋糕砸在地上，粘了一声草木泥滚到了河里。

    二宫次郎发了疯似的满城去找，他找了很久很久，都没有找到二宫和叶的下落。

    直到有一位好心的路人指点他去找警察帮忙，这个乡下小子才知道，警察原来也会做帮忙找人这种事。

    他们先是问了二宫次郎一些问题。

    比如名字，年龄，家住哪里之类的。

    然后调出了附近地区的监控，终于，二宫次郎在一个屏幕中看到了她。

    姐姐，二宫和叶。

    她被好几个人按住带走了。

    那些人他认识，全都认识。

    他们来自大藏乡，那个该死的地方。

    对了……今天是一月二十六日，明天就是一月二十七日，是雪祭开始的日子。

    雪祭。

    二宫次郎不知道那是什么奇怪的祭典。

    每年一到一月份，村里的所有人都会集合在一起，由一个走路都颤颤巍巍的老人主持，抓阄选出一个祭品，送往村后最深的那个山洞。

    每个从山洞里出来的人，都会变得很奇怪。

    说不上来的奇怪，经常盯着一个地方诡异地笑，不爱吃熟食，喜欢吃血肉。

    他曾经看到过一个被选为了祭品的人出来后，活生生咬死了邻人家的鸡，然后就这样吃掉了。

    虽然二宫次郎年龄很小，但他能感觉到，被选为祭品不是一件好事。

    难道说……今年姐姐被选中了？

    意识到这一点的二宫次郎跪在地上央求，央求警察送他回去大藏乡。

    警察同意了，但时间安排在第二天。

    二宫次郎坐立不安地在警署睡了一晚，到了一月二十七日，警察开车把他送到了大藏乡。

    刚一下车，他就连滚带爬地朝自己家里跑。

    还好，姐姐还在家里。

    二宫次郎惊喜不已地冲上前去抱住了二宫和叶。

    然而，二宫和叶脸上诡异的笑容，让他浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “次郎……”

    她这样喊着，幽深的眼睛里闪动着光芒，像极了冬日里被冻死在冰层下的鱼……

    不……她不是姐姐！

    二宫次郎努力地挣脱了她的怀抱，恐惧地逃离了这个家。

    他向村里人发泄着自己的愤怒，砸碎门窗，毁坏为数不多的庄稼，甚至点火想要烧掉他们的屋子。

    直到有一天，老村长拉住了他，死死地盯着他说：

    “如果不献出祭品，整个大藏乡的人，都会变成你姐姐的样子！”

    “那为什么祭品是姐姐，不是你！”二宫次郎愤怒地吼道。

    老村长静静地看着他，手按在了他的头上，像是在进行什么仪式：“会轮到我的……这是大藏乡的命运。”

    “你去过外面的世界了吧？”

    “很富饶，很美丽吗？”

    老村长像是在询问，也像是在喃喃自语。

    “如果……能够永远解决掉这个诅咒，我们大藏乡也一定可以那样美丽……”

    ————

    秦文玉哈了口气，搓了搓手，在旅店玄关换下了鞋子。

    老实说二宫次郎讲故事的水平不怎样。

    不过，秦文玉倒是知道了他的心路历程。

    这位大藏乡的现任村长，把抓阄献祭的人从大藏乡的范围，扩大到了所有来大藏乡的人。

    莫非他觉得他这是在保护大藏乡？保护他的村民？

    “真是可笑又伪善的人类……”秦文玉嘟囔道。

    “秦……秦先生……欢迎回来！”刚到屋前，他就看到了对面屋子跪坐在地，脸颊红红的伊吹有弦。

    以及她身前已经冷却的饭菜。

    “啊……对不起！我这就去加热！”

    看着她急急忙忙小跑离开的背影。

    秦文玉的心中好像被什么东西刺了一下，让他微微皱了皱眉头。

    好半晌后，他才收回目光，走到伊吹有弦的房间矮桌旁坐下。

    人类真是一种矛盾的生物。

    也许，会存在真正善良的人？

    或许吧……

