    张绣亲自率领一万五千精锐铁骑，在安定郡斩了左贤王于罗桑，又继续北上屯扎在富平县。

    此地距离匈奴王庭，只有二三百里的距离。

    黑云压城城欲摧，匈奴上下顿时惶恐不安了起来。

    虽说匈奴人到达河套地区之后，与汉人杂居，部分匈奴人学会了耕种土地，但是总体还是以游牧为生。

    匈奴人的王庭，一目望去是连绵不绝的帐篷。

    王庭大帐内。得到消息的呼厨泉单于紧急召见了王庭内的的所有重要贵族，坐下来一起商量。

    “该死的于罗桑，我劝他不要去进攻安定郡，他非不听。张绣岂是等闲之辈？？？凉州的马腾、韩遂已经足够厉害了，张绣却屡次击败韩遂、马腾，真是朝廷大将。要枪汉人的财富，我们南下劫掠并州难道不行吗？非要去惹张绣？”

    右贤王致都年乃是单于呼厨泉的叔父，脸色难看破口大骂道。

    单于呼厨泉今年二十来岁，衣着打扮都与汉人极为相似，性格也是懦弱，此刻畏畏缩缩。

    “叔父。我们现在应该怎么办？”呼厨泉抬起头来紧张的问道。

    “我不知道。打反正是打不过的。张绣的铁骑都是精骑，我们大匈奴的骑兵都是轻骑兵，而且已经折损了小半。”

    致都年无奈的摇了摇头说道。

    他们匈奴人是三分兵权，左贤王一部，右贤王一部，大单于一部。如今于罗桑的军队已经被击破，折损了许多人马，更是底气不足。

    “要不我们跑吧。遁入北方大漠，去投奔鲜卑人。”匈奴右校王忽然提议道。

    但是这遭到了匈奴贵族的集体反对。

    “我们堂堂大匈奴，怎么可以去投奔鲜卑人？”

    “河套草场丰满，怎么可以轻易舍弃？”

    匈奴人已经习惯在河套生活了，这里土地肥沃，水草丰茂，而且距离汉朝极近，茶叶、丝绸、铁器等等极容易获得。

    而漠北是苦寒之地，他们习惯了享受，怎么愿意去漠北过苦哈哈的日子呢？

    便在匈奴人吵的不可开交的时候，有一名护卫从外走了进来，禀报道：“大单于，右贤王。汉人大司马张绣派人来了，前骑就在外边。正式使人诸葛瑾，还需要二三十里路程。”

    呼厨泉、致都年等匈奴贵族们闻言顿时一喜，这是好事啊。最怕的就是张绣直接出兵，那他们只能卷起铺盖跑路了。

    如今既然派遣了使人过来，那就是有商量的余地。

    “准备一下，我们立刻迎接这位诸葛先生。”呼厨泉下令道。

    “是。”立刻有一名贵族应了一声，下去准备了。

    待到下午的时候，匈奴贵族们团团出了王庭，翘首以盼。不久后，一队有百余人组成的精锐汉骑，簇拥着诸葛瑾来到了众人的面前。

    这些精锐汉骑身上披着厚重的甲胄，翻身下马之后，按剑而立，表情冷意而充满了肃杀之气。让匈奴贵族们一阵畏惧。

    在这样精锐铁骑面前，大匈奴的轻骑兵简直不堪一击。

    “小王见过诸葛先生。”呼厨泉脸上挤出了少许笑容，对诸葛瑾躬身行礼道。

    “也见过大单于。”诸葛瑾风度翩翩道。

    双方见过之后，呼厨泉带着诸葛瑾以及众多贵族们进入了王帐内坐下。呼厨泉略显讨好道：“先生远来，路途劳顿，乃是小王的罪过。当备酒菜、美人招待先生。”

    “来人。”呼厨泉正待下令酒宴、歌舞。

    诸葛瑾却微微冷淡道：“免了。我身上有事在身，并不是来吃菜喝酒，观赏歌舞的。”

    说完之后，诸葛瑾对呼厨泉拱手一礼道：“大司马问大单于，可想反汉？”

    “不敢。不敢。呼厨泉绝不敢反汉。”呼厨泉与在场的匈奴贵族们顿时心肝一抖，呼厨泉更是急忙否认道。

    “那为何左贤王于罗桑，出兵你拿下攻打安定郡？使得一郡生灵涂炭？”诸葛瑾继续冷淡道，浑身上下散发着彻骨的冷意，虽然他看起来很好看，是个温润君子。

    “那是于罗桑一个人的主意，可不干我们的事情。还请先生，还请大司马明鉴。”呼厨泉已经面无人色，旁边的右贤王致都年连忙解释道。

    “真的？”诸葛瑾露出了狐疑之色。

    “千真万确。”致都年见诸葛瑾年轻，以为好糊弄，连连点头道。

    这一次南下安定郡，当然是左贤王于罗桑一个人的行动。但是匈奴人反汉，却也是真的。

    眼看着汉人越来越乱，中原花花世界就在眼前，哪个匈奴人不心动？

    现在汉人大司马张绣，已经领兵在北地郡了。刀刃已经架在脖子上，右贤王致都年当然不敢乱说，只有一个字。点头哈腰。

    诸葛瑾似乎是信了，脸色稍缓，点头说道：“那便好。”

    “只是左贤王于罗桑，再怎么也是匈奴人。他这一次南下进攻安定郡，造成了巨大的损失。又要我大司马劳师动众，前来营救。大司马需要匈奴人一个交代。”

    说到这里，诸葛瑾的脸色严肃了起来。

    “有劳右贤王与大单于，亲自备好奇珍异宝，牛羊马匹，前往北地郡，参见大司马。”

    呼厨泉、致都年以及在场的匈奴贵族心中，顿时泛起了嘀咕。

    张绣如今已经是天下最具有影响力的人，他做的事情，都被人给扒了出来。

    他平定武都、阴平二郡，杀了氐族的窦武、窦文兄弟。

    现在要让呼厨泉、致都年南下去见他。

    这其中泛起阴谋的味道。

    “好。我们立刻备妥礼物，明天便出发去见大司马。”致都年一口答应，随即看了一眼呼厨泉，笑容满面的对诸葛瑾说道：“先生您舟车劳顿，不如先入帐篷内歇息。今天晚上，我们再设置酒宴，为先生接风洗尘。”

    “多谢。”

    诸葛瑾这一次没有拒绝，应了一声后，便被站起来被一名匈奴护卫带了下去。

    其余匈奴贵族正打算开口，致都年便挥手然他们下去了。帐内只剩下了致都年与呼厨泉。

    “叔父。张绣让我们过去，恐怕要害我们啊。你怎么一口的答应了？”呼厨泉低声埋怨道。

    “我是假意答应。”致都年却有自己的想法，然后也低声说道：“张绣未必是要杀了我们叔侄。如果我们现在不答应去见张绣，便只能率领部族去北方过苦日子。”

    “张绣到底是什么意图。我们可以从诸葛瑾口中撬开嘴。”

    “叔父的意思是？”呼厨泉脸色一动道。

    “这诸葛瑾极为年轻，办事肯定不妥。我们晚上酒宴，就将他灌醉了。从他口中，探听虚实。”

    致都年露出狡诈之色，说道。

    “好。”呼厨泉眼睛一亮，不得承认这办法好，连连点头道。

    既然有了决断，叔侄二人便散伙下去了。待到傍晚时分，叔侄二人在大帐内举行酒宴，款待诸葛瑾。

    也没有人作陪，就他们三个人。

    叔侄特地用了张绣发明的高度【骠骑酒】，用以灌醉诸葛瑾。在叔侄二人的频频劝酒之下，诸葛瑾很快双颊酡红，看起来醉态可掬。

    “敢问先生。我们有一事不明。”致都年见情况差不多了，便低声问诸葛瑾道。

    “右.....右....右右贤王直说。”诸葛瑾大着舌头，醉态明显道。

    致都年心中一喜，便图穷匕见道：“为何大司马非要我们叔侄一起去见他？”

    诸葛瑾结结巴巴道：“简单。大司马在朝中的地位并不是很稳固，他想借助降服匈奴人的机会，向朝廷煊赫，以此稳固地位。也想借此威慑匈奴人。”

    “河套地区属于并州管辖，而袁绍的势力正在渗透并州。他怕你们匈奴人倒向袁绍。你们拜见过大司马，见过大司马的精骑之后，定然是不会背叛大司马了的。”

    致都年、呼厨泉叔侄二人心中一动，随即致都年笑了笑，没有继续这个话题，而是说道：“先生醉了。”

    “没醉，没醉。我还能喝。”诸葛瑾立刻脸红脖子粗道。

    不久后，酒宴散去。致都年派人将诸葛瑾送回，想了一下之后，又让人准备了一位豆蔻少女去服侍诸葛瑾。

    “你聆听帐内动静，看诸葛瑾有没有临幸少女。”致都年低声对着护卫道。

    “诺。”这名护卫应诺了一声，立刻下去了。

    不久后，护卫匆匆回来禀报，说是听到了声音。

    致都年心中再无疑虑，笑着对呼厨泉道：“这个诸葛瑾是真的醉了，否则看他白天里的做派，是不会临幸少女的。”

    “叔父的意思是？”呼厨泉面色一动，却还是小心问道。

    “张绣既然只是借我们叔侄二人，煊赫自己的声势。又怕我们匈奴人倒向袁绍，他就不会暗害我们叔侄。我们明天便准备好礼物、牛羊，前去北地郡见张绣。肯定平安无事。”

    致都年一脸的自信，对侄子说道。

    “嗯。”呼厨泉想想也是，便轻轻点头。

    因为诸葛瑾宿醉，又“晚上操劳”，一直睡到次日中午。待下午的时候，呼厨泉、致都年才与诸葛瑾一起，率领一千匈奴骑兵随从，带上了成群的牛羊，奇珍异宝，南下去见张绣。

