    陶得利亦不卑不亢地说：“相应的，若日后失败，亦有我皇城司的一份。既然如此，我等为何掺和这一脚。”

    “恐怕此事由不得副司了。”梁平道，“我好意相劝，乃是为了日后同事。若副司不应，梁某便只有得罪了。”

    陶得利笑了笑：“梁刺史，皇城司是为圣上办事的，并非刺史府的府吏。梁刺史说要见在下，在下便好意相见，怎的一言不合就动手了？刺史想必知道，皇城司信道四通八达，刺史今日动手，消息明日便会传到圣上的耳朵里。在下奉劝刺史，莫要多生事端。”

    梁平却毫不退让：“圣上若责怪下来，梁某自会担着。我也奉劝副司莫要耽误时间。若贻误了战机，副司担待不起。”

    陶得利却不解：“将军既然决定议和，何来战机？”

    晚云眉头微蹙，她似乎渐渐明白了些许。

    她透过一处缝隙看向梁平。只见梁平露出个微笑，道：“副司亦不必知晓。”

    那笑叫她毛骨悚然。

    *

    陶得利被梁平带走了。

    晚云未发令营救。她知道陶得利暂时安全，让陶得利暂时待在梁平那里，说不定会得到更多的消息。

    从暗道出来，她眉头紧蹙。

    慕浔给她端来炭盆，又倒了热茶，问：“姑姑，梁刺史方才所说，究竟是何意？”

    晚云重新捋了捋梁平的话，道：“我们都料错了梁平，他并非要打西海国，而是要联合西海国打河西。”

    “什么？”慕浔惊道。他细细想着梁平的话，摇摇头道：“不对，可梁刺史方才说了他已经立下军令状，两年内必取西海国。”

    “兴许就是这状子叫他不得不这么做。”晚云道，“陈祚和西海国打了十年，尚且胜败参半。更何况还有如今还有河西在背后威胁，他凭什么在两年内拿下？”

    “那他既然议和，又用什么方法拿下西海国？”慕浔一时猜不透他的法子。

    “方法有很多。”晚云道，“他效仿那假道伐虢的办法，也并无不可。西海国经过这几年的壮大，人口激增，靠那点地盘，吃饭已是捉襟见肘。河西亦有大片水草丰美之地，正是他们的好去处。梁平若答应将河西分他们做封地，自然可谈。可西海国若与梁平一道伐河西，必定要消耗了许多兵力，梁平夺得河西后，正好可回师西进，将西海国也干掉。”

    “可西海国人也不是傻子，岂会想不到？”

    “故而他一定还有别的招数，促成此事。”晚云道，“这也是我不救得利的原因。梁平不会拿他怎么样，他留在那里，却可打听许多消息。”

    “那姑姑果真要替他引西海王来议和么？”

    晚云思量片刻，道：“便叫人传信到伏俟城，让暗桩放出议和的消息，试探一二。”

    慕浔应下，又问：“陶兄那头怎么办？”

    “梁平势必也会要得利去伏俟城一趟。”晚云道，“打探他们启程的日子，我去伏俟城等他。”

    慕浔一愣：“姑姑要亲自前往？”

    “梁平此番如此着急，必定是要做成些什么。若非我亲自去，伏俟城中的暗桩调动受限，反倒不利。”

    慕浔随即道：“那我随姑姑去！”

    “不可。”晚云摇头，“我走了，鄯州还须有人做事。况且我们二人都不会武，不能一道去。”

    “那何人照顾姑姑？”

    “我随你姑姑一道去。”门外传来一个声音，只见谢攸宁推门进来。

    晚云见到他，倏而沉下脸。

    她看向他身后，果不其然，看到了慕言。

    “带阿言关禁闭。”她对慕浔冷冷道，“关三日。”

    慕浔讪讪应下，只得将慕言带走。

    “何必动怒。”谢攸宁忙劝道，“是我逼着他放我出来的，你要罚，罚我。”

    晚云瞪着他：“你为何不能老老实实待着？”

    “为何要待着？”谢攸宁理直气壮，“我吃老实的苦吃的还不够多么？你二人的话，我刚才在外面都听到了，你带我去，我不但不会给你添乱，还能帮你。”

    晚云又在心里将慕言骂了一遍，嘴上没毛果然办事不牢。

    “道理我先前都说过了。”晚云严肃道，“这是皇城司的事，我不能带着你。”

    “我的道理我也说过了。”谢攸宁不以为然，“稍后我便写信给二殿下，让他收我入皇城司。再不济，我写给圣上，让他老人家看在我一片诚心的份上，让我进皇城司为他做牛做马。”

    皇帝会信你才怪。

    晚云不为所动：“总之你不能去。”

    “我若偏要去呢？”

    晚云没答话，看着他，忽而道：“你还没有跟我说，你到这边来到底是为了什么？”

    “自是在京中待烦了，溜出来走走。”谢攸宁道。

    这自是鬼话，晚云道：“这里靠近河西和西海国，我猜，你是要去找阿兄。如今得知了这般情形，难道不该继续往河西去，告知阿兄知道？”

    “那我岂不要把你买了？”谢攸宁却眨眨眼，“这种伤天害理的事情我可办不出来，再说了，你以为梁平那等小伎俩，九兄猜不到么？”

    晚云看着他，少顷，道：“你少故弄玄虚，阿兄没那么神。”

    谢攸宁笑了笑，神色却是认真：“你既然能猜到我来做什么，便不该阻挠我跟你去。梁平和西海国联手，对付的是九兄。云儿，当下能替你向他通风报信的，也只有我。”

    晚云承认，士别三日当刮目相待。

    分别三年来，谢攸宁连说服人的本事也长进了。

    出发的时候，天气阴沉，似有下雪的预兆。

    晚云依旧换了身男装，披了氅衣，牵了两匹马出来。

    谢攸宁怔了怔，笑着接过缰绳：“你知道我想起了什么？我想起了你我奔赴玉门关时的模样。”

    晚云将一只装满干粮的包袱和水囊交给他，道：“快马去伏俟城只要四日。不过路上多有遇敌的风险，你久未上战场，还要警醒些。”

    谢攸宁不以为然：“你带我，总比带慕家兄弟好。”

    晚云轻飘飘地说：“那倒未必，至少他们不招人生气。”

