
　　“你杀了玉帝？”杨戬等人赶到，天地之主，二人已经尽数身死，滔天大火，已经燃烧起来了。

　　谁说玉帝杀不死？这不就结束了？

　　“你最不该，让我掌控了太阴太阳！”

　　萧寒踏空而起，举起了混沌钟，太阴太阳之力横亘天地，万千星光从天而降，直接贯穿了整个天界，三十三重天阙，彻底崩塌。

　　宝莲灯，再度浮现苍穹。

　　女娲显圣，托起这苍天。

　　“你是要违背约定嘛？”女娲现身之时，便意味着这场闹剧也该结束了。

　　萧寒漠然道：“你太过分了，你是在逼我与你反目成仇！”

　　“你不找她了吗？”女娲仍旧平静问道。

　　“找不找得到她，本就不重要！”萧寒的心很痛：“我一直以为，我会有自己的家人，我以为我可以叫你娘的。为什么你总是要这么折磨我？难道，你非要把我培养成一个大爱苍生的人不可嘛？成不成道，有那么重要吗？为什么你要一再干于我的生活？为什么要我来这里？”

　　“这就是你逼我现身的原因？”这一次女娲现身，却是被萧寒逼迫出来的“可这，是你的成长之路啊！”23sK.com

　　“我只想告诉你，我不愿意！”萧寒怒而爆发，震碎了自己体内所又的小千世界，大千世界本源，甚至混沌体本源，第一次爆发起这史无前例的庞大力量。

　　“不！”叶红鱼挣脱出来“女娲大神，是红鱼错了，我不该胡闹的。是我错了。跟他没关系。你别再逼他了！”

　　女娲叹了口气：“执念成痴，你也是痴儿。”

　　“失却之阵！”

　　神异的法则，早已经被萧寒所掌握，他更具备其中最重要的两道神器，女娲石和伏羲琴。

　　重塑天地，逆转规则，回溯时光，将这个混乱的世界修复成了原点，修复到了他们来的那一天。

　　这天地，修正了。这也意味着，萧寒会为这股力量所反噬，以他此刻的修为固然是够了，可是却缺少了真正的五大神器的力量。

　　“您满意了嘛？”

　　“罢了，娘再也不管你了。总有一天，你会明白这一切的！”女娲叹了口气，缓缓消散。

　　“萧寒！”叶红鱼懊悔不已，若非她心中不忿，定要去挑战天威，也不会落得如此下场。此刻的萧寒本源尽毁，等于直接废了修为。

　　“你为什么要这么傻！你明明没碰她！”

　　没错，萧寒虽挡不住那股阴阳大道的牵引之力，可是他还有一件混沌奇物，世界牢狱。这五百年，她们不过是多入了世界牢狱之中而已。

　　叶红鱼与萧寒心血相连怎会不知道。

　　“鱼儿，不哭！”萧寒笑了笑“理想主义的花，终究会盛开在浪漫主义的土壤里，我的热情永远不会消退在平凡的岁月之中。这不是我想要的生活，我不想招惹任何人，我只要我的鱼儿就够了。”

　　“我错了，我再也不任性了！”叶红鱼真的知道错了，萧寒从不会阻止她做任何事，因为他的认知当中，叶红鱼做的事，和他要做的事，没有区别，哪怕这是错的。

　　萧寒擦去了她的泪水“等着我，再次将你唤醒！”

　　萧寒修为废了，也就意味着暂时无法再使用这把剑，也无法再开启北玄神府。

　　“我等着你！”叶红鱼不舍的没入北玄神府之中。

　　府灵乾坤，不由叹了口气：“主人这又是何苦，多年苦修毁于一旦。第二回了，女娲大神怎么会害他呢。”

　　两次都是因为女娲才让他毁了修为，而且两次的决定出奇的一致，也就是说，萧寒从来都没有改变过。

　　“你是想不干了吗？”叶红鱼撇了他一眼。

　　“嘿嘿，我哪敢啊！”乾坤嘿嘿一笑“这不是女主人还在嘛。不必担心，主人身怀大福源，早晚能横行天地，无人可敌。”

　　叶红鱼轻叹道：“他从来不想无敌于天下，理想世界，只在自己的心中。”

　　诸天恒沙发动，萧寒再度离开了这个世界，这一次，他散尽混沌体本源，活出第三世，这一次选择的是转世。

　　永生，玄黄大世界，仙道十门之一，羽化仙门。

　　“大离王朝……羽化仙门……萧寒！”萧寒感知着身上的伤口撕裂顿时传来了一阵阵剧痛，不由轻叹道：“看来我注定是个没娘的孩子！”

　　望着这古香古色的宏伟堂皇堪比皇宫的院落，萧寒也不由赞叹“这个世界的仙道，果然繁荣啊！”

　　羽化仙门，隶属于玄黄大世界，仙道十门之一，修仙大派。麾下数十个人间王朝供奉，外门弟子数十万，苦求仙道。这等仙道气象，纵然放在大夏世界都少见。

　　萧寒转世而来，便是这芸芸众生的一员，他是大玄帝国十七皇子，出身皇室，大玄帝国更是玄黄世界第一大国，供奉的乃是仙道至尊太一门。

　　大玄帝国皇室竞争尤为复杂，萧寒刚出生便遭到了袭击，情急之下也只能爆发其强大的精神力轰杀敌人灵魂，这才免于灾祸，可他连自己的母亲都没见到，便成了孤儿，被母亲的麾下送到了远离大玄的大离王朝羽化仙门附近，苦求仙缘。

　　早年心神受损，直至今日在外门弟子考核的时候，才在生死的刺激之下，重新恢复了记忆。

　　“肉身第七重嘛！”

　　肉身秘境十重天，是世俗的武力，也是进入仙道之前必经之路。

　　那些勋贵子弟，从小锦衣玉食，甚至灵丹妙药，即便是他们也要经历生死的考核。

　　在羽化仙门，想要成为外门弟子，就是要他们与神力傀儡厮杀。

　　神力傀儡乃是地底魔人炼制的傀儡，力大无穷刀枪不入。萧寒识海受损，一片空白，重新开始，修行十六载，手段尽出，方才堪堪过关，就这还被神力傀儡抓了一下。

　　事后考官用疗伤符帮自己修复了外伤，可是身上的於血，暗伤却是无法恢复，到现在还在刺痛。

　　心念凝聚，感知体内各处，缓缓凝聚起一道神符，凝聚女娲净化治愈之力，将体内各处调整治疗，一直抹除了所有的暗伤，彻底掌控了自己新身体，这才作罢，

　　“永生世界啊！”此界的大佬更多，电母天君这等强者转世都有，他这个天神转世还真算不得什么。

　　“此界的三千大道倒是独特。命运嘛，或许这是我的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十一章 永生世界免费阅读。https://xs.23sk.com 