    唐俊与胡慧中两人度过了一个美妙的夜晚。

    唐俊醒来的时候教员单身宿舍就只有他自己，发现枕边留下的几根中长发丝会以是做了一场美梦。

    就在唐俊回味做晚的事情时，门被人推开了，进来的不是别人正是胡慧中警官。

    胡慧中笔挺的警服脸上还带着笑容，怎么看都与冷峻警官的人设不符。

    “阿俊，我给你带回了早餐。”

    “哦，好。”

    唐俊洗漱过后吃了早餐。

    “慧中，昨天……”

    “阿俊不要说，我懂得。”

    唐俊很清楚最难消受美人恩，看来胡慧中是要放任他啊，向他这样的大好青年心里会有负罪感吗。

    “对了，我已经申请调到学院来做教官。”

    “还有骠叔的任务完成同学员们一起离开。”

    唐俊要是在看不出胡慧中的心思那就是真的傻了，摆明了调职是因为他。

    不过话说回来调职是随便就能解决的事情吗，胡慧中的调职速度真的是太有效率了。

    “阿俊，调职申请需要你批准以后我就是你的助理。”

    唐俊才反应过来，他是总督察在学院中他的级别算是很高的，原来不知不觉他就成了大腿。

    “没问题。”

    “曹警司让你到去找他。”

    唐俊来到院长办公室，进门就看到了一个很面熟的人。

    【叮，扫描到剧情人物曹警司，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    “院长找我什么事？”

    曹警司笑眯眯的样子给人的印象不是和善而是狡黠。

    “唐Sir年轻有为，作为院长我早应该找你的，以后学员们的格斗课程就全都靠你了，胡警官的调职申请你接收一下。”

    唐俊接过申请才知道，他只是负责接收大腿什么的是他想多了。

    “是。”

    “公事办完了现在该说说私事，阿慧是我的侄女你小子要是敢对对她不好小心我的夺命剪刀脚夹爆你的头。”

    “怕不怕啊？”

    唐俊能忤逆长辈吗？

    “怕。”

    “算你小子识相，教员组以后你罩，出去吧。”

    唐俊才知道曹警司不正是福星里面的那个做事不拘小节喜欢栽赃陷害的老头吗。

    他还发现似乎夺命剪刀脚已经成了警队高层的杀手锏，以后还是不要招惹的好。

    而且这位曹警司虽然是警察学校的院长但他的权限可没有那么简单，要是得罪他被他摆一道去做卧底，他可不想体验三年又三年的苦痛经历。

    关键曹警司是胡慧中的叔叔，这个大腿是要抱呢还是要抱呢。

    有了曹警司的支持和唐俊本身的级别待遇上得到了优待，从单人宿舍换成了双人宿舍。

    胡慧中作为唐俊的女朋友已经居住在了一起。

    “慧中我晚上要出去，可能后天才能回来。”

    唐俊答应了雷芷兰要去一起去看看富贵丸游轮的，并不是缺了他不可因为雷芷兰太忙所以要利用好时间。

    “去见雷芷兰，积琪，还是霍敏。”

    气氛开始沉默。

    “我……”

    “我最讨厌的就是欺骗，你想好了再回答。”

    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。

    没有经受过社会的毒打是成不了气候的。

    “喂，你关灯做什么？”

    “……”

    唐俊换了便装拿了胡慧中的车钥匙开车离开的，车子是几万块的普通车子开起来没有跑车的推背感。

    即便这样也难以掩饰唐俊那春风得意般的表情。

    车载收音机中刚播放一首优美的歌曲就突然被临时插播的新闻打断。

    “最新消息身份不明男童出现罗湖边境，男童名叫巩固，父亲名为巩伟，请认识的人尽快与警方联系……”

    “巩伟，巩固？”

    唐俊不但认识还非常的熟悉，巩伟同样是他师兄，听说这家伙从出师后天天不着家，他儿子巩固在出生的时候他见过一次就没有再联系过。

    实在是找不到人，像是有意断绝来往似的。

    现在看来这不就是《给爸爸的信》中的父子么。

    “唉！”

    他发现他的师兄师弟没有一个人是让他省心的，一边开车一边想着剧情的发展。

    给爸爸的信中，巩伟是个追踪文物的卧底，常年被派往外地进行任务真的是三年又三年儿子都是长成了小半大人。

    运气算是好的早早就有了家庭，这点比大师兄许正阳强。

    巩伟这次的任务说起来非常简单，就是从看守所救出一名叫做小黑的嫖客来打入他背后以甫光为首的犯罪组织。

    目的是调查古董走私团伙的踪迹。

    卧底计划制定的非常简单，在唐俊看来想要用人打入甫光团伙其实有更好的选择。

    巩伟调查古董案件的经验丰富，可在犯罪团伙中为敌就很勉强。

    唐俊努力回忆想要找到寻找巩固的突破口，突然想起甫光的高光时刻说的那些话。

    “各位兄弟，我有一百万，明天要跟老外买液体炸弹，这些是最新发明，连机场的金属探测器都查不出来……”

    “可是现在我有个问题，就是钱我不想付，货我又想要，有什么办法没有。”

    唐俊想到了当时的甫光选择的交易地点就是九龙塘，想要找到那个郑警司和方督察应该不难。

    于是拿起手提电话直接打回学校。

    “慧中帮我查一下九龙区有没有一个姓郑的警司还有他手下有个叫做方逸华的督察，我要知道方督察家的住址，事情紧急我等你消息。”

    他能找到的有用信息就这么多，至于解释消息来源，他不需要解释。

    没过两分钟胡慧中就回了电话，记下了方逸华家的住址后马上加快速度前往。

    唐俊早就有准备毕竟才来不就对地理位置都不熟悉所以地图是常备之物。

    拿出一个记号笔找到方逸华家的位置，找出附近的巴士站。

    小孩子即便聪明懂事在陌生的城市中不会跑的太远，唐俊以此来推断巩固能够出现的大致位置。

    将附近的巴士站先全都看一遍再说，能不能找到全凭运气。

    唐俊可能都忘了他有一项非常厉害的被动技能就是幸运，驱车来到方逸华家的附近直接从巴士站开找。

    车子开始在街道上兜圈。

    甫光能够找到巩固可能用了同他一样的方法，只能说甫光的犯罪团伙更精明，说成是手眼通天不为过。

