    千叶山脉深处，一个高额狭脸，脖颈略长，相貌奇特的武者，浑身上下站满了不同鸟雀的怪异武者，正站在一棵繁茂的大树之下，远远望着数里之外不时有体型巨大的雨燕盘旋起落的孤山石崖，略显淡黄的双目当中不时闪现着羡慕的光华。

    突然间，落满了他整个身躯的鸟雀仿佛感知到了某种即将降临的危险一般，“呼啦啦”腾空而起，瞬间飞了一个干干净净。

    怪异武者神色狐疑的打量着四周，片刻之后目光最终凝聚在了距离他百余丈之外的一片林前空地之间。

    一道道五彩光华忽然从虚空当中渗透而出，并渐渐相生壮大，最终有如实质一般凝聚成一道五色光环，光环渐渐张开，一座虚空门户凭空出现在空地之上。

    商夏的身形从门户当中迈步而出，目光一转便已经落在了百余丈外的那位怪异武者的身上。

    怪异武者身形微微一颤，连忙拱手道：“世情司余独鹤，见到符堂堂主。”

    商夏也隔着百余丈的距离拱了拱手，道：“余主管，久违了！”

    虽说无论修为、实力、地位、职司，商夏可以说都在余独鹤之上，但要是论及年纪和资历，商夏在学院当中终归还是晚辈，因此，在见到学院一些前辈师长的时候，商夏都会非常客气的与人打招呼，从未有过摆出自己‘五阶老祖’和大符师的谱来，这也让他在学院当中受到了广泛赞誉。

    余独鹤虽说也见过商夏，但两人之间毕竟没有多少接触，见得商夏果真如传言中那般平易近人后，原本还有些忐忑的心情立马便放松了不少。

    “不敢，”余独鹤连忙上前，道：“遵照云大姐的吩咐，我们发现了风冶子的行踪，故而在第一时间向您汇报。”

    商夏笑道：“余主管不必如此客气，说来当初您也曾在教谕司授过课，我还当尊您一声‘老师’才对，您还是叫我‘小商’吧。”

    余独鹤自然不可能当真拿大称呼他为“小商”，于是笑道：“既然如此，我还是称呼您为‘小商符师’吧，之前有雀儿从司州神都城传回消息，在距离神都城北千里之外的伏兽山中，发现了神都教宫老九齐与风冶子会面的消息。”

    商夏恍然道：“原来是被神都教藏起来了，难怪这么长时间没有此人的消息，我还以为他仍然在交州哪座瘴山毒岭中藏着呢。”

    余独鹤又道：“据雀儿们最新传回来的消息，风冶子已经从伏兽山中动身，往北向着并州去了。”

    “咦？”商夏奇怪道：“他居然又回并州了？”

    说罢，商夏不由的冷笑道：“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，余主管知道他现在到哪儿了吗？”

    余独鹤苦笑道：“惭愧，对方毕竟是五重天老祖，本身又极擅风遁之术，我手下的雀儿们没有本事追踪他的踪迹，不过……”

    说到这里，余独鹤的目光不由自主的转向了数里之外的那座孤山石崖。

    商夏的目光顺着他看的方向望了一眼，遂笑道：“余主管这是又将主意达到了变异雨燕的身上了呀。”

    余独鹤不好意思的笑了笑，道：“余某这一辈子就喜欢跟鸟雀呆在一起，小商符师收服的雨燕群落，余某可是做梦都想拥有一只雨燕作为伙伴啊。”

    商夏无奈摊了摊手，道：“我能收服这支变异雨燕的群落也是机缘巧合，实在是爱莫能助，要再来一次我也未必能够做到，想要得到它们的承认还得靠余主管自己。”

    余独鹤虽然知道商夏说的都是实情，可他还是忍不住叹息一声，满脸都是掩饰不住的失望之色。

    不过好在这位世情司的主管到底没有因此便忘了自身的职责，连忙整了整神色，道：“目前能够追的上五阶老祖的飞遁速度的，也只能请小商符师派出这些变异雨燕进行追踪了。当然，这也只能是在那风冶子没有发现的情况下。不过只要不是太靠近，而且中途不断更换用以追踪的鸟雀，想来他也不会想到自己会被天上的飞禽追踪。”

    商夏想了想，隔着数里的距离朝着那座孤山石崖上挥了挥手，然后道：“在这方面余主管擅长，该怎么做余主管自行决定便是，我只需要在此人刚刚进入并州的时候将其栏下来便可。”

    商夏话音刚落，一声高亢的清鸣声忽然在远处炸响，可紧跟着便有沉闷如同雷鸣一般的闷响紧随而来。

    余独鹤尚未反应过来，一道银芒如电般从他的目光当中掠过，当他回过神来的时候，就见商夏的肩膀之上不知何时已经站立着一只神骏银翼大鸟。

    余独鹤立马便意识到，商夏肩膀上的这只银翼大鸟应当便是变异雨燕族群当中那只被他称之为“雷鸟”的王者。

    可随即余独鹤便暗暗感到心惊，以刚刚那只雷鸟出现的方式以及掀起的声势来看，这只雷鸟毫无疑问乃是一只四阶的变异飞禽无疑。

    而且余独鹤暗自思忖如果刚刚那只雷鸟出现的时候，而是直接向自己发起攻击，他下意识的身子微微一抖，自己根本就不可能接得住！

    要知道，这还仅仅只是雷鸟独自一个的情况下，而雷鸟的背后本身可是还有整个族群，而这个族群当中仅仅只是三阶以上的变异雨燕便至少有几十只，二阶以上的更是达到了两三百只……

    这已经是一只相当庞大的变异族群势力了！

    余独鹤在心惊之余不由又暗自庆幸，庆幸这只变异族群在自己人的掌控之中。

    一阵阵雷光绽放的声响将他的思绪打断，余独鹤抬眼看去时，却正见到商夏的身周有一道五色光环正在缓缓旋转，而金黄、金碧、金蓝、金红、金橘五种色彩的雷光依次轮流从光环之上生成、迸发，最终却劈落在那只雷鸟的身上。

    煊赫的声威惊得余独鹤都不由自主的接连向后退却了数步，远远的避开了去。

    余独鹤看得目瞪口呆，暗忖莫不是自己猜错了，眼前这只大鸟并非是变异雨燕族群中的“雷鸟”，而是某只不长眼来偷袭商夏的变异飞禽不成？

    这时就见那只站在商夏肩膀之上的大鸟在各色雷光的沐浴之下，不断的扑扇着翅膀引吭高鸣，余独鹤看在眼中居然有一种那只大鸟居然很享受的感觉。

    这……

    五色雷光依次迸发了三轮，那只大鸟终于有些承受不住了，但似乎却又不愿放弃这难得的机会。

    便在这个时候，只听得商夏的声音响起：“好了，差不多可以了，再这样下去你可就要受伤了，这对你将来突破进阶为五阶异禽可是不利。”

    话音刚落，五色雷光顿时停止迸发，身周的五色光环也升腾而起并渐渐缩小，最终化作一枚圆环落在他的手中。

    在武者本源的加持之下，能够进行形状上的大小如意变化，余独鹤哪里还能不知道，商夏手中的那枚圆环乃是一件神兵！

    “这……”

    余独鹤有些迟疑的问道。

    商夏笑着介绍道：“它便是雷鸟，也是变异雨燕族群的王，你想要借助变异雨燕追踪风冶子的踪迹，恐怕得需要它的同意。”

    “那它……”

    余独鹤看向雷鸟的目光既有兴奋，又有期待，同时还有一点惧怕，总之很是复杂。

    商夏扭过头来微微上仰，望着肩膀上的雷鸟，道：“这一次你得帮一个忙。”

    雷鸟顿时发出一声高亢的鸣叫。

    商夏转过头来看向余独鹤笑道：“它同意了！”

    …………

    风冶子在从伏兽山离开之后一路北上，速度自然是极快的。

    而他之所以没有动用穿梭空间的手段，则是因为位面世界当中不比天外虚空，天外的虚空相对脆弱，更容易开辟出虚空通道。而在苍升界当中，强行进行空间穿梭，尤其是远距离的空间穿梭，非但对武者耗损极大，而且目的地常常还会出现极大的误差，有时还会遇上危险，得不偿失。

    或许是因为刚刚出得正月，北方大地复苏，南方候鸟不断北归的缘故，风冶子御空飞行的途中，时常会超过一些鸟群，有时甚至还会发现一两只身周有着淡薄天地元气环绕的刚刚开始变异，但体型已经比普通飞鸟大上许多的飞禽。

    而且这些变异飞禽往往飞行的速度极快，甚至在短途冲刺的过程当中还能够与他的飞遁速度比肩。

    而风冶子在御空飞行的过程当中并未太过收敛气息，更没有遮掩身形，因此与这些鸟群相遇的过程当中，往往会被这些变异的飞禽盯上，有的甚至还极其胆大的试图靠上前来，似乎在判断他是否存在威胁。

    这让风冶子不由感叹，随着苍升界不断稳定且元气复苏，当年因为两界碰撞而难逃的禽兽，如今已经开始渐渐北归。

    不过风冶子却并未对这些飞禽进行驱赶，一来是因为这些变异飞禽顶天不过一二阶，根本不可能对他造成任何威胁，二来也是旅途孤寂，他只当这些是他北上并州过程当中的一个乐趣。

    如此一段时间过后，风冶子距离并州的边境已经越来越近。

    也就在这个时候，风冶子的心中没来由的生出一股烦躁出来，而且随着他越来越接近并州，这一股烦躁便越发的令他感到难耐，甚至已经渐渐让他生出了不安。

    不管怎样，此番前往并州，待炼化了潜风罡，还了欠下的人情之后，便再也不踏入并州一步了，不论是谁再威逼利诱也是一样！

    风冶子暗暗下定决心。

    这样的决心他上一次离开并州的时候，大约也是这么跟宇文常青说的。

    便在他心中这般思绪起伏的时候，风冶子已经御空飞遁越过了两州之间的边境，进入到了并州的州域境内。

    然而便在这一刹那，一阵阵心悸的感觉突然降临，让风冶子不由自主的放缓了遁光。

    也就在这一刹那，在他前方数里之外的高空当中，一道五色光华突然从虚空当中渗透而出，并渐渐形成一道光环撑开一座虚空门户。

    一道身影从门户当中走了出来，抬头正好隔空与风冶子的目光相遇。

    只见来人脸上顿时浮现出笑容：“风冶子前辈，幽州商夏这厢有礼了！”

    ————————

    求月票！

