    恩克兰主力疯狂撤退的同时，在贝温省的南方，收到中央情报局间谍提供的情报后，第五军指挥官维克多·克洛斯随即下令在各个港口和适合登陆的地带构筑临时炮台。

    同时，突破恩克兰军队防线的普罗省国民军也在得到命令后停止追击，向南方赶来，他们的任务便是保卫港口与沿海地带的炮台，并建立临时防线。维克多推断，恩克兰人大概率会直接占领港口，从港口登陆，因此他选择在每座港口上大做文章，提高戒备。

    不仅如此，他还命令随军工匠制造简易水雷，在大部分港口外的海面上投放水雷，这些水雷虽然无法阻止恩克兰海军的进攻，但让他们付出一定的伤亡还是能够做到的——不过，在维克多看来，恩克兰人在贝斯兰港口登陆的可能性更大，首先这里是他们在普罗登海域最重要的港口，其次，这里也是整个贝温省南部唯一一个没有沦陷的据点。

    考虑到这一可能性，维克多便在围城期间在城外构筑防御工事，挖掘堑壕堆砌胸墙，准备迎接未来的硬仗。

    ……

    在贝温省中北部，两省国民军对恩克兰主力的追击也终于得到了遏制，为了阻挡他们的追击，恩克兰高层不得不留下两个师的兵力在敌人的追击路上摆开阵势，这两个师也是第一军里面唯二还保持着较高士气的精锐之师。

    为了确保他们能够成功将敌人拦住，恩克兰军队的高层也将大部分火炮留了下来，用以提高这支军队的火力，顺便也能抛弃沉重不便的火炮，加快他们撤退的速度。

    第一师和第二师都是第一军的精锐，他们深知自己肩负的任务艰巨，为了让友军能够顺利突围，他们必须要死守这里。

    战斗因此打响，首先与断后的恩克兰第一军第一、第二师交战的是来自奥尔顿省的国民军，他们在接连的胜利下保持着高昂的士气，手中也缴获了许多门火炮——接连的胜利也让他们起了轻敌的心理，在这种心理的影响下，他们毫无疑问遭到了敌人的迎头痛击，不得不暂时败退。

    一时的失利没有影响国民军的斗志，他们在短暂的修整后，再次投入新一轮的进攻，然而正规军与民兵的差距是如此之大，哪怕后者经历了数场战争，大部分人都蜕化成经验丰富的老兵，也仍然无法在队列齐射中胜过恩克兰士兵。

    于是，他们没有任何意外的再次败退了。

    一直到第四师加入战场，屡战屡败的情况才终于得到改变，第四师再次集结了全师的掷弹兵，意图将掷弹兵化为一柄尖刀，强行撕开敌军防线。

    战斗初期，第四师掷弹兵成功用手榴弹炸开了敌人的防线，并顺着这一缺口冲了进去，但很快就被赶来支援的恩克兰军队拦住，在一阵激战后，第四师掷弹兵不得不暂时撤退。而后的几次进攻，第四师掷弹兵虽然都成功打开了一个缺口，但始终没能扩大战果，损失惨重。

    在第一师和第二师的断后下，恩克兰主力终于得以没有后顾之忧的撤退了，但当地活跃的国民军游击队可不会让他们称心如意。

    曾经让第一军士兵闻风丧胆的气枪步兵再次让恩克兰人体会到了昔日的恐惧，气枪射击时响起的轻微声响就好似噩梦一般让恩克兰士兵瑟瑟发抖，不时有人在行军途中遭到射杀，在极度的恐惧下，不少人都产生了幻觉，声称听见树丛说起了鲁蒙语言。

    当然，这很有可能不是幻觉，是真的有人在说话。

    在游击队的袭扰下，部分恩克兰士兵终于忍受不住巨大的心理压力，趁着夜色从军队逃出，成为一名抛弃荣誉的逃兵，这些逃兵也没能逃出很远，因为他们很快就会被附近活动的游击队抓住，通过一系列讯问得知军队内的情况。

    游击队的袭扰不仅极大的打击了恩克兰士兵的士气，也减缓了他们撤退的速度，在恩克兰军队撤退的途中，查理在南方后续征募的六个步兵师与一个骑兵师也终于完成了他们的训练，走出兵营，编入第五军的作战序列。

    在他们被编入作战序列的第一时间，就被调往了大势已定的贝温省，战争进行到了现在，国民议会的目标也从原来的收复失地变成了全歼入侵的恩克兰军队——这是不断传来的捷报带给他们的底气，也是陆军部在会议上讲述作战计划时向他们透露的目标。

    想要全歼恩克兰第一军与第二军，摩尔多地区的三个鲁蒙部队便成了重中之重，只要他们能够拦住恩克兰人的突围行动，待更多军队进入贝温省，被围困的恩克兰军队就再也没有翻身的机会了！

    这三个部队的总指挥恩多姆少将也知道自己肩上的任务有多么的严峻，他们在摩尔多城堡外设立的防线阵地上已经是满目疮痍，在冲向阵地前的空地上也倒下了无数身着黄色军装的恩克兰士兵。

    为了打通突围的路线，恩克兰第五师和第六师已经杀红了眼，每天都有无数人在激昂的进攻号角声中发起进攻，但在守军猛烈的火力打击下，最后还是丢下了一地的尸体狼狈撤退。

    每天都有成百上千的士兵死在这片土地上，阵地上的土壤都被喷溅的鲜血和硝烟染红染黑，好在恩多姆所部和南方的联系没有断开，还能从这条补给线获得弹药辎重和兵员补给，不然的话他们就要被弹药的问题所困扰了。

    尽管南方沿海随时都有可能被恩克兰人的海上运输船登陆，但维克多还是坚持抽调兵员送往摩尔多地区，在恩克兰主力日益逼近之下，他将在南方沿海部署的普罗省国民军分出五千人，带上足够的补给辎重北上，支援恩多姆所部。

    他也知道这远远不够，但在第五军的新兵大规模进入贝温省之前，他都不能冒险将南部的兵力分散，否则就是给恩克兰人的登陆部队一个合适的进攻机会。

