    李三妞挺着肚子，语笑嫣然看着萧四郎，王正旋也靠了过来一副宝刀未老的样子，姓萧的断了他的根又如何？

    他王正旋命中有子，只要这个孩子在他王家就亡不了！

    萧四郎冷漠的看着眼前这对表面光鲜，内里癫狂的夫妻，怎么办？他好像掐断他们的脖子？

    同样冥夜也有这种想法，只不过他不是因为这对夫妻的无耻，他只是看不惯有人比他还无耻！

    两个人还没来得及动手就听见李子清高声呼喊了起来。

    “这他娘的不是胡琼华的姑姑吗？”

    一语而出，所有人都惊呆了，特别是闫贺之和唐志睿，唐志睿刚来黔川的时候，王正旋和他的续弦夫人胡氏，当年还是个二十几的妇人，今年也不过三十怎么变成这副样子！

    “啊啊啊啊！”

    或许是听见胡琼华的名字，胡氏终于有了点反应，开始抱头大喊大叫起来，李三妞听着不悦，微微皱起眉头，右手轻轻搭上肚子，只是一个动作，王正旋立马抽起腰间的鞭子！

    “啪嗒！”

    “啊啊啊！我不敢了！我再也不敢了！”

    萧四郎和唐志睿他们看到这一出，再次体会了王正旋的冷血无情，萧四郎不禁握紧了双手，这人该杀呀！

    “王老爷，你这是何意？宠妻灭妾？”

    冥夜听到唐志睿的话不禁微微侧目，看着疯癫的胡氏若有所思……

    而终于有正当理由审问王正旋的唐志睿挺直了腰杆子，厉声呵斥道：

    “王正旋，你宠妻灭妾，侮辱发妻这是何罪？”

    “罪？大人说过了！”

    王正旋得意的搂着李三妞笑道：

    “那个黄脸婆才是妾，这个小美人才是我的嫡妻！”

    李三妞也适时的靠在王正旋的臂弯里，朱唇轻启：

    “大人，妾本是奴，我和我家老爷这样做虽说不好，但也不是错呀！”

    瞧着李三妞对着自己抛媚眼，唐志睿只觉得恶心，这是多蛇蝎心肠的女人才说的出这种话呀！

    “好了，好了，大人，你也在鄙人的府邸搜遍了，难道不是没有人吗？”

    “这……”

    “既然如此，大人就在这儿是还想用膳吗？”

    唐志睿被臊的只想找个地洞转进去，可是偏偏没有！

    “来人，咱们回府！”

    唐志睿随手一挥，所有人都撤出了王府，除了萧四郎和冥夜……

    “你们还留在这儿做什么？难道不怕李老板被人卖去山里当共妻了？啧啧啧，那真是可惜呀！李老板那模样身段，也不知道便宜了那个混蛋呀！”

    “就是呀！萧四哥哥，你还不去找我大姐，我家老爷这儿你们也找了，实在没有人呀，要不再快些，我怕姐姐……唉！”

    萧四郎和冥夜对视一眼，冥夜微笑着点了点头，苍白的面孔露出尖利的牙齿，小子怎么动手他无所谓，只要最后小美人的血给他就好了！

    “李三妞！我要杀了你！”

    萧四郎还没来得及动手，一个疯癫的女子从王正旋的房里跑了出来，拿着一把砍柴刀砍向李三妞，没来的及反应的李三妞被一刀劈中了脖子，鲜红的血疯狂的喷泳出来，炸红了女子的双眼！

    可是这个只着里衣的女子并没有打算放过李三妞，而是挥舞着柴刀，疯狂的往李三妞身上劈砍，直到不放心赶回来的李子清看清了女子面容不由得大吃一惊：

    “二姐！”

