    时间倒退回半个小时前。

    中山北路北侧一处民宅内，孟挺端着一大盆汤圆走进正房，口中喊道：“来喽，汤圆来喽，大家拿碗筷自己盛，凉了可就不好吃了。”

    被一场冬雨冻得浑身发抖的特务们听到这话眼前一亮，赶紧围了上去，拿着各种工具手忙脚乱的捞着汤圆，嘴里还不忘吹捧起来。

    “哎呀，冬至吃汤圆好啊。”

    “对啊，好兆头。”

    “多谢孟科长。”

    原本被派来刑场外围，这些人还有点不乐意，现在再想想，这里风吹不着，雨打不着，还有热乎乎的汤圆吃，总比在野地挨冻强。

    孟挺看着他们狼吞虎咽的样子，脸上露出了一丝诡异的笑容：“没事，都是自家弟兄，你们慢慢吃，不够锅里还有，足够大家吃的。。”

    特务们傻笑着点点头，这个孟科长别的不说，为人真是没毛病，以前那两位科长光知道让他们去杀人放火，哪晓得人心冷暖之事。

    至于这样做是不是违反了纪律，笑话，特工总部什么时候有纪律了，上面的人可以花天酒地，他们偷偷吃点东西暖暖身子怎么了。

    众人呼啦呼啦的吃着，孟挺犹如一个慈祥的老母亲，亲眼看着特务们将汤圆一扫而光，连口汤都没剩下，心中总算是松了一口气。

    他抬手看了眼手表，估算了一下安眠药起效的时间，走出正房找了地方躲了起来，安眠药不是毒药，彻底让人失去知觉需要时间。

    万一有人发现不对劲，留在房里太过危险，还是暂时离开比较稳妥，没必要跟着这帮死鬼同归于尽，自己可还要去港城享受人生。

    等了十多分钟，听着正房里传来的瓷碗碎裂声, 孟挺暗说一声成了, 轻轻地走到窗边扒着窗户看了看, 只见满地都是昏倒的特务。

    “呵呵，一群蠢货。”

    他轻蔑得笑了笑，转身走到院外, 对着某个方向挥了挥手帕，这是给英国人的信号, 按照双方约定的计划, 对方应该已经就位了。

    果然, 没多久远处土坡后站起了一个人，正是华人分遣队其中一员, 对方手中提着一把汤姆逊慢慢走近，手指一直搭在扳机之上。

    到了跟前，此人歪头看了一眼院内, 压低声音的说道：“我需要进去检查, 现在有很多人在瞄准你, 你站在这最好不要动, 明白吗。”

    “没问题。”孟挺全身紧绷缓缓的点了点头，他很明白英国人从来没相信过自己, 或许只有等安全到了港城，这些人才会放下警惕。

    对方盯着他的眼睛，见他目光没有丝毫躲避, 这才举起枪以战斗姿态进入小院，几分钟后, 来人满身鲜血的走出院门做了个手势。

    看到自己人发出的信号，华人分遣队员从各处掩体冲出迅速接近院子, 自动占领墙角等关键位置开始戒备，确实是一支精锐之师。

    而秦丹尼将汤姆逊冲锋枪扛在肩膀上, 看着进院检查的手下问了一句：“张，都解决了吗，人数是否符合，我们的身后不能出问题。”

    他口中的张，将一把带血的匕首放在裤子上来回擦了擦又插回刀鞘，狞笑着回道：“都解决了，人数跟这位孟先生提供的情报一样。”

    “孟先生, 多谢你的配合。”

    秦丹尼听到手下的回答，满意的看向孟挺：“任务完成后，你跟我们一起离开这个国家，我想你会很喜欢港城的, 未来的警督先生。

    我们都是华人，在英国人的手下要学会合作和团结，否则会被鬼佬吃得连骨头渣都不剩，有机会我会为你介绍几位有能量的朋友。”

    说实话，他有点嫉妒这个好运的家伙，督查手握实权，对方作为同族担任这个职务，一定很受华人帮会分子和那些大商家的欢迎。

    这意味着大量的财富，自己这个小小的上士与人家根本比不了，不如趁现在打好关系，有这么一份香火缘在，未来说不定能用上。

    孟挺听完受宠若惊道：“那就多谢上士先生了，您说的孟某明白，只要华人心往一处想，力往一处使，英国人才会正视咱们的存在。”

    秦丹尼哈哈一笑，对方能明白就好，大家为英国人卖命为的什么，不就是荣华富贵吗，可有人的地方就有争斗，自然要报团取暖。

    他看了看时间，沉声下达了命令：“所有人按照编组前往刑场，这次不留活口，用最快的速度完成撤退，孟先生跟着我的小组行动。”

    “是，上士。”

    “好的，秦先生。”

    随着秦丹尼的一声令下，14个华人分遣队分成三组，朝着三个方面隐蔽前进，孟挺跟在秦丹尼身后，四个人悄悄往中山北路摸去。

    英国人开始行动的时候，徐恩增也带着人到达了九甲圩，圩字，在汉语之中代表着防水护田的堤岸，一处车队就停在了堤坝内侧。

    “快点把那些地下党赶下车，让他们在坝子前站好，时间一到立刻行刑，那个谁谁谁，监狱的负责人呢，赶紧过来，我有话要问你。”

    徐恩增走下车立刻大呼小叫，指挥起手下的特务，随后又看向老虎桥监狱人员：“你们老虎桥这次来几个人，一次可以枪决多少人。”

    “报告，一共来了10个行刑人员。”老虎桥狱政科代理科长白问天毕恭毕敬回道，随后就看到徐恩增那张大脸上露出了不满的表情。

    他心中一紧赶紧解释道：“徐处长您见谅，我们的行刑队只有10个人，为了协助贵部今天的任务，监狱长已经将其它死刑都推迟了。”

    徐恩增嘴角动了都，骂人的话终究没说出口，只好冷哼一声：“一次十个得杀到什么时候，那抓紧时间吧，尽量两个小时之内结束。”

    “好嘞，好嘞。”

    白问天点头哈腰的倒退着离开，走到行刑队面前神气活现的挥了挥手，示意他们立刻过去准备，400多个囚犯确实得枪毙好一会。

    行刑队接到命令，手扶步枪列队跑到预定位置一字排开，低头装填子弹，对被赶下车的地下党丝毫不关心，那是特工总部的工作。

    而白问天看着一群群的地下党囚犯，深深呼吸了一口气，执行死刑他看过，可是没有经历过集体枪决，这会只觉得双腿有点发软。

    “怎么，害怕了？”

    忽然，旁边负责看押犯人的老刘递过来一支烟，悠悠说道：“你最好早点习惯，干咱们这行难免遇到这种事，况且今天只是小场面。”

    白问天瞥了瞥对方，不知道这个家伙今天怎么这么好心，但犹豫了一下还是接过了香烟，所谓伸手不打笑脸人，这烟自己必须接。

    他背过身将烟点燃叼在嘴上，哆嗦着说了一句：“小场面，这可是几百个人啊，你说说什么仇什么怨，大家一起好好过日子不好吗。”

    “好好过日子？”

    老刘嗤笑着转过脸，有些诧异的说道：“涉及到主义和信仰，必然是你死我活的斗争，不是果党死就是地下党死，如何好好过日子。

    你这话千万别让那帮特务听到，否则白科长你很快就会像这些囚犯一样被人押到刑场来上一枪，就算你的厅长族兄也救不了你。”

    说到这，他抬头看向远处的乌云，眼中充满了回忆：“民国十六年的时候，那会大街小巷到处是枪声，路边全是被打死的地下党。

    当时我刚从军中进入老虎桥，奉命带队去一个地下党据点，到了那就看到党务调查科特务在门口架上机枪，打死了里面所有的人。

    没有审判，没有讯问，军人、警察、特务有权击毙任何可疑人员，长江里的水都是红色的，天空变成了灰色，知道这是为什么吗？”

    听到对方如此残酷的描述，白问天艰难得咽了咽口水，没想到老刘还有这么一段过往，真是人不可貌相，于是轻轻咳嗽一声说道。

    “不知道，这是怎么回事。”

    “因为尸体太多来不及掩埋，就只能堆在江边浇上汽油焚烧，在玄武湖都能闻到那股子味道，从天下落下的也不是雨水，而是灰烬。”

    老刘抽了一口烟，缓缓得将烟气吹散，冷冷说道：“别看你有后台，人家要是真想要你的命，只需要说一句你有地下党嫌疑就够了。

    好了，再说就该犯忌讳了，白科长你小心点吧，今天情况不太对劲，你看特工总部那些人，一个个都把枪拿了出来，我看要出事。”

    这句话把几欲作呕的白问天吓了一跳，很快反应过来这是刑场能有什么危险，只能是有人来劫囚，糟糕，这种功劳果然蹭不得。

    想起族兄那意味深长的眼神，他肠子都悔青了，早知道就不凑这个热闹了，那可是地下党，遇到他们这种果党警察那是杀之后快。

    白问天可怜巴巴的看着老刘：“刘兄啊，不，刘哥，以前都是兄弟不懂事，如果遇到危险，你一定要救我一把，白某回去必有厚报。”

    老刘没工夫搭理他，对着一同前来的监狱守卫使了个眼神，让大家注意警戒，自己走到车后，将手放在了把手上准备打开后备箱。

    “轰隆~”

    爆炸声？

    在场的人瞬时脸色大变。

