    滕夏阳，一个每天都活得十分轻松自在，欢乐无比的阳光少年。

    翌日，阳光明媚的早晨，他一人背着一个仅仅装了几身衣服的小包袱，来到了云仙山的脚下，看着云雾缭绕仿佛自带着仙气的云仙山脚下，他的双眼充斥着对未来充满无限期待的光芒。

    ……

    与云仙山结缘是在他小的时候。

    那时候他才刚刚五周岁，他在村子里奔跑，手里拿着一个捕捉蜻蜓的扫网，追逐着一对，被他吓得慌忙而逃的蜻蜓。

    他追着那两只蜻蜓，跑了半条街道，胡乱挥舞着手中的扫网，终于功夫不负有心人，让他逮到了那两只蜻蜓。

    “让你们跑！”

    他收回扫网，然后去抓扫网之中的两只蜻蜓，两只蜻蜓扑腾着两双翅膀，透明的蝉翼被他们的动作，震得嘶嘶发颤。

    这两只蜻蜓的动作很奇怪，一只蜻蜓靠在另一只蜻蜓的身上，腹部末端抱住另一只蜻蜓的前胸，另一只蜻蜓的腹部前弯，两只蜻蜓就这样以一个十分奇葩的动作，用长长的尾巴，纠缠在一起。

    滕夏阳看到这一幕皱了皱眉，然后将这两只蜻蜓扯开，然后指着这两只蜻蜓道：“刚刚就打架，现在被我抓到了，还在打架！”

    滕夏阳将两只蜻蜓扯开之后，两只蜻蜓似乎也乖乖听话的分来了彼此，滕夏阳见两只蜻蜓乖乖听话，不再“打架”之后，满意的将两只蜻蜓放开。

    就在滕夏阳开开心心的举着一个扫网，往家走时，又发现了两只蜻蜓在空中明目张胆的“打架”动作依旧是那么的奇葩。

    “又打架？”

    滕夏阳皱了皱眉，然后又开始追逐起，天空之中的两只蜻蜓。

    “这位小公子，你在干嘛啊？”

    云山御剑从天空缓缓落下，停滞在滕夏阳的面前，挡住了滕夏阳继续往前奔跑的动作。

    “我在抓蜻蜓啊！”

    “你为何要抓他们？”

    “因为我看到他们在打架，所以想着将它们分离，这样他们就不会打架了……”

    “打架？”云山皱了皱眉，转头看着停落在一旁，明显是在交/配的两只蜻蜓，哈哈笑了起来，“你每年都这么做吗？”

    滕夏阳赶忙摇头，开心的道：“不是啊，每年我都抓不到他们，今年我长高了，又有我手里的这个网网，所以我才抓的到他们！”

    “那你知道为什么他们会打架吗？”云山捋了捋胡须。

    “不知道……”滕夏阳缓缓摇了摇头，“但是它们每年都打架，可是打架终归是不好的。”

    云山笑道：“哈哈哈，好善良的一个孩子啊。但是你看着漫天的蜻蜓都在打架，你终是管不过来不是吗？”

    滕夏阳懵懂的眨了眨眼睛，“能帮一个是一个啊，万一打坏了怎么办？”

    “哈哈哈，那你看这两只蜻蜓，他们打坏了彼此了吗？”

    云山说完，指了指一直趴在墙上交/配的两只蜻蜓，然后抓住了滕夏阳的手臂，不让他靠近。

    很快，那两只蜻蜓便离开了彼此，重新飞到了天空。

    “他们没有打坏彼此！”滕夏阳开心的笑了，然后看着天上的蜻蜓，蹦跶着十分开心。

    “日出日落，四季变化，蜻蜓打架，哈哈哈……这就是自然规律。”

    认可了云山的话后，滕夏阳转头看向云山想起了一个事情，“您怎么是从天上下来的？”

    滕夏阳年纪还小，没见过神仙，所以遇到云山这样从天而降的老人，自然是有些好奇。

    “我是特意来找你的呀……”云山笑着道。

    滕夏阳问，“找我？为什么来找我？”

    “因为仙界赐予了你一双黑色的瞳孔……”

    “我的眼睛的确与其他同伴不太一样，我的家人，还以为我生病了呢。”

    听着滕夏阳的说辞，云山笑了，“生病，哈哈哈，实在是有趣。如果你觉得你这是生病了的话，就来云仙山，云山爷爷免费给你看病如何？”

    ……

    如今他花费了许久的时间，终于在十二岁的今天，来到了云仙山的脚下，今天终于可以再见到那个老爷爷了，自己的眼睛，也终于可以医治了！

    他就这么想着，于是迈着轻松的步伐，往云仙山的山顶上爬。

    云仙山一开始并不陡峭，只是走的十分辛苦，但是越往上走，发现路越少，到处都是岩石，放眼望去，四周都是杂草，几乎没有一条被人走过的道路，这下子倒是难倒了滕夏阳。

    他低头朝着山下望去，那里云雾袅袅，几只仙鹤冲出烟雾，飞过他的头顶，他的双眼追随仙鹤，在他仰头的时候，忽然感觉脚下不稳，身子一颤，滑了下去。

    幸亏他急中生智，抓住了一颗小树苗的枝干，他脚底的石头咕噜咕的往下滚落，吓得他额头上的汗珠也从顺着他的额角滚落。

    “救命啊！仙人救命啊！”

    他大声呼喊，双手死死的抓着树干，不敢有一丝懈怠。

    眼看着树干旁边的土开始松动，好像是不久之后，就要被他扯断，忽然天空出现了一个衣着白色衣裙的仙女，御剑赶往他的身边。

    封莫寒身姿轻盈，风吹动她的青丝与白色的仙服，飘荡在空中，仙气飘飘。她与往日一样，梳着精致的发髻，五官和妆容一样精致，落落大方，一身白衣将她的天生傲气掩盖了不少，在滕夏阳的眼中倒是没来由的好看。

    封莫寒看着如此狼狈的滕夏阳，双手掐腰，御剑问，“就是你在喊救命？”

    “是我，是我，请问你是天上下凡的仙女吗？”滕夏阳激动的开口，一双圆溜溜的大眼睛，恨不得要射出光芒来。

    “哼，没错，仙女本仙！既然你不需要我救你，那我可就走了……”封莫寒见这滕夏阳是个憨憨，于是打算跟他开个玩笑。

    滕夏阳见封莫寒要飞走，急急忙忙的叫住她，“别别别！仙女姐姐，我实在是撑不住了，您快带我走吧……”

    封莫寒见这家伙好玩问他，“你为何来我云仙山？”

    “我来找一位，白胡子爷爷……”

    封莫寒想了想，“白胡子爷爷？你是说，云山长老？”

    滕夏阳听到了耳熟的名字之后，赶紧点头，呲牙笑道：“对，就是云山爷爷……”

    看着滕夏阳这笑容，在仔细看看滕夏阳的双眸，封莫寒才恍然大悟。

    难怪云山长老在刚刚，让她赶紧去悬崖这边，接应一个人，原来这个家伙是来云仙山的黑瞳弟子。

    可是现在，已经早就过去了新晋弟子入门的时间了，而且看这个家伙的体型完全不像是一个十岁男孩的模样，他虽然生的白白嫩嫩，但是他还是在身高等方面，确实显的年纪有些大。

    “喂……你今年多大？”

    滕夏阳紧紧握着那颤颤巍巍的树枝，双手被勒的发红，两条胳膊和脖颈之上皆是隆起了条条青筋，滕夏阳颤颤巍巍道：“我今年……十二，仙女姐姐，您能不能先将我救下，再问我问题啊？我，我快撑不住了！”

    看着滕夏阳这小子这么说，封莫寒倒是站着说话不腰疼，“这就撑不住了？你年纪轻轻的，这点苦都吃不得？还想来云仙山干嘛？我看你还是赶紧回家去吧，小弟弟……”

    滕夏阳听完封莫寒的话后，忽然觉得封莫寒说的有些道理，于是乖乖的点了点头，“仙女姐姐说的对！我来这里就是吃苦的！我其实很能吃苦的！”

    封莫寒自是没见过这种憨憨，于是调侃道：“哦~那你肯定是觉得，你可以靠着自己的力量爬上去，是吗？”

    听到这里的时候，滕夏阳忽然恍然大悟，原来这仙女姐姐是在逗她玩……

    滕夏阳尴尬道：“仙女姐姐你还是不要逗我了，我这个人很容易把玩笑当真的……”

    封莫寒冷笑，“你都十二岁了，是真是假都分不清吗？”

    “仙女姐姐，你……”

    没等滕夏阳说完，那颗小树苗终是断了，他从悬崖上掉了下去，在往下坠落的时候，他看到封莫寒忽然消失不见。

    他本以为封莫寒是不想管他，只是来调侃他来的，谁成想，下一刻，他便掉在了封莫寒的灵剑之上。

    屁股一痛，猛然闭眼，一阵风吹来，封莫寒的裙摆扫到了他的脸颊，他抬头一看，封莫寒御剑飞在空中，自上而下的看着他，无情的道出两个字，“没用……”

    在飞回云仙山的时候，滕夏阳一直低头沉思，心中对封莫寒所说的这两个字，产生了严重的自我怀疑。

    他想，是不是我被仙女姐姐讨厌了……一定是这样的，否则仙女姐姐怎么会骂我没用。

    他越想越难过，直到封莫寒将他带到云仙山之后，再转头看他，竟然发现他失落的耷拉着脑袋，眼圈红红的，好像是被人欺负了一样。

    “你这是什么表情？”

    封莫寒严苛道：“少在我面前哭哭啼啼，现在来到了云仙山，赶紧将你的眼泪收回去！要不然肯定会有人认为我欺负了你！要不是我保护你，你恐怕早就掉下山崖了，是你自己实力弱，我从头到尾可没有打你一下！”

