 杨天听到这话，坏坏一笑，把头靠在她已然没有一丝衣料遮挡的光滑香肩上，亲了一下她白皙的嫩颈，道：“我可是很讲诚信的啊，说到做到。

今天，我就要你做我的女人。”

薛小惜瞬间就懵了。

就算是她，也没有想到，杨天这才一见面，就动了真格，要索了她的身子。

虽然在分别之前那次，她就已经差点把身子给了他。

但那次是和米玖一起呀，而且也是循序渐进、做了思想准备的。

可这次，她真是毫无思想准备啊。

所以她一下子有些慌了，有些无所适从，通红着小脸，不知道该拒绝还是该接受……然而……杨天可不是新司机了。

他压根就没有给这个小尤物拒绝的机会。

他吻了吻她的下巴，然后直接又吻住了她的嘴唇。

一番肆意胡来之下，连说话的机会都不给她……这下薛小惜算是彻底没辙了。

她那美妙的身子一点一点被杨天侵占了主权，心中那点本就不坚定的抗拒也渐渐地土崩瓦解……她终于意识到，今天自己是逃不出这条饿狼的血口了……于是她索性放弃了治疗，靠在杨天怀里，以臣服的姿态换取了杨天的松口，然后说了一句话……“别……别在这里……总有种会被人看到的感觉，好害羞……去……去我房间里吧……”薛小惜小脸通红，双眸含春，乞求似地看着杨天。

杨天本来准备就在这沙发上将这小妮子就地正法的。

不过，现在薛小惜这般柔声乞求，他当然也不太舍得无视她的意见。

于是他微笑着点了点头，搂起她柔软白嫩的娇躯，一路小跑着上了楼，来到了她的房间里，将她丢在了柔软的床上，扑了上去…………薛小惜提出要回房“受刑”的时候，完全忘记了一点——她的房间，和洛月的房间是靠在一起的。

这个小别墅里房间的隔音效果已经算是不错了。

但又没有专门设计过，怎么可能让两个靠在一起的房间之间完全不互通声音呢？

所以……当洛月气呼呼地坐在床边，生着闷气的时候……一阵令人面红耳赤的声音就从隔壁传来了，让她顿时一愣。

这声音，刚开始还小一点。

似乎是薛小惜正努力压抑着，不想发出太大的声音。

但很快，这个天真的姑娘就压抑不住了，声音越来越大，越来越撩人。

到了后边，那嘹亮而婉转的吟声与惊叫，简直可以用“余音绕梁三日不绝”来形容！这些声音也都清晰地传达到了洛月的耳朵里。

洛月先是一脸懵逼。

随后有些不敢相信。

最后真是又羞又怒，恨不得去厨房拿把菜刀砍死这对狗男女！这个禽兽，居然还真得要了小惜的身子……而且，居然还跑回来小惜的房间里来做……这不就分明是要做给她听吗！气死人了气死人了气死人了啊！还有小惜这个死妮子，叫那么大声、叫那么撩人干什么啊！不就是做……做那种事情吗……有那么舒服吗！我才不信呢！这两个家伙！真是！洛月感觉自己都要疯掉了！但她又不敢冲出门去——因为一出门，恐怕这些声音就会传达得更加真切！所以她只能扑在了床上，用枕头、用被子将自己的脑袋裹起来，想阻挡一些声音。

可这当然是没有效果的。

最后……她终于放弃了。

然而这场“音乐盛宴”却还没有结束，一直持续了一个多小时…………一直到晚上，天都黑了，杨天二人才醒了过来。

整个床上的物件都已经被弄得相当凌乱，床单、被子上都充满了褶皱。

几个平日里薛小惜很喜欢的抱枕，此刻也都失了宠，落在了床附近的地板上。

杨天看了看窗外已经暗下来的天空，又看了看怀里刚刚苏醒的少女那明亮的眸子，微笑道：“这还真是一弄就弄到了天昏地暗呢。”

薛小惜还有些睡眼惺忪。

她是真得太累了。

她本就是第一次，体质又不似杨天那样变态，哪里经得起杨天那一番折腾？

此刻虽然精神恢复了些，但浑身都像是没了骨头一样、软绵绵的，根本使不上力气，还很酸。

她没好气地看了杨天一眼，道：“哼，人家都快被你弄死掉啦！真是一点都不懂得怜香惜玉。”

杨天听到这话，苦笑了一下，略带歉意地吻了吻她的额头，道：“对不起啦……谁叫你那么可爱诱人，我一品尝起来，就已经停不下来了。

恨不得把你整个人都给吞下去。”

听到这话，薛小惜的脸蛋顿时又有些泛红，嘴巴有些傲娇地嘟了嘟，但心里却已然如蜜糖一般，甜滋滋的。

她轻轻地靠在杨天的怀里，轻哼道：“这下你满意了吧？

你们这些男人，都是下半身思考的动物，整天就想着得到人家的身体。”

杨天笑着摇了摇头，道：“不，我可不止想得到你的身体。

你的心，我也要。”

薛小惜的嘴角微微上翘，却又忽然抿住，撇了撇小嘴，故意说道：“才不给你呐！男人最容易变心了！现在我让你得逞了，你肯定过不了多久就会腻味我了，然后去找其他女人的吧？

反正又那么多女孩子喜欢你。”

杨天笑了笑，作沉思状，然后……忽然点了点头，道：“嗯，你说的没错。

既然已经得到了，那总有一天会厌烦的吧？”

薛小惜本来只是心里甜蜜、故意说点不好听的话来试探一下而已。

可她没想到杨天还真就这么“承认”了。

这下她那颗柔嫩温热的心，一下子就凉了半截儿。

她一下子有些委屈，嘟起小嘴，幽幽地看着杨天。

这家伙也太过分了吧，才刚刚得到她，就这样说……那以后还得了？

岂不是过不了多久就会把她抛弃了？

混蛋！就算是骗，不能骗骗她吗？

她才刚刚把自己最珍贵的东西交给他诶！薛小惜一下子感觉委屈极了，简直都要哭出来了。

然而这时，杨天又微笑着开口了…… 