
　　就在波之国平民万份惊喜的开始接收商人们送来的大量基本生活物资时，卡卡西终于带着一个伤员和两个失魂落魄的弟子回到木叶。

　　将佐助送到医院之后，他第一时间前往火影大楼汇报了自己这次任务中的遭遇。

　　尤其是重点把带着根组织面具，拥有一对双勾玉写轮眼的神秘人，以及自己跟对方之间的谈话内容全部说出来，就连细节都没有放过。

　　除此之外，还有九尾人柱力漩涡鸣人的暴走。

　　在听完这些内容，三代火影脸上的表情顿时变得凝重无比，思索了良久之后，才开口问道：“你觉得那两个袭击者真是团藏的人吗？”

　　“不知道！但那个家伙的写轮眼绝对是真的！虽然仅仅只有两个勾玉，但却能十分熟练的使用各种瞳术，全力以赴的话，我可能根本不是他的对手。”卡卡西不加思索的的回答道。

　　“团藏手下什么时候有了这么多的精英……”三代下意识皱起眉头。

　　对于暗杀佐助这件事情，他并不感到意外。

　　因为作为宇智波灭族事件的发起者与元凶，团藏一直都想要彻底断绝这个家族的血脉，让其永远从忍界消失。

　　但问题是，根组织的人可不是凭空变出来的，而是从村子里现有的忍者进行招募，以及从收养的孤儿中进行挑选。

　　虽然根行动十分隐秘，可火影多少还是能够获得一些信息。

　　这也是为什么两人斗了几十年，团藏一直都是失败者的原因。

　　可是现在，老对手居然一下子有了好几张足以对自己产生威胁的王牌，三代火影不紧张就怪了。

　　而且自从鸣人盗取封印之书事件过后，他的声望在村子里更是直线下降，不少原本支持火影的人，现在要么投入团藏的怀抱，要么选择保持中立等着看好戏。

　　毕竟绝对的公平尽管永远也无法真正实现，可好歹也要表面上过得去。

　　但火影直接将写满禁术的卷轴拿给一个下忍看，并且还让其学会了多重影分身，事后也没有追究责任，这种赤裸裸的偏袒和双标，但凡对于村子还有点期待的忍者都会感到愤怒。

　　再加上知道漩涡鸣人真实身份的只有一小撮人，而且还被言令禁止说出来，影响自然就变得更加恶劣。

　　可以说，眼下三代火影为了保住自己的位子就已经竭尽全力，根本没能力去追究团藏是不是真的派人暗杀佐助。

　　“火影大人，如果没有什么别的事情我就先告退了。”

　　卡卡西无疑非常清楚三代艰难的处境，知道佐助的身份有多敏感。

　　不光是团藏想要干掉佐助，那些参加过宇智波灭族行动的忍者也不会希望他活着。

　　至于无辜……

　　抱歉！

　　没人在乎！

　　那些对于叛乱一无所知，但全家老小却跟着一起死光光的就不无辜吗？

　　“嗯！去吧！”

　　三代火影无奈的点了点头。

　　……

　　另外一边，团藏也得到了卡卡西与第七班回到村子的消息，并且在拿到佐助的验伤报告后，立刻忍不住感叹道：“只差不到一毫米就能刺穿心脏吗？这个宇智波余孽的运气还真是够好的。”

　　“大人，我还听说九尾人柱力在亲眼目睹宇智波佐助胸口被贯穿，立刻陷入暴走状态，甚至一度将尾兽外衣的尾巴数量增加到四个。”一名根的忍者如实汇报道。

　　“唉，算了，就先这样吧。我们目前的重点是大蛇丸的木叶崩溃计划，至于这个宇智波的余孽就先让他再多活一会儿好了。”团藏颇为遗憾的叹了口气。

　　正如艾伦预料中的那样，他并没有因为刺杀失败就迁怒于任何人。

　　毕竟这已经是从鼬“叛逃”后，针对佐助最成功的一次暗杀，甚至差一点点就成功了。

　　“明白！我们的人都已经准备就绪，只等中忍考试开始了。”根的忍者抬起头，露出无比狂热的眼神。

　　在他眼中，只有团藏才能带领木叶走出眼下处处忍让的懦弱局面，重新回到一战、二战和三战那种横扫整个忍界的强大与辉煌。

　　团藏满意的点了点头：“很好！记得通知艾伦那边多注意大蛇丸的动向，那个家伙可不会老老实实按照计划行事。”

　　“请您放心！我们已经派出了两名精锐负责传递消息。无论大蛇丸在打什么算盘，都逃不出我们的掌控。”根的忍者斩钉截铁保证道。

　　说完这句话，他很快倒退着消失在黑暗之中，整个密室内只剩下团藏一个人。

　　感受着被黑暗与孤独包围，这个早已完全堕入邪道的老人男人轻轻摸了摸绷带下边的眼睛，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“也许等我成为火影之后，就应该用它来把那个孩子彻底变成一颗完全效忠于我的棋子。只有这样，我才能把根放心的交给他来管理。”

　　止水万花筒写轮眼的别天神是团藏最大的底牌，同样也是他敢于启用艾伦这个危险分子的原因。

　　一想到自己很快就能梦想成真，他便忍不住笑了，而且越笑越疯狂。

　　幸好这里已经没有第二个人，不然那些将其视作神明的根组织忍者，八成会认为自己的首领精神出现了问题。

　　当然，团藏疯不疯别人不知道，但是医院里的医疗忍者和护士是真的快要疯了。

　　“让开！我要出院！”

　　宇智波佐助发疯似的从床上跳起来，想要离开这个令自己感到厌恶的地方。

　　“佐助！冷静点！你胸口的伤虽然十分幸运的没有刺穿心脏，可也要养上几天才能痊愈。”小樱赶忙劝慰道。

　　“闭嘴！我已经受够了这种弱小的感觉！我必须要变强！竭尽全力的变强！”

　　很显然，这次差点死亡的经历狠狠刺激了二柱子那根最敏感的神经。

　　尤其是香磷明明看上去跟自己差不多一样大，可是却拥有压倒性得力量，轻而易举就把三人按在地上反复摩擦，连引以为傲的写轮眼都看不清楚对方的动作。

　　再这样蹉跎下去，别说是为死去的亲人报仇，就是连追上鼬前进的脚步都做不到。23sk.Com

　　就在佐助准备要大闹医院病房的时候，卡卡西总算从门外走了进来，用一种颇为懒散的语气说道：“够了！老老实实躺下来休息。我答应你，等伤势痊愈就把千鸟这个术教给你。”

　　“千鸟？”佐助脑海中瞬间回忆起那闪烁着电光的强力忍术，立刻激动的反问：“真的吗？”

　　“嗯！我保证。”卡卡西给出了肯定的答复。

　　“那就一言为定！”

　　“一言为定！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十七章 混乱的木叶（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 