    “你能不能不要总是盯着我的脸看？”陆小凤羞恼的对着朱霄吼道，右手不自觉的摸了摸自己光滑的下巴。

    剃掉了自己精心打理的胡子，让陆小凤颇为不习惯，总感觉少了些东西，就像是没有穿衣服走在了大街上。当然即使是光着身子走在大街上，陆小凤也不会如此的尴尬，只要将自己的脸遮住，陆小凤就可以不在乎周围人诧异的眼光，大摇大摆的走在街道上，日后还会将这件事情当做一件值得骄傲的谈资向朋友们吹嘘炫耀。

    “不能！”朱霄干脆的拒绝了，这么有趣难得一见的奇景朱霄怎么会放过，说话是眼睛还是一直盯着陆小凤的脸。

    陆小凤本来就有些感到了不适应，现在更是被朱霄看的难受，无奈之下，就像是一个害羞的小姑娘用衣袖遮住了下巴，不再理会朱霄。

    朱霄看着已经恼羞成怒遮着下巴的陆小凤，颇为惋惜的摇头叹了口气，“真是可惜了！”

    “现在我们要去哪里？”朱霄问道。

    “和花满楼会和，我和他约好了！”陆小凤随口回答道，脚下并不停留，一步迈出就是三丈的距离，由此可以看出陆小凤的轻功卓绝。

    陆小凤和司空摘星是好朋友，两个人经常比试轻功，互有胜负。

    司空摘星是，相貌不详，身高是迷，可高可矮、可胖可瘦;长于盗术、易容术，其易容之术，出神入化，偷盗之手法，可谓登峰造极。论起轻功来，更是江湖一绝，毕竟做贼的都善于逃跑，被人称为偷王之王，由此可知陆小凤的身法凤舞九天绝对也是江湖一绝。

    朱霄不紧不慢的跟在陆小凤的身后，毫不吃力，他毕竟是天人高手，自是跟得上陆小凤的速度，“花满楼也来了，没想到你居然将所有人都找了一遍！”

    “这事本来就是涉及到了花满楼！”陆小凤想到了丹凤公主和花满楼之间的感情，心中有些猜测，但是看到好友的幸福表情，只能祝福。

    “我又不是不知道这个事情麻烦有多大，怎么会自己找麻烦，只是他们把花满楼扯了进来，我没有办法，袖手旁观！”陆小凤想到了主动接近花满楼的上官丹凤，心中沉重，他不希望花满楼这中人受到任何的伤害，如果说当今江湖那个人最热爱生命，那一定就是花满楼。

    花满楼是一个能给人深刻印象的人，更是能让人心生好感的人，他是朱霄见过的最不像一个瞎子的人，他比大部分正常人还要像一个完整的人，对任何生命都充满了热爱，平生从未有过颓废、沮丧的时候，只因在他心中，生活永远都是多姿多彩，永远都是最美好的。

    “利用花满楼，哼！”朱霄暗怒，对霍休和上官飞燕不由的心生杀意，和陆小凤不同，朱霄对花满楼更欣赏一些，不愿他沾惹到阴谋诡计，这可能是对世间美好的保护吧。

    。。。。。。。

    “好久不见了，朱兄，这次麻烦你了！”花满楼没有等朱霄开口，直接开口表示感谢。

    “有的时候我真怀疑你是否真的看不见！”

    朱霄没有丝毫的吃惊，花满楼就是如此神奇的一个人，虽然看不见，亦不曾听见朱霄说话，但是却能够知道来人就是朱霄，因为他记住了朱霄的脚步声、气味和呼吸声，当然这也和朱霄比没有防备他，所以他才能捕捉到这些信息，辨认出朱霄的身份。

    “叙旧以后再说吧，现在咱们已经到了阎铁珊的底盘，还是先拜访一下这位珠光宝气阁的大当家。”陆小凤打断了朱霄和花满楼的叙旧，直接带着两人赶往了珠光宝气阁。

    。。。。。。。

    “阎大当家的，不知道你是否知道一个叫严立本的人。”

    一番客套后，陆小凤没有理会一旁的苏少英和霍天青两人，直接向阎铁珊直接发问。

    阎铁珊在外表上看是一个标准的关中大汉，面色黝黑，声音洪亮，满脸的胡须，怎么看都和严立本一点关系也扯不上，但是陆小凤相信朱霄的情报，他也知道江湖中很多人都是没有什么才拼命的装作拥有这项东西，严立本原是金鹏王朝的大内总管，是一个阉人，面白无须，声音尖细，完全和阎铁珊相反，正是因为如此相反，反而让陆小凤更加确信阎铁珊就是严立本。

    “不认识，不知道你找这个人有什么事情？”阎铁珊脸色变得阴沉，原本的热情全部消失殆尽。

    “这个人欠了债，有人委托我向他讨债！”陆小凤没有拐弯抹角，开门见山。

    “不知是什么债？”阎铁珊对此有些疑惑。

    “金鹏王朝的债！”

    “金鹏王朝，他不欠金鹏王朝的债！”阎铁珊坚定的说道，当初他们三个人找到了金鹏王朝的小王子，但是对方却是一个李煜式的人，完全对复国没有丝毫的兴趣，三人苦劝无果，无奈之下只能各奔东西。

    陆小凤听着阎铁珊讲述当初的内幕，不由的一愣，这怎么和自己了解的完全不同，而且金鹏王朝的小王子早就已经死亡了，那自己当初见到的大金鹏王究竟是谁？

    “其实你可以却验证一下对方的身份，金鹏王朝的皇室男子有一个极为明显的身体特征，那就是脚上有六根脚趾，从未有过例外！”阎铁珊看着陆小凤将自己所知的事情尽数告诉了众人。虽然还是不承认自己就是严立本，但是在场的人都知道他就是严立本。

    “我会去验证的！”陆小凤深深的看了一眼这个关中汉子，心中已经有了判断。

    朱霄自始至终没有发一言，看来陆小凤也知道了自己应该是被骗了，再加上朱霄告诉他的事情，所以这次没有和阎铁珊产生直接的冲突。

    。。。。。。。

    “处理的不错，虽然我答应了帮你抵挡来自曹正淳的压力，但是能够避免冲突还是避免为好！”朱霄对着陆小凤难得的说了一句赞扬的话。

    “事有蹊跷，我又不是不知轻重之人，自然不会鲁莽！”陆小凤明白大宗师的威力，虽然朱霄应该不惧曹正淳，但是可以不给朋友添麻烦还是不要添麻烦为好。

