    林飞眼睛一亮，暗道这可是一个好东西。//www.  //刚刚天狼星博特施展这个拳技的时候，林飞可是看的真切，这天狼光速杀拳和传统的拳术有极大不同，不但速度极快，而且突破了距离的限制，之前对方可是从两百米外击出一拳，就差一点将自己干掉。就算是合金异形皇后的金属外甲壳，都被这拳技打的出现裂纹，毫无疑问，这是一个和堕落剑技相等级相似的攻击技能。而对于林飞来说，像这种强悍的攻击手段可是不嫌多的，于是林飞当下就要选择学习。

    不过很快，林飞就被接下来的提示弄懵了。

    “学习此技能需拳术达到大师级，掌握高级格斗术，掌握宗师级斗气。”

    林飞没想到学习这个拳术竟然还有这么多条件，只是他忘了，他的堕落剑技同样需要各种条件，其中一条就是必须拥有堕落天使这样的暗黑生物血统，而这个拳术对于堕落剑技来说，条件却是要少了很多。

    对于无刃徒手格斗，林飞虽然也有造诣，但比用匕首和用单手剑却是差了太多，格斗术林飞也有涉猎，而林飞认为这些都不是问题，唯一的问题是要掌握宗师级斗气。

    搜刮肚肠回忆了一阵，林飞突然想起自己对于斗气并非是一无所知，早在母巢时代第四层的时候，林飞就曾经接触到过格斗术和斗气，那个时候林飞还学习到了波动拳这个技能，只是在那之后的战斗，波动拳攻击力越来越跟不上林飞的需求，因此也被慢慢遗忘。

    而现在，林飞却是见识到了这种能力的强大之处。

    “是不是也应该找机会提升一下斗气能力？”林飞自顾自的想着，现在自己掌握的还只是初级斗气，距离宗师级斗气水平还差了很远，显然要提高这一个能力并非一朝一夕的事，而眼下。林飞还是决定先完成任务再做其他的打算。

    将这个价值不菲的‘天狼光速杀拳’卷轴收起，林飞便将目光投向了另外一样从天狼星博特身上获取的物品。

    也就是那一封信。

    在恶魔篇章的任务世界里，信件所代表的含义就是传递信息，而往往这些信息多和隐藏任务有关系。林飞也不是第一次得到信件这种道具，却是很熟练的打开。

    “战场通行证，众神之战场景道具，拥有此通行证的契约者或者契约者团队，可以在下一次任务开启前使用通行证，使用通行证，下一次强制任务必定会进入众神之战场景。该物品可带出任务世界。”

    看着这个信件。林飞则是有些茫然，战场场景是什么，他可是一无所知。

    “莫非也是我在进化之岛的七个月里出现的新玩意儿？”林飞自言自语道。

    这件事，最好就是询问胖子和顾小琳他们，而林飞也想知道神盾局飞行母舰上的情况，所以就用通讯器呼叫了胖子。

    胖子很快就接通的通讯器，林飞这边刚刚结束了一场激战，而神盾局那边的情况也是一样经历惊险。洛基最后一个分身给胖子他们造成很大麻烦。在神盾局的几个特工身死的情况下，不得已，胖子和包子才召唤出了术士召唤物才将那个分身给干掉。而这一幕。却是被一个监控探头给拍了下来。

    好在当时神盾局乱成一团，胖子他们竟然是运气极好的没有被人看到，但两人看到头顶的摄像头后，却是知道这是悬在他们头顶的一把利剑，只要神盾局的人发现这一段录像，那他们两个就会因为触犯限制而被抹杀。

    现在小凯正在使用技术手段，试图攻破神盾局飞行母舰的电脑防火墙，试图找到那段记录并且删除。

    除了这件事外，胖子还告诉林飞一件更麻烦的事情，现在的大部分钱就如同剧情发展那般。洛基逃走，而神盾局和复仇者联盟也是四分五裂，到了最脆弱的低谷时期。

    而实际上，按照原本的剧情，这种低谷也只是复仇者联盟崛起的前兆，很快这帮超级英雄就会卷土重来。将洛基和齐塔瑞人打的屁滚尿流。

    这是原本的剧情，可是现在的情况却不是按照这个进行的。

    胖子说到这里的时候，语气明显有些黯然，林飞知道接下来肯定就是胖子所说的麻烦事的根源了。胖子明显不想提，而在林飞的追问下，他才道：“都怪我，就是神盾局那个特工菲尔，在原本剧情里他是被洛基杀死的，而我当时就在附近，想着如果救活这个必死的剧情人物，肯定可以得到额外的奖励，以前这种事我也做过，只是没想到这一次非但没有得到奖励，反而还因此改变了剧情……”

    接下来的描述，让林飞头疼无比。胖子这货还真是敢干，用奥林匹斯山秘药偷偷将受了必死之伤的菲尔给救活了。

    要知道菲尔是整个剧情中非常重要的一个环节，神盾局局长尼克.弗瑞正是利用特工菲尔的死，让复仇者联盟里几个关键人物给激起了斗志，例如被菲尔一直当做偶像的美国队长，和菲尔斗嘴的钢铁侠托尼斯塔克，以及被洛基控制而后恢复理智的鹰眼和菲尔关系莫逆的黑寡妇。

    可以说，菲尔的死是一个催化剂，让原本如同一盘散沙的复仇者联盟成员真正联合在了一起，也因此他们才会在传送门被打开的时候就赶到，开始制止洛基的阴谋。

    只是现在菲尔没死，被胖子给救了下来，这下自然也没有团结起来的复仇者联盟了。现在的美国队长和钢铁侠托尼斯塔克关系依旧恶劣，互相不服，鹰眼则是因为曾经被控制过，所以将自己封闭，暗自悔悟无法振作，黑寡妇虽然尽力劝慰鹰眼，但效果不佳。

    胖子说的麻烦事就是这个，而这也直接影响了接下来的剧情。

    林飞暗道这的确是一个麻烦事，但并非无解，毕竟说到底他们契约者关心的只有任务，至于复仇者联盟怎样，甚至是这个任务世界里的人类世界怎样都和他们没有关系。

    经过林飞这么一说，胖子也释怀了不少。

    “哎，希望不会对咱们又什么影响，要不然，我可真是万死难辞其咎了，当时也是我贪心，非要去救一个必死的剧情人物，结果因此改变了后续剧情，也不知道会不会对接下来的任务链有影响，千万不要有才对，佛祖保佑，观音姐姐保佑，上帝保佑！”胖子在通讯器那边神神叨叨。

    林飞想到自己还要询问胖子关于战场通行证的事情，所以赶忙打断胖子的唠叨。

    “战场通行证？那可是好东西！”胖子的话让林飞松了口气。

    果然如同林飞所想，‘战场’也是他去进化之岛后出现的新任务场景，目前也只有一个‘众神之战’。要进入这个任务场景，手里必须有战场通行证，而因为战场里可以获得的物品好，奖励也高，所以不少人都想进去，一般一张战场通行证，可以在恶魔空间里卖到8000团队积分，而且还是有价无市。

    林飞这下也算是解开了心中的疑惑。

    “对了，老大你该不会是打出战场通行证了吧？”胖子那边这才反应过来。

    “没错，具体情况就别问了，好好做任务，这次任务结束后再说！”林飞不打算再多说了。

    接下来，小凯终于是成功的在神盾局的人发现之前将胖子和包子的监控记录删除，也算是解决了一个实实在在的麻烦，林飞现在可是无法承受队员的损伤。

    而几分钟后，包括林飞在内的所有契约者都得到了第四任务链完成，第五任务链开启的提示。

    “第四任务链：邪恶分身、阿斯加德来客，完成！”

    “第五任务链：齐塔瑞大军，开启！”

    “任务内容：复仇者联盟的成员丧失了最基本的斗志，但是他们终会团结一致，在此之前，洛基和齐塔瑞人也将趁虚而入，半个小时后，位于斯塔克工业大楼顶部的传送门就将打开，必须尽可能的抵抗齐塔瑞大军入侵，在复仇者联盟成员赶来之前，不得让通过传送门进入地球的齐塔瑞大军数量超过1000。”

    “任务限制：不得让进入地球的齐塔瑞大军数量超过1000，违反此限制，契约者将被抹杀！”

    看到这提示后，林飞暗骂一声，却是赶忙取出了星际摩托车，向斯塔克工业大楼所在的方向飞去。这个飞行道具的速度再最高速的时候，甚至比自己还要飞得快，林飞现在赶时间，自然是要利用这个飞行工具。

    与此同时，林飞也告诉其他所有人，这一次第五任务链里的限制只有一条，也就是说不能在剧情人物那里暴露身份的限制已经解除，如此一来，他们所有人都可以摆脱任务世界给他们安排的剧情身份了。

    所以，胖子他们也不需要再伪装了，而是按照林飞的命令，全部出动。至于神盾局和复仇者联盟，林飞他们现在也顾不上了，毕竟再有半个小时传送门就会被打开，他们必须保证不能让通过传送门的齐塔瑞人超过1000，这可是一个艰巨的任务。