    唐柔目光不善的看向霍筝。

    这个女生还真的不是什么省油的灯！

    “苏婧，报警，接下来的事情就让警察去处理，我们薄家是不会接受这种女生做儿媳妇的。”

    唐柔冷笑着说到。

    “好的，伯母。”

    苏婧看似乖巧的说着，同时心中激动不已。

    如果霍筝今天在这么多人的面前被警察抓走的话，薄家其他人也不会同意她嫁给薄司霁。

    因为薄家不会要一个哑巴媳妇，更不会要一个留下案底的媳妇。

    “再给高小姐找个医生过来。”

    唐柔吩咐一旁的管家。

    霍起州和薄司霁刚想说着什么，可是两个人同时被霍筝拉住了。

    “筝筝？”

    霍起州不懂，为什么这时候霍筝会拦着自己。

    薄司霁也一脸不解的看向霍筝，目光中满是冰冷。

    当然，这是因为高家这几个跳梁小丑。

    霍筝摇了摇头，目光平淡安静，似乎一点都不担心接下来会发生的事情。

    薄司霁挑眉，不过他能够感觉到这个小女生的心意。

    霍筝松开手，打着手语“没事，让他们报警。”

    少女眼神清澈平淡，仿佛害高洁突然说不出话来的人不是她。

    靳一航在一旁看着这一幕，也冷静了下来，霍筝从来都不会吃亏的。

    “哼，你们都不要走，我倒要看看，你接下来和警察说！”

    高夫人恶狠狠的说着，如果眼神可以杀人的话，或许霍筝早就被千刀万剐了。

    唐柔冷冷的看着这一幕，她的儿媳妇只能是苏婧！

    薄云天站在二楼，居高临下的看着发生的这一幕，也没有阻止唐柔的举动。

    刚刚霍筝和他们的举动，都被他看的一清二楚。

    他也很好奇，霍筝接下来会怎么逢凶化吉。

    不知道为什么，他看到霍筝的第一眼，就觉得这个女孩子不像表面上看起来的那么无害。

    那种平静淡然的模样，似乎是某种出于对自己自信。

    他也相信，那两个人的孩子，都不会普通。

    因为打电话的时候，苏婧用的是薄家人的名义，所以出警的速度十分的快。

    警察和薄家的私人医生几乎一起到了薄家庄园。

    “唐夫人，是您报的警吗？”

    为首的警察小心的询问着。

    “是我，这个小姑娘在宴会上出手伤人！我希望你们按照正规的流程，不要让伤人的人逍遥法外！”

    唐柔冷声的说着。

    “对，警察，就是那个女生，她拍了拍我女儿的脸，我女儿就不能说话了！”

    高夫人也急忙说着。

    “这是我们薄家的私人医生，让他检查一下。”

    唐柔吩咐着。

    “可以。”

    警察点头同意。

    私人医生刚到这里，还不知道发生了什么，就听到夫人的吩咐，连忙向一旁的高洁走了过去。

    他拿着医疗设备检查着，可是并没有发现什么。

    高洁这个时候的情绪也稳定了一些，配合着医生。

    “太太，高小姐脸上并没有什么外伤，按理说，不应该说不出话？”

    “你这个庸医，难不成我还是装的！”

    高洁气愤的说着，随即她就愣住了，高夫人和周围的人也都愣了一下。

    “这？”

    警察看着高洁，脸上的表情突然黑了起来。

    “我说吧，太太，高小姐没事。”

    医生不满的说着，这个小女生的嘴巴也太恶毒了，居然说他是庸医？

    早知道能够做薄家的私人医生，他在同行中可以说是佼佼者。

    还没有人敢说他是庸医。

    “唐夫人，她这是那我们开涮吗？”

    警察一脸不满的说着。

    哑巴能够这么伶牙俐齿吗？

    这时候霍起州和薄司霁还有靳一航都用一脸惊讶的目光看向霍筝。

    刚刚高洁的模样可不是装出来的！

    怎么现在突然就能够说话了？

    霍筝依旧是一脸淡淡模样，似乎并不惊讶。

    “你早就知道了？”

    薄司霁眯着眼，声音低沉的在霍筝的耳边说着。

    霍筝抬起头看向薄司霁，两个人四目相对，薄司霁的目光充满了笃定，还有好奇。

    他现在越来越好奇霍筝到底是怎么做到的？

    霍起州也一副欲言又止的模样。

    “久病成医。”

    霍筝随意的打着手语。

    两个人瞬间明白了她的意思，不过还是很惊讶，能够让一个人突然失声，到底是怎么做到的？

    不过，现在不是问的时候，周围人多眼杂。

    刚刚霍筝打的手语，或许没有人能够懂。

    两个男人相互对视了一眼，这时候似乎达成了某种共识。

    “唐夫人，居然这位小姐并没有失声，我们还是先撤警了。”

    领头的警察语气冷冷的说着。

    苏婧的脸色也变得难看起来，她没想到这个高洁怎么突然就能够说话了？

    “好。”

    唐柔冷冷的说着，脸色也变得有些难看。

    “收队！”

    随即，警察陆续离开。

    “妈，我能说话了！”

    高洁这时候根本不在乎周围发生了什么，她一脸激动的说着。

    刚刚突然不能说话，她差点就要疯了，不能够说话的感觉她这辈子再也不想经历了。

    “没事就好！”

    高夫人也是一脸的激动。

    “高先生，现在又加了一条诽谤，高洁小姐辱骂诽谤我的妹妹，你们没有什么解释的吗？”

    护妹狂魔霍起州慢斯条理的走到她们的身边，语气冰冷的说着。

    “我……我们……”

    高洁的父亲此时一脸的铁青，今天霍起州，他们已经是彻底得罪了！

    “哼，你们不要欺人太甚！”

    高夫人毫不示弱的说着，似乎刚刚高洁一口一句哑巴的说霍筝在她来说，很本就无关紧要。

    “哼，我霍起州的妹妹可不是什么阿猫阿狗都可以欺负的，你们就等着律师函吧！”

    霍起州冷冷的说着。

    然后转身看向周围看热闹的上流社会的大佬们，一字一句的说着“霍家和高家所有的合作，从现在开始全部解除，任何和高家有合作的公司，我们霍家都不欢迎。”

    高洁的父亲听到这句话，脸色瞬间变得惨白！

    完了！高家彻底完了！

    在场的众人都用一副同情的目光看向似乎一瞬间老了十几岁的高氏集团的董事长。

    明天之后，高氏集团就要在京市的上层社会中除名了！

    “我薄氏集团也撤销所有和高家的合作。”

