    明明已经是很要命的关头了，但气氛生生变得极为尴尬起来。

    能生？

    是他们想的那个意思吗？

    大圣他们眼神惊悚地看着半空中的般若，一边惊悚着，一边古怪着。

    在这死寂般的古怪沉默中，苍迟搓了搓手臂上被惊起的鸡皮疙瘩，声音哆嗦着问道：“怎...怎么生？”

    他要是没记错的话，方才那个假的般若还口口声声说他自己没有性别之分呢，都没有性别之分了，还怎么生？

    轩辕天歌闻言一眼斜过来，意味不明地哂笑反问道：“怎么生？女人生孩子是怎么生的？”

    苍迟嘴角一抽，几乎是下意识地一把捂住了自己的肚子，满脸的难以言喻。

    梵音按下了苍迟捂着肚子的手，语气有些艰难：“所以，噬魂族里的人，都是......”他意有所指地看了般若一眼，话语含糊：“...嗯......嗯？”

    虽然梵音最后只‘嗯嗯’了两声，但这里懂的人都懂。

    大圣一脸晦气地啐了一口，牙疼似的揉了揉脸，强行让自己清醒过来，一向怼天怼地、老子第一老天也要排第二的人都沉默了。

    比起他们的古怪反应，般若则面无表情着一张脸，目光深深沉沉地盯着轩辕天歌看了好一会儿，方才开口道：“凤凰，逞口舌之力可不像你，也救不了你们。”

    轩辕天歌望着他一笑：“不，我这明显是在膈应你。”

    她承认得坦坦荡荡，一点儿都不为自己的行为感到一丁点的不好意思，明摆着就是一副我就是在故意膈应你，你又能把我怎么样的态度。

    至于自救？

    轩辕天歌环视了一圈这个化神大阵，此时阵外那些前仆后继进来自焚的噬魂族族人已经所剩无几了，且随着他们的献祭，她明显能够感受到这个阵中有着一股十分狂暴的能力波动正在蠢蠢欲动。

    她慢慢松开手里握着的金色长枪，而长枪在她松手的瞬间却并没有倒下，反而稳稳当当地虚立在她身旁。

    轩辕天歌随手一挥，长枪如同被施了分外化身似的，唰地一下分离出了六七柄一模一样的金色长枪，分部排开而立，堪堪围了一个圈将她圈在了里面。

    “化神大阵......”轩辕天歌语气莫名，似在细细嚼着这几个字，她望着般若嘲讽似的哂笑一声，目光却陡然而厉，“般若，谁给你的自信，以为区区一个化神大阵就能解决我的？”

    话音未落，围绕在她四周的金色长枪同时震鸣，轩辕天歌张开双手，掌心向上，以一个托举的动作，双手轻轻朝上一抬————-

    ‘嗡嗡嗡嗡————！’

    六七柄长枪发出嗡鸣之声，同时朝上方飞射了出去。

    轩辕天歌仰头静静地看着那些长枪，只见它们刚飞射向半空，就碰到了一层无形的壁障，那是化神大阵形成的封锁结界。

    然而这层结界才刚刚闪现出一抹血光，就被那六七柄长枪同时击穿。

    与此同时，轩辕天歌一个闪现掠上了半空，隔空对着长枪们轻轻一握，只听又是一声嗡鸣后，长枪们再次合为一体。

    轩辕天歌就这样脚踏虚空，也不将长枪收回来，只虚虚做了一个握枪的动作，那柄金色长枪立刻就如同被人给握住了般，随着轩辕天歌抬手，也高高扬起。

    这一次，轩辕天歌隔空举起长枪，对着般若所在的方向就是悍然一砸。

    金色长枪在半空瞬间暴涨十数丈，带着刺眼的金光，狠狠地朝般若砸了过去。

    原本还站在般若身侧的问昊突然动了动，似乎是想要抗下这一枪，然而他才刚刚抬起双臂抵抗，就被一股巨力给压得往下沉了沉。

    问昊一时间面色涨红，明显是在咬牙硬抗。

    般若抬眼看了看，对苦苦硬抗的问昊道：“你让开。”

    问昊闻言动了动，他的确是听话想要让开的，可这会儿头上跟压了一座大山似的，即便是他想让开都有些困难。

    般若见状后了然他的窘况，抬手虚虚一托，趁机将问昊解救了出来。

    可问昊才刚被救出，另一边的轩辕天歌却再次嗤笑了一声，虚握住那柄暴涨到有十数丈长的长枪再次横扫了过去。

    这一枪带着凛冽的烈风，般若眸光一沉，当即上前一步，再次伸出另一只手想要抵抗。

    轩辕天歌似笑非笑地盯着他，突然双手合拢做了一个虚抱的动作，隔空抱起长枪再次对着他们当头一砸。

    “般若！！！”

    问昊见状顿时心急喊道，想要再次上前帮忙，却又被般若喝止：“别动！”

    问昊僵在原地，般若则周身腾起浓郁的黑雾，刹那间自原地消失不见，也令得轩辕天歌这三枪彻底抡空。

    当般若再次出现时，他的脸上已经完全没了表情，他先是看了看下方被轩辕天歌打破大阵结界的化神大阵，目光再慢吞吞地看向轩辕天歌，听不出什么情绪地道：“每一次见到你，我都会有一种还是小觑了你的感慨。既然你能破了大阵结界，为何不一起连化神大阵都一起破了？”

    “那多浪费力气。”轩辕天歌不咸不淡地看着他，“你不是每次都小觑了我，而是你从来都不了解我。”

    先前的那个般若口口声声地说这天地间最了解她的人就是他了，结果到了这里，终于被轩辕天歌一句话给打脸了回来。

    这一巴掌打得，祁渊顿时露出了笑容。

    大圣则轻轻啧了一声，嘀咕道：“这是在打击报复吧？”

    打击报复倒是算不上，只不过是轩辕天歌在无声无息地哄人罢了，至于哄得是谁，看看这会儿祁渊脸上的笑容就知道了。

    般若下意识地去看了祁渊一眼，似乎也明白了轩辕天歌的意图，当即冷笑道：“你倒是心疼他。”

    “不然呢？”轩辕天歌依然一副坦荡神色，理所当然地道：“我不心疼他，难道还心疼你吗？”

    何况这算什么心疼，当年的混天凤凰心疼起杀生佛来，那才是真正的没有底线。

    她从来都不掩饰自己对祁渊的心疼和纵容，当年不曾掩饰，如今在她同祁渊和好后，就更不会掩饰了。

    然而就是她这种一点儿都不掩饰的心疼和纵容，才最是碍了般若的眼。

    方才在山林树屋里的那个是般若的一个分身，可当时对戮天凤凰说出的那些话，却没有一句话是假的。

    他心心念念千万年的东西，无论他怎么做都得不到，然而有的人却能轻易得到，并拥有到至今，般若这千万年间总是会想，若当年他第一次见到混天凤凰时并不是为了去吞噬她，他和她之间的情况是不是就会不一样？而有时候他又在想，他这千万年来对她的执念，究竟是因为得不到，所以成了魔障，还是因为灭族之恨总是压在他的心里，导致他对她的恨意起了某种异变。

    般若深深沉沉地看着轩辕天歌，好一会儿才开口问道：“是否我无论做什么，你对我的态度都不会改变？”

    轩辕天歌莫名其妙地看着他，不明白他好端端地又发什么神经，但她还是斩钉截铁地道：“是。”

    般若轻轻闭了闭眼，在那一瞬间，好像有什么东西终于从般若的身上消失，而当他再次睁开眼睛看向轩辕天歌的时候，目光冰冷刺骨，语气也漠然无情：“那么，你就同他们一起去死吧。”

    刹那间，风起云涌。

    半空中弥漫的那些黑色浓雾如同有了意识，张牙舞爪地朝着般若席卷了过去，可在靠近般若的那一瞬间，这些黑色浓雾被尽数吸入了般若的体内。

    与此同时，般若体内的气息开始急速攀升，修为也在快速暴涨。

    待得这里的所有黑色浓雾被他吸收得一干二净后，般若的修为终于回到了创世境。

