    说话间我们已经到了家门口，对于一千年前的事情，我真的很好奇，但是要让我自己去查，还不知道要浪费多少时间，而云熙明明知道，却不愿意告诉我，我虽然表面不在意，其实心里很想知道。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    云熙揉了揉我的头：“找时间我把能告诉你的告诉你，剩下的就需要你自己想了，你的魂魄还不完全，等完全之后，你就可以全部记起来！”

    “那我剩下的魂魄在哪里？”我立刻问道。

    “不知道，当年你的三魂七魄被打散，没有人知道究竟去了哪里，我找了很久，后来才现你的魂魄竟然分散去轮回，让我很是震怒，差点把地府给掀了！”

    我和云熙站在门口说话，我爸刚好出来：“回来了？赶紧洗漱吃饭！”

    早饭我妈也起床了，看气色比昨天好了很多，这边那些炼尸的人还没有找到，顾阳和张卿那边也同样是没消息，我心里很是着急。

    我爸妈都知道云熙的事，所以这村里的事，我也不打算隐瞒他们，就把有人要炼尸的事情说了出来，我爸妈先是一愣，不过很快就平静下来。

    “难怪这段时间村里一直有人失踪，活不见人，死不见尸的！”我妈小声的嘟囔一声。

    我立刻惊讶的瞪大眼睛：“妈，你说谁失踪了？”

    “你李婶的儿子强子啊！都失踪好几天了，就在你回来的一星期前，他突然回来家里，说不打算出去了，准备在家找个老婆结婚，这可把你李婶高兴坏了，结果没几天，强子就失踪了，到处都找不到，大家伙还以为他又偷偷回城里去了，可他带回来的衣服行李都还在家里没动，就是找不到人！”我妈很是疑惑的说。

    我爸拿出支烟点燃，深深的吸一口之后说道：“这事在你没出生以前生过一次，但是被你爷爷给解决了，之后村里一直平安无事，后来你爷爷过世，你奶奶就负责守护村里的安全，现在你奶奶也走了，村里又开始不太平了！现在看来，这一切都是这山有关啊！”

    “这事你们怎么从来没跟我说过？”我疑惑的问。

    “你爷爷和奶奶都不让告诉你，我记得那时候出现第一个失踪的人，还是在我刚怀上你的时候，刚怀上，你爷爷就知道我怀的是女孩，很是气愤，我还以为你爷爷是怪我没给他生孙子呢！后来才知道他气愤的是有人在你身上动了手脚！”我妈接口说。

    我有些不自然的看了眼云熙，我和云熙的缘分，我爸妈是不知道的，我也没打算告诉他们，但是让他们为我的事操心，我也很是过意不去！

    我爸妈又告诉我村里另外几个失踪的人，很明显，他们失踪就是那些炼尸的人干的，而且已经失踪这么多天，估计已经被炼成尸了，所以接下来我们要做的就是防止有人继续失踪。

    “对了，妈，强子既然失踪了，李婶怎么一点也不难过？”我突然想到李婶一点也不难过，跟平常人一样，觉得奇怪！

    我爸指了下自己的脑袋说：“她怎么能不难过，不过是强迫自己忘记罢了，她到现在还认为强子在城里上班，过年就回来了，你看这离年关越来越近，她估计会有些坐不住了！”

    难道，刚才李婶刚才就是因为看到动物尸体，想起失踪的强子所以才自杀的吗？

    我不由的在心里叹口气，这李婶也真是够可怜的，先是死了老公，现在连唯一的儿子都没有了，她能强撑的活着已经很是不容易。

    吃过饭，云熙说要带我去找那些炼尸的人，尽快把事情解决，这样我们就能去救顾阳和张卿了。

    小辰和心儿让我妈带着，好在他们也不需要费多大力气，就是心儿还不能下地走路，而对于心儿膝盖被烧伤的事情我们还没有头绪，问心儿，她也是说不清楚，这件事也是让我头疼！

    云熙带着我和唐灵直接上山，到现在康康和汪静都不见人，我就问云熙：“康康和汪静去了哪里？”

    “我让她们先去找顾阳和张卿，探探路！”

    我点点头，云熙接着说：“村里失踪的那几个人的尸体应该都在这山上埋，只是没办法确定具体位置！”

    “那些炼尸的人在哪里？”

    “就在这山上，想要炼尸成功，就必须要依靠阴山的阴气，所以他们必然要藏在这山上！”说话间，我们已经到山顶。

    云熙指着和我们这座山相连的另外一座山说道：“就在那里！”

    “那就赶紧去！”我着急上火的往前冲，想到那些人想要将我妈妈炼成尸，我就生气，等见到他们，我非要给他们点教训尝尝。

    不过，奇怪的是，云熙和唐灵却站着没动，我站在距离他们四五米远的地方问：“你们怎么不走？”

    云熙没说话，跟着过来，但是我总觉得他们有事瞒着我！

    阴山不高但是面积却不小，一连连着好几座山，而我们现在要去的就是中间的那座，从小到大，我还从来没有来过这边的山里，到之后我才现竟然有这么大的不同。

    那边山上杂草丛生，而这边山上却寸草不生，就连土都是接近黑色的，每一步踏出，我都有种不敢再继续下脚的感觉。

    “这里怎么会是这样的？”我小声嘀咕，同样都是阴山，但是却是两个极端。

    云熙慢慢给我解释：“阴山也分阴阳，这边阴，那边阳，幽冥之地就在这座山的下面，所以尸体埋在阳山，而魂魄则要打入幽冥之地，三天后就会起尸，同时幽冥之地的魂魄也会觉醒，再也无法回到阳间！”

    听完解释，我不但没有明白，反而更奇怪，一般炼尸都是要尸体吸收阴气，但现在他们却要把尸体埋在阴山属阳的地方，这不是很奇怪吗？

    我把我的疑问告诉云熙，唐灵却解释的说：“接收阴气是炼的阴尸，而这阴山不仅能炼阴尸，还能炼阳尸，这阳尸可比阴尸厉害的多，因为阴尸就是死人，而阳尸，是死活人！”

    “死活人？”虽然唐灵没有解释什么是死活人，但是从表面意思也能知道，“死活人就是说，他们其实已经死了，但是和活人没什么区别，还能像活人一样生活，对吗？”

    云熙笑着说：“聪明，但是一样也不一样，毕竟他们还是死了，是不能吃饭喝水的！”

    我点头表示明白，不过，就算是不能吃饭喝水，可平时看起来和正常人一样，万一他们被炼成回到家里，村里人再看不出来，岂不是就要麻烦了！

    唐灵突然蹲下身体，捏起地上的土看，而云熙这是转头看着周围，不过最让我感觉奇怪的是我突然加快的心跳，咚咚的几乎要从嘴巴里跳出来，不过，这种感觉并不是害怕，而是一种说不上来的感觉。

    现我脸色不对，云熙立刻问道：“灵儿，你怎么了？”

    “我……我……”我捂着心脏蹲下身体，痛苦的说不出话，没多久，额头上就布满汗珠。

    云熙立刻过来握住我的手腕，而我的身体却开始一边冰凉，一边燥热，就好像一边在冰水里，一半在烈火里一样，难受的想要立刻去死！

    “怎么会这样？”唐灵也是疑惑的问。

    我紧紧闭着眼睛，看不到云熙的表情，但是却能感觉到他抓着我手腕的手很用力，耳边他们的声音越来越远，最后只剩耳膜在轰然炸响，大脑里更像是有个孙猴子在挥舞金箍棒一样难受。

    就在我以为自己会这样死掉的时候，却突然看到奇怪的画面！