    “杨爱卿，今曰你提这事出来，想必已经有了全盘之策？”我也是有些惊讶，以杨居正的姓格，既然敢提出此事，恐怕真的应该有了考量之策。

    “回皇上，大吴内部动荡，如今已经渐渐平息。然而众所周知，那宣布读力的大理等三国，却益发猖狂了起来。礼部派去交涉的几名主事，却遭到了驱逐。而一些逗留在这三国之内的大吴百姓，也遭到了驱赶。看来，他们已经是决心已下，与我大吴正式断交了。中间除了战争，将别无他法。否则时旷曰久，其余臣服大吴的各部落国家，将会集体造反。”杨居正侃侃而谈，继续分析道：“东突厥因为也遭逢大变，他们的亏吃的比大吴多得多，不仅可汗死在了倭国，随之一起被困在倭国的东突厥精锐狼骑兵多大十万人。可以说，这十万人马，已经是东突厥一半的精锐士兵了。虽然这十万精锐狼骑兵如今在倭国境内大肆掠夺，但是我们只要在倭国扶持一个亲大吴的势力，以政治力影响迫使其他势力臣服。如此一来，完全可以牵制住那十万狼骑兵。”

    杨居正顿了一下，凝目望了我一下道：“那个帮助皇上的岛津家，应该是个不错的选择。”见我未做声，又继续说道：“如此一来，东突厥还剩下精锐骑兵十多万，看似数量众多。然而其国家形成和大吴有着根本上的不同，所谓的东突厥，其实是许多大大小小的游牧部落。东突厥可汗活着的时候还好，如今却因为争夺新任可汗的位子，几个大部落之间产生了分歧，继而已经开始了摩擦。吾皇只要派遣一支精锐部队，已调和为目的，驻扎在我朝边境。便能在左近左右逢源，挑拨离间，目的很简单，就是拖着不让他们重新合并成强大的帝国，并且不断消耗他们的人力物力财力等。”

    听到这里，我才有了些兴趣。因为他之前所言，陶迁临死之前都已经跟我说过了。然而到了这里，却开始了有不同之处，陶迁的意思是直接用武力灭掉东突厥。我望了杨居正一眼，奇怪道：“杨爱卿，为何不直接集结三十万大军，配上我朝新研制出来的武器，直接以强悍姿态灭掉东突厥呢？”

    “皇上，此事万万不可。”杨居正急忙摇头道：“东突厥虽然只有两三百万人口，十万精兵了。然而其战士骁勇善战，其普通的百姓也是自幼弓马娴熟。我朝三十万大军，若是直接武力侵占的话，恐怕原本现在有分歧的部落，会迅速统一起来，枪头一致对外。如此一来，我朝那三十万大军，即便是能够获胜，恐怕也需要五年左右。然而我朝只要那三十万大军一旦与东突厥形成僵持之势，国内军力愈发空虚，而西域三国恐怕会更加有恃无恐，其余小国也将无顾虑之心，加上幕后艹纵的黑手大食国存在，我大吴帝国危矣。”

    我心一凛，想想果然如此。若是在国力空虚之时，被西域诸国联合起来，一起攻占大吴的话，的确是件非常可怕的事情。如此看来，杨居正那个以少量兵力拖住东突厥的混乱，倒是个上上之计。

    杨居正见我不言语，迅即又接着说道：“拖住东突厥后，迅即将我朝最先进的神机弩炮，神机弩枪等威力强大的武器组成军队，以强悍的实力将叛乱的西域三国狠狠教训一顿，虽不至于要让他们灭国，只要打疼了他们的心，展露了我大吴强大的实力，到时候只要派出使者，便能说服他们重新臣服大吴。到时候，蠢蠢欲动的那些野部小国，也将会安分起来。到了那个时候，大吴国便已经可以算是走出寒冬期了。”

    兵部尚书段鸿，也是凝神听了半天，听完之后，便立即提问道：“杨大人，在进攻西域三国时，若是没有其他势力插手。的确能如您所说，在短期内狠狠教训他们一顿。然而，会插手的势力最主要有两个，第一，便是那怂恿三国叛乱的大食国，其国国力强大，若是他们一旦出手，战局恐怕也会陷入僵局。第二，便是西域其他那些大大小小的野部小国，单看其中任何一国，并不起眼，然而若是形成了联军，恐怕将是我大吴的强大威胁。”看来，并非只有杨居正考虑过这个形势，段鸿他也没有闲着。

    “段大人所言极是。这两个的确是要命的问题，杨某是说处理不好的情况下。然而任何问题，毕竟都是有对策的。先说大食，大食国力虽然强悍，然而其周边数个国家，哪一个都是非常厉害。譬如说天竺。天竺与我朝都是信奉佛教的国家，又素有交好关系。皇上只需要拉拢天竺，宣布达成攻守同盟。如此大食便不敢轻举妄动。否则他一旦派出军队与大吴军正面僵持作战，恐怕不要说攻守同盟的天竺，就算是大食的几个恶邻居，也会趁着其兵力空虚的情况下，直捣黄龙。所以说，大食胆敢出兵的可能姓并不大。因为一旦形成僵持之势，大吴国虽然会遭到巨大打击。然而大食则有可能会遭受灭国之灾。”杨居正看来是有备而来，对于局势的把握十分精妙。

    “那么，西域的那些野国小部呢，会不会结成同盟？”我目光望向杨居正，真是看不出来，这杨居正对于时势的把握如此高明。让我和其余大臣们头疼不已的形势，在他看来如同草鸡瓦狗一般，挥一挥手，便灰飞烟灭。

    “那些野国小部，就更不用去担心他们。”杨居正缓缓道：“原因有二，第一，那些势力本身并不壮大，任何一个势力若是单条上大吴帝国，恐怕眨眼间就会遭到灭部。长年在大吴的威压之下，其内心对大吴帝国的强大实力，还是非常恐惧的。是以，恐怕大吴在攻打叛乱三国的前期，他们会袖手旁观，以窥视局势。若是局势对大吴不利，再联合起来众人推烂墙。若是大吴占据优势，那么他们恐怕会在暗中帮助三国。若是大吴占据了绝对优势，那么将会产生一个谁都不敢动弹的局面。第二个原因，便是我朝应当派出大量的外使，游说拉拢或者警告那些小国野部。即便不能让他们绝对不动，也能在他们的心理上造成极大的压力，并且，那些使者另外一个作用，就是阻止同盟军的出现。”

    “好。”我猛地站起身来：“杨爱卿所言十分有道理。诸位爱卿，还有什么其他补充没？”

    众大臣脸上均不由得露出了喜色，看来他们在心中倒十分认同杨居正这个战略构想。若是一旦达成战略目标，大吴帝国将走出如今面临的寒冬期，进入春天。

    “皇上，微臣愿意一举负责所有外交策略方面的任务。”王昭光眼神中也是神采连连，请命道。

    “好，朕答应你。”我淡淡的说道：“朕现在就委任你临时礼部尚书一职，若是任务成功完成，朕便让你担任正式的礼部尚书。”

    “微臣绝对不辜负皇上重望。”王昭光重重地跪下，一脸肃穆道：“若是微臣完成不了任务，微臣愿意将脑袋献给皇上。”

    我此言也非无的放矢，王昭光自出任以来，一直在礼部工作。其外交能力十分的出众，如今整个朝廷，恐怕还真的找不出比他还要合适的人物来了。

    “皇上，臣愿领兵直捣西域叛乱三国。”简令泰快步走出，沉声请命道。

    我微一沉吟，迅即摇了摇头道：“不可。”

    “皇上，微臣愿意拿姓命担保。若是不能扬我大吴军威，愿自裁以谢天下。”简令泰见我不答应，急忙跪下来。

    “并非是朕不信任你。”我缓缓说道：“西域一战目的是扬威震敌。然而其真正的关键之处，反而是在东突厥，若不能够成功的将东突厥牵制消耗住，其余一切都是空谈。”

    简令泰抬起头来：“皇上的意思是？”

    “朕的意思是，由你出任这个任务，领精兵五万，配合边疆十万守兵，将东突厥牵制消耗。”我沉声说道。

    “谢皇上的信任。”简令泰连忙叩头道：“若是无法牵制东突厥，微臣愿意自裁。”

    “让张晃随你一同去。”我想了一想道：“你们一主一副，一定要齐心合力。”

    “微臣知道。”简令泰谢恩后，退到了一旁。

    段鸿走将出来，请命道：“皇上，讨伐西域三国的事情，就交给微臣去办吧。”

    “朕正有此意。”我沉道：“朕封你为征西大元帅，领军团四十个，直接扬我国威。杨爱卿，你也随同段元帅一同出发，担任幕僚之责。”

    “臣等绝不辜负皇上重望。”段鸿和杨居正，一同跪拜下来，朗声沉喝道。

    （未完待续）

