    “侥幸？修炼路上无侥幸！你现在应该是炼气二层吧？我还从来没有听说过在炼气五层以下成就正式炼丹师的。”梁晋北感慨道。

    雁千惠笑笑不语，这话儿没法儿接。

    “好了！你这些丹药的品质都不错，血气丹每颗两块灵石，豹胎易筋丹四块灵石，聚气丹十块灵石……一共一千二百四十八块灵石，怎么样？”梁晋北问道。

    比预期中的单价便宜了一些……但雁千惠马上反应过来，不是对方克扣，而是店铺本身也是需要利润的。

    “很公平，给我一千二百块灵石，其它的换成聚气丹的材料。”雁千惠说道。

    “请稍等一下，我去跟掌柜的禀报一声。”

    这么大笔的交易虽然回春斋吃得下，但照例得跟掌柜的禀报。让雁千惠意外的是，那个掌柜似乎非常信任梁晋北，依然是梁晋北满脸喜色的出来交易，而且一出手就是十二块中品灵石，看起来也十分的豪气真是庙小妖风大……呸，是店小底蕴足。

    除了这些中品灵石，还有一大口袋炼制聚气丹的药材——聚气丹在一级丹药中是需求量最大的，所以材料并不难购买。

    “雁师妹，你以后要是想出售药剂，我们这里全部以最优惠的价格出售。”梁晋北的眼中闪过一抹精明的神色。

    “当然可以，合作愉快。”

    雁千惠和梁晋北伸手相握，心中甚是满意，她本来就想找个长期一些的渠道，现在算是皆大欢喜。

    在没人的地方，她将灵石和药材都收进了储物格，然后信步来到了市集，她能够感应到那几个跟踪她的再一次缀了上来。如果说之前可能是误会，那现在就是实锤了！

    “快看看！新鲜的羽蛇胆！这可是解毒的好东西！”

    “一级符箓，这可是蓬莱仙宗内的制符大师韩安国亲手所制，绝对的真材实料！”

    “二级玄龟铠，用的是妖兽玄龟的外壳炼制，只卖一百块灵石，先来先得！！！”

    各种叫卖声此起彼伏，声嘶力竭地试图引起过往修行者的关注。

    雁千惠看了一眼那个人手里的玄龟铠，一百块灵石不算很贵，但铠甲本身有问题——玄龟是水属性的妖兽，可这件铠甲中蕴含的水属性灵气极低，感觉就像是用一些边角废料炼制的一般。

    假冒伪劣！

    雁千惠不禁摇头，她早就听说市集摊贩所卖的东西良莠不齐，没想到今天还真是见识了。她现在最熟悉的材料就是海洋中的妖类和普通鱼类，然后就是一些中、低级的药材等炼丹材料，但有些材料判断真假很简单，就是查其五行属性和灵气充沛与否，就知道材料的真假了……雁千惠就看到一株紫玉芝，号称二百年的灵药，但却只有三分之一是二百年份的，其它部分是用一株五十年份的紫玉芝嫁接的。

    摇摇头，雁千惠返回了住处。她检查了一下任务完成情况……45/100，刚才出售丹药，声望值又增加了一些。

    看来，想要提高声望，捕鱼和炼丹这两样都要抓紧，至于说外出接受宗门任务，似乎也可以提升声望，但声望不知道会提升多少，对于灵石的提升却没什么好处，所以暂时不考虑。

    眼前有一个很重要的问题，怎么解决钱家的问题？

    一个凝液期的修行者不会因为码头上的分争找她的麻烦，但那个钱公子就不好说了，这一次她能够取胜，也是占了出其不意的便宜，但第二次……就不好说了，在没有足够的实力之前，她可不想跟一个拥有凝液实力的家族公然硬杠。

    “但也不能躲在别院里啊……”

    雁千惠微微蹙起了眉头。

    忽然，她想到了一个可能——水傀儡。

    水分身在捕杀金环枪鱼的时候，用了一个很有意思的战术——用一条傀儡鱼撞击金环枪鱼的头部，然后另外一条大型傀儡鱼‘吞吃’金环枪鱼，将其与海水隔绝，‘绑架’回来。

    如果用水傀儡把自己‘吞吃’后出去，那别人看到的就是水傀儡的模样，这一来岂不是可以摆脱钱家的眼线了？

    有了想法便要立即实践，不过，虽然蓬莱仙宗近海，而且空气中水元素浓郁，但以雁千惠现在的能力，在无水的情况下凝聚出一头水傀儡，还是比较麻烦的，所以她用了一个很俗但很实用的办法，拎了几桶水回来。

    水桶是现成的，自从在系统空间种植了灵草和一些灵药之后，她就准备了一些水桶和水缸，好浇灌田地，这一次倒是派上用处了。

    ‘哗啦啦’一阵水响，一个大约两米高的水人出现了……雁千惠以前凝聚过各种鱼类傀儡，但人类还是第一次，她小心翼翼地一点点的修下，用了大约一个小时的时间，这个人形水傀儡总算是成形了。

    下一步就是与雁千惠组合，那水傀儡大长腿一迈，随即就将她整个人都罩在了傀儡当中，随即水傀儡的身形开始等比例缩小……嗯，有个问题，呼吸的问题。

    耳朵被水傀儡裹住不要紧，照样可以听到声音，眼睛也没事，但鼻子可不行，没有呼吸，就算是炼气期的弟子时间长了也受不也，好不容易经过再三调整，终于水傀儡的两只鼻孔开窍了，这一来，最大的呼吸问题也解决了，剩下的就是动作练习。

    因为身上套了一层，所以雁千惠刚开始的时候有些别扭，但经过了两个多小时的练习后，终于活动自如了，她嘿嘿一笑，散去水傀儡，然后先去膳堂补充了一下补给，虽然灵食不适合带走，但其它的没有问题，然后又照例带了十几缸淡水之后，给李静香留了个纸条，然后凝聚出一个水傀儡将雁千惠的身体慢慢地‘吞’了下去。

    大约半个小时之后，一个面目寻常、皮肤微黑的女弟子走出别院大门，她似乎无意识地向右边看了一眼，却脚步不停的迳自前行。

    别院大门的右前方，有一个露天的酒肆，一些衣服不修边幅的大汗在里面猜拳取乐，而在角落里，一个三十来岁的青年目光却不时地扫向斜对面的蓬莱仙宗别院的大门口，每出来一个女弟子，他都会仔细地观察，以免错过了目标，却浑然不知那个刚刚从他面前的、面容呆板的女孩子就是他的监视目标。

