
　　咔嚓！！

　　狗头铡以肉眼可见的速度疯狂变大，眨眼间，就化为数千丈，看起来，仿佛是一尊狗中始祖盘踞在虚空，张开铡刀，铡刀的刀口，闪烁着令人胆寒的寒光，森冷的让人恐惧。几乎随时都会落下来一样，铡刀口，就是生死门。

　　“给本皇将他铡了。”

　　绿皇一副威风凛凛的大声呵斥道。

　　狗头铡凌空飞起，在上面那只黑狗，两只眼睛似乎亮了起来，散发出一种对天下狗族的强大震慑力，仿佛看到了先祖，看到了血脉的源泉。

　　这是狗中的始祖，自然对后辈有着巨大的震慑力。

　　一旦被盯上，本能的就会无法动弹，等着狗头铡过来将脑袋铡掉。可以说，一铡一个准。

　　“狗头铡，怎么会在你的手中。不好。”

　　苟魂目睹那口漆黑的狗头铡，几乎自血脉中本能的生出一丝不好，那种剧烈的死亡气息，源源不断的在心神中回荡，继续靠近过去，自己会死，这狗头铡对狗族有着巨大的震慑力，来自血脉中的威慑。

　　狗头人体内同样是有狗族血脉。这一点，是毋庸置疑的。

　　所以，想都不想，脚下一顿，就要向后退走。

　　哐啷！！

　　但下一刻，他的脸色立即就变了。脚下不知道为什么，又被一块石头给绊了一下，若只是如此也就罢了，绊了后，双脚突然抽筋，来的突然，来的凶猛，一瞬间，就爆发出来，让双脚直接朝着地面跪拜下去。整个身躯向前栽倒。

　　好巧不巧的，这一栽倒，脑袋敲好就钻进狗头铡中，出现在铡刀下面。

　　那画面，仿佛是苟魂自己将自己的脑袋送到铡刀面前的。

　　“不好，怎么会这样，我这是遭遇了不详，霉运缠身，倒霉至死。”

　　苟魂心中冰冷，已经明白自己只怕是霉运缠身，原先的气运，都彻底不存在了，被霉运所取代。看到绿皇，脑海中最终浮现出一道念头：是那只恶犬，大易中的厄运之犬。

　　他以前一直被封印禁锢，处于闭关当中，对于外界的事情知道的不多，但还是依稀记得，在大易中，有一只十分特殊的狗，通体绿色，而且，只要沾染，那就会霉运遮天。所造成的后果，足以让人痛不欲生。这跟自己所经历的，几乎是完全一致，不过，之前得到的消息是，这绿皇只会唱歌。一心要做歌唱艺术家。什么时候会亲自动手的。

　　完全超出原先的认知。

　　可问题是，现在一切都来不及了。

　　在脑袋放在铡刀下时，一股来自血脉中的震慑，让他整个身躯都被禁锢，根本没有办法施展出力量，做出反抗，只能眼睁睁看着头顶冰冷的刀口。这一刀下来，自己会死，真的会死。

　　这种感觉，在心中是无比强烈的。

　　“猪头人，本皇赐你一死。”

　　绿皇一副你很荣幸的表情，断然下令道。

　　“我是狗头人。”

　　苟魂鼻子都要气歪了，在最后一刻，依旧忍不住仰天发出一声怒吼。

　　哪怕是要死，那也要以狗头人的身份去死，而不是什么狗屁猪头人。自己的猪头，是因为中了面目全非脚，被打出来的。心中也只有一个念头，所有在场者，都要相信我是狗头人，不是猪头人。

　　咔嚓！！

　　刀光一闪，狗头铡已经彻底落下，刀口下，苟魂的头颅已经被一刀斩断。从其脖子中喷出的鲜血，也在第一时间，被铡刀所吸收吞噬，外面，连一滴鲜血都没有滴落，体内的鲜血，已经被抽干。

　　看起来，当真是相当的诡异。

　　“本皇说你是猪头人，你就是猪头人。被狗头铡斩断头颅，那就别想复生。乖乖去死。”

　　绿皇看到，冷笑着说道。

　　冲撞他，敢让他没有面子，那就算是死，也别想要安心的去死。狗头人变成猪头人，这不过是常规操作而已。完全算不上什么。

　　“吾皇威武，吾皇最厉害了。”

　　白色犬娘立即就在身边大声赞叹，一脸崇拜向往。

　　绿皇顿时就一脸骄傲。完全沉醉在犬娘的崇拜当中。

　　“死了，一尊几乎半步道台境层次的狗头人强者竟然就这么被绿皇给一刀铡了脑袋。”程咬金也不由暗自倒吸一口凉气。要知道，亲自交手过，很清楚，这苟魂绝对不是弱者。甚至可以说是一尊强者，却在绿皇面前，如此轻易被灭杀。那绿皇的实力极限又达到什么层次。

　　这一点，已经超出他的想象。

　　不过，只是略微沉吟后，就没有理会，反正，这绿皇是大易一方的强者，哪怕是再强，也是大易的底蕴。自然是越强越好，其他的都是小事。天籁小说网

　　“吾皇既然是狗族中的无上皇者，那身边岂能没有人伺候，依臣妾之见，这狗头人一脉就很不错，要是能全部收服，以后，吾皇就可以一呼百应，出行都能拥有千军万马簇拥左右。这样才能衬托出吾皇的至高无上，在狗族中，不容置疑的威严与伟大。”

　　白色犬娘再次温柔的说道。

　　“爱妃所言极是，说的太对了，这狗头人一族本身就是我们狗族中的一份子，天生就应该前来伺候本皇才对，怎么能放任在外，爱妃在这里等着，看本皇去召唤这群奴仆。”

　　绿皇一听，顿时心动。

　　他身为一族皇者，怎么能够没有奴仆成群。这简直就是不能忍。

　　现在的狗头人就是最好的奴仆目标。

　　说完，身躯已经化为一道绿光，快速向远处破空而去。

　　.......................

　　“这绿皇，不过，要是真的可以收服狗头人，那也是好事，大易境内，各种矿产可是不知道有多少，狗头人挖矿，绝对是一把顶尖的好手。对大易可是好处多多，前提是要能镇压的住他们。”

　　程咬金看到绿皇离开，也是暗自松了一口气。

　　别的不说，绿皇在身边，看着他，总感觉不自在，要是突然给自己来一顿面目全非脚，那他老程以后还要不要出去见人。完全就是随时都会爆炸的危险存在。还是早点离开最好。

　　不说绿皇离开，却说，随着命令下达。

　　瀚海界域内，各处岛屿全部落入仙城后，一支支军团接连不断的伴随着七彩虹光，降临到龙魔大陆，来到仙城中。跟程咬金一起汇合。

　　而且，不仅是之前那座，随后，又将两座仙城落下，跟第一座连在一起，如同一个品字形状。以三才方位坐落。彼此间，可以相互呼应。一旦有如何动静，都能在第一时间做出应对之法。

　　四周的空气中，都弥漫着一种浓郁的肃杀之气，有一种风雨欲来的感觉。仿佛，随时都会爆发出战争。

　　但不管是各大异族一方，还是大易这一方，都没有立即就动手，如之前苟魂的事情，只是个例而已，也能看出苟魂的下场是何等的凄惨，堂堂顶尖强者，都惨死在狗头铡的刀口之下。何等的悲凉。也同样是一种巨大的震慑。

　　异族在不断汇聚大军，大易也在调兵遣将。快速布放，洒出海量的密探。将龙魔大陆中的各种情报讯息，源源不断的传递过来，在大易手中汇总。

　　两军交战，打的不仅仅是双方的实力，还有各种情报上的交锋，乃至是智慧上的交锋。

　　事关双方国运命运的一战，不管是谁，都不敢马虎。而且，都在调兵遣将，尽可能的汇聚起更多的力量，布置出更多的底牌。到时候，在战场上，能够展现出不一样的风采。

　　一旦战争爆发时，方才是最为可怕的大战。

　　此刻，在樱花州上。

　　一道银白色的大门凭空出现在一片樱花树林中。门内，光芒一闪，赫然可以看到，一道身穿黑色长袍的青年与一名身穿白衣的少女走了出来。

　　不是别的，赫然能看出，那是易天行的样貌和囡囡。

　　只不过，易天行的脸上，带着一丝邪意的气息。给人一种莫名的诡异。这不是别的，正是影子分身，易天邪。这些年来的闭关，让他一身修为，已经达到不可思议的层次，真正是深不可测。

　　在脸上，浮现一层朦胧的黑色雾气，这雾气别人看不到，可却会在看到易天邪后，下一刻，很自然的就失去关于他的记忆，并不记得他的样貌，甚至，他们看到的，本来就不是易天邪的面目。而且，还不会有任何异样的感觉。很是奇异。

　　看到的样貌，可以是任何人。

　　这是一种本能散发出的能力。

　　“哥，这里是什么地方。”

　　囡囡开口询问道。

　　易天邪与易天行本身就是一体的，只要不说出去，几乎没有谁可以分辨出他们谁是分身，谁是本尊。哪怕是会感觉到一丝不一样，都不会产生太大怀疑，因为，两者身上的气息，是相同的，灵魂波动也是相同的。

　　囡囡也没有发现什么。

　　就算知道一些什么，也没有多说，只要知道，面前的是自己的哥哥，那就完全足够了。

　　“樱花州，大蛇皇朝所在的陆地，相传，这里樱花众多，一道鲜花盛开的时候，就会香飘万里，十分漂亮，现在看来，果真如此。”

　　易天邪笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1722章 樱花免费阅读。https://xs.23sk.com 