    一夜无事。

    次日，闹哄哄的演武场上，聚集满了唐门弟子。

    可能是昨日的两场胜利，让唐门弟子颇有种扬眉吐气的感觉。

    以至于今天看比赛的人，感觉似乎比昨天还多，呼声也更热烈。

    这些人顶着硕大的日头站在台下，激动的等待着比赛开始。

    他们虽然无法参赛, 但却不妨碍他们激动心情以及那份参与感。

    比起台下的热烈，监武台上，依旧还是那般的平静。落座的人也同样还是昨日那些……不过比起昨天只有张旺一人，今天唐妙兴也到场。

    老狮子依旧还是那般的怡然和淡定，老神在在的嘘着茶水。

    比起他这位唐门门主，不远处的唐门众人可就没这么淡定了。

    备战区内, 李联兴、唐文龙、宋宇哲三人聚集在一起，表情显得有些凝重。

    距离比赛正式开始已经不足十几分钟，可作为参赛选手的廖通却是迟迟没有出现在备战区，这让李联兴等人疑惑不已，不知发生什么。

    李联兴皱着眉头：“廖通这家伙到底怎么回事，这比赛明明都已经要开始了，他人怎么还没到场？”

    “廖通学长可不是那种不守时的人，这么久都没来，该不会是路上出了什么事吧？”

    唐文龙表情有些担忧，在他的印象里，廖通是个刻板，做事严肃认真的人，比赛这么大的事情怎么可能会忘记呢。

    宋宇哲皱了皱眉：“在校区内能出什么事儿？八成是忘记时间了吧。文龙，你先去给廖通打个电话，问问他什么情况？”

    “好！”

    比起在这边胡乱的猜测琢磨, 显然打电话找人更要靠谱。

    唐文龙也连忙掏出手机, 找到了廖通的联系方式，可电话拨通后，响了半天，却始终没有人接。

    “廖通师兄在干嘛？”

    唐文龙脸上的疑惑之色更甚。一旁的李联兴和宋宇哲都是皱起眉, 觉得事情似乎有些不太对头。

    “再打一个。”

    一个电话没打通，唐文龙便准备继续再打，可还没等拨过去，一个声音从三人的身后响了起来……

    “不用给他打了，他很忙，暂时应该不会有机会接电话了。”

    声音一出，几人也是下意识的转过身去，就看到身后有一个个头不是很高、瘦瘦小小，披着件黑色袍子的人站在几人身后，神色淡然。

    “唐青水？你怎么来了？”

    虽然有黑袍遮掩，但几人还是一眼就看穿黑袍下面的人是谁。

    对于几人的询问，双手插头的唐青水却是淡然一笑：“几人师兄，可千万不要认错人了。我的名字可不叫唐青水，请你们叫我廖通……”

    “廖通？”

    众人皆是一愣，旋即表情就变得古怪了起来：“你疯了吧？！”

    “疯？我可没疯，我就只是想拿回属于自己的东西罢了，你们该知道，这名额原本就该是我的。”

    听到这话, 几人皆是一愣。

    是啊，这名额本来就应该是唐青水的, 是他通过重重比试, 才将其拿到手中的……却因为突入起来的变故，才将廖通给替换上去的。

    “青水，你的情况太特殊了，不让你上其实也是在为你好……”

    唐文龙刚想解释，就被迎面而立的唐青水眼神凶狠的打断掉，

    “为我好？谁需要你们来为我好啊？我唐青水不需要你们可怜，什么狗屁的特殊……我不需要。”

    “……”

    唐青水的话一字一句，也让这边的几人沉默下来。特别是唐文龙，更是一阵的不知所措……明明他是出于好心，可反倒让对方不舒服。

    唐青水也没在意几人的想法，随后淡淡道：“反正生米已经煮成熟饭，廖通是没办法过来参赛的。”

    “现在摆在面前的路有两条，一条是我就是廖通。而另外一条，则是弃权投降，你们自己选择吧。”

    唐青水将两条路摔到几人面前，任由他们自己去选择。

    李联兴的眉头紧锁，甚至能夹死河蟹。他朝着唐青水质问，“你对廖通做了什么？”

    “都是同门师兄弟，我怎么可能会伤害他，只是让他小睡了一会而已，醒过来就没事了。”

    唐青水一脸淡然，一副早已经吃定了众人的模样。

    显然，他是早有预谋的。

    几人说话的功夫里，站在演武台上，穿着一身米色运动装的宫本一心已经登台，正活动手腕，懒洋洋的朝着他们这边看过来……

    “时间紧迫，几位师兄要果断作出选择啊。”

    见此，唐青水的笑容更甚，拆了块口香糖扔进嘴里，一边咀嚼，一边催促着众人。

    “让他上吧。”

    迟疑了片刻后，最终先行作出决定的人却是宋宇哲。

    既然代替唐门出战，那这战斗就要打的漂亮。所以，认输这种事情是断然不可能发生的。

    “上吧。”

    李联兴也是差不多的想法。

    唐文龙虽然没说话，但却是眼神相当的复杂，最终悠悠叹气。

    “谢了……”

    见三人不在阻拦，唐青水拢了拢黑袍衣角，缓步走到擂台边上，对着青花石擂台边缘一搭手，而后一个鹞子翻身便轻巧的登上了擂台。

    随着唐青水独特的出场，台下众多唐门子弟欢呼声瞬间热烈起来，高喊着廖通加油之类的鼓励词。

    而在擂台中间站定，听着耳旁热切的呼声，唐青水却是微微一笑，然后猛的探手，将身上的黑袍扯掉，丢在了脚边，露出了本来的面容。

    “诸位同门师兄师姐、廖通有礼了……还请大家多多支持鼓励。”

    唐青水对着下方的唐门子弟拱了拱手，脸上笑容玩味。

    可当看清了他的面容后，原本还热情高涨的唐门弟子却是顷刻间冷却了下来，像是被人卡住了脖子，一个个你看看我，我看看你。

    对于台上自称是‘廖通’的唐青水皆是茫然，不懂发生了什么。

    “胡闹！”

    而监武台上，端坐着的唐妙兴却是面色一紧，不由的呵斥出来。

    话音刚落，他便转头去看向身旁的张旺，却发现后者也是茫然。

    显然对这事他并不知情。

    见此，唐妙兴只能转头，看像了下方的李联兴等人。四目相对间，老狮子从几人眼中看出无奈……再去联想唐青水的性子，也似乎明悟什么。

    不光是他们。

    就连这边的叶言都是懵的。

    他下意识的拉过一旁的刘悍，疑惑问道：“悍哥，不是让你们把唐青水给从名单上换下来了吗？”

    “对啊，是按你说的，给他从名单上换下来，换成了廖通。”

    被突然拉过来的刘悍，也一脸懵逼，不知叶言这突然是咋了。

    “那咋还上台了呢？”

    “上台？”刘悍更家茫然：“言哥，台上那个不是廖通吗？”

    “屁的廖通，台上站着的那个是唐青水。”叶言猛拍额头。

    “不会吧？”

    刘悍也人晕了。

    “靠……”

    叶言满心都是无语，感情废了这么大的力气，就都白弄了呗？

    “那现在咱咋整？要不去找山哥说一下，把那小子给撵下去？”

    刘悍挠了挠头。

    说着，他便要起身，去找那边的巴山说话，把唐青水给弄下去。

    可他还没来得及起身，就被叶言一把给薅回了椅子上：“不是，你现在找他说什么……这要是那个叫廖通的来不了，唐门不等着认输吗？”

    “那咋整？”

    刘悍继续憨憨挠头。

    叶言叹了口气：“能咋整，反正扶桑这群人也不认识真正的廖通长什么样，索性就将错就错吧。”

    “哦！”

    刘悍重新坐了回去。

    不止是叶言这么想，一旁的唐妙兴和张旺大概是这么想的吧。

    他们统一默声。

    当着这群扶桑鬼的面就玩起了那一手指鹿为马，反正对面也不知道。

    就在叶言他们交流之时，台上的宫本一心也没闲着，他用目光不断打量着面前这个年轻稚嫩的家伙。

    不过因为语言不通的缘故，两人只是各自交流，相互打量对方。

    良久过后，宫本一心才扶着腰间交错着，一长一短两把长刀，凝望着面前的唐青水，缓缓的开口道，

    “可悲的家伙，遇到了我就只能算是你倒霉。要怪就怪你们唐门的人不识礼数……你只是个发泄品。”

    他操着一口扶桑语，眼中流露出的尽是不屑。而对面的唐青水虽然完全听不懂他的话，但对方那不屑和讥讽的眼神他却是还能看的懂。

    唐青水用小拇指掏了掏耳朵，也懒得跟他废话。

    他吐掉了嘴里的口香糖，顺手兜里掏出了一个样式规整的羊皮卷。

    卷轴摊开后，唐青水用小刀割破手掌，印下个血手印在上面。

    “乱七八糟的说一堆也没有任何意义，要是个男人，就签了它。”

    说完，他便将卷轴抛给了对面的宫本一心，而后静静等待着回应。

    探手接过羊皮卷，宫本一心满脸懵逼，不知道对方突然抛给他这么个玩意是要干啥。

    但有些茫然的他还是打开了那卷轴。

    紧跟着，就看到了其上方是一大片潦草、狂性的龙国语，以及烙印在文字上的猩红手印。

    虽然不清楚这东西具体用途，但看唐青水的动作，他也能明白，这应该是个很重要的东西。

    所以，在看不懂龙国语言的情况之下，宫本一心叫来翻译。

    “生死状吗？”

    在翻译的帮助下，宫本一心也很快得知了卷轴上书写的内容，以及那血手印的含义，他的表情古怪起来。

    “黄皮猴，竟然想跟我打一场生死战斗。真不知道，你这又是哪里来的勇气……不过，我成全你。”

    话音落下，宫本一心拔出腰间横错的短刀‘见切’也学着唐青水的姿势划破了手掌，在卷轴上留下了另一个猩红手印，然后将卷轴重新抛回给了唐青水，表情十分孤傲。

    “行啊，扶桑鬼。”

    对方如此干脆利落的签下了生死状，这是唐青水所没想到的。

    但这也正合他意。

    “诸位且看，这是我二人之间立下的生死状书。”

    手握生死状的唐青水缓缓转身，指着宫本一心的道：“我和他，今日既分高下，也分生死……”

    “什么？”

    “……”

    话音未落，场间便已经是一片的哗然之声。所有人都不能理解的看着唐青水，只有少数人默然不语。

    这话一出，台上的唐妙兴眼睛瞪得像铜铃，直接一把将手里的茶杯给攥爆，他‘噌’一下从椅子上站了起来，像头怒气冲冲的老狮子，

    “小混蛋，竟胡闹，竟然在这种地方搞什么生死状。阿旺，这一场比赛咱们不比了，就算他们赢。”

    “你把那小子带下来。”

    唐妙兴的话刚落，在旁的张旺便缓缓起身，便想要登台去，把那个胡闹的小鬼给带下来……

    可他还没等走出几步，这边的巴水却是忽然拦住他：“唐门主，张前辈，你们这样不符合规矩。”

    “狗屁的规矩，这一次比赛的胜负不要了，我们认输行了吧？”

    唐妙兴怒发冲冠，连带看向巴水的眼神都森寒上了几分……而这个时候，一旁的巴山却也是站了出来。

    “唐门主，您也别为难我们，这规矩是公司定的，我们最多只是个执行人而已……你们这样不合适。”

    巴山巴水拦住两人去路，虽然嘴上说着软话，可脚步却是丝毫不挪，完全没有让开路的意思。

    “少特么放屁，老子都说了，这一场，唐门认输……别碍事。”

    涉及到唐青水，老狮子也显得有些乱了分寸，不管是声音和语气都是格外冷硬，连公司的面子都不卖。

    叶言也只能被迫站出来接话。

    “老爷子，你先别激动，咱们有什么事情都能商量，可别在外人的面前，让人看了笑话……”

    叶言的话还算有分量，也让唐妙兴多少是冷静下来了一些。

    就在几人争吵之际，台上的宫本一心与唐青水已经交上手。

    见此，叶言无奈道：“老爷子，你现在登台，真不合适。”

    战斗已经开始，这个时候，有人出来横插一脚，就变了味道。

    叶言也是顺着唐妙兴的症结安慰道：“其实你真的不用担心，生死状随他们签好了，但人能不能死，还不是我们这些人说了算嘛……”

