 “秦公子……”见到这些家伙的动作，蝶千裳美眸中涌出一抹焦急之色。

如果他们再不动作，恐怕九色花就会落入魔族手中了。

秦逸尘也感觉到了蝶千裳与明光蝶几位强者的着急，但是，他却并未有什么动作。

眼前的金仙强者，不说上千，也有数以百计之多，更为关键的是，还有枯崖这尊强者坐镇。

虽然对于寻常金仙，秦逸尘已经丝毫不惧，但是，他还没自大到，认为自己能对抗如此之多强者的地步。

眼下，唯有走一步看一步，希望破开冰山之后，能找到机会……只不过，出现这个机会的希望，会极为渺茫。

银装素裹的雪白世界中，冰冷刺骨的寒风呼啸，但是，这丝毫阻止不了那些贪婪的强者。

在众多金仙强者的仙力之下，那座硕大的冰山不断的震颤着，仿若随时都有可能被破开，见到这幕，众多强者眼中的贪婪之色也变得更为浓郁，他们手下的动作，也变得更为卖力。

“秦公子，冰山要破了，九色花……”蝶重山袖袍中的手掌不由紧握了起来，面对欺辱，他们能够忍耐下来，但是，他们如何能做到，眼睁睁的看着九色鹿先辈的传承，落入魔族手中？

“嗯？”

秦逸尘眼角余光看了枯崖一眼，却是意外的发现，后者似乎没有立刻出手的意思，那般模样，仿若是在等待什么一般。

“难道这里面还有古怪？”

秦逸尘心中一凛，目光投向冰山的方向。

而就在这时，一道宛如远古巨兽般的嘶吼声，猛然自冰川深处席卷出来。

“轰隆！”

天地间的雪花在此刻被震荡而开，一股刺骨的寒流席卷而过。

寒流呼啸，秦逸尘的身躯纹丝不动，目光紧紧的盯着冰川深处，在那漫天风雪之中，隐约的有着一道庞大的身影浮现，似乎漫天风雪，都是它召唤而来的一般。

虽然隔着一段不短的距离，但是，一股强大的威压，已经在天地间蔓延开来。

“神境？”

望着那道庞大巨兽的身影，秦逸尘眼中有着一抹火热之色涌现出来，这种可怕的威压，已经超出了金仙的范畴，恐怕，唯有神境的存在，才能具备这等强大的威压。

一头神境的巨兽，哪怕是枯崖对上，都会感到极为头疼吧？

难怪枯崖并未急着破开冰山去取九色花，而是将众人召集而来，显然，他是早就感觉到冰川中的古怪，想将其他种族的强者当成炮灰。

汇聚在冰川前的数百金仙强者，虽然碍于魔族之威，没有四处逃逸，但是，却也没人敢主动冲入冰川中夺取九色花。

一时间，他们只能警惕的站在冰川前，谁都不敢去做第一个出头鸟。

不过，这种僵持并未持续多久，便被一道惊天动地的嘶吼声打破，那道嘶吼声之中，充满了凶戾之气，显然，刚从沉睡中苏醒过来的凶兽，已经察觉到了这些敢涉足它领域的蝼蚁。

“吼！”

那种嘶吼声，形成了声波冲击而开，卷起漫天风雪，宛如锋利的刀刃一般，肆虐而开，一些倒霉的金仙强者，直接被割出一身血痕，当即一脸骇然的运转仙力，护住身体。

“大家小心，这头畜生要出来了！”

风雪之中，有夹着仙力的大喝之声，滚滚传荡而开。

“轰隆！”

冰雪世界，在此刻猛然颤抖起来，漫天风雪，陡然对着那座巨大的冰山呼啸而去，而后，众人便竟然的见到，一道足足有千丈庞大的冰雪龙卷风，自那深处出现，疯狂的席卷而来。

那等声势，哪怕是金仙强者，都不由感觉一阵头皮发麻。

那冰雪龙卷风暴的速度极快，不过短短的数个呼吸间，便自冰山中席卷出来，几个靠的较近的金仙强者，几乎瞬间被吞噬而入，随着一道道凄厉的惨叫之声响起，气息悄然湮灭，甚至，他们至死都没有让这片冰雪世界中出现一丝血迹。

在这其中，唯有两个金仙八重天巅峰的强者，催动浑身仙力，险之又险的自其中逃脱出来。

见到这幕，那些靠得太近的金仙强者，再也不敢有丝毫侥幸的心理，皆是退出一段距离，显然，他们都怕下一个惨剧发生在自己身上。

“吼！”

风暴席卷间，一双覆盖着闪耀光芒的冰晶翅翼陡然自其中伸展而出，嘶吼声中，带着异常强大的威压呼啸而开，将这片冰雪世界笼罩其中。

“嘭！”

在一双双凝重的目光注视之下，冰雪风暴猛然爆裂而开，漫天风雪飘落，一头庞然大物，出现在风雪之中，让得众多金仙强者的瞳孔陡然一缩。

那头生物身躯蜿蜒如龙，庞大的身躯上披着晶莹的冰甲，充满了一种坚不可摧的感觉，随着其双翼的轻轻扇动，漫天风雪为之飘舞。

那张狰狞的巨嘴中，喷吐着仿若能将人灵魂都为之冻结的寒气，不过，让人诧异的是，那对巨大的双瞳之中，却并不是晶莹，反而是一种暗红之色。

“没想到这座古战场中，竟然酝养出了一头如此强大的生物，不过，似乎因为这座战场的缘故，这头巨兽的灵智还未彻底开化。”

望着那头巨兽，秦逸尘一阵暗喜，有一头这么强大的凶兽在此，或许，他真能找到机会冰山中的那朵九色花，而且，即便机会渺茫，想来对付这头凶兽，也足以让其他异族损失惨重了吧？

蝶重山与蝶千裳等人在短暂的惊骇之后，眼中也升起了一抹希翼之色，显然，随着这头巨兽的出现，他们也看到了一丝希望。

“刃腾先祖，这是您的化身吗？”

而此时，枯崖的身躯也在微微的颤抖着，那看向巨兽的眼中，充满了火热之色。

在他看来，这头神境巨兽，有可能是魔神先祖们给他留下的机缘！或许，除去九色花之外，他还能在此得到一份意外之喜。

不过，与枯崖相比，其他金仙强者面色却是严峻不已，神境巨兽，哪怕灵智尚未彻底开化，其可怕的实力，也不是金仙所能抗衡的啊！ 