    第1214章约定比赛

    村长这是第一次遇到，敢提几百万现金来交易的人。

    还是一个女人，就这一份胆识就值得他佩服。

    村长相信他们在外面，肯定有一个专业的运输队，不然怎么可能运得走上万头牛羊。

    好在这是冬天，一个晚上就能将肉冻成块，不怕肉变臭。

    若是夏天根本就没办法运走,这也是为什么夏天来交易很少的原因。

    三位村长都骑上自己的爱马，看得坐车的李小玉也好想骑一次马。

    三位村长所骑的马体形矮小，其貌不扬头大颈短，体魄强健。

    胸宽鬃长皮厚毛粗，能抵御暴雪，能扬蹄踢死狐狼的脑袋。

    马是牧民们生活中最亲密的伙伴，他们将马当做家人。

    吃住都是最好的,甚至高过人的待遇。

    “小妹,你又看上人家的马了！”李承继肯定地道。

    李小玉的眼神太明显，做为亲哥想不懂都很难。

    “不错，马的个头不是很高，正适合家里的孩子们骑。

    但我家的地盘还是小了点儿，等以后有机会了，给他们弄个骑马场。”

    李小玉坦白地点头，她正有此想法，但眼下还不现实。

    有了合适的地盘，给每个孩子准备一匹马，她空间里的矮脚马才有机会现身。

    经过空间优化的矮脚马，已经与最初大有不同。

    能听懂人的每一个指令，其承载力和奔跑速度,相当于高头骏马。

    大点的几个孩子经常在空间中骑马、野牛、老虎等。

    里面的大型动物，除了野猪没人骑外，其他的都有骑，一只只的动物乖得不行。

    不乖不行啊！

    有小灵那个大杀器在，敢不听话就会变成众人的盘中餐,死得不能再死。

    不听话能行吗！

    “就没见过你这么宠孩子的,给养狼不说,还要养马，你是要开发成动物园不成？”

    两兄弟对于李小玉宠孩子也是无话可说，谁叫自家小妹有那个能力。

    最主要的是九个孩子，没一个被宠坏的，都是聪明可爱又懂事的孩子。

    真不知道小妹是如何教孩子的，把他们一个个的都教得很好。

    “我自己的孩子不宠着，难道还想着让别人来宠。

    我现在所做的一切，都是想给他们一个不一样的人生。

    成年后，就是想宠他们都没那个机会了。

    好好珍惜眼下吧！

    两位老哥！”

    “惯孩子就说惯孩子，不要说得那么伟大。

    还有哈，我可没你说的那么老，正年轻呢！”

    李承继不满小妹叫他老哥，他很年轻的。

    正是风华正茂的年纪，怎么能被人喊老呢！

    “二哥，你很笨哦！

    那只是对哥哥的一个称呼，不愿意听我还不叫呢！”

    李小玉白一眼自家死板的二哥，一点儿没婚前可爱了。

    “小妹,别理你二哥，我喜欢那个称呼,比三哥好听！

    以后就叫我老哥,别人听起来会觉得我才是老大！

    哈哈哈，捡便宜了！”

    李承义在一旁得瑟，还是他最聪明，可以冒充一下老大，过过干瘾。

    “对，咱们不跟二哥玩，他跟我们不是一伙的！”

    兄妹俩在后面一唱一合，气得前面开车的李承继，真想停下车捶老三一顿。

    这家伙越来越不把他放在眼里了，他才是哥。

    “小弟，你又皮痒了，忘了挨打是什么滋味了！”李承继咬牙切齿地道。

    真是不修理他一顿，还要爬到头上拉屎拉尿了不成。

    “切，二哥，你现在肯定不是我的对手。

    不信我们找个时间比划比划。”

    李承义一想到能与二哥正面切磋一把，浑身充满了斗志。

    以前打不过他，那是自己武力值不高。

    现在，还真说不一定，并不是年长他几岁就可以打赢的。

    “比就比，回京城就比划。

    谁输了就承担孩子们一年的奶粉钱，敢不敢接招？”

    李承继的话里充满了挑畔，两人实力相当，最终谁胜谁负还真说不清楚。

    与欧峰比他是真心打不过，但对付李承义问题还是不大的。

    最最重要的是赢了，可以给两个儿子赚回一年的奶粉钱，他又可以节约一大笔。

    想想就觉得划算无比！

    李承继此时就没想过他会输的事，两人旗鼓相当就看谁更手黑，心眼更多。

    而比心眼他自认比李承义强，这场比赛的结果已经不言而喻！

    “二哥，这可是你说的，输了的人不许反悔。

    小妹，快，你给我们做证，免得二哥一会儿耍赖不认账。”

    李承义赶紧拉李小玉做见证人，对付二哥那个狡猾的狐狸，只有小妹出面才能制得止他。

    “好啊，谁赢了，我再加一年的奶粉钱。

    老哥，我看好你哦！

    你只要防备不被二哥阴，赢他就稳操胜券的事。

    解决他的最好办法就是一招制胜，让他没有还手的机会。”

    “小妹，你这就不厚道了哈！

    我跟你才是最亲的，别忘了你小时候是谁带大的。

    怎么能胳膊肘往外拐呢？”

    李承继很不满这个一面倒的臭丫头，他那些年是白疼她了。

    “哈哈哈，小妹说对得，打倒二哥就得一招制胜。”

    李承义知道他没那个能力，但输人不输阵嘛，一定不能让人小看了他。

    好歹他也是堂堂的特战队队长，两兄弟的级别是一样的。

    但他在京城，自是要比李承继高一些的，能把二哥踩在脚下，他已经很满足了。

    至于自家那个妖孽妹夫，他这辈子都不要想了，那是永远赶不上的。

    因为欧峰他就不是人！

    “呵呵，是吗？

    等你有一招制胜的本事再说吧！

    现在说得再好听，都是为了给你挣面子，到时候我可不会手下留情。

    你的那点功夫谁不清楚，都是同一个教官教出来的。

    学的拳法也是小妹给的，你会的东西我也会。

    至于其他的嘛，你就不一定会了！

    咱们走着瞧！

    记好了，我家可是两个儿子，一年就得买两份奶粉，你们俩都别忘了准备。”

    李承继得意地想着即将到手的两份奶粉钱，他又可以省一笔了。

    这种赚钱方式，他喜欢！

    “二哥，我也要和你比试！”

    “吱！”

    大卡一个急刹，后面坐的两人若不是反应快就撞到头了。

    (本章完)

