    第250章王家村的人

    池鱼的车辆很快，没多久就到了王家村。

    池鱼下车就微微皱眉，整个王家村像是遭遇了灾难，到处一片狼籍。

    “师尊，这也太惨了吧？”

    莫白发现地上有不少血迹，空气中的味道也十分难闻。

    杨大旺在车上告诉他们，他怀疑这次王家村的人病发,像是多年前的一场瘟疫。

    池鱼给了每人一个口罩，带着人就去了王家村。

    王家村里的房屋更加破，就像是被洗劫过一样。

    到了村中央才听到隐隐传来的痛苦哀嚎声。

    “你们村不是跟王家村不和吗？怎么会来帮他们？”

    莫白在湿地待了这么久，很多八卦没少听，这两个庄子不和地方传言没少听。

    “哎！那都是过去的事情了！我们两个村距离这么近，他们这些人发病的时候发疯还乱跑！见到人又是咬又是挠，沾染上他们一点血迹就会被传染,我们也不能不管。”

    “我们也是怕他们传染给我们整个村子，这才派人看守这些人，昨晚我们发现的，这个村里已经死了好几个了。”

    杨大旺擦擦汗，想想也还是心有余悸。

    幸好他们发现的早，要不然他们村的人同样要遭殃。

    “嗯，我们去看看。”

    池鱼终于找到了那些人，全都被杨家村的村民集中在了一个大广场上。

    王家村的全都被五花大绑的扔在地上。

    杨家村的人看到池鱼来了，“鱼大夫，您终于来了！这些人太可怕了！”

    “是啊！我们村好几个都被传染了！”

    还有几个人正在摁着两个挣扎的人，累得满头大汗。

    “你们少安毋躁，我去看看。”

    池鱼也不耽搁，拿起一人手腕把脉，放下一人在看另一人。

    莫白也开始帮人把脉，发现这些人的脉象很奇怪。

    “师尊，这不像是瘟疫啊？”

    莫白不信邪又撑开患者眼皮看了看，他敢确定这不是瘟疫。

    “的确不是瘟疫！这是天花毒，比起瘟疫更加可怕。”

    天花毒，扩散很快,比起瘟疫还要厉害，沾染上患者的一点血迹立马被传染。

    中了天花毒的人，会被疼痛吞噬意识，自身感觉不到任何疼痛，见人就咬，见人就挠。

    最后水泡布满全身烂成一滩肉泥而死。

    烂成肉泥而死的人，不赶紧把那些肉泥烧毁，天花毒还会在空气中继续传染。

    “这是什么人会用这种毒？”

    莫白无语，这样的人心可够狠的。

    这是打算把春风谷的人一个不留啊！

    池鱼打开药箱，其实里面阿瑟已经放进去了不少药液，天花毒就是传染力极强，找到药方还是很好治疗的。

    “莫白，把这些药液给他们服下。”

    一支支药液被池鱼拿了出来，分给了杨大旺一些，让他一起给这些人服下。

    “好！”两人抱着药液，挨个给他们喂药。

    池鱼看到不听话的，直接一拳揍晕，然后再喂药液。

    她这些药液可是贵的要死！浪费了可不行。

    阿瑟说,这些药液里面添加了神药上的露水，可瞬间治愈这种病。

    这种病不能拖，拖久了还是会传染。

    莫白眼角一抽,他师尊还是这么粗鲁。

    卡卡——

    莫白看着眼前的人乱动不老实，还想着抓他，跟着池鱼学，一拳头就把人揍晕了，接着再喂药。

    果然师尊的方法最有效。

    杨大旺这边都是好几个人配合，这才把药液喂完。

    喝下药液的人，肉眼可见的看到脸上那些水泡瞬间消失，就像是做了磨皮。

    杨大旺崇拜的望着揍人的池鱼，鱼大夫果然是神人！

    池鱼不能使用灵力揍人，但是用巧劲还是可以的，毕竟她一拳下去重量也不轻。

    王家村的人也不算多，加上死去的剩下了不到两百人。

    一管药液可以救十人，这些人没用多少药液就全部救回来了。

    杨大旺看了看王家村这些人，“东家，王家村的那个楚大夫不在。”

    跟他们吵架的那个王家村的，是第一个死的，他们想找那个楚大夫治病，却找不到人。

    杨大旺只好去找了池鱼。

    他现在庆幸自己去找的池鱼，要是旁人估计对这毒药也是束手无策。

    池鱼微微皱眉，那个姓楚的一看就不是好东西，不知道这毒跟他有没有关系？

    池鱼又否定了自己的想法，这种毒一般人弄不到吧？

    这种毒要不是精通毒术的人，是无法配置出来的。

    那个姓楚的一看就是怂包，真看不出他能有这个本事。

    这种毒莫白也只是听说过，今天还是第一次见。

    “师尊，这种毒最开始是从北狄传过来的，那座靠近北狄城池里的人全部被感染，后来被围城，放火烧了那座城这种毒才消失了，今天居然在这里又见到。”

    莫白想想，这种毒已经是五十年前的事情了。

    跟杨大旺说的那个厉害的瘟疫还不是同一种东西。

    “先不管，只要这种毒没有扩散就好！”

    “杨村长，你拿着这个药液，把你们附近的河水和井水里都倒一滴进去，这样可以彻底隔绝这种毒。”

    池鱼又拿出一管乳白色的药剂，这是阿瑟给她的灵乳，据说是她空间升级后出现的。

    她不知道自己空间里为什么多了这么多东西，她没办法看空间也只能按照阿瑟的吩咐做。

    “哎！俺这就去。”

    杨大旺也一直在担心某个地方还会有这种毒，这下好了，东家一下给解决了。

    王家村的人全都躺在地上昏睡不醒，杨家村的人全都累的躺在地上。

    王家村这些人得了病，力气太大了，他们想要按住一个人，花费力气可不小。

    池鱼也找了个地方坐下，这一忙活她又累了。

    要不是她手里有这些逆天的东西，这些人的病症她还真需要费一番功夫。

    “师尊，这些毒恐怕来者不善。”

    莫白也坐在池鱼身旁道。

    “确实，其余地方还不知道有没有这种毒，我们需要做好下一步准备。”

    池鱼的感觉很不好，总觉得这个王家村的毒来的蹊跷。

    “主人，你的功德积分又涨了。”

    阿瑟在池鱼脑海里出声。

    刚救完王家村这些人，功德积分瞬间涨了一万。

    池鱼嘴角上扬，她现在缺的就是功德积分。

    功德积分可以兑换信仰之力滋养她的身体，功德积分自然是越多越好。

    ?  ?今天又更新完毕。

    ?      感谢大家的支持，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

