    第1157章一个无足轻重的外人而已

    林羞红着脸被他牵着手往那边货架走，到了货架边生怕看到那两个顾客戏谑的目光，慌忙抬头一看——人家早就没影儿了。

    寒蔺君松开她的手，径自上前拿了几盒，来过好几次，已经买熟悉了款式。

    林羞没好意思多看，乖乖站在旁边等他。

    寒蔺君单手插兜走过来，另一手五指张开，每个指缝间都夹了一个包装盒，手掌心朝上还托着一盒，动作漫不经心地，一甩手就扔进了购物车里。

    林羞转过头去当没看见，想推着车往前走，车把却被他抢过去，男人一手推着车，一手很自然地牵着她往前走。

    到前台结了账，寒蔺君拎着购物袋，又是牵着她的手往寒妈等待的地方走去。

    寒妈抱森森时间过久，确实觉得手臂泛酸了，将森森放回推车里，一边弯腰逗着一边等儿子媳妇，好在没多久两人就出来了，甜甜蜜蜜地牵着手，完全没有她刚才担忧的情况出现。

    寒妈不禁有些愧疚，自己居然担心这么乖巧的儿媳妇会有异心，真是自寻烦恼！

    寒蔺君领着人走近，对寒妈道：“人给你带回来了，放心了？”

    林羞眨眨眼，“啊？为什么不放心我？”

    寒妈有点尴尬，瞪了儿子戏谑的俊脸一眼，咳了咳，道：“别听他夸大其词，我是担心你买什么大件的东西没人帮你拿，所以让他去接你。”

    林羞“哦”了一声，弯着唇笑了，道：“我就是买了几罐水果罐头，晚上给妈妈当甜点。”

    “好。”寒妈笑着垂眸看了一眼儿子手里拎着的袋子，下一秒就：“……”

    不能怪她眼尖，都是成年人，购物袋又是半透明的，只消一眼就能明白那是什么物品了。

    她笑了笑，完全释怀了，推着小推车，和儿子媳妇一起踏上回家的路。

    寒蔺君沉稳地开着车，从超市到小区并不远，不到5分钟的车程，但走路就至少需要15分钟了，快到小区的时候看到路上有个熟悉的身影，瞟了一眼——是施显彬。

    收回目光，又从后视镜中看到正愉快闲聊的婆媳二人，薄唇微勾，继而专注开车。

    一个无足轻重的外人而已。

    ～

    晚上的时候，齐家一家四口也都跟着过来了，寒家难得地热闹起来。

    林羞在厨房给齐阿姨打下手，寒妈和寒苏微坐在餐桌边逗弄着森森，男人们则坐在沙发上喝茶。

    齐思齐智俩孩子是住校的，两星期才回来一次，齐宣风和寒苏微平时很忙，所以他们并没有能经常来舅舅家玩，林羞印象里上一次接待他们还是森森满月酒后半个月左右，今天也是正好赶上外公外婆从国外回来，于是跟着父母来串门儿。

    齐智对森森那些色彩鲜艳的玩具很好奇，拿着林羞上次新买的电话玩具满客厅跑，假装给舅舅打电话，给外婆打电话，还非要大人配合他。

    齐思是女孩子，比较乖巧，待在妈妈身边一起和森森玩，只不过期间拿着一颗奇趣豆想喂森森，被寒苏微呵斥了。

    看小姑娘眼圈红了，一脸委屈的样子，林羞赶紧给她和齐智盛了一碗水果罐头，把他们拉到旁边去吃。

    “俩贪吃鬼，跟舅妈说谢谢了没？”寒苏微瞪着一双儿女道。

    齐思齐智：“谢谢舅妈。”

    林羞笑眯眯地道：“不客气，吃了不够这边还有。”

    寒苏微笑道：“林羞你自己忙吧，别理他们了，饭前吃太多了一会儿又不好好吃饭。”

    齐思辩解道：“我会好好吃饭的，舅妈家的阿姨做的饭菜很好吃。”

    林羞摸摸她的头，道：“好吃一会儿多吃点，不过你妈妈说得对，饭前点心不能吃太多，还想吃罐头等饭后肚子还能装得下的话，舅妈再给你们盛。”

    “好。”

    林羞又进厨房忙去了。

    ～

    饭后一大家子人坐在客厅聊天，聊到最近寒妈的行程。

    寒妈：“近一年几乎每三个月都安排一次国际画展，这个月的我就顺势安排在国内了，这次待在国内的时间大约有半个月左右。”

    林羞：“那应该会很忙吧？画展前前后后得花不少心思。”

    寒妈：“倒也还好，我已经找了专业的策划团队，该忙活的交给他们就行，美院里也能帮不少忙，”寒妈说着，看向林羞，兴味地问，“你那个弟弟最近和女朋友怎么样了？”

    林羞有些意外，“妈妈怎么知道他交女朋友了？他都没跟我们说起过呢。”

    寒妈懊恼地啧了一声：“没和你们说过呀？哎呀瞧我，给那孩子说漏嘴了。”

    林羞笑道：“他自己是没说过，不过我和我妈怀疑过他有在交往的对象。妈妈是什么时候知道的？”

    寒妈：“我以为这么久了他应该和你们说了呢，我第一次上你们家提亲的时候不是送了幅画吗？那幅画就是我托美院一个女学生帮我找人裱的，那天正好碰到女学生身边跟着一个男学生，我猜测就是她男朋友，没想到后来在你家里看到了他，才知道是你弟弟。”

    林羞：“原来是这样，是美院的女孩子吗？这么说来他们谈了很久啊？”

    寒妈不好意思地道：“其实我也不太确定的，你要是和他说起，可别说是我告诉你的，不然他得说我这教授有多嘴碎……”

    林羞噗嗤笑了，“肯定不这么说，本身我和我妈前段时间也有怀疑过的，好几次大周末的出去玩，还学女孩子喷香水吹头发呢～”

    寒苏微也笑了，“你那弟弟确实逗，不过这样性格的男孩子应该挺讨女孩子喜欢的吧？好久没见他了，明天聚餐可以和他好好聊聊。”

    寒爸寒妈每隔俩月才能回国一趟，所以每次回来都会找时间约林家人出来两大家子人一起聚餐，这次约好的就是明晚。

    ～

    寒苏微明早还要上班，所以他们一家待到9点左右就告辞了。

    寒爸寒妈多留了半个小时，寒爸比较内敛，但也抱着孙子逗了好一会儿，直到寒妈使眼色催他，才不得不将森森放下。

    告别出门进电梯后，他还有些不舍地问寒妈：“这才九点半急着回去做什么？下午倒过时差了，我现在还不想睡。”

    寒妈嗔怪地瞪了他一眼，“你不想睡，儿子儿媳妇想睡了，不得识趣点啊。”

    寒爸：“……”

    送走客人们，林羞这才回房去洗澡，出来后换寒蔺君去洗。

    她抱着明显兴奋过头的森森，想哄睡他，小家伙今天特别嗨，家里来了这么多人围着他逗，开心得不得了。

    不过，林羞天天和他接触，从他时不时微阖的双眼和呵欠就看出其实他已经困了，便抱在怀中轻轻拍打着，嘴里哼着摇篮曲。

    十来分钟后，森森果然就安静下来，很快睡着了。

    齐阿姨晒完森森的衣服走过来，“太太，我把他抱回房吧。”

    林羞小心翼翼地将森森转交给她，这才捏着有些酸的手臂回房了。

    刚在床边坐下，内浴的门就打开了，男人擦拭着头发走出来，林羞回头看了一眼，打开床头柜的抽屉取出吹风机，“我帮你吹头发。”

    寒蔺君应了一声，朝她这边走过来，背对着她坐下。

    林羞插好电，跪坐在他背后，认真地吹起头发来。

    寒蔺君的头发很浓密，也很软，不好固定发型，所以他经常需要修剪，林羞摸了摸，感觉他头发又长了，遂问道：“是不是又要修头发了呀？”

    寒蔺君微眯着眼享受小女人手指穿插在自己发间的温柔碰触，漫不经心地应着：“唔……”

    林羞：“明天是星期天，去修吗？”

    寒蔺君：“过几天吧，去海城的时候肯定要做造型，会帮忙修剪。”

    林羞顿了顿，问道：“海城啊？我能去吗？”

    寒蔺君挑眉，“第一次去就得待半个月，你确定要去？爸妈难得回国，你不多陪几天？”

    林羞嘟起了嘴，“可是你也要去好久，我……想你怎么办？”

    吹风机声音太大，她说话声音被掩盖了些许，他没听清后面一句，微扬声道：“什么？”

    林羞红着脸，道：“没什么，不去就不去吧。”

    寒蔺君勾了勾唇，没再说话。

    吹好头发，林羞转身将吹风机收好放回抽屉，然后爬向被窝。

    刚躺下，男人就跟着贴了过来，半撑起身体悬在她上方垂眸看着她。

    林羞：“……干嘛？”

    寒蔺君俯身亲了亲她的唇角，柔声问：“想去海城是因为……舍不得我？”

    林羞俏脸烫红起来，讷讷地道：“……知道还问？”

    寒蔺君眸光柔和地看着她，道：“既然舍不得我，那趁我还在身边的时候多感受一下我～”

    林羞心被聊得怦怦跳，“怎……怎么感受啊？多抱抱你吗？”

    男人低低地笑了，戏谑地勾唇，“你确定抱抱就够了？不想要……吗？”

    “唔……”林羞想吐槽，可唇瓣刚启，男人已经凑了过来，密密地将她吻住了。

    身体也覆过来，不忍心施重给她，于是霸道地跪在她内侧，对她布下牢牢的网。

    林羞双眼迷蒙地看着他，被亲得连思考的力气都没了，身体像水一样柔软，任他摆弄。

    寒蔺君喘息一声，拥住了她，随后便恣意起来，带着她癫狂云端……

