    宁安集团的最大股东，当然是龙隐和宁欣，也只有两人能够行使股东的权利。

    至于宁国远、宁佳、宁夏，他们手中的股份只有分红的权利，而没有参与公司管理的权利。

    当然，公司还有一部分员工得到了股份激励，那都是微不足道的一部分。

    也就是说，暂时取消分红的事情，只需要龙隐和宁欣同意，然后再通知宁国远等人就行了。

    正好三个人都在面前，顾明干脆就把这个结果告知了三人。

    而此时，听到顾明宣布的宁国远、宁佳等人，神情已经呆滞了。

    五年不分红？

    开什么玩笑？

    按照宁国远百分之十股份的分红权利，一年几十亿呢！五年下来，岂不是上百亿？

    “这怎么可以？”

    宁国远当场就不干了。

    宁佳也急忙说道：“五年不分红，没有这样的规定。”

    “我们绝对不同意这样的决定！”

    宁夏也果断地拒绝。

    甚至林秀莲更过分，直接指着龙隐喝道：“宁安集团的事情，和你一个外人有什么关系？

    你凭什么来干涉宁安集团的事情？”

    龙隐还没有回答，宁欣微微一笑：“他的意思，也就是我的意思！你们永远不要忘记了，宁安集团是我们的。

    就连你们手中的那部分股份能够分红，也是我让给你们的，你们应该知足。

    看你们这些年都过得不错，就算五年不分红也饿不死你们。

    而且，这几年公司确实有大动作，要为新产品准备，务必把所有的资金都要投入，没有多余的利润让出来。

    已经决定的事情，不会再更改了。”

    说到这里，宁欣停顿了一下，淡淡地说道：“如果不是看在你们刚才还愿意借我几百万，我准备把你们股份减半的。

    现在只是五年不分红，你们就知足吧！”

    宁家的那些长辈，又傻眼了。

    宁安集团一直都在龙隐和宁欣手中？

    不是早就被人夺走了吗？

    他们本来有点怀疑是不是顾明在和龙隐他们演戏，但是，以顾明现在的地位，如果龙隐和宁欣不是真的股东，顾明用得着配合两人演戏？

    林秀莲依然不甘心地询问顾明：“顾总，他们真的是宁安集团的股东？”

    顾明懒得回答。

    “龙先生、宁总，不知道还有没有其他的吩咐？”

    顾明看着龙隐和宁欣，“要是没有其他的吩咐，我准备回公司安排一下后续几年的计划。”

    既然龙隐和宁欣都准备把公司每年那庞大的利润拿出来了，那就说明两人对灵气科技的产品是下了重注的。

    作为宁安集团的总裁，顾明要做的就是配合龙隐和宁欣的目标，去把公司未来五年的计划整理好。

    顾明很清楚，如果布局成功，五年之后，宁安集团很有可能会成为世界第一集团。

    至于灵气科技产品的成功可能性，如果说以前顾明还有一点怀疑的话，在得到传授灵气功法以后，他就再也不会怀疑了。

    宁欣摆了摆手，对顾明说道：“去安排好后续的事情！另外，很长时间没有和公司高层见面，在产品发布会结束以后，你召开高层会议，我们会出席。

    如果大家有什么问题，可以在公司高层会议上提出来。”

    “是！”

    顾明点头答应。

    然后，他带着随从离开了云顶一号，赶回了宁安集团。

    而宁国远等人，通过宁欣的话，以及顾明的行动，他们已经确定了一件事情，那就是龙隐和宁欣依然是宁安集团的所有人。

    想到刚才卖弄的行为，宁国远等人不由得觉得脸上发烫，讪讪一笑，灰溜溜地离开了云顶一号。

    他们不好意思再说什么了。

    想当然，他们每年都能够从宁安集团分几十亿，作为大头的龙隐和宁欣能够有多少钱？

    这群人，其他都不认，就认钱！现在知道龙隐和宁欣有那么多钱以后，他们自然就不敢再说什么了。

    当然，也就是这几个人不知道龙隐和宁欣真正的“财产”，否则恐怕会发疯。

    看着灰溜溜离开的那群长辈，宁欣摇了摇头，和龙隐相互看了一眼，笑了起来。

    以前的时候，她可能还会这群长辈的行为生气。

    但是，执掌南疆这么多年以后，她渐渐明白，为什么以前龙隐面对这群长辈的挑衅，从来不会生气了。

    没必要！就像看戏一样，一眼就把剧情看透了，还有什么好生气的？

    “大姐，姐夫，他们......”宁欢欢有些无奈地摇了摇头。

    她知道大姐和姐夫距离他们已经越来越远了，但是，她每天还得面对那群长辈，还有许多的困扰。

    不过没办法，谁让那里面就有她的父母呢？

    龙隐笑着朝宁欢欢摆了摆手，然后听宁欢欢说起德林医院的事情，提出一些意见。

    随后，又和赵德胜、江道济、蒋玉明等人分别询问了一下各自的情况。

    对于这些人，他都分别给了一定的丹药，至于修仙功法，他就没有多给了。

    和众人交谈了一番以后，龙隐又把他和叶武交换的意见告知了众人，让众人安心发展。

    当然，龙隐也告诫了这些人，发展可以，其他的手段就不要去使用了。

    不能仗着是他这一系的人，去胡作非为。

    真要有这样的情况，反而是他的罪过了。

    聊到很晚以后，赵德胜、江道济、蒋玉明等人才纷纷心满意足地离开了。

    云顶一号，终于恢复了宁静。

    “公子，你传授我的修罗战诀，我现在无法提升了。

    如果有可能的话，我想请你再指点我一下。”

    当其他人都离开以后，钱春雨才找到了龙隐，说出了她的困惑。

    她的修炼道路，受到龙隐的影响很大，在找不到出路的时候，也只能求助于龙隐了。

    现在龙隐正好在此，机会不容错过。

    龙隐看着钱春雨，示意道：“把你的修罗战诀展示给我看一下！只管朝我出手，不用怕伤着我。”

    很多年不见，他也不知道钱春雨修炼到什么程度了。

    而最好的展示程度，当然是直接对战是最好的。

    然后，钱春雨就“疯魔”了一般出手了！ 

