    第175章见面

    萧明璋进了场地，便闻到一阵浓郁的糕点香气。

    这味道他闻过多次，是裴君音做的糕点。

    虽说闻了不少次，可他一次都没吃到过。

    他原本今日没打算来场地练习蹴鞠。

    听到府中下人说，裴君音做了不少糕点，打算带到场地去分给众人，才跟着过来的。

    萧明璋就是想尝尝，裴君音做的糕点到底是什么味道。

    为何所有吃过的人，都说好吃。

    只不过，他来的时候，一堆食盒里，只剩下了一块糕点。

    萧明璋不动声色地挤到人群前面，手刚准备伸向那块糕点。

    突然，横插过来一只肉乎乎的小白手，抢先他一步，一把抓住最后的那块糕点，然后毫不留情地塞进自己嘴巴里。

    萧明璋：“……”

    他就不配吃块糕点是吗！

    萧明璋沉着脸，看向沐阳公主。

    如果此刻瞪她的人是淮策，沐阳公主可能还会考虑一下，将嘴巴中的糕点吐出来，问问淮策是不是想吃。

    但此刻瞪她的人，是萧明璋。

    沐阳公主立刻凶狠地反瞪回去。

    她眼睛比萧明璋大，谁怕谁啊！

    ＊＊＊

    蹴鞠大赛日渐逼近，唐昭昭甚至感受到了场地中的紧张气氛。

    淮策更是直接将移清宫的课停了。

    全部时间拿来让众人在场地中练习。

    这日辰时，唐昭昭梳洗完，从卧房中出来，去花厅用早膳。

    唐昭昭虽说不会做饭，但她会吃。

    府中的厨子又很聪明，只要唐昭昭将大致的食材给厨子列出来。

    没几日，厨子便能做出唐昭昭想要的食物。

    唐府的早膳向来丰盛。

    花厅的膳桌上，摆着薄皮烧麦，水晶虾饺，密供，桃花面，金丝海参粥，冰糖燕窝羹金乳酥，珍珠翡翠圆子汤……

    唐昭昭刚喝完一碗圆子汤开胃，抬眼瞧见唐烨朝花厅走来。

    唐烨眉眼同唐昭昭有三分像。

    只不过唐昭昭长相更偏柔和可爱，唐烨多了几分冷俊。

    一身重工刺绣的玄色锦衣更显他身姿笔挺修长。

    在唐昭昭的目光中，唐烨走进花厅，坐在唐昭昭对面。

    侍候在一旁的婢女很有眼力劲儿地给唐烨盛了碗金丝海参粥。

    唐昭昭好奇问道：“哥，你今日怎么没出府？”

    唐烨拿起调羹轻轻搅着手边的粥。

    他的手白皙漂亮，骨节分明，右手拇指上，戴着一枚翡翠扳指。

    听到唐昭昭的问话，唐烨慢条斯理开口：“今日哥哥要同詹家家主见面。”

    丝绸生意尤为重要。

    唐烨特地推了今日其他的事，同詹家家主约了晚膳。

    唐昭昭眼睛一亮，问道：“是同咱们府上合作丝绸生意的那位詹家家主吗？”

    唐烨颔首。

    唐昭昭：“我也要跟你一起去！”

    唐昭昭的要求，唐烨自然同意，“好，等你练习蹴鞠回来，哥哥带你一起去。”

    ……

    当日傍晚时分，蹴鞠练习结束以后，唐昭昭匆匆同淮策等人告别，骑上二丫，一路往府中飞奔。

    唐烨已经提前给唐昭昭准备好今晚要穿的衣裙了。

    唐昭昭看着看起来就很繁琐，穿起来一定更繁琐的衣裙，道：“我还有很多衣裙没有穿呢！。”

    唐烨让格桑接过去，声音低醇：“嗯，但那是之前让绣娘做的衣裙，这是最近几日才做好的。”

    唐昭昭：“……”

    很有道理，她竟无力反驳。

    唐昭昭：“那我去换！”

    ＊＊＊

    隔壁国师府。

    初一一边同淮策禀报丝绸生意最近的情况，一边给淮策易容。

    初一是淮策暗卫中，武功最强的一位，排在暗卫之首。

    他最擅长的，是易容。

    且不说淮策已经顶着国师的身份，同唐烨有过多次接触。

    他用云庆的姓氏在外经商，就是不想让他人知晓。

    先前，经商一事都是由初一全权打理的。

    此次丝绸生意，淮策突然要跟着一起。

    初一不敢耽搁，连忙带着易容需要的东西，悄悄来了国师府。

    一炷香的功夫后，原来俊美的一张脸变得平平无奇。

    淮策看着铜镜中这张扔在人堆中，也不会被注意到的普通面孔，很是满意。

    他淡声吩咐初一：“这次同唐烨见面，本座以你胞弟的身份出面，商谈还是以你为主。”

    初一今年二十有五，若是单看年龄，确实可以做淮策的哥哥。

    他点点头：“属下遵命。”

    淮策站起身，将周身的气场往回收。

    隐藏住眼睛里的锋芒和冷漠，换上一副温和纯良的谦卑模样。

    初一转个身收拾桌子上瓶瓶罐罐的功夫，淮策全身的气场都变了。

    就连眼眸里的东西也同先前完全不同了。

    他险些没有认出面前这人，就是他的主子。

    一直等在门口的云庆，更是震惊地下巴差点掉在地上。

    这是云庆第一次见初一的易容手段，他搓了搓眼睛，看着淮策，不可思议开口：“主子？”

    淮策变换了声线，温和道：“不是。”

    云庆惊得眼睛都不眨一下，直直地看着淮策。

    直到眼睛发酸，云庆才眨了眨眼睛，道：“太不可思议了，属下跟在您身边三年，方才都没有认出您来。”

    淮策仿佛变了一个人。

    不管是相貌还是气场，亦或是声音。

    就连身上的熏香味道，都与以往大有不同。

    若不是初一站在淮策身后，他们二人又从室内走出来。

    云庆定不会以为面前的人，就是他敬爱的主子。

    ＊＊＊

    唐烨将位置定在了春喜居二楼雅间。

    日落西山，坊市的各个楼宇上，都点起了一串串灯笼。

    三三两两的人群走在大街上，时不时有马车经过，响起哒哒的马蹄声。

    唐昭昭同唐烨先一步到了春喜居，坐在雅间里。

    不多时，门口传来店小二的声音：“二位爷，您这边请。”

    雅间的门被店小二推开。

    唐昭昭嘴里叼着花糕，侧头看过去。

    除了店小二以外，门口还站着两个人。

    唐昭昭的目光从初一身上，转向了站在初一身后的淮策身上，继而停住。

    许是感受到唐昭昭的视线，淮策眼眸轻轻抬起，也看向唐昭昭。

    一双瞳色较浅的眼眸，满是温润。

    对上唐昭昭的视线，淮策唇角微微弯起。

    ————分割线————

    啊啊啊太不容易辽！四更终于补上啦！

    晚安小仙女们！

    (本章完)

