    田小丁和唐芸芷，刚进入到葬魂山脉里面没有多久，就遇上了一只四阶妖兽黑翼熊蝉。

    好在，在小丁和唐芸芷多方努力与巧合的情况下，最终毒死了这只蝉妖。

    收取了蝉妖的蝉翼和它所看守的灵植后，小丁二人继续乘坐飞云梭上路，朝着地图上标注的仙药门方向疾驰而去。

    让小丁没想到的是，距离仙药门三天的路程之内，他与唐芸芷在途中居然又遇到了五六次的妖兽拦路，其中大多都是四阶妖兽。

    好在，后来遇到的妖兽，小丁使用无影冰蚕，配合灵符攻击等手段，就给轻易解决掉了。倒也没似对付黑翼熊蝉这样凶险。

    而且，每次杀死或者打跑妖兽，小丁二人都会收集到一样稀有灵植，这是让小丁最为开心的事情。

    然而，就在小丁放松警惕，感觉葬魂山里也不过如此的时候。这天，他正与唐芸芷边闲聊，边驭使飞云梭向前飞行，忽然前方就来了一头金色大雁拦在了前方。

    对于普通的大雁，小丁见过黑色和白色，也见过少许褐色的，却是从未见过金色的大雁。

    而且，这只金色羽毛的大雁，竟然体长足有两丈多，双翅展开竟然可达三丈长！

    如此巨大的一只大鸟，比之小丁以前看过的神话故事里描述的鲲鹏，也是不遑多让的。

    “这是金翎雁！它的羽毛也是较好的炼器材料。”一旁的唐芸芷说道，她在万虫谷学习虫子知识的同时，也同样接触过虫子的天敌——鸟类。因此，她认出眼前这只大雁乃是金翎雁。

    通常，在人类的眼中，雁类大鸟貌似都是比较温顺的鸟类。其实不然，我们从家养的大鹅的攻击性来看，雁类绝对是没有人类想象中的那么温顺的。

    大鹅在农村向来都是被称作为村霸的，它们的祖先就是来自于野生大雁。被人类驯养了之后，它们还能如此具有攻击性，又何况是野生的大雁。

    况且，不管是兽类、虫类还是鸟类，一旦修炼成妖之后，那便不能以普通动物视之。

    这只金翎雁之所以会腾空拦截小丁的飞云梭，那一定是它觉得小丁入侵到了它的领地。动物对于领地的意识，那可是绝对不容任何外来者侵犯的。

    金翎雁拦截小丁的飞云梭，本来倒也不足为奇。毕竟小丁在葬魂山里已经飞行了两天多的时间，所遇见拦路的妖兽，却也见过了好几个。

    今天是进入葬魂山里的第三天，此地距离地图上标注的仙药门业已不算太远。

    让小丁没有想到的是，今天眼前的这只金翎雁，居然是一只六阶妖兽，相当于人类金丹期的修为。

    这可是大大超出小丁的预料。

    如果面对四阶、五阶的妖兽，都在金丹期以下，小丁利用无影冰蚕偷袭，到还有少许胜算。

    可是对于六阶妖兽，小丁心里却是一点底都没有的。

    毕竟修为境界，相差的也太远了些。

    即便是有无影冰蚕作为杀手锏，但无影冰蚕目前也仅仅是二级灵兽而已，其能力也是有限度的，并非无所不能。

    无影冰蚕最特殊的能力，就是可以利用它们体内独有的冰寒之力，将对手冰封住，令其无法动弹，失去攻击和防御能力，任人宰割。

    可是，如果遇到高修为的修士或者妖兽，它们体内的那些冰寒之力，可能就起不到应有的作用了。

    因此，小丁开始担心起来。

    但金翎雁却是不会给小丁太多的思考时间。它拦住飞云梭后，立即就伸着长长的脖子，探头朝着小丁二人啄来。

    它那比大号铁锹还宽的大嘴，就仿佛是个超大号的铲子一般，直接朝着小丁两人铲了过来，这若是被它给铲上，哪里还会有命在？

    小丁不敢迟疑，连忙驭使飞云梭闪避。

    但是，金翎雁一如那黑翼熊蝉一般，只呼扇了两下翅膀，就已追了过来。

    接着，金翎雁忽然身子一抖，身上落下十多根尺许长的金色羽毛，直接射向飞云梭上的小丁和唐芸芷。

    这下攻击速度太快，只在眨眼之间。

    小丁驭使飞云梭，终究不及金翎雁天生的双翅那样灵活自如。眼见飞云梭已经无法躲避这么多的羽毛攻击，小丁只好快速抱起唐芸芷一起滚进舱室。

    只听舱室外面“噼噼啪啪”的一阵 响声过后，小丁起身从舱室里探出头来，就发现刚刚那十余根金色羽毛，尽数都钉在了飞云梭之上。

    若说这飞云梭乃是法宝级别的器物，其铸炼的材料非铜非铁，却是比精钢铜铁还要坚硬结实的多。

    然而却被金翎雁的金色羽毛给钉在了上面。可见，这金翎雁的修为有多厉害吧。

    金翎雁见自己使出本命技能之一的飞羽射，并没有伤到小丁二人，于是接着使出它的第二种本命技能——双翅扇。

    这是一种风系法术。

    就见金翎雁对着飞云梭连扇了数下双翅。然后就有一股巨大的风力朝着飞云梭袭来。

    飞云梭再也不受控制，直接从高空朝着地面跌落下来。

    小丁和唐芸芷此时还都在舱内尚未出来，忽然就感觉来了一股大力，将他们二人笼罩其中，使不出半分力气。

    随后，就发现飞云梭现在已经不受控制地迅速朝地面落去。

    这若是从半空中自由落体掉下去，两个人还不得被摔成肉泥啊！

    情急之下，小丁只好神念一动，将飞云梭收回玉佩空间，同时他取出武器狼牙棒，踩在脚下。

    怀里抱着唐芸芷，两人驭使狼牙棒缓缓朝着地面降落下来。

    金翎雁见小丁二人朝着地面落去，它便也挥动翅膀，朝着地面俯冲下来，同时口中发出一声长唳，直刺耳膜。

    小丁二人立即便感觉头痛欲裂，两耳嗡嗡作响，两眼视物不清。犹如头部遭受重击一般，昏昏欲死。

    与此同时，那金翎雁也已俯冲到距离小丁二人不到两丈远的距离了。它伸直了脖子，双翅平展，两腿后蹬，将扁扁的宽喙直接对准小丁二人，就像一支超大号的利箭一般，直接射向了小丁两人。

    而此时的小丁二人，却已进入到了半昏迷的状态。

    刚刚那声雁唳，乃是这只金翎雁的本命技能三——长声唳。六阶妖兽已经可以拥有三种本命技能。

    妖兽的本命技能，也就是相当于人类所学习的法术攻击一般。

    通常，在妖兽修炼到化形之前，四阶妖兽可以拥有一种本命技能，五阶妖兽可以拥有两种本命技能，六阶妖兽就可以拥有三种了。

    妖兽的本命技能，有的是与生俱来的，只要修为到达了对应的级别，本命技能自然就会本能地激活。也有的本命技能是妖兽后天进化得来的，这种就需要妖兽在它某一个擅长的方面，平时多加练习才行。

    此时处于半昏迷状态的小丁和唐芸芷，丝毫不知道，自己马上就要被金翎雁给啄死。

    他们两个现在已经随着狼牙棒一起落在了地上。只是刚刚被金翎雁的那一招长声唳，给震得快要昏迷过去了。

    尽管还尚有一丝意识，但却无法来应对金翎雁。

    就在小丁二人面临死亡的危急时刻。忽然，从林中御剑飞出了一位白衣道人。

    这位白衣道人御剑的速度极快，他迅速来到小丁和唐芸芷跟前，一把将二人拎起来放到他脚下的飞剑之上，另一手则是提起了小丁的狼牙棒。

    这些动作一气呵成，他脚下驭使的飞剑，就仿佛没有在小丁这里停留过一般，直接划过一道弧线，朝着远处飞去。

    而就在白衣道士救走小丁二人之后的那一瞬间，俯冲下来的金翎雁也已经到了。

    它本以为这一下子肯定会一击致命，直接杀死小丁和唐芸芷这两个外来入侵者呢。

    结果没想到，会突然有人把入侵者救走。而它自己俯冲下来，却是有些收势不住，它一嘴巴就插进了地上的岩土里面，只戳得它嘴巴生疼，脖子生疼，头脑被震得也是十分难受。

    这金翎雁吃了大亏，用力将嘴巴从岩土里面拔出来，正想去找那白衣道士算账，就发现白衣道士早已御剑飞的很远了。

    小丁在半昏半醒之中，就感觉自己仿佛腾云驾雾了一般，难道自己已经死了，是魂魄飞离了身体？

    在迷迷糊糊中，小丁想起，自己是被那金翎雁的一声长唳，给震得神志不清了。于是他立即在体内运转起清心术来，用以清心醒脑。

    等小丁第一时间清醒过来后，他就发现自己正躺在一柄飞剑之上，正在飞行。唐芸芷则是卧在自己身旁还尚未清醒。

    而另一边，他则是看到了一位白袍道人，莫非自己是被人救了？

    正在疑惑间，小丁就听到那白袍道人说道：“年轻人，你醒了啊？”声似洪钟，底气十足，一听就可以听出这白袍道人的内力十分充沛。

    小丁挣扎着坐起身来，见身下飞行的宝剑，倒也很是宽阔，想必是这道人使用法术令其变大，亦或者这柄宝剑本身就是个高阶的法宝也大有可能。

    见到白袍道人在问自己，小丁此时已经反应过来，自己和唐芸芷这是被人给救了。

    他连忙仰脸拱手说道：“多谢道长救命之恩，他日若有机会，在下定当图报！”

    白袍道人闻言，哈哈大笑，说道：“年轻人，你才仅仅练气五层的修为，如何来图报与我？哈哈哈，我既然出手救了你们二人，就没有想过要让你们来回报什么的。”

    小丁一听，立即施展天眼术看向白袍道人，见他已经是元婴初期的修为，心中惊讶不已。他没有想到，在这葬魂山深处，居然有修为这么高的大能出没。

    于是，他疑惑问道：“原来前辈是元婴大修，请恕在下眼拙，唐突了前辈。”

    白袍老道笑道：“无妨，无妨，年轻人知恩图报，是好样的。”

    小丁朝着老道身后的山林望了望，问道：“莫非前辈杀死了那只金翎雁？”

    白袍老道摇了摇头，说道：“为何要杀死它呢？万物有灵，修炼不易，何苦治他于死地？”

    小丁暗道，这老道倒是个菩萨心肠，连妖兽都不肯杀的。于是赞佩地说道：“前辈真是慈悲为怀，可敬可敬！”

    白袍老道则是摇了摇头说道：“那只金翎雁在看守着一片金盏芨，那是一种用来炼制辟谷丹的药材。我若是将那金翎雁杀死，那片金盏芨没有妖兽守护，自然也就毁了。金翎雁是六阶妖兽，等级虽然不算太高，但它守护那片药草，倒还是完全没有问题的。”

    小丁听了白袍老道的话，若有所思。

    就在他们二人闲聊之时，飞剑忽然向下冲去。

    小丁朝着前方望去，只见前方出现一处高山，而老道所驭使的飞剑，便是朝着那座高山的方向飞去的。

    等几人来到山前，老道降下飞剑。小丁扶起半昏半醒的唐芸芷，收起自己的狼牙棒，跳下飞剑。

    白袍老道则是将飞剑恢复成普通宝剑的大小，握在手中，对着那座高山的山前猛地一挥。

    就见那座高山的山前，忽然云开雾散，显露出来一座巨大的山门出来。

    小丁定睛看向那座山门，只见山门上方的匾额上面刻着三个大字：“仙药门”！

    原来，自己居然到了目的地仙药门？

    可是，这位救了自己性命的白袍老道到底是谁呢？

