    冯萍芝也不打算走。她倒要看看，这小贱人还能玩出什么花样来！

    她扫了眼云妍书抱着怀里的皮包，里面露出合同的一角，冯萍芝苍老精明的眼底淌过一丝精明满意的神色，定下心来。

    云妍书发来的合同照片她已经看过了。

    今晚她的目标已经达成，这个笑贫不笑娼的年代，背些骂名算什么？

    谁笑到最后谁才是赢家！

    只要云氏集团不被击垮，以后自然能扭转名声！

    “好，我就看看你的‘大礼’！”冯萍芝干脆地坐下来，一副身正不怕影子斜的凛然模样。

    云清扫了眼冯萍芝挺直的腰板，心底冷笑。

    待会儿，冯萍芝怕是得躺着出去……

    “接下来最后一件拍品，是云……”主持人看了眼手里的卡片，改口道，“是霍太太提供的！”

    原本姿态闲散，斜倚靠着椅背的薄景琛听见‘霍太太’的称呼，削薄的唇挑起一抹意味不明的弧度。

    云清暗自斜扫了他一眼，这变态怎么似乎心情不错的样子？

    没等她想明白，腰上最敏感的软肉忽然被薄景琛掐了一把，云清一个激灵下意识地想逃，却被薄景琛扣住腰，按在座椅上。

    “霍太太想清楚了，你现在站起来，大家的注意力可就不在台上了。”他在她耳边提醒着，大手不安分地隔着布料摩挲着她的细腰。

    言外之意很明显，她要是敢站起来，他就会做得更大胆。

    薄景琛能不要脸，不知廉耻，但云清不能不要！

    她沉吸一口气，忍了，同时在心里暗自发誓，总有一天，她要剁了这混蛋的手！

    薄景琛瞧着她隐忍的侧脸，几乎能猜到她那点小心思，唇角的笑意更深。

    他忽然想起很久以前，当时她嫁进御景园不久，怕他怕得要命，那一次他办完事回来，一身是血地躲进了她的浴缸里。

    那会儿……她仓皇起身去穿衣服的时候，他看见了一截她的腰……

    薄景琛喉结滚动了一下，眼眸愈发幽深，停在云清腰侧的手，不知什么时候把玩起了她的头发。

    一圈一圈缠在指尖……

    薄景琛克制地松开了手。

    再玩下去，他怕没有那个自制力……

    台上，工作人员已经推上来了展品盒。

    红布遮盖的最后一件拍品，已经勾起了所有人的好奇心，全场的目光都集中在这件展品上。

    最期待和不安的，是冯萍芝。

    她忍不住扭头看了眼云清，这个角度，她只能看见云清的侧脸，挺直的鼻骨清冷而精致，有种一切尽在掌握的淡然从容。

    冯萍芝苍老不失锋利的眼眸微微眯起，透出恼意。

    她最讨厌的，就是这小贱人一副胜券在握的样子！

    她花了大半辈子，步步为营才爬到今天，一个黄毛丫头，凭什么跟她斗？又凭什么赢她？！

    冯萍芝收回目光，冷冷盯着台上。

    故弄玄虚！

    她倒要看看这个小贱人能拿出什么东西！

    “让我们一起看看，这最后一件拍品！”主持人也难掩激动，用力扯下红布。

    玻璃展柜里的东西，曝露在明晃晃的灯光下。

    台下无数人抻长了难道想看清楚。

    冯萍芝坐在一个绝佳的位置……不，或者说，云清给她安排了一个绝佳的位置，她看得清清楚楚，台上玻璃展柜里装的，是她最熟悉不过的东西……

    冯萍芝气血直冲脑门，她惊骇地猛然站起来，原本气色红润的脸，煞白如鬼，死死盯着展柜里的展品。

    ——那居然是，她云氏集团的公章！！

    喉头霎时涌上一股压制不住的腥浓，冯萍芝哇地一声，当场吐出一口血……

