    找到陆半城的电话号码，许温暖本能的想要去按拨打键，在她指尖快要碰触上屏幕时，她迟疑了下。

    奇怪啊……她借了他的钱，提出还钱本是天经地义的事，可她为什么一想到可以和他讲电话，心底就这么紧张不安了起来呢？

    许温暖狠狠地吞咽了一口唾沫，最后还是选择了给陆半城发短信：“你好，我是许温暖，请问你回北京了吗？”

    短信发出去很久，都没收到回复。

    许温暖一边看报表，一边时不时的拿起手机看一眼，在过去半个小时后，她看陆半城还没给自己回复，好不容易在给他发短信后，平静下来的心情，再次波动了起来。

    他怎么没给她回复呢？该不会是生的病还没好，现在人还在昏迷的状态？不应该啊，医生明明说他只是染了风寒，没什么大问题啊……

    许温暖想着，指尖就忍不住又点开了短信：“如果你回北京了，就告诉我一声，我把钱……”

    短信还没编写完，手机里就进了来电。

    正在打字的许温暖连来电显示都没看清，就不小心点了接听键，然后她才往屏幕上方看了一眼，再看到“陆半城”这三个字时，她的呼吸蓦地屏住。

    电话都接了，总不能挂断……许温暖悄悄地抬起手，摸了摸自己的胸口，才将手机举到耳边，冲着电话，“喂”了一声。

    电话那端的陆半城，静默了两秒，才出声：“不好意思，刚才关机，才看到你的短信。”

    伴随着陆半城的声音，许温暖隐隐的听见他那边传来机场的播报声。

    关机？难不成她发短信时，他在坐飞机？

    许温暖忍不住问：“你……回北京了？”

    “嗯。”陆半城应。

    “那正好，你看你什么时候有时间，我把钱给你送过去……”许温暖把短信的内容，直接说给了陆半城听。

    说完后，许温暖想了想，又开口说：“……或者，你也可以告诉我支付宝账号、银行卡之类的，我把钱转给你。”

    陆半城在电话里沉默着没说话。

    许温暖不确定是不是自己出现了错觉，她觉得陆半城好像在不开心。

    她有什么话说错了吗？

    正在许温暖反思之际，陆半城的声音传了过来：“我现在开车回城，我听小爱说，你在SKP那边上班，正好我会经过那里，等我快到时，联系你，你下楼送一趟吧。”

    顿了顿，陆半城又补了句：“可以吗？”

    欠钱的是许温暖，她哪里会有意见：“可以。”

    ……

    陆半城电话再打来时，许温暖刚好将报表全部看完。

    挂断陆半城的电话，许温暖去了一趟洗手间，出来洗手时，她盯着镜中的自己看了两眼，然后将绑在脑袋上的头绳拆下来，重新梳理了一下头发，这才回到办公室，拉开抽屉，拿了提前准备好的信封，塞入包里，下了楼。

    一出SPK正门，许温暖一眼就看到陆半城的车子打着双闪，停在路边。

