    “哥，你看那不是许大茂吗？他身边那女人是谁，我怎么看着不像娄晓娥呀？”

    将搬过来的东西布置好以后，何雨柱大手一挥，带着他们上街吃涮羊肉去了。

    四人刚走进店里，眼尖的何雨水就看到了许大茂跟一个女人坐在一张桌子上吃着饭。

    “你管人家干什么，咱们吃咱们就行了。”

    何雨柱抬头看了一眼，发现许大茂和一个女人坐在一起，不过那个女人他并不认识，也不知道是许大茂从那认识的，这小子别的本事不大，但是钓妹子还是很有一手的。

    对许大茂的私事，何雨柱可懒得理会，两人现在已经不是一个层面上的人物了，只要许大茂不自己作死，他是不会主动去对付他的。

    而许大茂这人，也非常有自知之明。自从何雨柱升官发财，大出风头后，便有意躲着他走。轻易间不跟他碰面。

    有时候实在避不开了，也不在傻柱傻柱的叫了，一方面是怕挨打，另一方面也是怕何雨柱给他小鞋穿，毕竟他之前可是见了。

    他们宣传科的科长，跟何雨柱的关系搞得很不错，那可是他的直属上司啊，对他有直接的管辖权的。

    “可是……”

    “那有那么多可是，这事不是咱们该管的，走吃饭。”

    何雨水刚想继续说点什么，就被何雨柱给打断了。只能泱泱的跟在何雨柱后面，拉着秀芝的手，陪着何大清一起走了进去。

    四人进去后，何雨柱点了一个单独的锅子，然后又要了几个菜和肉，找了个单独的座位坐下来开始吃。

    中间许大茂似乎瞅见了他们，低着脑袋跟对面的女人说了两句，两人起来悄无声息的溜走了。

    对此，何雨柱只是淡然一笑，并没有太大的反应，毕竟两人的关系本来就不怎么好，许大茂也不可能特意上来跟他打招呼的。

    走了就走了吧，正好落个清净自在，四人吃饭的时候，为了庆祝还喝了几杯酒，何大清是彻底喝醉了。

    何雨水跟秀芝虽然喝的不多，但是小脸蛋也是红艳艳的，何雨柱见状，主动把他们送回红星四合院。他们回去的时候，正好赶上院里下班回来的高峰期。

    “吆，柱子，你们一家这是干啥去了，怎么喝成这样？”

    一大爷看何大清醉的有些不省人事的，顿时过来搭了把手，搭手的功夫还诧异的问了一句。

    “没啥，就是我们一家人出去吃了个饭，吃饭的时候喝了几杯酒。”

    何雨柱也没有拒绝他的帮忙，两人合力将何大清抬到炕上。

    “哎，柱子你们家客厅墙上的那张画像怎么不见了？”

    安顿好何大清后，何雨柱请一大爷坐下，给他泡了杯茶，坐在客厅里的一大爷四下瞅了瞅，面色有些惊疑不定。

    “是这样的，一大爷，我今天搬出去了，这些东西我也都挪过去了，东西少，我也就没跟你们打招呼，房子就在前面的口袋胡同里。

    离这里也不算太远，就十几分钟的路。等周末了我带您过去认认路，以后啊，您要是有什么事，就去哪里找我就行。”

    何雨柱一脸平静的说道。

    “什么？搬出去了？为啥啊，不是住的好好的吗？怎么突然就搬走了？”

    一大爷听到这个消息，惊的差点打翻了茶杯。

    “唉，还不是家里的房子太小，不够住，你看我们家现在就两间卧室，但是有四个大人。

    这段时间吧，都是凑合着住的，前几天我深思熟虑之后，觉得这么下去也不是个办法，就找房管所申请了一套房子，今天上午就搬过去了。”

    何雨柱叹了口气，拿出了一个谁也无法反驳的理由来。

    “你这么说倒也是，的确不太方便，搬出去也好，对了，这事你跟院里其他人说了吗？”

    一大爷沉默了一会，缓缓开口了。

    “还没呢，这不我今天回来，就是打算把这个消息告诉大家。”

    “那也行，那我这会去把院里的人召集起来，咱们开个会，你把这个消息告诉他们。”

    “不用不用，犯不着为我的这点小事，去打扰大家伙的兴致，我待会出去跟他们打个招呼，说一声就行了。”

    何雨柱连忙摆摆手，拒绝了一大爷的提议。

    “那你这搬走了，以后还回来吗？”

    “当然回来了，这里可是我生活了几十年的地方啊，街坊邻居的也相处了这么久了，早就有了感情了，不管我去了哪里，咱们这院始终都是我的大本营啊。”

    何雨柱恳切的说道。

    “好，那就好，那就好，回来就好啊，我去把这事跟你一大妈说一下，你早点去跟院里的人打招呼。”

    一大爷欣慰的点点头，放下手中的茶杯走了出去。

    一大爷出去后，何雨柱跟秀芝和雨水说了一声，就走了出去，出去后在四合院里转悠了一大圈子，把这事告诉了他们。

    “柱哥，你搬到哪里去了？”

    “就在前面的胡同里，没多远，以后我还是会经常回来的。”

    “柱子，你这搬家也太突然了，怎么也不提前跟我们打声招呼，我们也好去帮你啊。”

    “我就搬了点衣服过去，一自行车就捎过去了，其它的大件都在在家放着呢，没怎么动。”

    “何主任，您这一走，我们院都没了主心骨啊。”

    “二大爷，您看您说的这话，咱们院的主心骨，不一直都是你们三位大爷吗？”

    ……

    得知何雨柱搬走的消息后，院里的人们表情反应各不一样，有震惊的、有窃喜的、还有如释重负的，更有几个羡慕嫉妒恨的……

    对于众人的反应，何雨柱一一看在眼里，也记在了心里，但是并没有表现在脸上，从始至终他都是微笑的。

    当天晚上，何雨柱带着秀芝回到新家住下，两人相拥而眠。

    “快起来吃饭了。”

    昨天晚上，何雨柱折腾了许久，秀芝累的不行，并没有像往常一样早早的起来做饭。

    所以今早的饭是何雨柱做的，他起来煮了几个荷包蛋，把浑身无力的秀芝唤醒，两人一起吃了饭，何雨柱叮嘱了几句后就离开了。

    走出院门后不远，他发现胡同口还有一个小酒馆，里面的酒香味甚是浓郁。

