    第89章 魂导创生 我比你想的厉害（一）

    “他们跑这么快做什么。”

    沈月亮望着已经消失在楼道尽头的霍雨浩和王冬两人。

    她和李长生在后面走着。

    “一百圈，对于一般魂师来说，一个小时的确可以完成，哪怕雨浩也可以，但现在已经浪费了这么久，雨浩如果不抓点紧，恐怕是完成不了的。而且，我看那周漪的气势，说开除绝对不会是说着玩玩的，哪怕不会真的被开除，恐怕也得离开这个班级。”

    “原来如此，那，我们两百圈，这样慢悠悠的走着，真的好吗？”

    沈月亮歪过头，盈盈一握的腰弯下，以低矮视线看李长生。

    “唔，她又没说不能用武魂，而且，以我们的身体素质，这太小儿科了。”

    李长生忍不住抬手，摸了摸她的如绸缎长发。

    两个人聊着天，走出了新生楼。

    一出新生楼，前面就是史莱克广场了。

    广场很大，此刻因为是上课时间，也没有其他人，目测一下，一圈大概有三百米样子，一百圈的话，四舍五入也就是三万米，一个小时跑完，对于普通人来说可能稍显勉强，但对于魂师来说，只要绕绕里圈，还是可以跑完的。

    只是，李长生和沈月亮足足要跑两百圈，也就是约等于六万米，这就是被老师“欣赏”的后果。

    前面的王冬和霍雨浩好像在聊着天，但脚下速度很快。

    四周跑圈的人，看着李长生他们也都来了，都有些幸灾乐祸。

    李长生和沈月亮对视一眼。

    “唔，周漪老师的命题是跑完两百圈，但没有规定是以怎样的方式跑完两百圈，那，我抱着你，用六翅紫光翼飞完？”

    李长生的提议并没有被沈月亮采纳。

    “太羞耻了。我也是很强的喔？不对，我比你厉害！我四十二级了！”

    沈月亮举着拳头，不示弱。

    “那、那你抱着我？”

    李长生调笑道。

    “你们两个还不快点跑？还在打情骂俏？”

    周漪这时也出来了，魂帝的她，听觉敏锐无比，显然听到了两人的对话，大喝道。

    “先跑一会吧。”

    李长生提议：

    “我记得玄天功有一个妙用，在极度劳累，身体疲倦的状态下，会超负荷运转，不过对于等级高的魂师效果可能不是那么明显，不过，总得来说，体验一下长跑的乐趣吧。”

    李长生笑着说。

    沈月亮也点了点头：

    “我不会输给你的喔？我肯定会赢！”

    “那就试试看！我可不会让你的。”

    “一样。”

    “等一下！”

    沈月亮忽然停下，把绑在头上的红绸，重新把马尾长发绑了一下，弄成了一个丸子头，只有两侧几丝银白色发丝飘飘。

    “好了！开始吧！”

    其他人都是以匀速跑，毕竟是一百圈，他们固然能跑下来，但也要匀速。

    哪里见过一上来就跑这么快的？

    李长生的速度快到连接出残影，身上六翅紫光翼，包括心有灵犀一点通魂骨，对他体质的增幅是可怖的，加上他修炼玄天功的时间也很久了，时常还会以智慧之神引导，加注血气磨炼自身，他那全身爆炸般的肌肉，在奔跑起来，好似长龙呼啸。

    沈月亮也多黄不让。

    她化作白色的速浪姬，肉眼捕捉不到她的身影，跑圈的学生们只能感觉，身侧寒风吹过，清香扑鼻，间隙后，好多女生的裙子都被掀开了，还好，裙子够长，就算掀起，也只是到了大腿部。

    一圈。

    两圈。

    三圈。

    其他人已经麻木了，哪怕跑在最前方的王冬都傻傻的愣在了原地，他努力用他那双粉蓝色的眼眸，跟上李长生和沈月亮两人的身影。

    但，几分钟后，他放弃了。

    站在一条终点线上的周漪原本还颇感兴趣的看着打架的四人，最后，那充满精神威压的黑白分明眼眸，就只能一直寻找李长生和沈月亮的身影了。

    “咕嘟。这、这一男一女，会不会是什么高年级学长，被学院安排在我们班级，激励我们的？我一直听说，史莱克学院的教学风格有些怪异。”

    “我、我怎么感觉这两位是人形魂兽呢？这速度，我作为一个敏攻系向魂师，我怎么感觉我就像井底之龟，跑不出一方井口，而他们已经上天了呢？”

    “别看了！快跑吧！他们跑完看我们跑，我们跑不完，背着被子跑！回家还要被爸妈拿着扫把打着跑！”

    一语点醒人啊！其他人自动绕到内侧，给两个疯狂的人让开位置。

    还好，李长生和沈月亮直接跑最外圈，丝毫不会在意。

    “二师兄和三师姐真厉害……呼，我、我也要努力，加油。霍雨浩，加油！”

    霍雨浩位于队伍最末端，他的速度很慢，很慢，迈动的步伐也很小，他很会均匀自己的体力。

    “雨浩，放来力气跑，一直运转玄天功，自行感悟，你师兄我去也！月亮！别跑！”

    这时，脑袋热乎乎的霍雨浩，忽然听到了李长生的声音，猛然抬起头，品味刚刚李长生传达来的话，他重重点了点头，随后，铆足了力气，运转玄天功的同时，重重踩出一步，速度徒然加快。

    这时，套圈过来的王冬，吞咽着唾沫，痴痴问霍雨浩。

    “这、这两个真的是你师兄和师姐？我们的同龄人？”

    “嗯。我师兄和师姐都很强，他们毕业于育前院，听我大师兄说，能在那里毕业的人，都很厉害。”

    放开力气、运转玄天功后，他也不气喘了，虽然还不知道李长生为何让他这样做，但霍雨浩还是相信师兄的。

    “育前院？呵，我原本也打算去上的。不过你说的没错，你师兄和师姐都很强，我刚来那天，我就看到，他们两个和人家在宿舍区斗魂，武魂融合技对武魂融合技，那场面，多少有点热血。”

    “哦？还有这回事？咳咳咳……”

    霍雨浩刚说几句，他顿感一些难受，在胸腔到腹部这段，忽然有丝丝热流在释放。

    “喂，你怎么了？”

    王冬诧异。

    “没事，好像感觉有魂力在乱窜，你快点跑吧，不用在意我，跟着我，你肯定要落下很多的。”

    霍雨浩微微眯眼，感知在体内流动的那点魂力气息。

    “好吧，虽然我也很想罩着你，不过，首先要先跑完这一百圈。”

    另一边。

    李长生奋力追赶。

    “这月亮速度怎么这么快，萝莉身形就是轻盈。”

    他身化残影，努力追赶前面的沈月亮化作的银白色光，但，追一会，就被直接拉开，刚想追上，又被拉开，顿时气急。

    “李！长！生！”

    忽然，心语炸响，那是沈月亮含着温怒的声音。

    李长生顿时捂嘴，他忘了，沈月亮很在意人家说她身高这件事……

    前方，沈月亮的身形忽然停下，她背过身，天蓝色的眼眸，可见跳跃的火焰。

    李长生怕怕的，也放慢速度，小跑过去，温声说道：“月亮————回家再打，好嘛？”

    李长生多少有点难熬，萝莉啥的，臆想词，在这个世界谁懂啊！但沈月亮就懂！自己那个岳父真可恶，把那些没用的日记知识教给可爱的沈月亮做什么，弄得思想都不自由了！

    (本章完)

