    回到营房，艾伦才发现自己身上粘乎乎的。在点燃火种之后，他出了身大汗，这和平时训练流汗可不一样。身体凝练出第一道源力涡旋之后，会天然地排出体内积淀的部分毒素。这是源力带来的好处之一，根据教官发下来的手册记载，随着源力强度的提升，体系等级的晋升，源力会不断冲刷着身体，使其不断进化。

    按照手册上的说明，每提升十个等级，境界跃升时，就会迎来一个进化节点。当跨越这个节点时，身体的进化会越趋明显。现在点燃火种只是排排毒素，当艾伦形成第一道基因回路时，则是一次身体全面强化的机会。

    至于形成第二道、第三道基因回路后会发生什么事，手册上则没有详细的说明，一切需要艾伦自己探索。

    这将是一个全新的世界。

    艾伦洗了个澡，回到营房时，便感觉到气氛发生了变化。几个十三四岁的少年像是一早在等着他似的，看到他走进营房便走了起来，接着个个不怀好意地围了上来。

    “让开。”艾伦冷冷道。

    其中一个白人少年笑嘻嘻地说：“我听说你是给雪狼养大的。”

    相处了两个多月，少年之间也并非全无交谈，彼此间的身份也算不上什么秘密，知道艾伦的一些经历也不奇怪。奇怪的是，他们在这个时候提出来。

    “那不关你的事。”艾伦推开他，想往前走。

    两个大男孩把他挡住。

    在几人的后面，一个黑人少年似笑非笑地看着他。艾伦也不蠢，看这情形，这几个男孩是这个黑人少年指使的。艾伦记得他叫马奥，论个头的话，整个营房中就属他最壮。所以在营房里，一部分少年对他马首是瞻，早形成一个小团体。之前大家训练各忙各的，彼此也无交集。

    可今天，艾伦第一个点燃火种，在营房里便显得如此特别，也如此刺眼。眼下，这些人自然是受了马奥的指使来找自己的麻烦。

    想通这点，艾伦往后退了一步，眼睛在这些少年脸上划过道：“我知道你们想干什么。不过有那个力气的话，还是留着第二次注射药剂的时候拼命去点燃火种吧。”

    “哟，这是什么？威胁？”之前那个白人少年笑道。

    艾伦摇头：“不，只是提醒。提醒你们最好别惹我，因为那对你们没好处！”

    少年们脸色变了，白人少年看向马奥，后者已经拉下了脸并握了握拳头。于是白人少年朝后头两个同伴打了个眼色，两人走到门边看了看外头，接着把营房关上。接着一扇扇窗户关了起来，整个营房静悄悄的，某种莫名的气氛在滋生着。

    其它的少年都缩到自己的床上，他们不敢管闲事，也不想管。

    当最后一扇窗户关上后，白人少年脸上笑容收敛，走到艾伦旁边推了他一把说：“你神气什么。只不过走了狗屎运点燃了火种罢了，你只是一件垃圾，一件跟在雪狼屁股后找屎吃的垃圾！”

    艾伦不怒反笑：“是这样吗？那你们呢，你们白白浪费了一次机会，岂不是连垃圾也不如？”

    少年们顿时呼吸加重，白人少年更是涨红了脸：“你个杂种！你就是雪狼和你妈生的……”

    话音末落，一个拳头飘了过来扫在白人少年的脸上。少年给扫得脸猛往旁边一侧，嘴巴里有什么东西飞了出来，那是几颗雪白的牙齿和一口鲜血！

    艾伦一拳把白人少年抽得连连后退，那艳红的双眼中杀机四逸。此刻的他，仿佛又变回了在荒野上游荡的野兽，看似被罗恩的训练消磨不见的野性此刻又回来了。他没有咆哮，没有怒叫，只是低声地问了一句：“不准污辱我妈妈！你这是想找死吗？”

    然而所有少年都心中一寒，他们看向了马奥。马奥朝艾伦一指，少年们发出尚带着稚气的呐喊一拥而上。他们在经过这两个月的高强度训练后，体质比入营时都加强了不少。可再强，还赶不上一名老练的佣兵。而艾伦在入营前，便已经杀过不只一名雇佣兵。

    这些少年在他眼中，动作显得如此不堪，几乎身上全是破绽。他虽没有受过系统的格斗训练，可在和雪狼一起流浪的五年时光里，早从狼群身上学到一套扑杀的动作。

    艾伦突然身形一矮，手脚着地诡异的一个侧滑，然后扑上其中一个少年将他压倒。头微微昂起，再砸下去，立刻把这个少年砸得晕头转向。接下来艾伦在这几个少年之间穿梭着，他的身手较之两月前更加灵活，修理起这几个少年来简直轻而易举。

    不过几下拳脚，就把他们全部放倒。这还是在营房里，要换了别的地方，他们只怕早叫艾伦给宰了。

    雪狼的字典里，可没有仁慈两个字。

    马奥目瞪口呆地看着这一切，这和他预估中的画面也相去甚远。艾伦这时退到窗边，一拳抽在窗户玻璃上，顿时玻璃迸碎，发出清脆的声音。马奥脸色一变，以为艾伦是要惊动外头的教官。他低吼一声，往艾伦扑了上去。不料突然眼前白光一闪，接着颈侧传来微微的刺痛。

    黑人少年下意识地止住脚步，这救了他自己一命。否则，艾伦手里那块锋利的玻璃碎片就会扎进他的脖子中。比马奥矮了一个头，可此刻，艾伦的气势却压过了这个黑人少年。他手里捉着块玻璃碎片，碎片把他自己的手割伤。但他的手依旧稳定，碎片的锋锐正对着马奥的脖子，那里是大动脉所在。只要往前一递，马奥就得提前去见上帝。

    如果这个世界还有上帝的话。

    “我早说过别惹我，你，挑错对象了。”艾伦如是道。

    营房的门突然被推开，几个高大的教官跑了进来。其中一个抽出腰间的长鞭往艾伦甩去，靴子抽在艾伦的手上，将他的手连同玻璃碎片一起抽开。接着罗恩少尉才走了进来，看着或坐或躺的少年，少尉吹了声口哨：“有谁告诉我，这他妈是怎么一回事？”

    马奥叫了起来：“少尉，是艾伦，他……”

    一鞭子抽了过来，直接扫在马奥的鼻子和嘴上。抽得他鲜血飞溅，连连退后。罗恩不知何时手上多了道鞭子，狞笑道：“你当老子是白痴吗？竟然用这种弱智的手段来侮辱我的智商！我早说了你们是一帮废物，七八个人还不是人家一个人的对手，给我打，每人十鞭！”

    然后他看向了艾伦，嘿嘿笑道：“你也不例外，小鬼！营房里可是禁止私斗的。”

    艾伦以及其它参与斗殴的少年都给带到了操场上，在火辣辣的阳光下被绑在了木桩上，接着由教官们给了他们每人十鞭。这十鞭全然照着胸口抽下去，抽得少年们发出杀猪似的叫声。艾伦咬紧了牙没有叫出声来，可每条肌肉却都在颤抖着。

    十鞭过后，马奥他们只能由教官抬起营房。出去了八人，回来却只有七个，之前开口挑衅艾伦的那个白人少年被活活抽死，倒是连第二次点燃火种的机会都省下来了。

    艾伦是自己走回来的，当看到这个体格称不上健壮的白发少年一步一个血脚印走进营房的时候，剩下的少年都打了个寒颤。这天他们知道，块头大的未必最狠。

    第二天，罗恩并没有这几个受伤的少年休息的机会，他们照常要参加各种训练。带伤上场难免落后，于是又招来了几次毒打。艾伦今天也只能够咬牙勉强跟得上队伍，却无法像平时一般超过其它少年太多。

    伤势等到三天之后才见好转，就这么过了半个月，少年们又迎来了使用启蒙药剂的机会。这一次，艾伦已经用不着参加，他获得难得的休息时间。

    当防空大厅的青钢大门开启的时候，黑人少年马奥趾高气扬地走了出来。这一次，他顺利点燃了火种。

    又再过了一个月，少年中产生了第三名源力者。那是一个白人少女梅丽，于是两个月的期限到达之前，只有艾伦三人顺利过关。

    在第四个月最后一天的晚上，营房打开。罗恩走了进来，叫道：“编号666、548和273出列。”

    艾伦、马奥和梅丽站了出来。罗恩点点头：“你们跟我出来。”

    当他们从营房里走出来后，五个教官和一队全付武装的士兵走进了营房里。他们关上了营房的大门，接着里面就传来了枪声还有少年们的惨叫。看着窗户中跳跃的火光和飞溅的鲜血，三个少年都脸色发白，很明显，罗恩正用自己的方式将不合格的人全部“淘汰”！

    当晨光微启时，艾伦迎来了入营后的第五个月。他刚做完体能训练，坐在餐桌上享用自己的早餐。今天，用餐区显得格外安静，另外两个少年马奥和梅丽，也各自占据了一张餐桌。昨天营房被“清洗”之后，现在偌大一个营地便只剩下他们三个学员。

