    城墙上。

    石王沉吟片刻，继续说道，“还有一件事，和仙域有关，你们也许不知道，当年战火席卷九天十地的时候，仙域也曾出兵相助，可惜后来因为黑雾的侵蚀，全都退走了，而且封闭了仙域大门，与九天十地断绝了往来。”

    “如你们所说，不久后天地大变，末法时代来临，我也会以原始帝城献祭天渊，彻底隔绝异域，仙域到时候一定会有动作，很可能对我九天十地极不友好。”

    “不瞒你们说，就算是在那个时候，仙域里的诸王之中，大部分对我等是抱有敌意的，只有少数王真心相助，可惜在过往与黑暗生灵的大战之中，那些王也没有活下来几位。”

    “现如今，那些对我等抱有敌意的王，大部分应该都还健在，天下苍生他们是不会去关心的，活得更久也是理所当然，也许，现在的仙域，那些王就是主宰者。”

    “如果真是这样，未来仙域大门开启，我等九天十地的生灵或许会遭到那些王的针对，届时，少不了需要你们来帮忙。”

    石王说出了自己内心的担忧，他知道如今的九天十地，没有几位仙王还健在，与仙域相比，实在是落魄，很难争取到话语权。

    如果有徐钰与魔女出面相助的话，或许还能镇得住那些人，为九天十地的生灵争取属于自己的尊严。

    闻言，徐钰与魔女微微一笑，“石王前辈放心，届时我等一定出手相助，而且，九天十地的情况也未必会那么糟糕，到时候前辈前往九天十地，便会明白了。”

    “如果是这样的话，那可太好了，”石王大笑了起来，看来两人在九天十地已经有所布置了。

    真是一对妖孽的年轻人，已经想到了那么远的未来，真是后生可畏啊。

    “石王前辈，那我们就此告别吧，来日再会。”

    徐钰与魔女离开了，只有石王一个人知道，没有惊动城内的其他人，与众人在一起生活了半载，多少都有了感情，离别难免引起人的愁绪，所以两人才选择悄然离开。

    界海。

    堤坝上，徐钰与魔女的身影浮现，在这里，他们看到了几具新的尸体，从界海内那一边爬了出来，可惜都已经死翘翘了。

    “小钰，距离圆满还差几何？”魔女伸了个懒腰，完美的身材显露而出，但这份美好，只有徐钰一人可见。

    徐钰沉吟片刻，“到了我等如今的境界，想要精进一分都难上加难，据我估计，想要圆满至少也要上千年，甚至更多的时间，才能踏入那个领域。”

    “上千年甚至更长嘛，那也快得有些过分了，”魔女吐了吐舌头。

    对于她和徐钰来说，别说上千年，就算是几千年其实也不是很长，跟数个月没有区别，随便闭上眼睛悟个道，估计都会比这上千年更长。

    时间，对于他们来说完全已经成了一种概念，没有太多的实感。

    “那湘儿你呢？还需要多久圆满？”徐钰笑着问道。

    他指的圆满，自然是魔女何时在仙王境界圆满，准备踏足帝之领域，成为如他一样的准仙帝。

    魔女白了他一眼，“我可比不上你，据我推算，至少也需要万年以上的时间，才能真正堪破那一层壁障，涉足帝之领域。”

    这并不是魔女夸大了，她是真的这么觉得，在仙王境界，她的修行速度已经无法再像之前那么快了。

    纵观天下间的仙王强者，哪一位不是修行了数万载才臻至仙道领域，然后再修行个几十万年，才有可能更上一层楼，突破到至高的仙王境界。

    魔女在仙王境界前，之所以能修行得那么快，完全是因为有徐钰从旁协助，助她打下了无双的仙道根基，无比深厚的积累，让她在仙道领域也能一跃而上，最终臻至仙王境界。

    可成为仙王之后，她过去的积累和底蕴都消耗完了，接下来的修行就只能凭借她自身的天赋悟性，一步一个脚印，踏踏实实向前走了。

    所以魔女才会说，想要在仙王境界大圆满，堪破那层壁障，臻至准仙帝的领域，至少也需要万年之久。

    在普通人看来，这万年是很久很久，难以想象的，但对于仙王强者来说，其实并不是很长的一段时间，只是感觉稍微有一点点漫长而已。

    “不过嘛，如果有小钰你的帮忙的话，我自然是能快一点咯。”

    顿了顿，魔女又说道，眨了眨漂亮的大眼睛。

    在原始帝城的半载的时间里，两人有过很多次肉身与精神上的交融，男女之事契合天地阴阳之道，蕴含天地至理与至高的生命奥义。

    正是在这样一次次的水乳交融之中，两人的心境、灵魂、本源也像是经历了一场洗礼，有了更深层次的变化，宛若新生。

    所以，哪怕是赋闲了下来，没有进行任何的修行，两人的修为和境界都在一丝一丝地上涨，完全不会有半点虚浮。

    可以说，这半载的悠闲生活，比得上他们上千年的修行，甚至还要更多。

    徐钰看着她，然后反应过来，不由得老脸一红，魔女话里的意思他自然是听出来了，的确还有这样的办法存在。

    一阴一阳谓之道，即便是到了徐钰与魔女他们这样的境界，也依然如此。

    据魔女的演算，有徐钰帮忙的话，她打破那层壁障，臻至准仙帝领域的时间，至少也会缩短三分之一。

    也就是说，原本她需要万年以上的时间才能达到，有了徐钰的帮忙之后，就只需要七千年甚至更少的时间。

    而且，这并不是单方面的，不只是对魔女会有莫大的好处，对于徐钰来说同样如此，亦能有效地提升他的修行速度。

    找徐钰自身的说法，如果他凭借自身的天赋和努力，要在准仙帝圆满，至少需要上千年的时间，那么有了魔女的帮助，很可能就可以把时间压缩到一千年，或者一千年以下。

    无论怎么看，这都是很不错的一个办法，能让两人共赢。

