    “都已经把对方逼到同等的牌桌上了，你们居然还能如此犹豫...”

    眸子仿佛有两团火，薙切仙左卫门没有想到就这么和平了几十年，京都御的各方就已经堕落到这等地步了。

    当断不断反受其乱。

    要知道这次他可是不惜请了赵扶余全面出手，还搭上了自己的孙女，才能把局面控制到现在的地步，可如今呢？

    这些人一个个推诿都不想承担责任，只想拖下去，拖到最后自然有人背锅。

    但是他们就没有想明白，背锅最终还是落在了京都御的百姓，以及京都御的安稳头上。

    “真是一群虫豸！！”

    能够当面这么骂的，除了仙左卫门这位食之魔王，其他人怕是也没有这个资格。

    不过在场的这些人，都是唾面自干的老狐狸，自然不会在意这位食之魔王的不满。

    可是老狐狸归老狐狸，有些事情已经被说开了，那么他们也得给出一点行动，不然真要被人知道了他们的做法，之后京都御的混乱他们也脱不开关系。

    于是乎几个老狐狸默契的咳嗽几下，好像是十分尴尬和难堪，用影帝级别的演技互相飙戏了一下后，这才有个看着一直在唱白脸的人出来，将他的想法阐述出来。

    这一次之前一直不同意的那些人就好像终于不好再阻拦了一样，在仙左卫门威严的目光下，不发一言。

    实际上不管是薙切仙左卫门还是在场的这些人都很清楚，这不过是他们为了顺利将事情推行下去演的戏，两方都知道对方在演戏，两方也只能顺着这个流程演下去。

    仙左卫门可以掀桌，可是掀桌以后如何善后，哪里来的人手配合处理京都御的混乱局面是个问题。

    而其他人也知道他们的作用，明白这个时候只有配合这位食之魔王处理了京都御的麻烦，他们才能在之后不被清算，甚至从中得到一些好处。

    就在他们算计之后有什么办法弥补京都御的损失，顺便让他们和远月的势力能够达到平衡的时候。

    却不知道在他们的对面，因为这一番戏剧，让仙左卫门下定了要清洗京都御各方的决定。

    既然混乱已经开始了，为了之后的可能会到来的浪潮，大乱之后才有大治。

    干脆在京都御混乱稳定下来后，就直接一些吧...

    ‘趁着我这把老骨头还能做些事情。’

    ‘总不能让诚一郎和银他们去下这个杀手，绘里奈更是不应该做这些事情。’

    眸子里的精芒硕硕，仿佛已经看到了之后会造成的局面，可是他却没有丝毫的惧意，反而是燃起了一把老骨头不应该有的热血上涌。

    “既然你们已经计划好了。”

    “那么就立马开始，尽快，尽力，尽好！”

    三个‘尽’字出口，在场的这些老狐狸似乎就好像领悟到了薙切仙左卫门的暗示一样，连忙点头后，就直接离开了会议场所。

    却不知道，在薙切仙左卫门的眼中，这些人都已经是即将被清洗干净的对象。

    “去联络一下梁山泊的那几位活人拳的大师，让他们也出马平定混乱。”

    “不管他们要什么东西，远月都给双倍！”

    局面稳定可不能光靠这些人的动员，实际上超凡力量的加入才是其中的关键，光是靠各方手底下的人还有临时雇用的那些家伙可不够。

    梁山泊如今不止是与夜中火关系极好，即便和远月也是有了不少联络，不奢求那位风林寺隼人出马，可是其他人出动，也可以大大的缓解京都御各方高端战力的压力。

    “明白了，老爷。”

    会议室的一边，一位作管家打扮的男子很快就转身离开，开始安排相关的事宜。

    时间渐渐已经快要过了晌午，薙切仙左卫门也不由的感觉到了一丝疲惫。

    明明还离黄昏早的很，他却好像已经看到了那夜晚当中京都御会出现的诸多混乱局势。

    “就不知道，这场食戟，扶余小哥要怎么拿下了。”

    “想必一定会是极其惊艳的料理了。”

    “老夫却没有这个机会品尝一二。”

    “就不知道绘里奈到底能不能稳得住。”

    给了薙切绘里奈不少的底牌，尤其是在她已经迈入了无冕之王之境后，也代表了她拥有了动用的能力和底气。

    唯一的问题就在于，他的安排到底够不够细致，能不能稳得住薙切绘里奈现在的局面。

    而就在仙左卫门安排下去后的一个小时内，京都御各方就都开始了紧急动员，警备力量全部出动，一个个区域开始封闭。

    力量不够，那就集中力量控制几个区域，然后解决一批再调动一批的力量去支援还未解决问题的区域。

    如此一来谁先解决自己区域内的多数混乱，就成为了头要的事情。

    医疗支援，行政支援，都是要看谁能要到来更多的倾斜了，不过这些都不是问题。

    根植本地的诸多势力一齐发动自己的能量的时候，很快街面上的混乱就开始大大减少，各家各户开始闭户，有着现代的通讯设备联络，一旦哪一家出了事情，自然马上就有专门的人员立刻上门。

    配搭上原本各家各户就有储备的习惯，只是暂时不能出门而已。

    并不会引起多少的问题，有着中州那边的种种影响，东樱的整体习惯也和西方阵营不太一样。

    对于这种暂时的限制，哪怕是抱怨居多，也不会真的有几个排斥的。

    毕竟都知道这是维持稳定，解决混乱最好的办法。

    也就是在各个区域的街道上晃荡的人群少了许多后，那些受到影响变异的人物，就可以开始被有效快速的处理，捕捉。

    而医疗和行政资源，也可以分段式的有层次的开始进行工作。

    将那些已经开始发生变异，却没有爆发，或者已经爆发却并非是成为那些噬人生物的存在给隔离开来。

    这样的隔离可以进行相对的研究，也能对美食会的那些美食细胞改造病毒，尽快的找到针对性的药剂解决办法。

    实际上，那些被捕捉的许多生物，尤其是已经失去了人类本身存在的东西，正是作为试验品而用。

    只不过伴随着各方势力有序进场的新闻报道，许多人在网络上也能看到一件事，那就是混乱在京都御内已经彻底的蔓延开来...

    没有收敛的迹象！

