    赵黄两家同时迎娶吕家两位千金。

    万兽城内举城欢庆，商店豪宅张光结彩，官道锣鼓喧天，人声鼎沸！

    两家并在一处豪华的府阁大摆宴席。

    凡是万兽城内有头有脸的大人物，无不到场到祝贺献礼。

    府阁内两位新郎挂着春风得意的笑容，游走在近千人中不停地敬酒。

    一片喜庆的气氛莹绕在了府阁之内。

    在府阁深处的两处分开来的雅阁，同样是一片华丽喜庆的环境。

    可是，在这种环境中却传出哀伤的阵阵抽泣之声，与此时此刻的气氛却是截然相反。

    其中一间雅阁当中，吕菁把头上的红盖巾给扯了下来，那张妖艳的脸蛋上，正有两行泪水在清洗着那浓浓的胭脂。

    她一身灵师阶的修为已经被禁封如普通人无异。

    她站了起来，美眸中闪过决然之色，一股不甘的哀怨死志散发开来。

    她抓起床头被棉的金色毛毯，素手一扬，金色毛毯挂在了房间的横梁之上。

    她抬过桌椅，站到了桌椅之上，缓缓地把金色毛毯打上了死结。

    一看便知，她是在准备吊颈自杀了。

    “恩公，吕菁下辈子再来还你的恩情了”吕菁闭上了美眸，两行泪水狂流不止。

    就在她要把颈脖挂到那金色毛毯之时，一道破窗声响了起来。

    “啊！”吕菁被这突如其来的响声吓了一跳，身子从桌椅上摔了下来。

    嗖！

    那从窗口进来的人影，瞬间掠向了摔倒的吕菁面前，一把捞住了吕菁的小蛮腰。

    吕菁刚想惊呼，却被一只大手给盖住了红唇。

    那人低声道“别出声，是我！”。

    吕菁听到那声音，身子微微一颤，美眸向着咫尺的人看去，瞳孔微微收缩，显得异常吃惊，神色间似乎又带着欣喜之色。

    进来的正是从万兽窟赶回来的凌笑。

    这几日万兽城一直处在严密的防范盘查可疑人的行迹。

    凌笑有着紫蛟龙蚯带路，直接从地面进来，跟本无人能发现他的踪迹。

    他本想到吕府去找吕家二女了解一下情况，可是却发现二女被迫嫁给赵黄两家的人。

    于是，他便抓了一名赵家的下人，逼供了一番，知道赵黄两家在此处府阁大摆宴席，共同欢庆。

    所以，他赶忙寻了过来，刚好看到吕菁欲上吊这一幕，这才立即出现救人。

    谁知道，凌笑刚松开吕菁，吕菁却是反手抱住凌笑抽泣了起来“我以为再也见不到恩公了”。

    凌笑身体一僵，他还真没想到吕菁居然如此大胆，心里带着些许委屈想着“居然吃本少的豆腐，真是亏大了”。

    随后，凌笑还是低声地安抚了一下吕菁，让她先安稳下来。

    “你们三家究竟是怎么回事？我看你们姐妹俩都是被迫嫁人的？”当吕菁安静了一下来，凌笑立即切入了正题问道。

    早在他离开吕府的时候，他就在吕府大厅前听到了二女的哭诉，后来又遇上赵黄两家的人上门提亲，从中他就想到或许吕家出了什么变故，二女受到了两家的威迫才委屈下嫁的。他必须要把其中的关系弄清楚，才好施行他的计划。

    “他们两家欺人太甚，一开始就让人向我们家提亲，他们狼子野心，想趁机吞并我们吕家，我和姐姐不从，他们就选择霸道无耻的方式，老一代的四只王八直接闯入我家，打伤我家上代护族长老，将我父抓去威逼我姐妹俩下嫁于他们两家”吕菁咬着玉唇，双眼冒火地说道。

    她们同为三大势力之一，原本三家一直相安无事，可是两年前，她爷爷外出受了重伤，刚回到家族中就重伤而亡了。

    三大势力，每一家都有两名皇阶坐镇，而吕家死了一名皇阶，等于实力下降了一半，所以两家便开始打压吕家，欲图同时刮分吕家家业。

    不过，一开始他们终是没做得太过火，必竟吕家的底蕴也不弱于他们两家。

    他们选择了怀柔手段，想让他们家的年青一代娶了吕家两名千金，如此就等于吕家的家业有一半到手了。

    耐何吕家人早已看出了他们的狼子野心，根本不答应与他们联姻。

    最后，他们不得不请动了家族里的皇阶强者，联手赶到吕家施威，更把吕正给抓了，并扬言如果吕家二女不下嫁给他们两家的人，吕正必死，吕家必亡。

    二女皆是孝顺之人，在万般无耐之下只能答应了这场婚礼。

    了解了事情的原由，凌笑总算放心下来了。

    他只想对付赵黄两家的人，好让他能借用传输阵离开，而前来寻找吕家二女完全是想从她们口中获得一些他想要的信息。

    如今吕家彻底与另两家决裂，正合他的意。

    就在这时，外面传来了阵阵步脚之声。

    “有人来了”凌笑感应敏锐低呼了一声，快速躲到了房门之后，屏住了呼吸。

    吕菁也是个极为聪慧的女子，当即转过身去，把那红头布盖在了头上。

    咯吱！

    房门被推了开来，一名醉得一蹋糊涂的年青人摇晃着身体走了进来。

    赵博，正是赵家家主膝下三世子，二十五岁，低阶灵师的修为着实不俗。

    “娘……娘子……让……让你久等了，为夫与你来洞房了”赵博色眯眯地看着坐在桌椅上的吕菁说道。

    本来吕菁与赵博是一样的修为，可是吕菁在迎亲的时候修为被封，与普通人无异。所以，赵家才敢放任赵博一个人入洞房，要不然他被吕菁干掉还不知道是什么回事。

    赵博就要朝着吕菁扑了过去，吕菁大惊朝后退去。

    “嘿嘿……别逃啊……为夫会好好宠幸你的，以后你就乖乖地当赵家少奶奶吧”赵博醉得差不多了，第一次没扑到吕菁没来由淫笑道。

    就在赵博再次扑向吕菁时，吕菁速度没他那么快，眼看就要被他抱住了。

    噗！

    蓦然，赵博的脑袋如摔碎的西瓜烂了开来。

    不少鲜血溅到了吕菁的新衣之上，那新衣显得更加耀眼喜庆了。

    凌笑隔着房门利用无形的精神力把雅阁外的两名跟随赵博而来的灵师给秒杀掉。

    “快走吧，先去救你姐姐，再救你父亲”凌笑拉着发愣中的吕菁逃出了雅阁。

    接着又潜到另一处雅阁之中迎救吕芳。

    大婚之夜，外面依旧人声喧哗吵闹，热闹至极。

    在雅阁之中只有一些丫环仆人在走动，其他护卫皆到府外巡逻保护宾客，以防有人捣乱。

    同时，两家的人也是极为自负，他们都觉得在万兽城谁都不敢捋他们的虎须。他们自然也不会想到，外面防卫深严，更有十数名王阶坐镇，还让人成功潜进了雅阁新房之中。

    刚到吕芳所在的那一处雅阁之时，听到里面惊叫连连。

    吕菁脸色被吓得铁青，立即摇着凌笑的手臂叫道“恩公……快……快救救我姐”。

    凌笑甩开吕菁的手，整个人如黑夜中的蝙蝠，瞬间利用精神力横扫了门口的两名护卫。

    两名护卫至死都不知道发生什么事。

    凌笑一脚踢开房门，只见吕芳正被一名年青男子抱着，她身上多处衣物被撕成了碎片。

    “什么人！”那年青子大惊叫道。

    凌笑单手一指，一道极速的蓝焰没入了那年青人的眉心。

    “走！”凌笑闪身把仍然发愣的吕芳抱在怀中，看也不看那年青人，立即逃出了房间。

    凌笑带着二女到了院中的地面，立即放出紫蛟龙蚯带着三人逃离雅阁。

    紫蛟龙蚯卷着三人落入地面，护体神光罩着三人，使三人跟本不会受到任何视线和泥土的阻障。

    透着紫色的淡淡光晕，凌笑左右手抱着吕家二女，吕芳羞涩地别过俏脸，红霞都蔓延至了颈脖，芳心“扑通扑通”地跳个不停。

    吕菁不舍地挪开了凌笑的虎躯，望着凌笑的“红鼻涕”惊呼道“恩公，你怎么受伤了？”。

    吕芳“嘤咛”一声，瞬间躲到自己妹子后面，隔绝了凌笑的视力。

    凌笑脸色一红，尴尬地抹了一下鼻血，装做无辜的样子说道“最近天气太热，虚火上升……虚火上升……”。

    吕菁听了一时还不解，可回头看到缩在自己背后的姐姐“刷”地跟着红透了整张脸蛋。

    “恩公……如果你想，我……”吕菁一向大胆，正视着凌笑幽幽地说道，那眼神充满了无限的期待和羞涩之意。

