    精灵之森，玩家们开辟的沟通主城和核心区的主干道上。

    忽然，一侧的森林绽放出微光，乔木灌木纷纷自觉向两侧移动，露出了一条新的道路。

    齐刷刷的脚步声传来，伴随着隐约可闻的神圣赞歌，身披银甲的审判骑士排着整齐的步伐从道路中出现，进入精灵之森的主路。

    这是永恒教会的军团。

    在穿过了一大片森林之后，他们终于离开了伊芙放开的道路，进入了精灵之森真正的道路网中。

    时至今日，精灵之森的玩家主要活动区域早已在新老玩家的精心打造下形成了四通八达的交通系统。

    整个系统以各大主城和精灵城市为节点，天选之城为核心，覆盖了整个精灵之森核心区，和精灵之森中南部。

    同时，交通网也沟通着大大小小的公会据点，以及精灵村落。

    不过，永恒教会的大军似乎对沿线的据点并不感兴趣。

    除了那些正好位于他们的经过的路线上的玩家据点会倒霉地被他们给一把火烧掉，其他的，他们并不关心。

    他们似乎放弃了补养，放弃了身后，目标只有一个，那就精灵之森的核心区，世界树。

    地面上，以审判骑士和教会牧师为主力的军团排着整齐的步伐，朝着精灵之森深处移动。

    天空上，神圣天使们与地面上的审判军团步调一致，缓缓前行。

    一座座巨型太阳徽章被牧师们高高举起，在阳光下闪烁着夺目的光辉，白金色的光芒将整只队伍笼罩，宛若一个随着永恒军团不断移动的罩子。

    道路的两侧，郁郁葱葱的森林中。

    玩家“第一带孝子”带着自家公会的成员们，埋伏在林中，目光谨慎地看着不断前进的永恒军团。

    第一带孝子是艾泽拉斯公会联盟的副盟主，也是艾泽拉斯公会的副团长。

    作为在大圣战中聚集点距离永恒教会入侵方位最近的大公会，他们集合的速度也最快。

    只是，此时此刻，看着主干道上不断前进的审判骑士大军，看着天空中神圣威严的天使们，第一带孝子的神情却越来越严肃。

    这个时候，一名气喘吁吁的玩家从他身后凑了过来，神情间还带着一丝后怕。

    不是别人，正是艾泽拉斯公会联盟圣殿骑士团的团长黑色星期五。

    看到来人，第一带孝子眼前一亮,连忙问道：

    “星期五,看清楚了吗？永恒教会到底过来了多少人？”

    “多……很多很多……没看到尽头,按照过去的经验，恐怕得有几十上百万，而且平均实力极为强大……”

    “我刚刚还在高空飞着,都没接近，仅仅是躲在云间用望远镜看,都被那些天使发现了,一记神术差点没直接给我干回复活点。”

    听了黑色星期五的话,第一带孝子的神情越发严肃。

    他的目光转向不断前进的永恒教会军团，忍不住说道：

    “这些疯子,这么多人一路冲也不怕把把自己的后勤拖垮……”

    “孝子哥，指望后勤拖垮他们恐怕是不可能了，我观察了一下,他们的补给方式好像和那些常规的贵族联军不同,恐怕用了某些召唤神术,很多物资都是牧师祈祷当场召唤出来的。”

    黑色星期五沉声道。

    第一带孝子瞪了瞪眼睛,一时惊诧。

    他想了想，又问道：

    “你联系教会那边了吗？如果我没记错的话,神灵好像是能够封锁空间的，拜托爱丽丝或者大姐头向女神祈祷一下，封了这些家伙的空间召唤！”

    黑色星期五的神情更加严峻了：

    “孝子哥,自然之心那边早就问了，教会回复说,女神大人早就封锁空间了，森林中的那些光子就是封锁开启的特征。”

    “已经封锁了？可已经封锁了,他们怎么还能使用空间召唤？”

    第一带孝子愕然。

    黑色星期五的目光在永恒军团中牧师高举的太阳徽章上停了停，猜测道：

    “恐怕是那些太阳徽章……”

    “之前内测玩家参加半兽人战争任务的时候,就是靠女神的神像来解除半兽人神灵的空间屏蔽，维持传送阵的运转。”

    “我想，这些永恒教会的太阳徽章，恐怕有类似的作用。”

    听了黑色星期五的话，第一带孝子微微点了点头。

    他沉吟片刻，说：

    “不能再等了，再等一会儿，我们的埋伏可能就被发现了，趁着他们还没注意到，先打一波试试吧，总得有人探探底细，大不了复活回城。”

    “对了，注意一下，等看到永恒教皇就开打，官网上有他的截图，别认错了，还有永恒教皇身边的那些高帽子的主教，有一个算一个，全都别放过。”

    第一带孝子对黑色星期五说道。

    不过，黑色星期五却有些没底气：

    “孝子哥，那得先能打得过才行……”

    带孝子白了他一眼：

    “尽人事，听天命，反正复活不要钱。”

    “好吧，大哥说得对。”

    黑色星期五点了点头。

    而后，第一带孝子神情一肃。

    他联系上了自家公会的聊天频道：

    “所有参战玩家注意！”

    “准备战斗！”

    ……

    永恒教会的队伍里。

    本笃二世骑在白色的骏马背上，被审判骑士和教会主教们簇拥在中央。

    他的目光扫过道路两侧的森林，眼神深处闪过一丝嘲讽。

    下一秒，森林中树叶哗哗作响，伴随着一声刺耳的哨音，无数闪烁着技能光辉的箭矢和各种攻击性魔法宛若雨点一般倾泻而出，朝着永恒教会的大军砸来。

    只是，看着那从两侧突然袭来的攻击，无论是天空上的神圣天使，还是地面上的审判军团，似乎都不在意。

    队伍中的主教们目光微凝。

    他们看向了牧师们，一声高喝：

    “圣盾！”

    紧接着，璀璨的光辉在牧师们高举的太阳徽章上绽放，一张张半透明的护盾出现在了大军的周围。

    在埋伏玩家惊异的目光中，只见那倾泻的箭雨和魔法在击中了半透明的护盾之后，就再也无法前进半步了。

    “好家伙……移动加强版的神术防御屏障吗？”

    有玩家忍不住吐槽道。

    第一带孝子神情微变。

    他目光变换了一番，最终冷哼一声，命令道：

    “护盾又如何？距离这么近，总有缺口，所有人注意，主动进攻，目标……队伍中央那几十个圣袍最华丽的家伙！”

    随着第一带孝子一声令下，埋伏在道路两侧的艾泽拉斯公会联盟的玩家瞬间就行动了起来。

    他们一声怒喝，抽出武器，跳出了森林。

    然而，就在最前方的玩家刚刚跳出森林的一刹那，本笃二世轻瞥了一眼两侧的林木，视线再次扫过周围的主教们。

    主教心领神会，看向牧师，一声高喝：

    “审判！”

    下一刻，夺目的光辉再次在太阳徽章上汇聚，而这一次，一道道白金色的火焰从太阳徽章的中央射出，目标直指两侧的森林。

    “不好！快躲！”

    感受到迎面而来的白金色火焰，第一带孝子表情微变。

    然而，火焰的速度更快。

    顷刻间，白金色的神圣之火就将两侧的森林化为火海，而一同化为火海的，还有两侧埋伏起来的玩家。

    惊呼声和惨叫、大笑声夹杂在一起，一个个火人挣扎着从森林中跑出，有的四处乱窜，有的吼叫着冲向了永恒教会的大军。

    审判骑士们冷漠地看着这些烧着的玩家，他们举起手中的弓箭，射出雨点般的箭矢。

    伴随着嗖嗖嗖的声音，那些试图在生命的最后冲到永恒军团中临死也要拉垫背的玩家，就被审判骑士们的箭矢射成了筛子，于光芒中烟消云散。

    有着生命神术的保护，蔓延在森林中神圣之火并没有灼烧太久就缓缓熄灭了。

    然而，埋伏其中的玩家们，却已经在火焰中化为了灰烬。

    艾泽拉斯公会联盟趁着地利，飞速集结起来的数以万计的伏兵，顷刻间便全军覆没。

    而永恒教会一方，毫发无损。

    短短的战斗间，出手的只有部分审判骑士，和高举太阳徽章的牧师。

    各永恒主教以及天空上天使军团，全程都没有参与。

    这前所未有的落差，让侥幸逃生，于森林深处望着永恒军团的玩家心中骇然，震动不已。

    从来都是压着敌人打的他们，终于遇到了前所未有的对手。

    然而，与心神震动的玩家们不同，永恒教会一方的大军，依旧平静淡定。

    消灭了埋伏的玩家部队，他们如同什么都没有发生一般，继续以不变的速度，排着整齐的阵型，朝着精灵之森深处移动。

    那铁一般的纪律，那面无表情的样子，看得逃脱的玩家心中发寒……

    ……

    “艾泽拉斯公会联盟的伏击失败了，全军覆没，永恒教会有着相当厉害的防御屏障，而且还能反击……”

    精灵之森更深处的地方，第二波围攻的玩家指挥沉声道。

    这是一支以自然之心留守部队为主力，以其他中小公会为补充的伏兵。

    因为集结的时间更长，也距离精灵之森核心区更近，所以综合实力反而比艾泽拉斯公会联盟的伏军更强一些。

    在玩家间，甚至还能看到安利商会和萌萌委员会的几个老玩家赞助的魔晶炮。

    “敌人的综合实力暂不说，得先想办法打掉他们的防御屏障。”

    “这种防御屏障从来没有出现过，不管是神魔战争的时候，还是大圣战的时候，恐怕是永恒教会真正的底牌……”

    “所以，无论如何，我们都得想办法将这金罩子打碎！”

    “准备好魔晶炮和神罚炸弹！没错！就用之前革命时候缴获的那些！”

    “我就不信，地毯式轰炸加自杀式神像炸弹，还不能给这看不见的屏障炸出来个窟窿来！”

    指挥的玩家冷哼道。

    第二波围攻的玩家明显比艾泽拉斯公会联盟有经验一些。

    在这位出身自然之心的老玩家的指挥下，他们结合艾泽拉斯公会刚刚在官网上分享的第一波伏击经验，很快就准备好了新的方案。

    而当浩浩荡荡的永恒教会大军进入他们的伏击范围的时候，第二场伏击也开始了。

    首先响起的是魔晶炮的炮火。

    位于远处山丘上的魔晶炮喷吐出火光，一发发元素弹落入了永恒教会的大军里。

    “圣盾！”

    教会主教神情一肃，继续高喝到。

    璀璨的光辉降临，白金色的护盾升起，在玩家们凝重的目光中，炮火过后，永恒大军毫发无损。

    下一刻，玩家敢死队们抱着永恒之主的神像，嗷嗷叫着从森林中冲出。

    然而，还不等他们接近永恒大军，他们怀中藏好的神像却忽然自燃了起来，在他们呆滞的目光中，爆燃成一片火海。

    一道道箭矢从永恒大军中射出，落入两侧的森林，而与箭矢一同降临的，还有太阳徽章中射出来的神圣之火。

    天空中的神圣天使也拉弓射箭，目标直指山坡上的魔晶炮，在炮手玩家惊慌的视线中，光之矢转瞬即至，将山坡夷为平地。

    并没有坚持太久，第二波伏军就步了第一波伏军的后尘，在一片火海和箭雨中全军覆没了。

    而永恒教会一方，仍然毫发无损……

    如果说第一场伏击的结果传开仅仅是让玩家们倍感震动和惊异得话，那么当这第二场伏击的战绩传开之后，几乎所有的玩家，都陷入沉默了。

    此时此刻，他们终于意识到，自己似乎将要迎来一个与过去的大军完全不同的对手。

    这是一支前所未有的大敌。

    “伏击没有用，只能平添伤亡，哪怕是加上龙岛支援的巨龙，恐怕也不够，要知道……那些天使和半神还没有出手。”

    看完了官网上伏击玩家们上传的视频，李牧沉声道。

    “牧哥，那我们该怎么打？”

    他的身旁，其他玩家问道。

    “天选之城……”

    李牧想了想，说：

    “想要一战，恐怕要依靠天选之城了。”

    “正如同只有魔法才能打败魔法一般，想要对抗防御屏障，我们也得利用防御屏障。”

    “敌人的目标是女神的本体，那么……最终的决战，一定是在天选之城下进行。”

    “不妨，我们就集中力量，在这里开战好了，也更方便跑复活点。”

