    黑虎山寨，一群人正拾阶而下。

    领头的是一位略显儒雅的中年人，但背上背的鬼头刀和刀身上所散发的戾气，却暴露了他并不是一个儒雅随和的人。

    “三当家的，就50张弩而已，用得着您老亲自跑一趟嘛？”一个尖嘴猴腮的家伙跟在这中年人身后半步，满脸讨好的样子。

    中年人张口道：“你懂个锤子！那是弩！不是弹弓。我听说东边的洛河县已经乱了, 这是一个机会，我们必须尽可能地提升自己的实力。而弩，是最直接有效的方式。”

    “它不也是弓吗？不过是操作简单一些罢了。”

    “你这杂皮哪来的这么多废话？让你跟着就跟着就行了。”三当家的狂躁了，懒得再解释。

    弩是什么？哪怕是一阶士卒，用这东西也能威胁到三阶兵，甚至能伤到四阶兵。

    而弓呢？一阶士卒也就能拉开威力弱小的短弓，当目标距离超过五十米后，射出去的箭矢估计三阶兵张口就能衔住，打个屁啊！

    那尖嘴猴腮的家伙脖子一缩，不敢再问这事。

    可他是个嘴碎之人，憋了半晌没说话便觉得浑身难受，忍不住又道。

    “三当家的，那晚上的时候，我们怎么办？”

    “见机行事呗。”中年人眼中迸射着危险的光芒。

    “抢？”那尖嘴猴腮的家伙像是被踩到了前列腺。

    三当家的一脚踹出去，那尖嘴猴腮的家伙一个趔趄，夸张地倒在了地上。

    随即连滚带爬地爬起来，一脸腆笑：“三当家的，你又变强了。”

    周围跟着的二十来号人目光转向他处，虽然他们都是山贼，但这么不要脸的人，他们还是耻与为伍。

    三当家的道：“别脑子一根筋的只想着抢。”

    对方很委屈：“我们本来就是山贼啊！”

    三当家的黑着脸，要不是因为山寨里基本上都是些木头疙瘩，而这家伙又很会舔，他早就一刀把这家伙劈了。

    “要做有脑子的山贼！明白吗？”

    三当家的接着说道：“一会儿交易的时候，看看对方人数，如果人多, 而我们又能一举将对方拿下, 那就动手。”

    “啊……为什么人多还动手啊？”

    “你傻啊？我们的目的是什么？找到那懂制弩的人。上一次那祝擎天到我们山寨来，寨主为什么没直接将他拿下？就是担心拿下后对方抵死不从，万一直接自杀了，这条线不就断了吗？人多了就不一样，总不能每个都是铁骨铮铮的汉子吧？只要有一两个交代了，我们就能顺藤摸瓜找到对方的老巢。”

    “三当家的果真英明神武！小的不及三当家万一啊！”这尖嘴猴腮的家伙一脸的崇拜和震惊，“小的对三当家的佩服简直如……”

    一连串的彩虹屁，让三当家脸上的郁气消散了许多。

    ……

    一轮小舟在湖面上缓缓划过。

    船上坐了三个人，分别是林充、祝擎天和胖子。

    甘帝的任务是划水。

    虽然他们三人都未曾去过那柳林镇，但沿着湖边走，也不担心会找不到地方。

    按照何田所说，柳林镇的那株老柳树特征明显，哪怕是夜里也能一眼分辨出来。

    “两位大佬，你们现在是什么实力？”或许是觉得划船有些无聊，胖子找着话题。

    林充道：“四阶中期。”

    “四阶初期。”祝擎天也淡定地应了一句。

    胖子愣了愣：“战力值呢？”

    林充二人也没有隐瞒。

    胖子听完，忍不住咽了口口水。

    祝擎天悠悠说道：“按照目前的规则判断，同等资质下，一个大阶位的基础战力值差距应该是在六倍左右。就拿三阶来说, 假设三阶初期的战力值是X, 三阶中期的战力值便是2X, 后期是3X，四阶初期就是6X。所以我们几千战力值也就不足为怪了。”

    胖子苦涩地说道：“我现在战力值才三百多。这样算下来，林老大你一个人能打三十几个我？”

    林充没说话，因为没打过，他自个儿也不知道。

    “账不是这样算的。”祝擎天接过话茬，道，“照你这样说，充哥还能杀九百多个一阶初期呢。但实际上呢，累死他也办不到。这是全拟真游戏，战斗不能完全看数值。”

    胖子点头，旋即又问道：“还有那灵虎精血呢？林老大你用过了吗？”

    林充一撇嘴，道：“我早上试着给灵虎喂了一枚养元丹，它就只冲我龇了龇牙，屁都没放一个。我琢磨着精血不好弄，还是先提升自个儿的实力。”

    这样一路瞎聊，胖子收获颇多。

    毕竟，这游戏官网上资料很少，想要少走弯路，最好的办法便是向高玩请教。

    眼前这两位，便是村子里最大的高玩了。

    深夜，林充突然站起身来：“前面，到了！”

    祝擎天和胖子也都望了过去。

    胖子喃喃道：“那特么是树？明明是山嘛。”

    没人回答，小渔船在距离岸边百余米的地方停下。

    这个距离，已经能够分辨那到底是树还是山了。

    “我先下去看看是什么时辰了。”祝擎天说完，往船上一趟，便下了线。

    不到半分钟，祝擎天如诈尸般坐了起来。

    “距离约定的子时还有半个小时。”

    胖子立即说道：“那我先过去。”

    “行！”

    当即，胖子从船头拎起一个非常大的包裹，然后一头扎进了水里。

    许久，他的一颗脑袋在十多米外的水面上浮出，然后迅速朝着岸边游去。

    不几分钟，胖子到了岸边，找了处水草茂密之地藏了进去。

    时间慢慢过去，没等多久，岸边那棵巨大的柳树旁边人影憧憧。

    “船上可是祝先生？”一个人扯着嗓子大吼了一声。

    祝擎天听得分明，正是那三当家的。

    他当即应道：“正是！”

    “东西可带来了？”

    “当然！”

    “我说祝先生，你们是不是也太谨慎了？停在湖面上这么远的地方，我们怎么交易？”

    “第一次交易嘛，小心点总是没错的。”祝擎天波澜不惊，“至于怎么交易，三当家的大可放心，我已经将东西放好了，你只需要将银子交给我的同伴，自然就能知道货在什么地方。”

    三当家的眉头微皱，他之前虽然已经想到过对方可能会很谨慎，但却没想到会谨慎到这种程度。

    简直比耗子还胆小。

    但他也没办法，谁让对方手上有货呢？

    “行！让你的同伴过来吧！”

    三当家的话刚说完，不远处的草丛里响起窸窸窣窣的声音，然后走出了一个大胖子。

    看到这人，三当家整个人都不太好了，他有种被侮辱的感觉。

    这大胖子，是来送肉的吗？

    虽说他不太能接受对方防着他，但让这样一大胖子来交易，是不是太看不起他了？

    他们可是山贼、强盗！可不是什么大善人……

    “银子给我！”胖子走到近前，直接伸出了肥嫩嫩的手掌。

    三当家的冷冷的看着对方，实质般的杀意毫不掩盖。

    然而，对方却像是毫无察觉一般，半点畏惧的表情都没有。

    三当家的深吸一口气，从怀里取出一个钱袋子。

    “这里是250两银子。”

    说完，袋子一扔，重重地飞向胖子。

    胖子连忙深处双手将袋子接住。

    分量很沉，但胖子终归还是接住了。

    那山贼微微皱眉，冷冷说道：“小子，现在总该说货在什么地方了吧？”

    胖子咧嘴一笑，没有回话，而是打开钱袋子伸手进去摸了摸。

    里面是一个个元宝形状的东西。

    光线不是很好，但胖子还是按照何田的吩咐，取出一腚凑到眼前看了看。

    应该没假。

    下一秒，他将银锭放回袋子，慢悠悠地将口收紧，猛然间将钱袋子往湖里一扔。

    “你……”三当家的目光一瞪，瞬间抽出了背上的鬼头刀。

    其他人也瞬间冲上来，将胖子围在了中间。

    “别急！”胖子连忙道，“三当家的，你们要的东西就在那边草丛里，五十张，不多不少。”

    三当家的深深地看了胖子一眼，随即朝那尖嘴猴腮的喽啰使了个眼色。

    对方立即小跑着冲向胖子所指的那处草丛，很快就拎出了一个硕大的包裹。

    打开一看，里面果然全是弩。

    “三当家的，全在这里。”

    三当家的稍稍松了口气，他刚才见对方将银子扔进湖里，真担心这次钱货两空，到时候就算杀了这胖子，那损失不也损失了吗？

    幸好对方还算讲诚信！

    “小子，你胆子不小！就不怕老子宰了你？”三当家的冷声道。

    胖子憨笑道：“杀了就杀了呗，反正也不是什么大不了的事。”

    三当家的：(ΩДΩ)

    “好了，现在东西你们也拿到了，总该让我走了吧？”

    “急什么？你都验了银子，我也总得验验货吧？”

    胖子撇了撇嘴，倒也没有反对。

    湖面上，林充二人一点都不紧张，静静地候着。

    整个交易过程，他们都提前讨论过，甚至想过这三当家的爆起发难，将胖子给乱刀砍了。

    但……砍了也就砍了吧！反正胖子等级级，损失也不会很大。

    不过现在看来，问题应该不大。

    岸边，三当家的下令让两个喽啰随便选了两张弩，验货……

