    “爹地，你回来啦？”辰辰看到厉景琛，立刻高兴扑了过去，语气中都带着雀跃。

    厉景琛将他抱了起来：“嗯，下班了。”

    辰辰兴奋的跟厉景琛分享：“爹地，你知道吗？今天姑姑和小池儿一起来接我放学回家，我真的好开心啊，真希望以后的日子天天都是这样。”

    厉景琛眸子一暗，紧抿着嘴儿，没有回复。

    厉美凌听到动静，也转过了身子，道：“阿琛，你回来了？”

    “嗯。”厉景琛有些冷淡的应了一声。

    “听说辰辰说，你最近厨艺见长，上一次还做他小丸子吃了。”厉美凌笑嘻嘻继续说道：“那你快点来厨房帮忙吧。”

    她真的不是做饭的材料，呆在厨房简直是煎熬。

    现在，厉景琛回来了，她终于可以解放了，顺便把空间留给这一对有情儿人，简直不要太完美了。

    厉景琛被强制性戴上围裙，被推进了厨房。

    唐池池正在切菜，没有注意到他们的动静，说道：“小凌，你帮我把那边茼蒿拿过来。”

    她没有听到有人回答，但是却有一只手将菜递了过来。

    唐池池接过菜的时候，下意识的看了一眼手，那只手手指修长，骨节分明，但是却不是厉美凌的手。

    她像是意识到了什么，立即转过身去，结果就就对上了厉景琛那双深邃如海的眸子。

    两道视线，在空中相对。

    厉景琛神色复杂，主动开口说道：“是他们让我进来给你帮忙的。”

    原来是这样，唐池池垂下了眸子，微微一暗，将一把菜丢了过去：“快点把这些洗了。”

    厉景琛顿了一下：“什么？”

    唐池池又恢复如初，挑了下眉说道：“既然你是来帮忙的，那就要听我的话，现在你就将这些菜洗了。”

    厉景琛一脸黑线，认命拿了起来，往水池旁边走去。

    终于，菜全都弄好了。

    唐池池将菜端了出来，然后在餐桌前坐了下来。

    厉美凌夹起一个肉卷，就放在锅里面涮了起来，道：“说起来，我们可是好久都没有这样聚在一起好好吃饭了。”

    唐池池一脸黑线：“我们不是上周才聚过吗？”

    “那不算。”厉美凌否认：“那次是在饭店吃，这次是在家里吃，性质是不一样的。”

    都是吃，有什么不一样？

    最后，唐池池妥协了：“好吧，你开心就好。”

    厉美凌挑了下眉，道：“咱们这个样子光吃也太无聊了，不如玩个游戏吧。”

    “什么游戏？”唐池池心里突然有种不好的预感。

    “真心话大冒险。”厉美凌一脸不怀好意的样子。

    辰辰圆溜溜大眼睛一亮，立马拍手表示同意：“好好好，玩游戏，玩游戏。”

    辰辰都答应了，厉景琛和唐池池也不好意思在说什么。

    “不过，咱们这个真心话大冒险可不一样。”厉美凌眼中划过一丝狡黠，说道：“输的人，不但要喝酒，还要亲旁边的人一下。”

    唐池池顿了下，朝左右看了眼，嘴角忍不住抽搐两下。

    她的左边靠墙，右边是的厉景琛。

    这确定不是故意在整她吗？

    厉景琛的脸色也不太好看，他的旁边虽然没有墙，但是是厉美凌。

    这是他亲姐，怎么可能下得去嘴？

    但是，厉美凌却表示无所谓，她正在兴头上，还喊道：“管家，开两瓶红酒过来。”

    很快，管家就拿了两瓶酒过来。

    辰辰望着桌子上的酒有些好奇，她咬了下筷子，问道：“爹地，小池儿，我可以喝这个吗？”

    “不可以！”

    “不可以！”

    唐池池和厉景琛难得默契一起，同时说了出来。

    唐池池看了厉景琛一眼，脸上有些发红。

    随后，她清了下嗓子，说道：“那个辰辰，你现在还小，不适合饮酒。”

    辰辰的大眼睛布满无辜：“可是今天就例外一次好不好？”

    唐池池还没有开口，就被厉美凌给打断了：“虽然是小孩子，但偶尔喝一点儿也是没事的，男孩子嘛，正常。”

    话落，便直接递过去了一个高脚杯。

    辰辰一脸兴奋：“谢谢姑姑。”

    厉景琛瞪了厉美凌一眼，蹙紧了眉头说道：“那只能喝一点点。”

    辰辰点了点头：“知道了~”

    很快，他们的游戏就开始了。

    厉美凌找管家要了个转盘，上面有一个指针，转到谁，谁就要选真心话和大冒险玩~~~

    厉美凌扫视了一眼，问道：“谁第一个来？”

    辰辰对玩游戏向来是非常热衷的，立马举手说道：“我，我要第一个来。”

    “好。”厉美凌同意了。

    辰辰小手一拨，立马指针就转了起来，绕了好几圈后，最后停在了厉美凌面前，他笑着说道：“姑姑，你选真心话，还是大冒险？”

    “当然是真心话了。”厉美凌笑了出来：“你问问题吧。”

    辰辰歪着脑袋想了下，说道：“姑姑，你什么时候谈个男朋友啊？”

    “噗……”唐池池忍不住笑了出来，也附和说道：“辰辰说的对，你也都老大不小的了，什么时候带个男朋友回来？”

    厉美凌脸色一红，她道：“这，这不是还没有遇到合适的人么，等遇到了，我一定带回来给你们看看。”

    辰辰笑了出来：“那姑姑就快点，我可想早点见到姑父呢。”

    下一轮，由厉美凌开始转。

    她翘着二郎腿，指尖一挑，指针立马旋转了起来，最后停留在了厉景琛的眼前。

    厉美凌美眸间滑过一丝笑意，大有看热闹的意思：“阿琛，快点选吧，是真心话，还是大冒险？”

    厉景琛脸色十分淡漠，看不出半丝的喜怒，薄嘴儿开阖，缓缓说道：“真心话。”

    “好啊。”厉美凌不怀好意笑了笑，说道：“那就说，你是从什么时候喜欢上糖糖的？”

    这个问题，让池池和厉景琛都愣了一下，气氛也变得暧儿昧起来。

    厉景琛脸色有些不自在，握拳清咳几声：“可以换一个吗？”

    “不行。”厉美凌义正言辞拒绝：“你快点跟我们说。”

    辰辰也点头：“爹地，你快说，我也想要知道。”

