    锦华看着吴谦益，几个月不见，他竟然一丝一毫的狼狈憔悴之色也没有，浑身上下一尘不染，气定神闲。

    想起这段时间自己遭受的一切，锦华控制不住地浑身颤抖起来，半天说不出话来。

    吴谦益大摇大摆地走进房间，一眼就看见了坐在茶几旁的高士袗，感到非常意外，脸色一变道：“哟，家里还有人，”他上下打量了几遍高士袗，对锦华道，“你什么时候和演戏的搞上了？他是谁？”

    高士袗看两人状态，已经猜出了大概，不等锦华回答，站起身面色冰冷道：“在下高士袗，请问有何贵干？”

    “呦呵，说话还是古装范儿的，哥们儿，你入戏不浅啊！”吴谦益讥讽道，“问我有何贵干？你有没有搞错？我是她男朋友，应该是我问你才对吧？”

    “你给我住口！”锦华听到“男朋友”三个字顿觉忍无可忍，几步来到他身前，怒道，“你还有脸回来？谁允许你进来的？”

    “这是我家，怎么不能回来？”

    “家？”锦华没想到他竟然如此厚颜无耻，气愤道，“你还好意思说这是你家？自从咱俩在一起后，你交过一个月的房租吗？你一年能换2、3份工作，天天好高骛远，游手好闲的，为这个家做过什么？！这些都不提，你为什么用我的身份证借高利贷？你知不知道，追债的已经把电话打到我家去了！我已经被你害成这样了，你竟然还敢回来？！”

    “我那不是救个急嘛，之前借钱太多，被银行列入征信黑名单了，只能用你的身份证了。别这么小气，夫妻俩不就是应该同甘共苦吗？”

    锦华气得七窍生烟：“夫妻？谁跟你是夫妻？！有你这么当人男朋友的吗？同甘共苦？自从我认识你以后，就只有苦，哪儿来的甘？”

    “这还没几天，就不承认咱俩的关系了？”吴谦益冷笑一声，轻蔑地瞟了一眼高士袗道，“明白了，这是有了新欢就忘了旧人了！这么快就把人带回家里，不会是早就勾搭上了吧？”

    “你……不是人！”锦华浑身抖得更厉害，指着他说不出话来。

    吴谦益见她气急，更加得意，冷哼一声，迈步向沙发走去，正想一屁股坐下，却被人从背后一把攥住手腕，反手狠狠一拧，腿关节也被狠狠一顶，一下子失去重心，“扑通”一声向前跪倒，“哎呦！你干什么？！”

    “让你好好学学怎么和她说话！”高士袗咬牙说着，手上的力道不断加大，像要嵌入他的骨头里。没过多久，吴谦益就疼得叫出了声：“大哥，大哥，我错了，放手吧！”

    高士袗不紧不慢地看着他，只等他脸色渐渐涨红，头上冒出豆大的汗珠，这才向锦华看去，见她脸色稍微缓和了些，身体不再发抖，才对跪在地上之人道，“只要我再用力些，你这手腕就得废掉，知道吗？”

    “知道，我知道了，大哥……”吴谦益说话都带了哭腔。

    “说，你今日来干什么？”高士袗手下并未放松，继续逼问。

    “我，我最近做了点儿小生意，想问问她要不要出点儿钱加盟……”吴谦益支支吾吾道。

    “还想要钱？！”锦华以为自己耳朵出了问题，“把我害成这样，债主都追上门了，你还敢回来找我要钱？”

    “我、我就是知道咱俩的经济状况，才想到这个办法的，”吴谦益忍不了胳膊的剧痛，哀求高士袗，“大哥，先放开我，让我好好解释好不好？”

    “别放，就让他这样说！”锦华咬牙道。

    高士袗听了，索性在沙发上坐下，一手钳制着吴谦益，一手端起茶杯，优哉游哉地喝起茶来。幸亏他身上的荷包里还剩了点儿大明的散茶，不然在锦华这儿，连口舒心的茶也没有。

    “哎你，心真狠……”吴谦益哀叹一声，继续说道，“我加盟的是一家网络科技公司，属于高精尖产业，回钱很快的，等拿到分红，咱俩不但能还清债务，还能多捞一笔，到时候就有钱买房了！你不是一直想在这儿安家吗？我答应过给你一个家，一定会做到的。”

    高士袗听他说到后半段，心头不由一恼，手上的力道又加重了一点儿，面色却依旧云淡风轻，继续喝着茶，看不出一丝喜怒。

    这力道确实大了些，吴谦益只觉得手臂一阵发麻，血流好像要被阻断一样，憋得他脸色开始发黑发紫，太阳穴爆起青筋，说不出话来。

    锦华见他脸色不对劲儿，再看看高士袗，一副没事人的样子。正觉得奇怪，就见吴谦益已经开始翻起白眼，吓得赶紧道：“快放开！他、他不行了！”

    高士袗轻轻松开手，拂了拂衣袖上的灰，道：“这么不禁攥，我只用了七分力道而已……”

    “你的七分力道，可比现代人的十分还强！”锦华上前看着大口喘气的吴谦益，问道，“你怎么样？”

    吴谦益喉咙沙哑道：“水、给我水……”

    锦华赶紧给他倒了杯水，他喝了几口，终于缓过气来：“你、你们要杀人啊……”

    “他下手没轻重，不是故意的。”锦华忙解释道。

    高士袗却蹲下身子，盯着吴谦益的双眼道：“她说得不对，我就是故意的。”

    “你、你究竟是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是让你记住，以后只要你再敢踏进这个家门一步，再敢靠近她一次，便没有今天这么好的运气了！信不信，我能让你从这里彻底消失……”高士袗眯眼看着他，声音冷如寒冰。

    “我、我记住了，”吴谦益踉跄着从地上爬起身，“我这就消失……”

    “想走没门儿，”锦华对高士袗道，“抓住他，他盗用我的身份证借高利贷，我要拉他去警察局！”

    高士袗正要上前拿他，此时门外突然闯进一个人，边走进门边大声道：“怎么没关门啊，我进来了啊！”

    高士袗和锦华回头一看，是薛定定。

    “老高，你们是不是又穿越了！”薛定定完全没注意到家里还有另外一个人，一脸兴奋地大声嚷嚷道。

    “我们……”高士袗一分神，吴谦益趁机狠狠撞了他一下，把他撞了一个趔趄，然后撒开腿就往外跑去，可谓使出了吃奶的力气。锦华上前去拦，却被他狠狠推倒在地，拼命逃窜而去。

    锦华爬起身，对薛定定埋怨道：“都怪你，早不来晚不来，偏偏这个时候来，把他给放跑了！”

    薛定定挠头：“他是什么人，你们家进贼了？”

    “不是贼，但比贼还可恶！”高士袗又气愤又遗憾道，“今日让他跑了，以后再抓他可就难了！”

    “是啊，都是你害的！”锦华责备。

    “确实如此！”高士袗附和。

    “嘿，几天没见，你们两个关系倒是好了很多啊，这么一唱一和的！”薛定定坏笑，“算了，我不掺和你们俩的私事，这次来是想问你们，昨天你们凌晨，你们是不是又穿越了？”

    高士袗点点头，和他说起昨晚穿越之事。

    屋子里的三个人都没留意到，大开的房门外突然出现一个人影，在门口停留片刻，随即隐去。

    【作者有话说】

    怀疑薛砖家每次都是来添乱的~~哈哈~今天高帅哥的表现，大家觉得可以打几分呢？

