    李振兴想到这些就后怕，那个杀人狂魔居然杀了这么多人，这么说来，自家大哥也着实幸运。

    李振国无语，这种幸运，给谁谁想要呀，不过能保下命来也确实是万幸，只能艰难的点了点头，迎合李振兴的话了。

    “所以说呀，这人啊，还是要做点好事，保不准什么时候，这福报就回到身上了。”李母颇为认同老二的话。

    李振国和李振兴听完老娘的话，都不自觉的点头，跟在后边的儿媳妇儿也一样都在心里默默的想，以后还是多做点好人好事吧，指不定哪天福报就报到自己身上了。

    “你们能想明白就好。”李母一副过来人的样子指点着自己的儿女。

    时间过得很快，马上就要执行了。

    木仓声响起的那一刻，除了李母和韩穆怀，李家人韩家人都闭上了眼。

    回去的路上，李之玉看着李母你的笑脸，疑惑的问道：“娘，你刚才是不是没闭眼，你不害怕吗？”

    作为生在新华国，长在红旗下的李之玉，现实里并没有见过这样血腥的场景。

    韩穆怀是上过战场的，不害怕是正常，可是李母只是个小老太太哦。

    “这有什么好怕的，想当初我跟你姥姥姥爷，逃荒的时候，见的死人比活人还多。再说了，这是你伤了你大哥的人渣，娘要亲眼看着他们咽气，才能解我心头之恨。”

    这件事尘埃落定之前，李母晚上一直睡不好，每每午夜梦回，都怕失去了这个大儿子，她已经没了丈夫，再不能失去几个孩子中的任何一个了。

    李之玉不知道她娘是怎么想的，只是佩服她娘的胆识，冲着李母伸了个大拇指说道：“你还是你厉害！”

    李母听了女儿的话，骄傲地扬了扬小脑袋。

    李振国的事情总算是尘埃落定，大家也开始安生的过日子，李之玉除了每天在菜园子里给韩沛的小油菜，小菠菜，间个苗儿，就是处理和白十三的订单问题。

    在什么年代，都是物以稀为贵。这点儿李之玉深深的记在心里，刻在骨头上，毕竟上辈子没少因为这个花钱。

    在决定和白十三合作之后，李之玉就确定了这些衣服每个月只出二十套。

    一套衣服的定价在四十九元。

    当时胡英姿和蔡秀萍听到这个价格的时候，惊得下巴差点掉下来，要知道胡英姿现在的工资，一个月也就二十一块五毛，就这一套衣服是她两个多月的工资了。

    两个人没少担心，这衣服卖不出去，可是没成想几个月下来，这衣服居然供不应求。

    但是，李之玉手上这一款衣服，就卖了两个月，一共四十套，多余的没有？第三个月就换了新花色。

    毛衣这东西就是触类旁通，李之玉给蔡秀萍和胡英姿一形容，她们就知道这个花要怎么弄，试验过几次就很完美了。

    裤子倒是没什么变化，不是铅笔裤就是阔腿裤。拿着不怎么好看，但是穿在身上很显版型。

