    “同类？又极为熟悉？”剑灵思索了半晌，却是无奈的摇了摇头。他可以肯定，这股气息他一定见过，但是，空荡荡的记忆，却是没办法记起来。

    四天的时间，一晃而过。夜笑从修炼中醒来，走下宝塔。

    “见过公子！”凤凝等人，带着崇拜，恭敬的对夜笑行礼。这数天时间，他们终于体会到，夜笑所传授的战阵，强大到什么程度。

    凭借战阵，他们甚至有信心，挑战一名御空强者。

    “这几天里，没什么别的事情发生吧！”夜笑开口问道。

    凤凝上前一步，恭敬的回答道：“公子，这几天，我们除了修炼战阵之外，也轮流去城中，打探一些消息。整个城池中，御空级别的强者，又增加了四人，普通皇者，更是已经达到了接近十万。天灵族的族人，维护者城内安定，倒是并未起太大的争斗。”

    夜笑点点头，幽影城中的实力越强，对所有人都有好处。

    “天灵族弟子灵墨，奉少主灵展之名，邀请夜公子，前去议事！”就在夜笑与凤凝等人交谈时，塔外，传来一声轻喝。

    夜笑一怔，抬步向着塔外行去。算算时间，距离暗夜落下，已经要到了。灵展想必是要提前安排一番。

    走出宝塔，一个身着天灵族服饰的弟子，正恭敬的等待。见到夜笑出来，赶忙行礼到：“夜公子，少主邀您前去！”他虽是天灵族子弟，但是却也不敢怠慢一名御空强者。

    否则，就算是夜笑惩处他一二，在这种紧要关头，灵展也不会为他出面。

    “灵展兄都邀请了谁？”夜笑轻声问道。

    灵墨敬声说道：“城内的所有御空级别，都在少主的邀请之列。”

    夜笑点点头，“还请这位兄弟引路。”说完，回头对凤凝等人吩咐道：“你等驻守塔内，我去去就回。”

    跟随着灵墨，来到了灵展所在的宝塔之中。在宝塔一层，一个个精美的蒲团，环形摆放。灵展坐在最上首，除他之外，还有七人，分别散落在周围。

    “夜兄！”见到夜笑进入，灵展站起身，拱手笑迎。“夜兄我为你介绍一下。这三位，同样是我族子弟，灵齐、灵动、灵猛。这位是青木一族木卓，这位是地火星火介……”

    灵展将在场的七人，一一为夜笑介绍了一番。没介绍一人，夜笑就随之抱拳行礼。能够坐在这里的人，必然是同级别，对于每一个，夜笑都不敢丝毫轻视。

    当然，这些人对于夜笑，倒也算客气。夜笑能够战胜江玉辰，表现出来的实力并不弱。双方无冤无仇，谁也不会刻意去得罪一名同级别的强者。

    介绍完毕，夜笑也随之坐下，众人并未闲谈，显然再静待其他人的到来。

    随后，不多时，一个个各族强者，纷纷到达。每一个人到来，灵展都会介绍一番。夜笑，对于在场的众人，也有了一些了解。

    待到第二十一人，进入宝塔之后，灵展介绍完毕，这一次却是并未坐下，而是继续对众人说道：“现在，在幽影墓地中的御空强者，已经尽皆聚齐。诸位兄弟，对于这神之墓地，应该多少也有些了解。算算时间，暗夜马上就要降临，与凶兽之间的大战，也随时都会爆发开来。”

    “这场大战，意味着什么，诸位应该明白。一旦我们战败，整个城池中所有人，包括我们在内，全部都会陨落与此。”

    “所以，灵某希望，诸位在接下来的大战中。能够竭力相战，不要有任何的保留。为了其他人，更为了我们自己。”

    灵展凝重的目光，扫过所有人。众人一个个开口说道：“灵展兄放心，我等自然理会的。”

    灵展点点头，继续开口说道：“灵某也知晓，在场的族群中，有的是仇敌关系。但是，在幽影城之内，希望诸位能够放下仇怨。”说道这里，他的目光之中，陡然泛起一丝寒意，冷声说道：“如果有人刻意挑起争斗，那其他所有人，共诛之！”

    听到他的话，有几个族群的人，互相对望了几眼。随后，对灵展点了点头。

    这场大战，会关乎所有人的生死存亡。面对着强悍的凶兽，实力本就弱一些的人类，如果内讧。那后果不堪设想。

    看到众人的反映，灵展满意的点了点头。

    “如今我们幽影墓地，除了在场的诸位之外，普通皇者，已经有九万余人。幽影城，四面城墙。每一面，都要有人驻守。”

    “灵某思索一番，决定将所有人，分成五个部分。在场的诸位，每五人成为一队，引领两万皇者，分别驻守四方。而剩余的一人，则引领着剩余的一万皇者，驻守在城内。哪一方的战斗，陷入了困境，则由城内驻守者，遣人支援。”灵展说道，“不知各位可有异议？”

    “灵展兄所言有理，我青木一族，愿驻守东侧城墙。”木桌豁然站起，大声说道。

    “我地火族，愿守南侧城墙……”火介也毫不示弱。

    在场众人的反映，让夜笑有些意外。在他想来，众人可能要争夺驻守城内的资格。毕竟，驻守城内支援各方的话，和与凶兽拼杀，安全性可谓大有保障。然而，众人不仅没有一个，选择驻守城内。反而各个要求，去驻守四方，与凶兽对撼。

    夜笑几乎没有反映过来，所有人就已经尽皆起身，纷纷请战。

    灵展笑了笑，转头，看向唯一没有动作，甚至有些发愣的夜笑。

    “夜兄，你实力高强。不如就率领剩余皇者，在城内驻守。若哪方有难，则由夜兄支援。不知夜兄意下如何？”灵展笑道。

    对于众人的想法，夜笑有些不明所以。不过，眼下的情形，好像也只能如此。

    暗暗皱了皱眉头，夜笑心中想到：难道，与这凶兽拼杀，会有什么好处不成？他可不相信，这些人会如此的大度无私。

    不过，虽然心中有些疑虑，但是，在不明所以之前，夜笑贸然去与凶兽拼杀，却更是不利。

    索性，顺从的点了点头，应声说道：“在下就遵从灵展兄吩咐，驻守城内！”

