    经过了院长的讲解，学员们都意识到了自己在战斗中的一些缺陷。

    没有很好的发挥出所有人的战力。

    不过经过了院长这个魂斗罗的讲解之后，所有学员开始慢慢改变。

    在院长讲解完所有人的团队战斗的缺陷之后，又开始给他们分析讲解，应该如何合作，才能把所有人的实力发挥出来。

    有了一个魂斗罗给王辰他们作为对手陪练，并且在战后给王辰他们指出战斗中的问题。

    王辰他们的团队作战进步神速。

    ………………………………

    在之后的一个月里面，王辰他们每天都要组合成一个队伍，来和院长交战。

    慢慢的，他们的团队合作默契也是变得非常不错了。

    已经不比那些合作训练了一两年的队伍差了。

    不过这也正常，有着一个实力高强的魂斗罗做陪练，指导出他们战斗中的问题。

    这样一来，就算想不进步也难了。

    在这一个月里面，王辰他们所有的学员都要在上午和院长作战，下去就去拟态修炼环境修炼魂力。

    在这期间，学员们组成了几套的团队作战计划。

    有以王辰作为主力的作战计划，也有以张君作为主力的战斗计划。

    甚至还有以张君和王辰同时作为主力的超级战斗计划。

    这个团队作战计划是他们队伍中最强的战斗力了。

    这个计划也是为了在魂师比赛中的决赛使用的。

    当然，如果这次魂师比赛中其他的学院我有什么底牌，这个作战计划也是可以提前使用，应付一切意外的。

    对于这次的魂师大赛，王辰他们已经计划好了。

    如果在前期没有遇到什么非常强大的对手，王辰就不出手，作为这次的最大底牌。

    而张君则是作为保证队伍进入决赛的选手，在前期就担任压轴出现。

    在这一个月的特训中，金刚高级魂师学院的参赛选手们，不仅是团队合作战斗的意思默契提升了不少。

    而且在这期间，还有两个三十九级的学员突破到了四十级。

    只需要获得一个魂环就能够成为魂宗了。

    这也算是加强了这支参赛队伍的实力了。

    也就更有可能保证隐藏王辰的同时，进入决赛的机会更大了。

    ………………………………

    “同学们，大家在这一个月里来进步非常的快，都能够在战斗吸到经验。提升合作战斗的默契。这非常好。”

    在最后一天里面，院长没有继续安排大家战斗，而是开始讲话了。

    “今年大家就不用继续战斗切磋了。”

    “我今天给大家讲解一下这次魂师大赛的规则。”

    “大家要好好记住这些规则，虽然在比赛中实力是最重要的，但是这些规则也是比较重要的。”

    “因为如果不清楚规则，是很容易被对手利用规则给淘汰的。”

    听到院长的讲解，所有人都仔细的听讲了。

    包括王辰也是集中注意力的听院长的讲解。

    因为过了这么久了，他对于这个魂师比赛的规则也是不太清晰了。

    毕竟，这个规则也不是太重要的事情，过了这么久，王辰遗忘也是正常的。

    “全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。”

    “在规则中，有几样是必须要遵守的。首先，参赛学院派出的参赛选手必须是二十五岁以下的魂师，并且每一场的比赛都能够保证七个学员参赛。”

    “一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中要以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允出现死亡的情况。”

    “一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

    “院长，这条似乎不太妥当吧。”熊大举手打断了院长的话，“魂技无眼，万一误杀了怎么办?如果双方的实力差不多，全力相搏，难免会出现伤亡。”

    院长看向熊大，说道:“你说的虽然不错。但是，你要明白，两大帝国举行这高级魂师学院大赛的目的，并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。”

    “包括武魂殿和两大帝国内的一些王国在内，都是抱的同样心思。”

    “能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。”

    “培养一名魂师非常不容易，禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们这些学员的一个保障。”

    “哦。我知道了，院长。”

    熊大听完之后也是回答到。

    而院长看到熊大已经了解到了答案之后，又继续说到。

    “除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。”

    “如:在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。”

    “只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额。”

    “这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。”

    说完规则之后，，院长停顿了一下，然后继续说到。

    “大体的规则就是这些。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。”

    “在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。”

    “每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。”

    “像星罗帝国的星罗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈。这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”

    “预选赛分区进行。其中，我们星罗帝国这边，以星罗城为中心，星罗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。”

    “各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。”

    “星罗帝国一共有四个王国和一个公国。也就是说，算上星罗城分区，星罗帝国这边将一共有六个预选赛分区。”

    “除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额。”

    “其中，星罗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额。天斗和星罗也差不多。”

