    

    “公子！”

    天空中的星辰不满了星空，一轮玄月挂在半空，陆子愚在陆府的小院中躺着，看着天空中的星辰，门口一道怯生生的声音响起。

    “回来了！”

    陆子愚扭头看了下，然后又看着天空随口道。

    “嗯！”

    颜如玉好像是犯了错误，慢慢的走了进来，站在躺椅旁边。

    “饭吃了吗？”

    “吃过了！”

    “要是累了就去休息吧，今天我们在这里住，明天再回去！”

    “公子……！”

    颜如玉看着陆子愚，又是轻声叫了声。

    “怎么了，有什么事吗？”陆子愚问道。

    “公子，您在生我的气？”颜如玉很是忐忑的问道。

    “为什么生气，没有啊！”

    “我……我今天跟紫衣姐姐出去了一天，没有给公子说！”

    “没事，我不是说过吗，你想干什么就干什么，就像今天一样，你以后可以和别人多接触接触，今天紫衣姐姐带你去哪玩了？”

    陆子愚坐了起来，露出和善的笑容问道。

    看到陆子愚的笑容，颜如玉也没有刚才的胆怯了，开口道：“今天紫衣姐姐带我跟夫人出去了，去了好多的店铺，查了好多的账本，看的我都快要睡着了！”

    “哈哈，你应该多学学，不然以后我们的家产多了，你怎么记得过来！”

    陆子愚不由得笑了，颜如玉看起来很是文静，但是是个急性子，这种事情更本是做不来的。

    颜如玉歪头想了下，然后点了点头道：“嗯，我以后跟紫衣姐姐学。”

    “额，你还是去洗洗吧，看你狼狈的样子，好像是出去打了一架似的。”

    他都不知道怎么说了，你的样子都不是这种料，还是算了吧，随便找个人干这种事情都比你强。

    颜如玉低头看了看自己的衣服，没有什么不妥道：“我哪有狼狈！”

    “你是一脸的狼狈，去洗洗睡觉吧，好好休息下，别一个宗师只是看账本就弄的好像是打了三天的架。”

    陆子愚看着颜如玉的脸说道。

    “哦，那我走了，公子也早点休息！”

    她确实有点累，是心累，没有在坚持向房间内走去。

    ……

    “公子，我们骑马走吧！”

    玄武城的街道上，颜如玉看着驾车的陆子愚担心的道。

    “放心，我只是刚驾车没经验，一会就好了！”

    陆子愚稍微使了点劲将走偏的马拉了回来，回头对车厢内一脸担心的颜如玉道。

    颜如玉看着躲的远远的人群，还有走的歪歪扭扭的马车，很是担心公子将马车撞了墙。

    街上的人被马车惊吓的远远躲开，本来想回头喝骂的，但是看到那雪白的蛟龙马，又看到马车上的标记都是闭嘴了，只能躲在两边看着马车横着出去。

    “子愚，你这是干什么呢？”

    忽然，街上的行人中有个声音大声喊道。

    “吁……。”

    “吁……。”

    陆子愚听到声音，扭头一看，人群中二叔站在那里，他急忙喊应了声，然后想停下马车，可是两匹马就是不听他的指挥，越喊走的越快。

    “二叔，我先走了，下次回来再看你！”

    陆子愚看了看手中的缰绳，最后还是放弃了直接动用力量将马拉住的想法，只能探出身体向后边的二叔大声喊了一声，道了声抱歉。

    陆战国看着陆子愚的样子，刚开始还能憋着，听到陆子愚强装镇定的样子，最后没忍住大声笑了起来，最后更是肆无忌惮的笑道：“小子，好好学，下次给二叔我驾车啊！”

    陆战国的话直接将整条街的人惹笑了，都是看着那辆马车，哄堂大笑起来。

    颜如玉已经将脑袋缩回马车内了，太丢人了，她都没脸见人了，现在可没有功夫看马车安不安全了，放下车厢的帘子没有再掀起来。

    陆子愚很是郁闷的将马上要撞墙的马车拉了回来，最后直接双手用力控制住了两匹马，才磕磕碰碰的出了城门，城门口的守卫看着马车出门，没有一个人敢拦着，也没有一个人敢牵马，有两个守卫差点还被马车给撞了。

    “呼，终于出来了！”

    陆子愚放松手中的缰绳，长长出了口气，这马车看起来很是简单，没想到真的驾驶起来还真的有点难度；二叔也真是的，没看到自己的狼狈样子，还要在后边起哄，还好终于是出城了，外边的道路可比城里好多了，至少人没有那么多了，能让马车自己跑了。

    “公子，我们还是回去叫个人来吧，或者我们骑马走吧！”

    颜如玉感觉到出了城，才将脑袋探了出来，满脸的通红道。

    “别担心，公子我在学学就会了，保证能将你送到镇海城。”

    陆子愚将快要上山的马拉了下来，拍着胸脯保证道。

    他们在家又呆了几天，估摸着镇海城那里差不多了，便准备回去看看。上次两人来的时候是有人为他们驾车，但是这次陆子愚非要亲自来驾车，没想到马车也没有那么好驾驶的。

    天色慢慢黑了下来，陆子愚看着轮子翻在一旁的马车，最后叹息道：“看来我们只能骑马了！”

    颜如玉很是无语的道：“公子，那我们今天晚上在这里过夜，还是走夜路！”

    陆子愚转了一圈看了看道：“这个地方平时没怎么注意，还真的没有住的地方！”

    他们看起来走了一天，但是连平时的三分之一都没有，路上一直跌跌撞撞的，最后马车实在是坚持不住才罢工的。

    “那里有面崖壁，我们过去那里挖个山洞凑合一晚吧！”

    “只能这样了！”

    陆子愚他们走了过去，山壁不是算高，不过还是和陡峭的，拿出一柄刀，几下就出现了一个一丈多深的山洞，稍微平整了下拿出两把躺椅并排放下，两人躺了上去。

    刚躺下，陆子愚又站了起来道：“你等会，我去找点柴火，我们点一堆火烧烤。”

    一堆火出现在洞口，上面还驾着一具妖兽的尸体，一滴滴的油滴在火堆中溅的吧吧作响；陆子愚一手转动着妖兽肉，一边往上面刷着酱料，一阵阵的香气让颜如玉不时的吸下鼻子。        

