    码字君不太会说话，现在这本书快要上架了，我觉着吧，还是要说两句。

    首先，有的朋友应该是看得出来，码字君是个死扑街，还是扑的死死的那种，以前码字君都是写历史的。

    这是第一次尝试写求生类的小说。可能一些老读者，经常看书的朋友，会觉得码字君这本书有这样，那样的问题。

    码字君想说，这都是对码字君的鞭策，码字君会更加的努力。

    第二，码字君现在不是全职写作，还有自己的本职工作要做。

    码字君是搞IT的，但是并不秃顶。所以，工作忙起来的时候，码字君是真的没有时间校对稿子，所以会出现一些错别字，这个请大家原谅，码字君尽量做到发稿前，自查三遍。

    第三，码字君这这样的文章，真的是第一次，这类文章相比较历史文来说，写起来简单，但是需要记录的数据，比如基石数量，各种物质数量，都非常的多，这个码字君一开始爱你没有呀在意。

    等反应过来的时候，我才发现之前的数据都忘了。

    所以，这口锅，我打算自己扛。

    最后一点，码字君这本书是今天上架，然后我凌晨的时候，已经更新了2章，一会2点左右，还会再发2章起步！

    另外，说一下加更标准吧。

    码字君是什么水平，自己知道，这个不能跟大佬们比。

    所以，加更标准如下：

    1.累计新增200收藏，加更一章。

    2.累计新增1000订阅量，加更一章。

    3.单日月票超过20张或者推荐票超过100，加更一章。

    4.累计打赏超过1万起点币，加更一章。

    规矩我立下了，欢迎大家监督，有本事，你们就让我通宵赶稿啊。

