    “轰！”

    两股无形斥力瞬间迸发，在虚空炸出天崩地裂般的巨响。

    楚枫的念动力、叶灵的原力对轰之下，堪称平分秋色。二人毫发无损，但洞窟却在摇晃不休。

    流沙与乱石当空坠落，让浊世魔池发出一连串“噗通”声响，水花四溅。

    “嗡——”

    叶灵面色不变，甩手间光剑之刃便弹射而出，发出奇异嗡鸣，扰乱磁场。

    此剑内部包含有一块凯伯水晶，注入能量后，便会释放等离子体，并通过磁场约束成色泽不一的剑刃。

    故而光剑开启、关闭、挥动时，都会发出磁场嗡嗡的声音。

    等离子体剑刃杀伤力极高，莫说是肉身了，便是诸多神兵利器也难以抵挡。

    即便败亡之剑的材质，在《风云》设定中是女娲补天剩下的“黑寒”奇石，但在没有剑魄的前提下，也难以抵挡这般纵横宇宙星河的高科技武器。

    所幸楚枫还有绝世好剑。

    “嗡——”

    叶灵挥动光剑，却并非杀向楚枫，而是一剑划破大腿。

    她白色的丝绸短裤被割裂开来，汉白玉般光洁的大腿上鲜血淋漓，血液竟诡异地缭绕在剑锋之上，挥之不散，让光剑如血猩红。

    未战先自残。

    旁人见到这一幕，只怕会以为叶灵疯了。可她的眼神却格外冷静沉稳，在如此痛楚下连眼皮子都没有皱一下。

    反倒是楚枫眸光一凛，察觉到了不对。

    《魔刀》第九式，血刃魔功。见血之刃，以刀自伤其身，一刀一地狱，提升魔劲功力,伴随着魔劲攻敌至亡。

    叶灵未受浊世魔池洗礼，自然也未曾功力暴涨。但在短短时间内，她竟已将《魔刀》领悟到如此境界，连最后一式的精髓都已掌握！

    叶灵是个精神力特长者，不仅神觉敏锐至极，更有精神力扫描的能力。

    早在先前楚枫对敌施展万剑归宗之时，叶灵便已看穿楚枫虚实，知晓他的功力十不存一。

    在这种情况下，她更能仰仗魔刀的极端手段，在短时间里强行提升功力。

    正是这两点加在一起，才让叶灵有了与楚枫正面对决的信心！

    “当当当——”

    楚枫闪身而上，飞檐走壁般出剑，周身更迸射出一蓬蓬狂风暴雨般的气劲，化作剑气纵横激荡，气势恢宏。

    他勉强只恢复了无名巅峰状态一成的功力，可却是声势骇人，给人以不可阻挡的摧枯拉朽之意！

    强如叶灵也是皱起眉头，以原力护住自身，光剑抡动如幕，格挡并弹射破碎的剑气，被压制得节节败退。

    两人一进一退，竟是飞檐走壁般在墙面上踏步，身形宛如鬼魅般飞掠，当真有种拍武侠大片的即视感了。

    可楚枫却是醉翁之意不在酒。

    “啪！”

    他双脚在墙面上一蹬，身形弹射飞到浊世魔池上空，旋身之下便是一声厉喝：“万剑归宗！”

    “哧哧哧——”

    密集剑气如龙卷般自楚枫体内迸发，杀气冲霄，扫入浊世魔池。

    此时下方的那个“魔”字凹陷处，已被鲜血般的池水填满大半。

    但随着楚枫凌厉的杀招铺天盖地般劈杀而来，夜叉女的入魔过程就此中断。

    他之气劲化剑万千，纵然叶灵以原力极力阻挡，也无法避免这一幕的发生。

    以致后者始终冷静淡然的容颜上，也不可抑制的露出惊怒之色，唯恐夜叉女“出师未捷身先死”……

    “轰隆隆——”

    简直像是炸鱼一般，整个魔池炸开一道道滔天水浪，让室内像是下了一场瓢泼大雨。

    水浪苍茫，遮蔽视线，难以窥得池中全貌。

    “哧！”

    没有丝毫征兆，魔池中竟然迸发出一道可怕至极的血色刀气，以开天辟地般霸绝乾坤的狂态冲出！

    那杀气好似化为实质性的能量一般，咆哮着滚滚翻涌，充塞于室内，令人毛骨悚然！

    便是楚枫也是瞳孔一缩，心头有种骂娘的冲动：尼玛的，四十米刀气还是出现了！

    “轰——”

    魔刀威势无匹，竟将楚枫身侧龙卷般的重重剑气砍爆，炸成漫天绚烂烟花。

    没有人知道，他以绝世好剑抵挡这一击之时，到底是种怎样的体验——楚枫就感觉像他妈有怪兽扔了一座大山过来，结结实实地砸在剑身之上……

    重剑无锋，大巧不工！

    这般滔天魔威已无需任何繁复招式，直来直往的一刀便是惊世杀招！

    “砰——”

    在惊雷般的闷响中，楚枫被震得臂骨“咔擦”开裂，猛地向后倒飞出去，竟是“轰”的一声撞穿厚重石壁。

    “噗！”

    楚枫气血翻涌，胸口闷痛之下，愣是吐出一口鲜血才好受许多。

    夜叉女的这一刀猛得离谱，将头顶山体劈开深约二十米的恐怖刀痕，看那架势就只差没把整座山给劈开了……

    浊世魔池之水，也被这一刀从中破开分为两段，短暂被开辟出一片真空区域，两侧浪潮滚滚。

    强悍到令人窒息，有原剧情中聂风入魔后那味了。

    “轰！”

    夜叉女破开水面，一双眼瞳中闪烁着幽幽红光，宛如来自地狱的恶魔。

    “卧槽！”闯进来的黄毛见得这一幕便瞪大双眼，“这个批婆娘开挂了？”

    “愣着干什么？上啊！”楚月直瞪眼，一把抓起黄毛的肩膀，直接将他扔向夜叉女。

    “我尼玛——”黄毛飞在空中的瞬间，简直是毛骨悚然，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    夜叉女本就是他挥之不去的心理阴影，让他有着难以言喻的恐惧。

    而且现在这批婆娘还浑身冒红光，跟个地狱魔头似的，你就让老子这么飞出去了？

    “妈的，真是老子的‘好队友’啊！”黄毛见得夜叉女兴奋、残忍、且戏谑的笑容，简直是欲哭无泪。

    夜叉女趁着叶灵缠上楚枫，当即便是一声暴喝，手中血刀横扫而出，又是一道夸张至极的四十米刀气，简直像不把整个山体给摧毁了誓不罢休。

    但生死关头，最是能激发人的潜能。

    就好比海军训练新兵蛋子之时，会把不会游泳的人直接丢到海里。并且效果卓群，能让绝大多数人在最短时间内学会游泳。

    黄毛催动十成金钟罩功力，悍然以麒麟臂格挡！

