    第212章杜潜受伤回来了

    杜驸马注视了他良久，方才语调平缓地说道：“承明，你我今日说句心里话。对你这个女婿，我是很满意的。因此，我没阻止你去见婉婉就是希望你俩成亲前，能培养出不一样的感情，希望你未来能多护着她。”

    裴灏想说什么，让杜驸马抬手阻止，“你先听我说下去。”

    杜驸马又道：“有感情的夫妻生活是不一样的。我看得出来你对婉婉有心。可你再有心也只是单方面。婉婉年纪尚小，还没开窍呢。有句话怎么说的，世事难料。谁敢保证未来让她开窍的男子，就一定会是你？”

    “……！！”

    裴灏心头一紧。

    这话算是一个警告，也是一个提醒。若他没本事让婉婉喜欢上，或者是婉婉中途喜欢上了别人，那么，退婚是必然的事。

    裴家不好退亲，不代表公主府不行。

    裴灏心里清楚长公主或是杜驸马出面，这个婚事还是有九成能退的。皇上不会为了此事，去驳他们的面子。

    此刻，裴灏第一次升起了危机感。

    小姑娘十四了，翻过年就十五及笄了……

    两个人聊的事情，杜婉不知道。

    现在的杜婉，正在专心修炼。

    一个晚上又过去。

    仅是隔了一天。

    京城又出八卦。

    听说谢五骑马时摔了，还摔断了一条腿。以前京城中谁会注意到谢五这个人，还不是因为慕容娇娇的死，他才进入到大家的视线里。

    谢五嚷嚷着有人要害他。

    倒是有人猜测会不会是慕容家动的手？

    自从慕容娇娇下葬之后，慕容家再没有去谢家三房找茬。毕竟人家好好的女儿，嫁给谢五没几天就死了，报复回去真没什么。因为这个莫名其妙的原因，慕容家之前烂大街的名声居然好上了一丢丢。

    杜婉拿着帕子，擦拭着剑，“真是慕容家动的手？”

    “不知道。外面是这么传的。”真实性如何，她一个小丫鬟也没能力去查证，“郡主要让人去查吗？”

    杜婉把帕子丢到一旁，“查什么查？这事儿跟本郡子八杆子打不着。咱们当个八卦，听听就可以了。”

    这会儿杜婉压根没想到，此事儿还真和她有关系。

    因为动手的人不是慕容家，是裴灏暗中让人干的。迟疑了一些天才动手，就是不想让人联想到公主府，从而给公主府添麻烦。当然裴灏仅是想给谢五一次教训，不是真要他的命。谁让谢五做那么脏的事，居然让小姑娘听到了……

    世子爷不会反省，此事有他本人的错。

    错的，只是别人，那就是谢五！

    突然，落棋匆匆进来，“郡主，郡王回府了。”

    “咦？”杜婉猛地站起，“刚回府？”

    落棋点头，“到二门了。”

    杜婉握剑往外走。

    三天了。

    她嘴里说说不担心，心里还是惦记着呢。

    匆匆赶到杜潜的院子前。

    正撞见杜潜让人抬回来，身上受了些伤，精神头还不错。

    “大哥！”杜婉急急喊道。

    杜潜闻言看向她，淡淡笑了笑，“妹妹！”

    杜婉几个大步走到他面前，担心问，“你受伤了？”

    “皮外伤，养养就好了。”

    “糊弄谁？皮外伤要让人抬着回府。”

    “大哥是累的，不想走。”

    “……”杜婉不信，看着他的黑眼圈，又有点相信了。

    只是现在并不是纠结这个问题的时候。她命人继续小心地抬杜潜回卧室，再让人去请太医。又让人伺候杜潜梳洗一下，换上干净的衣物等等。

    “我大哥爱干净，被褥也换了。另外让厨房准备一些吃食，要清淡的，有利于伤口恢复的。还有……”

    杜婉嘴里一通吩咐下来。

    下人是忙断腿。

    倒是杜潜含笑地看着这一切。

    他还记得妹妹刚回府时，是什么都不懂。现在都懂得照顾人了，挺好的。

    一阵兵荒马乱过后。

    杜婉坐到床榻前，望着杜潜忧心忡忡。

    杜潜打趣问道：“妹妹在担心什么？大哥这真是皮外伤。”

    “我知道了，你说过。”杜婉没好气了，“大哥不用理我，你先歇息吧。在外这么多天了，肯定很累。”

    “不累，回来之前睡过了。”

    “骗谁呢，你瞅瞅你脸上的黑眼圈儿，像是被人揍了两拳头，打黑的一样。”

    “……”会不会说话的？

    杜潜想抬手摸摸妹妹的脑袋，结果牵扯到伤口，痛得他额上的冷汗直冒。

    杜婉急着，“你别动，别动。”

    “我还想摸摸妹妹的头呢。”杜潜口吻略显低落。

    “给你摸，给你摸！摸吧。”杜婉自个儿把小脑袋凑到杜潜的手心，贴心得不行了。

    杜潜一时没忍住笑了。

    是真的高兴。

    妹妹是真的关心他，自己这次受伤是把她吓着了。

    杜潜想说点什么，转移下话题，“妹妹怎么不问，大哥有没有捉到真凶？”

    “想让你先休息，等你休息好了再说。”

    “谢谢妹妹。”

    “客气什么，咱们可是一家人。”

    “……”

    杜潜还想说什么，外面匆匆地来了。

    正是长公主，“潜儿……”

    她急得眼眶都红了，跟在她身后的，还有一位老太医。

    杜婉自动自觉地退到一旁，让出床榻前的位置。

    长公主关心地询问了几句。

    老太医上前把脉，再要检查伤口。

    这个时候，不适合未嫁的姑娘在场。

    杜婉被请出了卧室，倒是长公主还在里面。出来的杜婉怀里抱着环首剑，小脸很是凝重。

    杜驸马从衙门赶回来了。

    儿子归来，还请太医，他不可能知道。

    过来的时候看到杜婉站在门前，还抱着剑，小脸儿特别凝重，心里不由咯噔一跳，“婉婉，你大哥伤得很严重吗？”

    “严重呀，人都躺着回来了，还不严重吗？”杜婉黑着小脸反问。

    杜驸马心往下一沉，看向杜六。

    杜六愣了愣，“据属下回来禀报，大少爷是受了皮外伤。”

    杜驸马：“……”

    杜婉：“……”

    她猛地回头看向房门，再又回头望向杜六，狐疑问：“杜六叔，我大哥真是皮外伤？可我看着他的样子挺惨的。”

    (本章完)

