        强大的权势和财富，带来了强大的守备力量，还有联邦的保驾护航。

    就像是前几天法神圣殿来进攻，不仅要承受守卫的攻击，还有事败后被挂上通缉榜的风险。

    阿诺德伯爵从地上站起来，拍了拍身上的土，漠然道：“你们是什么人，竟然敢攻击一位尊贵伯爵的庄园，难道就不怕被联邦通缉吗？”

    “自我介绍一下，华莱士，威廉·华莱士，联邦通缉犯。”华莱士冷笑着说道。

    “你知道我是谁吗？”苏墨问。

    “华莱士我知道，有名的恶棍，早晚都会被绞死在刑场上，至于你，我为什么要认识你？”阿诺德伯爵鄙视的看着苏墨。

    “你又不认识我，那你怎么通缉我呢？”苏墨嘿嘿一笑。

    只有和NPC交手，NPC才能够得知冒险者的名字，而自始至终，苏墨都没有出手，就算出手那也是来福干的，和他有什么关系。

    再说了，只要NPC死完了，官方也就不可能知道谁参与了叛乱，自然也就没了通缉的对象。

    阿诺德伯爵，他注定活不过今天了。

    不过在处死这个贵族之前，苏墨希望他能够发挥一些作用。

    “金币都放在什么地方，还有极品装备！”苏墨手里惦着的是一件战士铠甲，从那个守卫统领身上掉落的，暗金级别，防御老高了。

    “呵呵，你以为我会告诉你吗？”阿诺德伯爵轻蔑的扫了苏墨一眼。

    这些该死的贱民，根本不知道什么叫贵族的骨气，以手无缚鸡之力的实力担任着宫廷守备官这样的武职，阿诺德伯爵不知不觉中也染上了一些铁血的勇气。

    “只要你告诉我们你的财宝放在什么地方，我就放了你。”苏墨说。

    “你在侮辱一位高贵领主的智商，我承认我不想死，但是绝对不会因为怕死就对你屈膝求饶，也不认为屈膝求饶就能活命，你们动手吧，再过一会，联邦的大军就会踏平这里为我复仇。”阿诺德伯爵高傲的闭上了眼睛。

    “好吧，看来伯爵大人是个聪明人。”苏墨尴尬的摸摸鼻子，笑着说道：“那让我们来分析一下你拒绝我的后果吧。”

    “大不了一死！”虽然嘴上说的硬气，可是阿诺德伯爵依旧颤抖了一下。

    他在无后的绝望中自甘堕落，喜欢折磨别人，尤其是折磨女人和孩子，而轮到他即将被人折磨的时候，他的内心充满了恐惧。

    “华莱士，我们还有多少时间？”苏墨问。

    “依照我的估计，应该有半个小时左右，这边附近的城池都没有直接传送的设施，要从几百里外的大城赶过来。”华莱士曾经是军人，又是这里土生土长的通缉犯，对于这个比苏墨还要了解。

    救兵不是那么好搬得，尤其是这个时间点。

    “那好，阿诺德伯爵，我给你五分钟的时间考虑，把我想知道的事情告诉我，不然的话我就想方设法的折磨你，然后把你的这身白色睡衣给你丢了，把你挂到塔林的城门上，让所有的贵族都发掘一下您的内涵……”

    “华莱士先生，你那边有没有擅长拷问人的高手？”

    “有，我这个兄弟就是专业的。”华莱士很配合的推出来一个光头的男人。

    这个男人看起来很瘦弱，不知道是饿的还是怎么，两只眼球朝外突出着，看上去就如同地狱来的恶鬼。

    恶鬼哥呲着牙笑了笑，自我介绍道：“我是科罗人，后来进入联邦监狱深造，是折磨罪犯的高手，经我手过的罪犯，不管是多么嘴硬，最后都求着我告诉我想知道的东西。”

    “哎呀，那咱们可以交流交流。”苏墨上去拉住恶鬼哥的手。

    一个是游戏里用数据堆积出来的刑讯高手，一个是现实中受到过科学而又专业训练，并且通过实际操作积累出大量丰富经验的专家。

    两个人的思想碰撞了呲呲的火花。

    旁边被迫当听众的阿诺德伯爵很快就吓得尿了裤子，没等到五分钟，他就已经选择了放弃抵抗。

    “那就先带着我们去参观一下您的藏宝室吧。”苏墨松了口气。

    这货要真是嘴硬到底，他还真拿这货没办法。

    绑票是行不通的，阿诺德家都没人了，而一旦阿诺德伯爵死去，伯爵家所有的财产都会充公，所以官方也不会付赎金。

    阿诺德伯爵带路，大家很快就找到了所谓藏宝室的入口。

    就在马厩旁边的小屋子里，门被锁的紧紧地，里面堆积了一些马具，挪开几件马具之后就看到了地下室的出口。

    苏墨已经开始幻想着里面有数不完的金币和珠宝，还有一排排的传奇装备。

    然而进去之后他才发现这是不可能的。

    珠宝金币都有，而且还有不少。

    然而在苏墨拾取的时候，系统竟然提示说这属于任务物品，也就是说他根本就没办法使用。

    看规模的话，至少有三五万金币之多，珠宝的价值更是超过了这个数目。

    当然，阿诺德家的财富不可能只有这么一点，大部分的都应该在银行里，或者阿诺德的伯爵府上，这里只是他作威作福的一处庄园罢了。

    即便是一小部分财产，也都被打包成了任务物品。

    任务物品你个头哟，系统一定是个坏得很的糟老头子。

    这是在针对自己啊。

    而装备也是不存在的，幸好苏墨多了一个心眼，威逼一番之后终于在藏宝室的暗格里找到了一把长枪。

    据说是阿诺德家祖传的武器，狂战士和主教可以使用。

    传奇等阶，属性很高端，装备需求等级五十级。

    金币和珠宝无法使用，且只有一件装备的郁闷瞬间就被抚平，苏墨对这件装备非常满意。

    值了！

    这把传奇武器，一百万估计一堆人跪着要，遇到冤大头的话，三五百万都有人愿意出钱。

    请凯撒它们出手也就花了一万金币，折合成现实币四万块钱不到。

    苏墨将阿诺德伯爵丢给了华莱士他们，嘿嘿笑道：“这个贵族交给你们处置了，希望你们喜欢这份礼物。”

    华莱士的两个兄弟立刻就摁住了他们的领主大人。

    作为这片领地的主宰，阿诺德伯爵做了太多的坏事，落到他们手里绝对不存在下场好坏的说法。

    系统：恭喜你，完成任务【华莱士的复仇】。

    然后就是经验和声望的奖励。

    哎哟，真的触发隐藏任务了。

    苏墨赶紧看了一下自己的等级，仔细看了又看，发现自己真的再一次变成等级榜第一了。

    原本已经掉出一百名，他四十六级，最高等级的都已经四十七了。

    而现在他以四十八级夺回了等级榜第一，压得第二名一点脾气都没有。

    这不对劲，就算是隐藏任务，也不可能有这么多的经验，除非系统老头和苏墨联合起来作弊，而且还认了苏墨当干儿子。

    