    前院里，一高大的男人用刀抵着沈如玉的脖子，正紧张的看着院里的麒麟卫。这男人伪装成驿馆的厨子，借着送饭为名，试图刺杀秦王，不过被麒麟卫发现了。

    那么多麒麟卫，他无法脱身，便抓住了沈如玉。

    见顾承继来了，那男人眼露血光。他是奉命行事，不杀了顾承继，他便没有活路。

    “殿下……”沈如玉俏丽的脸上满是惊恐之色，看到顾承继，眼泪便忍不住落了下来，一副娇弱不自胜的样子。

    男人搂紧沈如玉的脖子，“秦王，您不至于让一个女子为您送死吧？”

    顾承继沉着眸子，这时他发现陆雪微走到了他身边，神色阴狠可怕。

    他一把抓住她的手，果然发现她手里有东西。

    想来又是什么毒物，她那些杀人的手段，他可见识了不少。只是沈如玉还在那男人手里，她莫不是连她也想杀？

    是了，她本就欲杀沈如玉的。

    陆雪微被攥的手生疼，侧头瞪了他一眼，见他摇头。不由呵了一声，本想帮他，他不领情就算了。

    见陆雪微神色缓和，顾承继这才放开她的手。

    “咳咳……你想怎样？”顾承继问那男人。

    “听说这位姑娘是沈大将军的遗女，秦王重情重义，自不想她受伤，这样吧，您与她交换一下。我也不伤您性命，只要逃出去，边放了您，怎样？”那男人道。

    “殿下！”墨城摇头，很明显这人是奉命行事，目的就是杀了他，所以交换之后，又怎么会放了他。

    顾承继沉下一口气，“好！”

    陆雪微眸子一冷，“蠢！”

    “殿下，不，如玉死不足惜，但您不能有事！”沈如玉哭喊道。

    “再喊老子杀了你！”男人冲沈如玉喝了一声。

    “殿下……”

    顾承继冲沈如玉点了一下头，安抚她的情绪，而后朝前走了一步。那男人眼睛一亮，也放开沈如玉，让她过去。

    二人以同样的步调朝对方走去，顾承继捂着胸口，突然觉得心痛难忍。像是预兆一般，顾承继回头去看陆雪微，正见她朝他跑了过来，同时将手中的毒丸扔了过去。

    顾承继大惊，顾不得其他，忙朝沈如玉冲了过去，一把搂着她，旋身一转，退出去很远。

    “阿微！”陆昊惊呼一声。

    顾承继再看，却见那男人将一把刀捅进了陆雪微身体里。

    这一瞬，顾承继只觉全身的血液都冻住了一般，竟动弹不得。

    陆雪微看着插入胸口的这一刀，竟觉得好笑，她为什么要冲上来，为什么要救他……

    男人中了毒，这一刀其实并没有多少力道，而随即也倒在了地上。陆雪微用的毒丸，毒性不大，只够迷晕人而已。

    她不会傻到当着这么多人的面毒死沈如玉，同时也不想顾承继再中毒，他那身体熬不住。所以即便只是迷药，她也冲了上来，想拉住他。

    可他却一心顾着沈如玉！

    陆昊上前扶住陆雪微，看到她胸口的伤，吓得声音都在发颤，“阿微……阿微你怎么样了……快快……李青去找李郎中……”

    陆雪微吸了一些迷药，头晕的厉害，“无碍……”

    陆昊见女儿要倒，忙打横抱了起来，去了驿馆后院。

    因伤的地方有些私密，陆雪微没有让李郎中给她治，而是自己敷了药。好在伤口不深，倒也没什么危险。

    李郎中出去后，陆雪微迷迷糊糊睡了过去。

    陆雪微是夜里醒的，屋里黑漆漆的，她正想唤人，却见屋里有一黑影。

    黑影走到床前，静静的看着她，许久才道：“抱歉。”

    陆雪微扯了扯嘴角，“殿下抱歉什么，本是我多管闲事，自己害了自己。”

    “阿微……”

    “殿下给我一封休书吧。”

    “为何？”

    “与我成亲的是你，不管是陈继还是顾承继，我认定的是你！”

    “好。”

    蜡烛点燃，纸笔备好，陆雪微捂着胸口走到顾承继身边，见他执起笔，却久久不能落笔。

    “休妻总要定罪吧，不知我犯了哪条？”

    “不守三从四德？还是犯了七出？”

    “到底哪一样对不住你了？”

    陆雪微笑着质问他，这一句一句，皆是她锥心之问。

    即便不涉及私情，只是互相帮助的关系，也是他违背共进退的诺言。

    “秦王顾承继，薄情寡恩，弃妻不顾，未付真心。有妻陆氏雪微，特立此休书，任其改嫁，永无争执。立约人：顾承继，宣和六年六月初十。”

    顾承继写好，推给了陆雪微。

    “未付真心，殿下把罪名都揽到了自己身上，竟是重情重义呢。”陆雪微拿起，看了一遍，仔细叠好。

    “听说殿下不日要回京了，一路好走。”

    “保重。”他道，而后转身离开，走得决绝。

