
　　也就在车夫驾车离去之后，那巷中的身影也是渐渐自黑暗之中有了动作。

　　几个闪烁之间便向着楚渊所在的方向靠近。

　　楚渊伫立在原地，保留着一分警觉，目光亦是满蕴压迫的望着巷子深处。

　　几个呼吸后，一道身影直接出现在了楚渊的视线之内。

　　楚渊循目望去，来人一袭灰色的僧衣，外面披着一件银褐色的袈裟，中年模样！

　　此刻自巷中现出身形，竟是直接向着楚渊的方向走来。

　　没有隐匿身形的打算，似乎正是为了楚渊而来一般。

　　楚渊双目微眯，自灰衣和尚身上，他没有感受到任何天地灵力的流动，看起来不像是武者。

　　眉头一皱，楚渊没有开口，他倒是想要看看对方将他拦阻的目的究意为何。

　　“小僧惠信，见过神威王。”

　　僧人来到近前，面对楚渊的审视和警惕，双手合十微微行礼。

　　仅凭这样一个小小的动作和话语，便能知道对方对于楚渊早有了解。

　　“你是何人？”

　　楚渊目中微凝，目光仿若实质一般落在惠信的身上，遍布着王者的威仪。

　　“神威王，想必听说过渡引道！”

　　惠信并没有在意楚渊态度中的压迫，继续开口说道。

　　这次倒是透露出了一个讯息，让楚渊一时间脑海中尘封到几乎快要忘记的记忆翻涌了出来。

　　渡引道！

　　太祖姜神武立朝之时，相传就活跃在大苍皇朝境内。

　　太祖之所以能在短短几十年间便从一介布衣完成了皇朝太祖身份的转变。M.23sk.com

　　据说其身后也隐隐有渡引道的影子。

　　传说渡引道与太祖之间在立朝之前似乎就有过协议。

　　太祖姜神武立朝之后，也在不久后就立了渡引道为国教。

　　可哪知随后不过短短半年之间，渡引道就以国教的名义对皇朝境内子民子取予夺。

　　很多时候一句“尔等业障缠身，罪孽深重，必须入渡引道超度！”

　　便可强抢民女，巧取豪夺，甚至是生杀人命！

　　让大苍皇朝境内一片乌烟瘴气，百姓疾苦缠身。

　　渡引道国教之名，甚至一度被传为邪教。

　　这也让大苍皇朝原本刚刚稳固下来的社稷民心又开始动荡起来。

　　也正因为渡引道行事肆无忌惮，终于招来太祖姜神武的震怒。

　　大军杀伐，摧毁庙宇，杀尽僧侣。

　　让渡引道短短三个月时间便直接跌落神坛，彻底变成了滚滚历史车轮下的尘埃。

　　大苍皇朝立朝虽说已经三千年之久，但那一段历史至今为止却是有不少人都还记得。

　　楚渊也是从自家藏书阁之中看过那一段往昔之事，怎的今日这渡引道还有余孽存在？

　　甚至光明正大出现在京城不说，还找到了自己，意欲何为？

　　“看来神威王应该是听过了！”

　　惠信似乎很善于捕捉他人面上的神情，楚渊仅仅只是微微的皱眉便让对方笃定了楚渊对于渡引道的了解。

　　“昔日姜神武若没有我渡引道的援助，安能建立这偌大皇朝？”

　　惠信双臂虚张，似乎对于大苍皇朝太祖姜神武极为的嗤之以鼻。

　　对于渡引道倒是极为的推崇。

　　“只是没想到这姜神武竟然如此背信弃义，允诺我渡引道为国教不过半年，竟就将屠刀就伸向了我等。”

　　“超度罪孽深重、业障缠身之人，我宗弟子不过是按渡引道教义行事罢了。”

　　“如此不但可以令那些罪民洗刷身上罪孽，更能常侍我佛，何罪之有？”

　　惠信言辞凿凿，话音中无不有对姜神武的恨意以及对渡引道的洗白。

　　若是楚渊未从家族祖记之中知晓当时渡引道这颗毒瘤在大苍皇朝胡作非为，肆无忌惮之时，百姓曾写万民血书求楚渊太祖楚乾坤出手庇护。

　　恐怕还真要被对方现在这一副太义凛然所怀疑起当年事实的真相。

　　“神威王，你少年英雄，雄韬武略，姜神武的大苍皇朝如今朝政尽皆把持于你手。”

　　“但你可知，如今大苍皇朝境内，可并非都如你所愿那般尽皆臣服于你。”

　　惠信收敛情绪，继而且光再次回落楚渊的身上。

　　此刻说出的话语也是终于显露出了一丝目的所在。

　　“哦？本王愿闻其详。”

　　“别的不说，就说陵州、靖州、海州、平州这四州之地。”

　　“陵州城镇山王姜羽坐拥三十五万大军，靖州、平州两位刺史均是先皇还是太子时的属官，两人也一应各统率十万大军。”

　　“至于海州孝明王自不必我多说，王爷肯定知道！”

　　“这几位若反，数百万大军压上，这偌大的大苍皇朝，恐怕顷刻间便会分崩离析。”

　　“届时恐怕仅凭神威王一人之力也难以拨乱反正，让这万民免于战火荼毒。”

　　惠信开口说道，话音笃定，好似煞有其事一般。

　　楚渊听闻，眼眉也是微微一掀，不过面上神情却是没有多少变化。

　　“若依你之言，这陵州、靖州、平州、海州四地必然会反了？”

　　“呵呵……，神威王言重了，除了海州之外，剩下的三州之地可反，也可不反。”

　　“什么意思？”

　　“只要神威王愿意和渡引道合作，这三州之地必然乞隆归附，奉神威王为主。”

　　楚渊听着传到耳边的话语，这一刻面色也是变得越发淡漠。

　　没想到这数千年的时间，渡引道竟然又喘息了回来。

　　如今听其话音，似乎对于陵州、靖州、平州三地，渗透极为严重。

　　“渡引道想得到什么。”

　　楚渊不动声色的问道。

　　“哈哈，王爷果然爽快。”

　　眼见楚渊并没有一只回绝，惠信以为楚渊动心，微微眯眼笑道:

　　“只要神威王摄政天下，臣民归心之时，将平州、海州、武州三地，赐给我渡引道作为栖身之地即可。”

　　惠信开口道出了真实的目的。

　　平州、海州、武州！

　　足足要三州之地，楚渊倒是没有想到这渡引道的胃口如此之大。

　　整个大苍皇朝，也不过才一府十州之地！

　　而渡引道竟然张口就要了三州之地，几乎三分之一的疆域国土。

　　共三州之地作为封地，可想而知，这渡引道重现天日的那日，必然是十州生灵浩劫之时。

　　只不过对方一而再再而三的提到这平、海、武三州。

　　却是让楚渊直接对这三州生起了异样的警觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十章 渡引道惠信，坦言大苍当前局势免费阅读。https://xs.23sk.com 