 唰一颗丹药出现在他的手掌心，他根本不给姜空考虑的机会，直接塞入姜空的口中。

姜空面色大变。

没能来得及反应，丹药直接入口。

雄浑的丹药化为源源不断的丹力进入丹田所在之处。

这药力之中蕴含着绝强的生机！下一刻无耻道人口中所说之话让姜空瞬间如若五雷轰顶。

“九转通天玄功！”

轰！一股至刚至阳的力量进入他的身躯之内，沿着他的经脉没入腹中，要炼化着丹药之中的力量。

然而就在他力量注入姜空体内的时候，丹神鼎瞬间与这同根同源的力量产生了共鸣。

强大的吸力从鼎身之中汹涌而出，如同一头深渊巨兽的大口开始疯狂蚕食无耻道人的力量。

并且这股子吸力极为狂暴，大有一股要将无耻道人体内力量也抽出去来的趋势。

无耻道人的面色顿时大变，满脸惊恐的看着姜空。

嗡！一个鼎形光影出现在姜空腹部，强悍的吸力再度加强，这是要将无耻道人吸干的节奏！“不好！”

无耻道人强行断开了与姜空之间的联系，连退好几步，肉疼的感受着自己被吸走四分之一的力量。

海量雄浑的力量没入体内，姜空面色狰狞痛苦，感受着腹部仿佛化为了熔化铁水的火炉一般。

热量在里面堆积，如果能够内视可以见到姜空腹部就像是化为了一轮小太阳。

滚滚金浪滚动，无耻道人的帝力完美契合了姜空的不灭真火，被不灭真火吞噬进入体内。

而之前的丹药诞生的强大药力涌向全身时候，修复了他体内残余的伤势。

剩下来的大量力量也是被丹神鼎吞噬。

大量力量注入，丹神鼎中不灭真火越发的强大，姜空已经感觉到头顶上的天隐隐有一股强大的威压迫近！这是要突破的前夕！“糟了，现在还不能够突破！”

他面色凝重，破灭天星的规矩是只准准帝参与。

而他一旦突破那就失去了去破灭天星的资格。

无法进入破灭天星之中，他就不能够寻找到他母亲的下落。

“给我镇压！”

他将大量的力量压缩入丹神鼎，将之深藏起来。

还有一些力量潜入血肉之深，让肉身进行炼化，用以加持金刚天的体魄。

无耻道人的丹药不知道是什么品阶，强悍的丹力竟是直接推动金刚天步入了中期并且朝着后期而去。

经历过整整一天一夜的炼化，姜空方才堪堪将这股力量炼化完毕。

头顶上马上就要形成的武帝雷劫散了开来。

丹神鼎经过这一次的汲取之后，放眼望去如若黑玉雕刻，金刚天也是差一步步入后期之中。

“呼。”

危机化解，姜空沉沉一吐气感到心神疲惫。

不过他很快感受到两道犀利的目光仿佛在注视着他。

他扭过头亦是用同样的眼神看着无耻道人。

无耻道人在注入自己帝力的时候说了一句话让他始终无法忘记。

“九转通天玄功？

你是从哪得到此物的？”

姜空沉声道。

“小子，这句话我还想问你呢。

我说你怎么会看不上我的功法，原来你也会九转通天玄功！”

无耻道人一步迫近。

姜空当即微微一后退，警惕的看着无耻道人：“你想干什么？”

唰！无耻道人一纵而过再度扣住姜空的手腕，这一次他仅仅是感受着姜空体内的力量变化。

“异类，异类。

明明像是九转通天玄功的力量，可是为何比九转通天玄功还要强悍三分！而且丹田明明散去，为何能够自成丹田？”

他带着古怪的目光看着姜空，很是不解。

“你身上为何会有这个东西。

你与我的父亲又是什么关系？”

姜空急切道。

除却他的母亲之外，他现在还想要找到他的父亲姜枫。

奈何姜枫的下落比安陵婧阳更加的扑朔迷离。

安陵婧阳至少还能够去破灭殿之中寻找，姜枫是完全的杳无音讯。

“我不知道你的父亲是谁。

我只是想要告诉你，这个秘密你知我知，你千万不要告诉任何一个人。

要不然不是每一个人都会和我一样善良。”

无耻道人找了一个地方坐在姜空对面，也是释放了一下沉重的心情。

“你这句话是什么意思，你还没有回答我的问题呢。”

姜空道。

现在很有可能眼前人知晓九死丹神诀这一门通天功法的由来，他甚至是能够从中找到自己父亲的去向。

“小子，你只要拜我为师。

我就告诉你。”

无耻道人恢复了之前那嬉皮笑脸的样子。

“若是你不说，我自己会去找答案。

既然道不同，那就走不到一起去了。”

姜空也是倔脾气，直接起身要离开。

“算了，告诉你也无妨。

你我不过是无数试验品中的两个罢了。”

无耻道人一语惊人。

姜空扭头面色稍微有点阴沉，眉头紧皱道：“什么试验品？”

“试验品就是试验品。

只不过有失败与成功的。

只是我真没想到，在逃离这片天地之后，居然能够遇上唯一一个成功的试验品。

你可真是让我震惊啊。”

无耻道人端正坐着。

姜空也是回到他的面前坐下，幽幽的看着此人。

他继续说道：“这九转通天玄功在这上苍之上，修炼的人恐怕近乎万人。”

“什么，不可能，这九死……九转通天玄功如此逆天，怎么会有上万人在修炼？”

姜空不相信道。

无耻道人撇撇嘴：“无论你相不相信，事实摆在面前。

这个阴谋还不是你现在能够接触的。

我这么和你说吧，在这上苍之上有一个巨大的囚笼，这个囚笼大到有十个中天域大小。

在这囚笼之中的所有人都会九转通天玄功。

而这些人也如同困兽般过着生不如死的生活，他们在其中唯有一个用途。

那就是不断通过修炼与杀人，汲取他人的力量让自己的九转通天玄功强化。

唯有最后将九转通天玄功最大秘密挖掘出来的人才有可能走出这个困兽之笼。

而你口中的人，很有可能也在那困兽之笼中。”

 