    “林大长老果然还认得我。”

    水墓惊讶笑道：“这么多年不见，林大长老的实力精进了不少啊，不愧是仙界最强炼丹师。”

    水墓与林破云竟然认识。

    林破云老脸充满了震惊。

    他简直不敢相信，水墓居然就是天神殿殿主。

    强忍着心中的震惊，林破云微微笑道：“想不到天神殿殿主竟是你，真是让本长老感到很意外，当年的散修小鬼，摇身一变就成了天神殿殿主，还突破了半神之境，果然不简单。”

    “我这点成就可比不上林大长老。”水墓高兴笑道：“当年若是没有林大长老的丹药相助，我恐怕还突破不了仙尊境界，甚至会因此而死，这事我可是一直铭记在心啊。”

    林破云淡淡笑道：“区区一枚丹药罢了，何足挂齿。”

    “对于林大长老而言或许只是一枚丹药，但对于我而言，却是再造之恩。”

    水墓高兴笑道：“对了，林大长老，这两位是天神殿副殿主，你应该认识。”

    “林大长老。”西门煜和西门楚客气一笑。

    “想不到西门家主和大长老也都突破了半神之境，西门世家也不简单啊。”林破云微微笑道。

    “林大长老，请。”水墓高兴笑道，客气的做出一个请的姿势。

    林破云没有动，而是摇头道：“水墓，你如果是为了报答丹药之恩，本长老倒是可以接受，可你如果想让本长老加入天神殿的话，就没有必要了。”

    水墓高兴的笑容瞬间消失，取而代之的是严肃。

    水墓严肃道：“林大长老，我今日请你来，并非是让你加入天神殿，而是让你接管天神殿的一切，无上仙宫的事情，我无能为力，但我现在所有的一切都是为你准备的，只为报答再造之恩。”

    水墓这番话一出，林破云当场就愣住了。

    西门煜他们也都惊呆了。

    刚打听到林破云的下落，水墓就马不停蹄派人邀请，只为将天神殿交给林破云，而这一切也仅仅是为了报答再造之恩。

    “水墓要将天神殿交给林破云，这岂不是要与风啸天为敌？”西门煜皱眉暗道，老眼浮现一抹复杂之色。

    “无上仙宫与风啸天已是不死不休，林破云绝对不会放过风啸天。”西门楚心中暗道，老脸也浮现几分凝重。

    风啸天斩杀林破空一事，早已经传遍仙界。

    林破云一旦接掌天神殿，必然第一时间对付风啸天。

    震惊过后，林破云不敢相信问道：“水墓，你要本长老接管天神殿？”

    水墓严肃道：“不错，林大长老乃仙界最强炼丹师，修为也在我之上，比我更合适掌管天神殿，希望林大长老接受我的报恩。”

    “这......”林破云不知道该如何回答。

    水墓的报恩的确让林破云很感动。

    天神殿实力恐怖是没错，接管天神殿必然能为林破空报仇，也绝对能重振无上仙宫。

    可就因为当年一枚丹药，就让林破云接掌天神殿，这让他感觉受之有愧。

    “林大长老，天神殿需要你，我给你跪下了，希望你能接掌天神殿！”水墓直接双膝跪下，以此表明他的诚心。

    水墓这一跪，更是让林破云感动得一塌糊涂。

    谁曾想到，就因为当年的一枚丹药，今日却能换来整个天神殿。

    “林大长老，殿主说的没错，天神殿需要你，而且林大长老还可以重振无上仙宫。”暮云诚恭敬道。

    “林大长老，你若是不接受，我就长跪不起，直到你答应为止。”水墓又接着道。

    “好，好，本长老答应你，快起来。”林破云的声音带着几分沙哑，老眼也微微湿润。

    “太好了！”水墓顿时大喜，立即起身下令道：“传令下去，从今日起，林破云便是天神殿太极殿主。”

    “拜见太极殿主！”天神殿上下，纷纷恭敬跪下。

    看着天神殿众多强者跪下，林破云心中万分震撼。

    即使在无上仙宫时候，也不曾有过的震撼。

    若非天神殿联系到无上仙宫之人，林破云仍躲在没有人的深山之中。

    林破云从未想过，因为一颗丹药，会让他在低谷的时候彻底翻身。

    他也从来不相信滴水之恩涌泉相报。

    因为林破空被杀的关系，包括林破云在内的所有无上仙宫之人都被追杀。

    林破云虽说是半神之境，但面对聂渊和古妖他们，根本毫无胜算，只能躲起来。

    身为半神之境，还是仙界最强炼丹师，却要躲起来苟延残喘，这简直是奇耻大辱。

    如今接掌天神殿，这无疑是林破云的第二春。

    瞬间从地狱回到天堂的感觉。

    “好！很好！”林破云万分感动，声音带着沙哑道：“起来，都起来。”

    “多谢太极殿主！”天神殿上下恭敬吼道，声势震天。

    水墓恭敬问道：“太极殿主，天神殿已经掌控仙界绝大多数势力，强者如云，我们随时可以对付风啸天。”

    “听说风啸天的神秘力量消失了，不知道真假。”林破云皱眉道，心中对风啸天的神力充满恐惧。

    水墓恭敬道：“风啸天的神秘力量的确消失了，前几日刚派人去试探过。”

    “风啸天没有了神秘力量，对我们毫无威胁，以我们天神殿如今的实力，消灭风啸天他们不成问题。”

    暮云诚恭敬道：“启禀太极殿主，不灭仙宫没有任何动作，最近也只有无量老祖暗中探查过天神殿，之后就不了了之了。”

    林破云凝重道：“风啸天的手下，实力非常强大，老夫就曾败在一个叫古妖的手上，以天神殿目前的实力，恐怕还不足以消灭他们。”

    水墓恭敬道：“太极殿主，属下先带你去见一位大人，之后再做打算。”

    “大人？”林破云先是一愣，旋即好奇问道：“不知是何人？”

    “太极殿主，这位大人来自神界。”水墓恭敬道：“属下以及副殿主和长老以及天神殿三十八位仙尊后期和西门世家强者，之所以有现在的修为，都是那位大人所赐予强大的力量。”

    “神界！”林破云震惊得双眼都快飞了出来。

    这一刻，林破云终于明白了。

    天神殿背后竟是神界强者撑腰。

    难怪天神殿这般如日冲天，威震仙界。

    难怪短短数日便收服仙界绝大多数势力。

    水墓恭敬道：“太极殿主，属下已经得到那位大人允许，帮助太极殿主提升修为，绝对能达到飞升境界，而且还会赐予强大的神诀。”

    “提升修为！赐予神诀！”林破云再次被震撼。

    幸福来得太突然，林破云一时间都难以接受，甚至无法相信真实性。

    这不会是做梦吧？

    “太极殿主，这边请。”水墓恭敬做出一个请的姿势，带着林破云前往后殿。

    北熙身为神界强者，私自闯入仙界已经触犯天道法则，为了避免被仙界守护者察觉，他一直藏身在后殿，极少出来。

    北熙一直很好奇风啸天长什么样，但却不敢亲自去不灭仙宫，就怕被守护者察觉。

    一旦被察觉，守护者必然上报。

    即使北熙背后有天道叶芒护法撑腰而保住性命，但也难逃重罚。

    “嗡嗡！”

    当水墓带着林破云来到后面的一座宫殿时，整个天神殿宫殿突然剧烈震动，一股股恐怖无比的气息，从眼前的宫殿之中狂卷出来。

    “半神之境！”林破云老脸巨变，再次被震撼了。

    六股半神之境的恐怖能量波动！

    太震撼了。

    水墓恭敬道：“太极殿主，这六位原本是仙尊后期境界，刚刚加入天神殿，北熙大人便助他们突破半神之境。”

    刚刚加入天神殿就突破半神之境！

    林破云再一次被震撼，准确的说是惊吓。

    太恐怖了。

    林破云耗费十几万年才踏入半神之境啊。

    不一会儿，六位半神之境从宫殿走出来。

    “拜见太极殿主，拜见殿主！”六位半神之境恭敬单膝跪下。

    六位半神之境，神情都带着难以掩饰的兴奋之色。

    突破梦寐以求的境界，岂能不高兴？

    “你们先退下。”水墓淡淡一笑，旋即对着宫殿恭敬道：“启禀北熙大人，林破云已经接掌天神殿，如今是天神殿太极殿主。”

    “让他进来吧。”北熙的声音传来。

    “太极殿主，快进去吧，一会你的修为就能达到半神之境巅峰了。”水墓连忙恭敬道。

    林破云猛然从震撼中惊醒，这才走进宫殿。

    “小人林破云，拜见北熙大人。”进入宫殿，林破云先是看了一眼北熙，旋即恭敬跪下。

    北熙看着林破云，傲然问道：“我赐予你强大的力量，你能杀风啸天否？”

    “能！”林破云非常自信回答。

    北熙冷笑道：“光说没用啊。”

    林破云恭敬道：“北熙大人，小人原本是无上仙宫大长老，宫主林破空修为在小人之上，凭一人之力便重伤风啸天收下半神之境强者。”

    “若非风啸天拥有神秘力量，可以克制我们的力量，上次一战，死的便是他们，如今风啸天已经没有神秘力量，只要小人的实力能达到与宫主一样的境界，杀他们易如反掌。”

    “你倒是很有自信。”北熙冷傲道：“不过我相信你说的话，只是我要提醒你，风啸天绝对不简单，即便没有强大的力量，想要杀他也绝不像你想的这般容易。”

    “小人明白。”林破云恭敬道。

    “你可知道风啸天的来历？”北熙又问。

    林破云恭敬道：“小人派人查过，风啸天来自下界青玄界风家。”

    “下界？”北熙微微惊讶，皱眉暗道：“一个下界之人，怎么会引来天道强者的追杀？难道是小时候被人送到了青玄界避难吗？”

    北熙哪里知道，风啸天是不灭天帝重生啊。

    “咻！”

    北熙没有多想，旋即屈指一弹，一道可怕的强光爆射而出，瞬间进入林破云眉心处。

    林破云身体猛的一震，感觉到体内凭空出现一股非常庞大的恐怖力量。

    “这就是神界的力量吗？”林破云心中万分震撼，老脸彻底石化当场。

    这般恐怖的力量，林破云第一次感受到。

    下一秒，林破云便震惊发现，修为以肉眼可见的恐怖速度飙升。

    “林破云的修为提升了！”外边的水墓顿时大喜。

    短短几分钟时间，林破云的境界，就飙升到了半神之境巅峰境界。

    甚至比林破空的修为还要强大几分。

    无与伦比的恐怖能量波动，席卷整个天神殿。

    天神殿所有强者，包括半神之境级别强者在内，神情都流露出震撼惊恐之色。

    林破云的这股恐怖气息，已经达到仙界最顶峰。

    “半神之境巅峰！我的修为竟然超越了老祖！”林破云心中又震撼又狂喜。

    如果是在做梦的话，林破云宁愿一辈子都不要醒过来。

    震撼之余，林破云也不忘恭敬谢道：“多谢北熙大人赐予强大的力量，小人一定全心全意效忠北熙大人。”

    北熙冷傲道：“林破云，我赐予你强大的力量，是让你杀风啸天，千万别让我失望，至于什么时候杀，如何杀，由你自己决定，退下吧。”

    “小人保证带着风啸天的人头回来！小人告退！”林破云恭敬道，旋即退出宫殿。

    修为提升到半神之境巅峰，并且超越林破空，别提林破云心中有多狂喜了。

    此刻的林破云，只感觉仙界无敌。

    “老祖，你看到了吗？我的修为也达到了半神之境巅峰，终于可以为你报仇了。”

    林破云心中无比兴奋，随后又恶狠狠道：“风啸天，你一定想不到，老夫已经拥有仙界无敌的力量，你的死期到了。”

    “恭喜太极殿主！”宫殿外边，水墓连忙恭喜道，神情充满了激动。

    林破云看向水墓，无比兴奋笑道：“水墓，这次多亏了你，老夫才能得到北熙大人赐予强大力量，也才能达到半神之境巅峰境界。”

    “太极殿主言重了，我只是做我该做的事而已。”

    水墓恭敬笑道：“太极殿主已经获得仙界无敌的力量，杀风啸天可谓易如反掌。”

