    得知自家船长已经死了的两人神情恍惚，整晚上都不在状态，感觉就跟梦游似的，给了某人一种全新的体验。

    有句俗话怎么说来的？

    甭管金钥匙还是钻石钥匙，如果型号不匹配的话，根本就休想解开最普通的门锁。

    可这句话根本就是那些普通钥匙编出来自欺欺人的，因为对金钥匙来说，它们之所以到处捅别人门锁完全是因为闲着无聊捅着玩玩，能不能打开对它们来说根本不重要。

    一晚上连续试了两把新锁的李清远觉得神清气爽，感觉整个人的心灵都得到了升华。

    毕竟这也能算是众多临时牌的梦中幻想了，一朝实现真的是挺让人欣慰的。

    吩咐阿宁照看好她们两，李清远这才身心舒畅地来到了甲板上。

    鹰眼正在清理加班，而巴雷特则是在掌舵。

    很显然跟他这个不务正业的船长比起来，这两个人才是真正的奋斗青年，根本不用吩咐就知道自我内卷了。

    相比较而言，那个大白天又跑去房间躺尸的幽灵公主佩罗娜，一看就知道是公司的老油条员工了，仗着迟早有一天会跟老板发生些什么不可告人的关系所以光明正大地翘班摸鱼。

    对两名小弟口头鼓励了几句，李清远便搬了个沙滩椅开始躺在甲板上晒太阳了。

    可惜的是阿宁在船舱内盯着那两个女人不能分身，暂时是没办法享受到美女服务了。

    由此可见，自己还是太收敛了，早知道当初在三日月岛的时候，就应该随手抓几个妞来的。

    哪怕那些小妞的质量跟船舱里面那两个没法比，但好歹也有个服侍的人是不是？

    在心中暗暗决定一定要多抓——

    不对，是多招几个女仆来负责船上的清洁卫生和自己的生活需要后，李清远躺在太阳椅上直接睡着了！

    没办法，昨天晚上累了一夜都没合眼，哪怕以他的体质也有些困了。

    当然，之所以发困是因为多年的夙愿得到了满足，就像是那些戒烟两个月的烟民突然又抽到烟一样，这种身心传来的疏解快感，会让人飘然若仙沉沉欲睡。

    巴雷特和鹰眼两个怎么看也不算是出尔反尔的小人了，再说以他的体质就算这两个家伙真心反水也不怕，所以李清远就这么进入了梦乡。

    而当他还在呼呼大睡的时候，王路飞死亡的消息，也立刻开始传遍了整个大海。

    因为这个消息实在是太重要了，所以世界新闻报的社长摩根斯亲自飞到了三日月岛，将路飞的残破尸体给拼凑在一起拍了个特写，这才开始刊发全世界。

    原本正在召开的世界政府会议都因为这件事而暂停了下来，所有参会的国王看着手中的报纸全都露出了不敢相信的眼神。

    要知道草帽小子路飞绝对是这两年来最出色的新人，尤其是对方身后那庞大的关系网，更是让人叹为观止。

    世界政府会议每四年就要召开一次，本来按照计划是准备在这次会议上由藤虎提出废除七武海制度的，可是现在七武海到底要不要废除，顿时又让人开始为难起来了。

    当年之所以设立七武海就是因为世界政府对海上的大环境根本掌控不起来，这才无可奈何下推动的权宜之计。

    世界政府固然号称统治世界八百年，可实际上八百年前只不过是由二十个小国家建立的松散联盟罢了，甚至在五百年前，当文斯莫克家族还继续统治北海的时候，世界政府的影响力还没有伸到四海去！

    没办法，以海贼世界的广阔和和这坑爹的通讯以及运输条件，想要掌控全世界估计就算是扔个弱等神灵来估计都不见得能奏效，更别说区区世界政府了。

    哥尔.D.罗杰环游世界成为了海贼王后引得无数人争先恐后出海，新世界那种地方就相当于地球上的美洲大开发，世界政府虽说家大业大但是在争夺新世界这块蛋糕上却慢了一步，等他们想要去抢地盘的时候才发现，新世界已经被几个强大的海贼团给割据了。

    四皇海贼团固然绝不是世界政府的对手，但世界政府如果真的将全部军力用去对付四皇，那其他地方肯定是要大乱的。

    毕竟这所谓的统治八百年就跟地球上阿妹丽看对照联合国一样，任谁都想在背后给它一刀。

    于是为了对抗四皇海贼团和处理那些日益增多的海盗群，世界政府只好采用了以夷制夷的方法，也就是在海贼中挑选几个听话的，实力也不错的设立为七武海，希望可以用他们来制衡四皇和对付那些新人海贼。

    只是在试用了十来年后，世界政府愕然发现，这所谓的七武海政策根本就不好用。

    一来那些海贼全都是白眼狼，全都是端着世界政府的饭碗给自己捞好处，薅世界政府的羊毛都快把世界政府给薅秃了。

    二来则是那些家伙根本就不听使唤，除了个别人外其他人全都是我行我素，顶上之战就能看出来，所谓的七武海全都在划水，放水放的让人惨不忍睹。

    相对比而言，海军那些家伙固然也在划水，但是好歹人家也都读过演猿的自我修养，知道怎样演戏才不为过。

    当然了，最重要的是世界政府经过多年研究，总算是发明了和平主义者这个大杀器！

    经过天才科学家贝加庞克潜心研制多年，世界政府目前总算是有一支可以拿出手的机器人部队了。

    和平主义者的实力可以堪比数亿赏金的海贼，可能在高手眼里这玩意也就是个大型的废铜烂铁，可是相对世界上大多数人来说，和平主义者已经足以用来荡平一切不服了。

    正所谓真理永远掌握在大炮的射程之内，世界政府在掌握了和平主义者这种新式武器后，顿时就觉得七武海有些碍事了。

    再加上正好爆出来好几个七武海作奸犯科甚至准备窃国的大事件，所以世界政府也就准备就坡下驴，将七武海这玩意给取消掉。

    反正在赤犬的带领下，海军现在上下全都昂着一股气想要对海贼们发动总攻，作为领导的五老星，自然也要稍微考虑一下手下武力扛把子的意见。

