    嗡！然而，就在林寒的精神即将进入九龙神火罩之内，想要将其中的精神烙印抹除时。

    忽然，九龙神火罩之内，有一股十分恐怖的气息，爆发而出，像火山喷发一般。

    林寒猝不及防都被震得蹬蹬蹬倒退几步，脸色微变，沉喝道：“谁？”

    哗！宇宙中也掀起了一抹哗然，这是林寒至尊啊，如今宇宙之中的第一人，几乎无人可敌。

    竟然被一个法宝震得倒退，真是有些让人震惊。

    这法宝之内，到底隐藏着什么样的秘密。

    一些强者，则忍不住脸色微变，因为他们察觉到，在这股气息之内，有一种很恐怖的存在要出现了。

    他们都有一种全身寒毛瑟瑟发抖的味道。

    “好大的胆子，竟然敢抢夺本尊的法宝，找死不成。”

    九龙神火罩之内，光芒万丈，在持续一会后，出现一个身穿白衣、手持拂尘的道士，仙风道骨，充满一股飘逸出尘的味道。

    不过在那脸庞上的神色，却是极为冷漠，如一个俯视众生，傲视大地的至强。

    在他体表，还流淌着浓郁无比的洪荒气息。

    “你是……太乙真人？”

    林寒眼神虚眯，似是想到了什么，不由开口道。

    虽说他并没有见过太乙真人的面貌，但在洪荒之中探索的那段时间，他在一些生灵的记忆当中，对太乙真人的样子也是有些所了解。

    对方就是这般显得十分出尘。

    最重要的是，对方还是堂堂阐教，十二金仙之一。

    这名头，在洪荒之中可都是光芒万丈啊。

    根本没有人敢招惹。

    “呵呵，想不到在这后世当中的蝼蚁，竟然有人能认出本尊的名号，你胆子倒是不小，敢杀本尊的记名弟子，还想拿走本尊的法宝。”

    太乙真人眸光深邃，像有无尽岁月时光在流淌，丝丝缕缕透露着至高无上的气韵，让人忍不住想要叩首。

    他淡漠的盯着林寒，语气没有丝毫感情的道。

    洪荒中的神圣，都是先天诞生，跟脚惊人。

    人族只是女娲随手捏造出来的一个种族，对其他们自然是藐视。

    就算人族再强，跟他们也有本质上的差别。

    况且以人族的跟脚限制，也不可能成为真正的顶尖高手。

    像林寒这种，都属于亘古罕见的个例。

    “这法宝，我看上了，你以为凭你这股神念出来了，都能阻拦我吗？”

    林寒冷然一笑，一眼就能看出这太乙真人并非本体，只是神念。

    不过就算是一缕神念，能有这么强悍的气息，他也不得不承认，已经十分强悍了。

    “有胆，那我就看看，你的实力够不够。”

    太乙真人淡笑，眼中有可怕的冷芒闪过，这一个后世强者，还真是不知道天高地厚，连他的神念都敢忤逆。

    对方一定不知道，在洪荒时期，他这“太乙真人”四个字意味着什么。

    轰隆！当下，他直接手中的拂尘一扬，一股奇异的神光，立刻爆发出来，像是一个大漩涡般，将林寒笼罩而进。

    丝丝缕缕的绞杀之力，像是无尽的刀刃，要将林寒割成碎片。

    虚空都不断的破碎开来，向着四周翻飞。

    这就是太乙真人，一缕神念的威能吗，当真强悍，像剑皇朝老祖这种人物，完全不是对手。

    难以想象，太乙真人的本体出现，会是何等的可怕。

    林寒见状，也脸色剧变，当下厉喝，声势恐怖，手中的血落帝剑，透发出至强至大的气息，要一剑将那大漩涡斩成两半。

    当！大漩涡却充满一股禁锢之力，林寒的剑光，斩在上面，并没有对其造成丝毫的影响，反而，还将血落帝剑死死的卡在其中，不能动弹。

    那恐怖的绞杀之力席卷而来。

    让林寒骇然变色，有一种要被厄运缠绕的感觉。

    “天魔体，给我破！”

    当下，林寒怒喝，双拳一握，体内爆发出无尽的黑雾，像是一尊盖世神魔复苏，有覆灭天地之威。

    在这股强悍的血气之下，那凶猛的绞杀之力，来到近前，才没有对林寒造成太大的伤害。

    “这是魔道的体质？”

    太乙真人面庞上浮现一抹震动之色，在洪荒上古年代，有一尊魔祖名为罗睺，创建出这种体质。

    随着罗睺的陨落，早就已经失传了亿亿万年那么久远，在这漫长的后世之中，一个人来的蝼蚁竟然学会了，还真是让他有些意外。

    “粉碎！”

    林寒并没有在意太乙真人的吃惊，一拳打出，磅礴的拳力凝聚出一个巨大的魔影，像是一尊远古真魔要破灭诸天寰宇。

    那太乙真人构建出来的能量大漩涡，总算是化为了漫天的碎片，消失而去。

    澎湃的拳光，像一条条奔流的大河，在虚空之中不断的蔓延。

    好在他们所处的空间比较高，并没有对星海造成威胁。

    否则光这样一拳，造成的巨大破坏力，都足以让诸多星辰化为碎片。

    很多强者，都不禁心寒，不曾想林寒竟然会有这种体质，当真是有一种魔灭天下之感。

    此刻，林寒身材挺拔，目光如电，一头长发飞扬，真是有一种傲古凌今的风采。

    “无上魔体，若练到大成，的确在洪荒中，让圣人都足以变色的体质，可惜明显，你修炼的只是残篇，跟罗睺的真正魔体，还差距很大。”

    太乙真人淡漠一笑道。

    既然是残篇，他自然就并没有太大的畏惧了。

    “让你见识一下，我阐教的手段吧。”

    太乙真人冷笑，整个人忽然像出鞘的天剑一般，有种寒光惊破宇宙洪荒的气度。

    他的手掌横在胸前，掐出一个古老的指印。

    刹那间，整片宇宙都轰然共振起来。

    一股至大至圣的威压，席卷六合八荒。

    一个巨大的手印，被太乙真人打出，刹那间宇宙中响起无尽神魔嘶吼的声音，仿若太乙真人一击打出一记恐怖的神魔世界。

    那股恢弘的气势，让宇宙中诸多人心神都在颤栗。

    “这是什么印法？”

    宇宙中诸多强者骇然失声。

    相比下宇宙后世的神通战技，简直是渣渣啊。

    

