    第一部队战场。

    超-神罗天征后，幸存下来的忍者以及白绝分身，既没有共叙患难之情，也没有一起声讨大蛇丸，而是再次埋头大战，平静不到几分钟的战场，再一次传来喧嚣的厮杀以及忍具的交击声。

    距离战场稍远一些的位置。

    大蛇丸、长门以及绝三人正将封火包围其中。

    银角做为龙套，在一边阴冷叫骂“小鬼，赶紧放开金角，别等我们动手，你会后悔的！”

    说话间，银角的体表已经逐渐溢出猩红色的查克拉，他的屁股后面，更是伸出几条狐狸一般的尾巴！

    九尾查克拉！

    大蛇丸双眸微眯，定定的看着银角，嘴角不禁露出一丝笑容。

    ‘果然金角银角兄弟拥有九尾查克拉，这样的话，复活十尾就不是问题了！’

    封火则笑眯眯的看着他“九尾查克拉，银角，你还挺骄傲啊。”

    “呵呵，小鬼，我和金角两人可是曾经在九尾的肚子里活过一周，这才拥有九尾查克拉，可不是你这种生活在和平时代的忍者能够媲美的！”

    银角傲然。

    “那我手里的是什么玩意？”

    封火扬了扬手中的金角肉身，一脸不屑，“知道嘛，像你这样的龙套，我一年要打死十个！”

    银角脸色极其难看，但好在猩红色的九尾查克拉将他的整张脸都包围起来，旁人看不到他的神色。

    “该死！！”

    银角见大蛇丸、绝他们没有动手的意思，只得自己动手，化作一道猩红残影，直扑封火。

    封火忙分出影分身挡住银角，同时防备着绝、大蛇丸、长门三人。

    虽说银角拥有九尾查克拉，但封火体内还有一整只阳属性三尾大乌龟，论起查克拉的量，封火绝对远超银角，所以凭借影分身，就足以抵挡住银角的纠缠。

    “事到如今，宇智波封火，你还是放弃吧，已经不可能有人来支援你了。”

    大蛇丸上前一步，声音沙哑冷漠，却带着一抹说不出的自信、得意。

    “你是指宇智波斑吗？”

    封火已经通过精神和忍者联军的情报室联系过了，自然知道忍者联军大营那边发生的事。

    “不愧是宇智波封火，竟然连这个都已经知道了。”大蛇丸一脸欣赏。

    “我比较好奇的是，宇智波封火，为什么你会出现在这里！”

    绝出声问道。

    关于金角银角拥有九尾查克拉的事，他也是因为亲身经历了那个时代才知道，而在这个时代，即便是云隐村，恐怕也没多少忍者知道金角银角拥有九尾查克拉的事。

    宇智波封火，是怎么知道的？

    “我知道得远超你的想象！”

    封火盯着绝，冷笑道，“绝，你的目的，不就是想要复活你的母亲吗？哼！”

    绝的脸色瞬间大变。

    就仿佛大神写书埋了n久的坑，将所有书迷坑得不知东南西北，结果竟然被一个扑街作者一语道破，那种挫败感……难受！

    但！

    绝能承认吗？

    不能！

    “母亲？你在说什么吗？”绝的阴阳脸转换得很快，此时看去只剩下一脸不屑、鄙夷。

    “关于大筒木的传说……”

    封火话还没说完，就被气急败坏的绝打断了。

    “不管你说什么，也改变不了什么，交出金角！！”绝义正言辞的出声，随后更是直接发动木遁，无数巨大、狰狞的树根铺天盖地般朝着封火席卷而去。

    ‘为什么？’

    “为什么这个家伙会知道大筒木这个姓氏？！”

    ‘对了，一定是它们！！’

    蛤蟆大仙人，白蛇仙人……

    只有这两个活得比他还要长的家伙才知道当年的事！

    可恶！！

    绝恨不得直接堵死宇智波封火的嘴巴，如今计划已经到如此关键的时刻，若是出现什么意外……

    不，绝对不能出现任何意外！

    绝双眼炯炯有神的盯着封火的身影。

    旁边。

    大蛇丸一脸好奇，问道“大筒木？这是什么奇怪的名字？”

    绝嘴角抽搐，恨不得一巴掌拍死大蛇丸！

    在绝看来，大筒木可是忍界最尊贵的姓氏！

    “你看起来有些气急败坏呢，绝，你究竟在掩饰什么？”大蛇丸看向绝，眼神闪烁。

    “大蛇丸，宇智波封火的话，能相信吗？哼！你不会已经忘了当年被宇智波封火背叛的事了吧？”绝忙转移话题，“现在我们要做的，就是抢回金角，复活十尾！”

    大蛇丸紧眯双眼，陡然想起和宇智波封火合作发动木叶崩溃计划，结果……

    “火遁-螺旋手里剑！！”

    封火一个大火丸下去，瞬间将几十根狰狞轰断，随后掀起的炙热火浪更是将无数树根烧得焦黑。

    同时，他还不忘哔哔两句“大蛇丸，你是不可能成为十尾人柱力的，这一切都是绝的谎言！”

    “宇智波封火，你也是名震忍界的忍者，竟然也会说这种挑拨离间的话吗？我真是高看你了。”绝冷冽开口。

    此时的绝演帝附身，从外表上看不出一丝破绽。

    大蛇丸收回心神，视线在绝和封火的脸上不停扫荡。

    吃一堑长一智，此时的大蛇丸的确不敢轻易相信封火的话，但对绝，大蛇丸内心同样有七分警惕，总觉得这厮不怀好意，但具体又说不上来。

    封火一看大蛇丸这表情，就知道这两人各自心怀鬼胎，于是一边战斗，一边继续哔哔“绝想要复活他的母亲，必须要让宇智波斑复活，让他成为十尾人柱力，所以大蛇丸，醒醒吧，一旦将金角银角封印进外道魔像，绝就会附身在你身上，用你的轮回眼复活宇智波斑！”

    “你……”

    绝头皮发麻，寒毛耸立，心肝都要跳出来了，宇智波封火这是妖怪吧？

    他怎么什么都知道啊！

    另一边，大蛇丸眼神再次闪烁。

    得到轮回眼后，他就一直在探索轮回眼的能力，当然知道轮回天生之术可以复活死者！

    而且，根据他的情报，绝的确拥有附身的能力。

    只是，附身在自己身上，并强迫自己使用轮回天生之术复活他人，这种事……绝办得到？

    大蛇丸阴测测的眼睛看向绝。

    绝内心很慌，但脸上淡定得很，仿佛封火说得都是无稽之谈。

    “宇智波封火，你竟然能根据我的能力以及轮回眼的能力在这么短的时间内编造出这样一个故事来离间我们，你的出色已经超出了我的想象！”

    绝一脸我很欣赏你我很看好你我要投资你的剧本拍电影的感概神情。

    封火笑笑。

    他很早之前就想过是否要将绝的计划告诉大蛇丸、宇智波信他们，从而让他们内部分裂，但……都怪自己以前太秀，在大蛇丸和宇智波信心中留下了不可磨灭的深刻印象，尤其是自己还没有丝毫证据，这种情况下，大蛇丸和宇智波信又怎么可能相信自己？

    当然，封火最后仍旧说出这些的目的也不是让大蛇丸和绝分裂，而是……拖延时间！

    果然。

    大蛇丸在一阵深思熟虑后，觉得封火在鬼扯蛋糊弄自己的概率更大，毕竟是有前科的（木叶崩溃计划），大蛇丸已经很难再信任封火了。

    况且，大筒木这个名字他听都没听过，小说都编不出这么奇葩的名字！

    于是，大蛇丸一边露出怀疑神色，让封火误以为他听信谗言，一边却是悄咪咪的朝封火伸手。

    神罗天征！

    。

