    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　黄三太奶和太爷领着他们的黄鼠狼子孙们“呼啦”一下全都散了，树林里顿时就清净了下来，天边这时也露出了鱼肚白。
　　
　　一场虚惊过后，徐闯和赵文亮的身上都冒出了一把冷汗，两人真给吓个半死，谁也没想到就打死了一只黄鼠狼会惹出乱子来，同时徐闯也庆幸有王惊蛰跟了过来。
　　
　　只不过，徐闯肯定没想到，自己被救了一命，就是源于这段时间他对王惊蛰的一饭之恩，他可能是没当回事，但人家是打算涌泉相报了。
　　
　　天亮之后，几个人就回城了，在见过两只会说话的黄皮子之后，除了李红拂外其他几人的世界观都彻底的被颠覆了，一路上要么没人说话，要么就是说话的时候全是奔着王惊蛰去的。
　　
　　他[笔趣阁 www.xbqg5200.me]最后被问的都快烦躁了，就用一句话给他们都打发了：“这世界上，我们没见过的有太多东西了，你没见过不代表不存在，特别是那些从古来就流传下的传言，这些传言既然存在那就有其存在的道理，不过你们以后也不要总是记着这种事，如果不是什么特殊的原因，这些东西基本不会和我们产生纠葛的，你就只当是我们和他们是生活在两个世界好了……”
　　
　　其实，王惊蛰没想到的是，昨晚的事不但对这些人产生了影响，就是对他的生命轨迹也出现了一丝改变。
　　
　　因为这群人里，有个女人叫李红拂。
　　
　　返回到沪上，由于赵文亮是本地人，王惊蛰就直接去他家为他摆上香桌立上了香堂，然后在一张大黄色的纸上用毛笔写下几行字，左为保佑年年四季平安，右为保佑岁岁人财两旺，中间写着供奉两字，下面写着黄三太爷之神位。
　　
　　这就是摆香堂供奉保家仙的正常手续，没什么复杂的地方，只有几个注意事项，最后全看有没有仙家来，不来的话你就是把香堂用金子给包上了，那也不过是个摆设，一点用处都没有。
　　
　　“逢初一和十五在香堂上焚香祭拜，三根香为一柱，上香的时候三六九柱都可以，记住每次烧完的香灰都不要扔，扔了是会破财的，灰你可以留着如果有人犯了邪病或者癔病的话这香还能驱邪，用不完的就用红布包上找个地方埋好了”王惊蛰慎重的跟赵文亮还有徐闯说道：“这保家仙供奉上以后你就不能撤了，本身对你们也是个好事，至少能保你家三代平安，切忌千万不要让人把这香堂给污了，每天有事没事就擦擦，女人如果来了事后也不能动……还有，多做善事少为恶”
　　
　　赵文亮感恩戴德的差点都要给王惊蛰跪下了：“大哥，什么也不说了，以后我就认你当哥了，你说什么就是什么”
　　
　　其实，之前对赵文亮和徐闯来说是一场虚惊，但从这以后对他俩来说却是实打实的好事，供奉上保家仙以后家中就再也没人撞过邪了，小病可能会有大病基本绕着走，没过两年他俩都工作顺利，升迁节奏也很快，多年后一个自己开公司做生意，一个当了高管，然后娶妻生子过得顺风顺水的。
　　
　　其实供奉保家仙就是个双赢的事，你供了保家仙就能保你阖家安康万事如意，同时仙家也会积累功德和因果有助于自己的修行。
　　
　　为赵文亮摆好香堂以后，徐闯的家不在这，王惊蛰就为他做了一个香囊把黄三太奶的神位挂在了脖子上，以后等他安家了之后，在送上香堂就可以了。
　　
　　王惊蛰为他俩操持完之后，就准备走了，没等坐上车呢，李红拂甩着两条大长腿就追了过来。
　　
　　“你干嘛去？”李红拂眨着一双水灵灵的大眼睛，歪着脑袋问道。
　　
　　“回去，睡觉……”王惊蛰打了个哈欠，说道：“一夜没睡，我困的都不行不行的了，我可挺不住了”
　　
　　“我不是也一样没怎么睡呢么”
　　
　　王惊蛰顿时呵呵了，上下打量了她几眼，说道：“听你这话的意思是打算约我一起啊？抱歉啊，哥们有主了，关键是我那位主子我还惹不起，所以你的好意就这么算了吧”
　　
　　他说完就伸手拦了辆车，然后一屁股坐了进去，刚要关上车门，李红拂伸手就挡了一下，咬着嘴唇说道：“留个电话，加个微信总行吧？”
　　
　　“不给就不让走，是么？”王惊蛰斜了着眼睛说道。
　　
　　“咯咯……”李红拂捂着嘴笑了笑，说道：“你走一个看看？”
　　
　　“你要这么说的话，那我还真不能就这么走了呢”王惊蛰无奈的叹了口气，拿出手机找出二维码，递给了对方，李红拂加上之后，看见他的头像就挑了挑眉毛。
　　
　　王惊蛰这厮，起了一个很二逼的名字，草原虽大小草就一棵，头像是茅小草伸出两根手指掐着他脸蛋子的照片。
　　
　　不是王惊蛰太二，而是这名和头像，都是小草强制性让他放上去的。
　　
　　王惊蛰尴尬的笑了，李红拂呦呵了一声，说道：“这世上瞎了眼的女人，真是不好碰了”
　　
　　“咣当”王惊蛰关上车门，咬牙说道：“再见来不及握手吧！”
　　
　　出租车远去，李红拂眯着一双漂亮的大眼睛看着消失的车尾，抻了抻苗条的小腰：“当然还会再见了……”
　　
　　出租车开车的也是个挺年轻的司机，一连打量了王惊蛰好几眼，最后忍不住的说道：“哥们，道行挺深啊，那么漂亮的女人，倒着追你我看你好像还不情不愿的呢？”
　　
　　王惊蛰不太矜持的点头说道：“对于女人，你真不能惯着捧着，该收拾就收拾，能打能骂也不能客气，相识之初就竖立起你男人的威严，以后拾掇她们一准给你跪下唱征服”
　　
　　司机惊讶的说道：“这么野性呢？”
　　
　　“都是多少故事中千锤百炼磨合出来的硬道理啊……”

