    “轰！”

    那是大气被撼动的声音。

    拥有着「神之力」的别名的大天使所采取的行动非常的单纯。

    就是从上空以最快的速度，一直线的朝着目标俯冲而去而已。

    但是，仅是这样的行动，引起的动静却如同小行星坠落一般，不仅让整个大气层都呼啸而起似的尖鸣着，更是让其身体四周都摩擦出了火光，带来压倒性的魄力。

    方里是相信的。

    仅此一击，若是被对方落下来的话，别说是自己，就是高山、都市乃至海洋，都会像是脆弱的蜘蛛网一样，被撕裂成碎片。

    这就是大天使。

    这就是神之力。

    只论力量的总量，或许对方及不上使用了卡提纳一世的凯莉莎，可在力量的使用程度上却是有着天壤之别。

    打个比喻的话，就像是魔法师，自身拥有魔力的同时，还需要能够将魔力转化为现象和奇迹的术式，方才能让魔法成型，展现出压倒性的威力和效果。

    若是没有使用术式来形成魔法，那魔法师自身比起一般人，根本就有多大的区别，顶多就是持有着魔力，可以让身体更强壮，或者提高一些免疫力和适应力而已。

    而天使之力就相当于魔力。

    虽然在本质上有着可怕的差别，仅仅是单纯的天使之力而已，一旦进行利用的话都能发挥出巨大的威力，就像是得到天使之力加持的骑士派那般，整体力量都会上升，与人类能够使用的魔力截然不用，但在性质上，两者没有什么区别。

    凯莉莎的状况就是只使用着天使之力来发挥出无可匹敌的力量，跟只拥有魔力，不使用魔法的魔法师相比，除了力量的多寡问题以外，没有其余的区别，甚至本人还无法完全操控，只有卡提纳一世内的力量降至三成时才总算有了些许驾驭的能力，若不是还能靠着卡提纳的性质使用全维度切断术式来战斗，那或许，其本身就仅有后方之水与骑士团长那种等级的实力而已。

    加百列就不同了。

    自出场开始，加百列就以天使术式变换了天体位置，强行召唤出了黑夜，提升了自身的属性和力量，并且，作为纯粹的天使之力的凝聚体，神的使者，她也完美的操纵着这股天使之力。

    所以，毋庸置疑，现在的加百列或许是比使用卡提纳一世的凯莉莎更可怕的对手。

    因此，大天使向下的猛烈撞击，将毫不留情的带来毁灭性的灾厄。

    受到其直击，就算有圣衣、技能和星辰力的三重防护，方里都绝对会身受重伤，甚至当场死亡。

    而战斗？

    刚刚才使用过直死魔眼与极死七夜的方里，有办法与很有可能比持有卡提纳一世的凯莉莎还可怕的对手战斗吗？

    这个问题，已经不重要了。

    因为，方里并没有对此产生了焦急。

    “咚咚…”

    些许脉动声从方里的心脏处迸发。

    这种感觉，方里很清楚是什么。

    那是与自己共享生命的从者正在快速接近的表现。

    “嗡！”

    在如小行星般俯冲而下的加百列的前方，亦是方里的前方，空间陡然扭曲。

    旋即，一道身影便是从扭曲的空间中暴射而出，径直的迎向了加百列。

    “咚————！”

    冲击，似大爆炸的宇宙一般的震荡而起。

    狂暴的冲击力化作了动摇天地的涟漪，在半空中扩展了开来。

    大气因此悲鸣。

    空间因此哀啼。

    就像是整个世界都摇晃了起来一样，冲击波就这么从半空中席卷而出，如一圈圈的波纹一样，震荡开去。

    而狠狠的碰撞在了一起的两道身影则似炮弹般的从冲击的中心倒飞而出。

    “Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————”

    加百列发出了类似于愤怒的尖锐叫声。

    但与其对峙的少女却是丝毫没有产生动摇。

    “铮…”

    星辰力在其身上流转。

    “嗡…”

    万应素在其周围蠢动。

    “呼…”

    一头华丽的紫发在呼啸的狂风中来回荡动。

    这一刻里，世界级的歌姬降临。

    “席尔薇…”

    要塞内，亲眼看到这一幕的方里几乎是无意识的踏出了一步。

    可是，就在方里准备上前时，席尔薇雅的声音却是阻止了他。

    “这里就交给我吧！”

    席尔薇雅以前所未有凝重的声音如此开口。

    让方里的脚步停了下来。

    “Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    大天使还在咆哮着，让声浪都化作了狂风，席卷而出，令得席尔薇雅都沐浴在了那超音波般的震荡冲击里，浑身的衣物和华丽的紫发都在猎猎作响。

    但席尔薇雅就像是想表示不会后退一步一样，即使沐浴在了这能够唤醒内心的罪恶感的音波之下，依旧毫不动摇。

    方里看不见席尔薇雅的表情，仅仅能够看到席尔薇雅的背影。

    可是，即使只是看到那个背景，方里都能够明白席尔薇雅想表示的想法。

    席尔薇雅是想这么说的吧？

    “去找右方之火吧。”

    那才是方里需要跨越的对手。

    至于其余的闲杂人等，席尔薇雅一个都不会放过去。

    即使对手是真正的天使。

    即使敌人是能将全人类都毁灭的怪物。

    席尔薇雅，依旧不会后退半步。

    方里便凝视着这道背影。

    半响以后，转过了身。

    “磅！”

    随着空气的炸裂，方里再次掠向了要塞的前方。

    不需要多余的言语。

    不需要除此之外的行动。

    方里与席尔薇雅便在这里分道扬镳。

    感受到这一动静，席尔薇雅的脸上浮现出浅浅的笑容。

    望着咆哮中的大天使的紫绀色眼眸中，没有任何的畏惧。

    席尔薇雅也不是不清楚，眼前的敌人有多可怕。

    连持有魔眼的方里都不一定能够战胜对方，面对连全人类都能灼烧殆尽的对手，自己真的有能耐与对方战斗吗？

    但席尔薇雅也是明白的。

    “不在这里阻止你的话，肯定不行。”

    至少，任由这个大天使暴走下去，或许整个世界的大陆都迟早会被沉入海底。

    所以，必须阻止对方才行。

    “没事的…”

    敌人虽然可怕，但席尔薇雅并不畏惧。

    “因为，我不是一个人…”

    除了对自己寄予最大的信赖和依赖的方里以外，席尔薇雅也同样不是一个人在战斗。

    “要上了！贞德！”

    “嗯！”

    对自己体内的另一半道出话语以后，席尔薇雅立即就接到了贞德蕴含着强烈意志的回应。

    下一秒钟，席尔薇雅全力全开，化作一道光芒一样，冲向了加百列。

    加百列立即咆哮，迎身而上。

    “咚————！”

    可怕的冲击，再一次的撼动了天地。

    世界级的歌姬与世界级的圣女的战斗，就此展开。