    惢锦睁开眼睛，眼中划过一丝不耐，但想到她如今的身体情况，她根本不敢违抗命令，只得接过信看了起来。

    待看完信中内容之后，惢锦满脸不解的看向小雪。

    “主子这是何意？为何要我想办法弄到王爷和林姑娘的头发？”

    “主子的心意又岂是你我可以猜测到的？主子交代的事情，你只管去做好便是，其余的事情不要多问，要记得你自己的本分。”

    说罢，小雪一把夺过惢锦手上的书信扫了一眼记下所有的内容之后，便拿起火折子将它燃成了灰烬。

    惢锦娇美的脸上，满满的都是不甘和不耐。

    若不是自己中了毒，她才不会心甘情愿的为那个人办事！

    凭着自己的能力和美貌，连贤王的心都可以牢牢地握在手中，明明可以自己翻身做主子，又何必要去为旁人做事？！

    若是…

    若是自己将那个人的谋划告诉贤王，贤王会不会帮自己除去这个后患？

    到时候自己就是名正言顺的主子，再也不用被人支使着做事！

    惢锦的这点小心思并没有逃过小雪的眼睛，她一个抬眼，小雪就知道她定然又是在憋一些坏主意。

    更何况这个惢锦还丝毫不掩饰她自己的情绪，小雪真是想不看穿她都难。

    惢锦的想法还未曾在脑海中完全定型，小雪冷冰冰略带威胁的声音就响了起来。

    “我劝你不要做一些无谓的事情。你该明白你现在还能好好的待在贤王府里做你的惢夫人，全都是靠着主子帮你的缘故。

    你若是想要出卖主子去讨好你的贤王，我劝你还是省省力气。

    贤王是什么样的人，你心中清楚，若你真的以为贤王会原谅你这些日子一直欺骗他，帮主子办事的事情，你尽管试试。

    只是我要提醒你一句，你自己作死可别耽误我们主子的事情。

    你若是敢误了事或者背叛主子，不需要主子吩咐或是贤王收拾你，我第一个不会放过你！

    或许你已经忘记了你的真实姓名，但我可不介意再次提醒你一下，何蕊。”

    小雪说这些话之时，丝毫没有掩饰住自己身上的杀意。

    惢锦看着与平日里完全不一样的小雪，忍不住瑟抖了一下。

    之前的那股傲气顿时消失的无影无踪，讨好的看着小雪。

    “小雪姑娘何必如此较真呢？我自然知道我的好日子都是因着主子才得到的，小雪姑娘放心，我绝对不会做对主子不利的事情的。

    主子交代的事情，我一定会办好的。”

    小雪知道惢锦不过是嘴上一套心里一套，但只要她有所畏惧，不敢做出有损主子的事情，自己就不会去管她心中究竟是作何想法。

    而小雪的警告，但确实也提醒了惢锦。

    自己方才当真是被一时冲动被蒙晕了脑袋，居然想要向贤王泄露自己的身份！

    小雪说的没错，贤王纵然再宠爱自己，也不会原谅自己的欺骗。

    自己若是寻求贤王的帮助，无异于是自掘坟墓。

    可若是要她如现在一般，事事都被压着，被人监视着，她也是不愿意的。

    看来，想要逃脱那个人的控制，自己还得好好谋划才是！

    小雪确信以惢锦的心机与胆量不敢在此时真的做对主子不利的事情，是以敲打了一番惢锦之后，她便转身去做了自己的事情。

    而此时的惢锦，已经开始思考要如何才能既拿到君允湛和林瑶菁的头发，又不引起他们的怀疑。

    虽然她很不情愿，可毕竟她的性命还牢牢握在旁人的手中。

    为了活命，她自然要越快完成这个任务越好。

    君允湛的头发倒没有那么难拿，这些日子里，君允湛几乎是夜夜歇在自己的院子里。

    自己只要在清晨为他梳发之时稍稍用力留下几根在梳子上，便能拿到他的头发。

    可这林瑶菁的头发，却没那么容易得到了。

    林瑶菁虽然暂时住在贤王府之中，可平日里她们这些后院里的女眷，却是很难接近到林瑶菁。

    更何况，惢锦能看出来，这林瑶菁对君允湛的心思怕是不纯。

    第一次见面之时，林瑶菁就明确的表示出了对她们这些女人的不喜，自己若是没有一个合适的理由去求见林瑶菁。

    估计会被直接赶出来吧！

    看来，自己这次得下一下血本了！

    惢锦咬咬牙，按耐住心底的痛意，将小巧唤了进来。

    “小巧！”

    “奴婢在。夫人可是有什么吩咐？”

    “去将本夫人那套红宝石打造的头面找出来。带上小雪，咱们去拜见一下林姑娘！”

    ……

    惢锦特意换上了自己比较素的一些衣服，就连平日里总爱戴的那些首饰也给摘了下来。

    只带了一对攒金海棠花的步摇和一对碧绿的翡翠耳环，带着小雪小巧就出了门，直接朝着林瑶菁所居住的青封院而去。

    不管慎贵妃和君允湛对待林瑶菁是否只存了利用的心思，但君允湛对林瑶菁该给的体面确实是一点都没有少。

    青封院里装点的富丽堂皇，各种奇珍异草摆满了院子，满满的富贵气息铺面而来，和它原本的名字当真是一点关系都没有。

    惢锦才走到青封院的门口，便被林瑶菁身边的丫鬟夏萱给拦了下来。

    “站住，我们姑娘的院子可不是随便什么阿猫阿狗都能进得！你们是何人？！来这里做什么？！”

    惢锦心中清楚，早在林瑶菁住进来的那天，君允湛就已经引着后院女眷与林瑶菁见过了一面。

    这夏萱自然也是在场的，没理由不认识。

    所以她今日的举动无非只有一个原因：

    那就是存心羞辱自己！

    自己毕竟是王府里最得君允湛欢心的女子，碍了这林瑶菁的眼，是无可避免的事情。

    只是她为了完成任务，不得不将这些屈辱咽下，重新打起一副笑脸看着夏萱。

    “姑娘贵人事忙，自然是不记得我们这些小人物的。妾身惢锦，特意带了一副红宝石头面前来拜见林姑娘，还望姑娘行个方便给妾身通报一下。”

    说着，惢锦将一大包银两塞进了夏萱的手中，又示意小巧将装着红宝石头面的盒子打开。

