    　　穿越了，但是女朋友是富江，怎么办？

    　　在线等，挺急的！

    　　杜克没有真的坐等回复，当场翘课跑回家，寻思着用一种温和且不失礼仪，尽量不要激怒富江的委婉方式，来一次爱的放手。

    　　毕竟这女人，十成十没被人甩过。

    　　“对不起，我思前想后，觉得我除了有钱，其他地方都配不上你！”

    　　“我们尺码不合适，你太松……啊，不是，是我太细了。”

    　　“其实吧，自从父母死后，我才发现，原来我真正喜欢的是男孩子！”

    　　杜克尝试着组织了一下语言，但总觉得真这样说，可能会死得更快，无奈之下连续请假一星期，决定先避避风头，兴许富江小姐姐家的羊死了，就把他忘了去另谋新欢。

    　　只要把小命保住，头上多顶帽子算不上什么大事。

    　　绿色好，健康又环保！

    　　在家宅了三天，除了摇了两个外围，一顿盘肠加三通，送她们去看肛肠科和口腔科之外，啥也没干。一日三餐下来，杜克觉得有些无聊，正好楼下新搬来一个老大爷，他闲得蛋疼就去串串门。

    　　姓陈的老爷爷，从香江那嘎达来的，为人热情，大家都叫他强伯。老爷子一把年纪，身体还挺硬朗，就是有些口齿不清，偶尔念念叨叨‘美姨’、‘美姨’什么的。

    　　美姨是谁？

    　　老爷子支支吾吾不肯说。

    　　“这老头子年轻时肯定是个体面人，不然不会整天寻思美丽小姨子……”杜克摸着下巴寻思道。

    　　连续几天没见到富江，杜克紧绷的神经稍稍松懈，但是福无双至，祸不单行，他还是小看了这个世界。

    　　前两天他住的小区闹鬼，大半夜就听到某个神经病大喊‘捉鬼用保鲜膜，打鬼用巧克力’。叽叽歪歪一晚上，又是跳楼，又是电锯，寻死闹活吵得他整晚没睡好。

    　　第二天就听说全小区的保安，不是疯了就是死了。

    　　杜克正疑惑着，当天晚上就做了噩梦，一个蓝衣服的长发女鬼，从楼下飘上他家，张开黑咕隆咚的大嘴，就要咬他……是真的咬，不是拆开了那种。

    　　结果客厅里，原主人父母从某个尼姑庵里求来的金佛突然爆发出金光，把女鬼晒得惨叫连连，化作黑烟逃遁。

    　　杜克险死还生，发誓从此之后跟光哥混，诚心之下再看那佛像，果然非同一般。金光琉璃、宝相庄严，一副佛家浩然之气，据说东西合璧，还被神父开过光。

    　　虽然不知道耶哥为什么把手伸到了光哥碗里抢食，不过杜克不嫌弃，只要能能辟邪驱鬼，那就是好阿拉哥。

    　　果不其然，接下来两天，楼下的蓝衣服女鬼只敢在门口徘徊，不敢上楼。

    　　杜克美滋滋抱着金佛，吃饭上厕所都带着它，直到有一天，他洗澡时，擦拭着漂在浴缸里的金佛，下手重了一些……把金漆擦掉了。

    　　草！草！草！草！草！

    　　这日子没法过了，迟早要死的节奏，杜克双目无神，仿佛看到了蓝衣女鬼羞赧的笑容！

    　　洗完澡，杜克抱着缺了一片金色的金佛，只觉得心也凉凉、蛋也凉凉，好不容易成为富二代，就这么要完了……

    　　不行，我的人生才刚开始，绝对不能就这么结束了。杜克思前想后，爆发出强烈的求生欲，他决定……搬家！

    　　搬近了估计不行，于是他直接搬到了大美帝，呃……其实只是留学签证，他有钱的父母在那边有房产，签个证很简单。别问为什么半天就能办签证，这就是钞能力的可怕之处！

    　　杜克连夜赶飞机飞往大美帝，他非常幸运没有发生飞机失事，不过到了新家之后，他彻底绝望了。

    　　父母的房产置办在水晶湖社区的榆树街，隔壁住着伽椰子女士，他的儿子俊雄有着一张包子脸，笑起来还挺可爱的……才怪！

    　　杜克顾不得是大半夜，当即要离开去附近的镇子躲躲，不过出租车司机告诉他，距离最近的小镇名叫——寂静岭。

    　　穿越成富二代，是要付出代价的，杜克这一刻感受到了来自世界对穿越者的满满恶意。

    　　不过强烈的求生欲还在支撑杜克，他坐上出租车对司机说道，只要能离开水晶湖社区，去哪都行。

    　　出租车司机表示，另一个目的地有点远，可能要花不少时间。穿过荒郊野岭，顺着熊山路的一处致命弯道，途经一间林中小屋，便能到达另目的地。

    　　杜克一阵沉默，这似乎也是死路一条，然后他看着浓眉大眼的出租车司机，鬼使神差问了句：“老哥，你在哪个剧组上班？”

    　　“我叫托马斯·休维特，德州人，以前在屠宰场上班。”出租车司机露出暖男般的微笑。

    　　“再见，再也不见！”杜克闪电般推门下车，撒腿就跑，一路生烟，恨不得多生两条腿。

    　　夭寿了，电锯杀人狂改行开出租了！

    　　杜克死心了，他回到新家，紧锁门窗抱着金佛窝在被窝里，静静等待死亡的降临。

    　　结果一夜过来，相安无事，反倒是杜克战战兢兢，直到天亮才睡着。

    　　第二天门铃被按响，他的女朋友富江出现在门口，一边抛媚眼，一边抱怨他独自离开。然后富江很开心的表示，她也转学到了这里，而且还给杜克带了礼物。

    　　一盒录像带！

    　　……

    　　杜克们一脸钦佩看着眼前的萌新：“你能活到现在，一定是那群大佬在如何干掉你这个问题上，产生了分歧。”

    　　“但愿他们一辈子都在分歧……”萌新杜克哭丧着脸。

    　　里一番世界的杜克拍拍萌新，安慰道：“从今天开始，他们就会躲着你走，你还有什么好怕的。那个富江不错，出去之后把她调教成RBQ，得到了我的真传，不管是什么贞洁烈女，都会倒在你的棒下喊你爸爸。”

    　　“还有隔壁的伽椰子……”人群中，不知哪个看热闹不嫌事大的家伙出声道。

    　　这个观点得到了所有杜克的肯定，长这么大，见过日鬼子，就是没见过日鬼。

    　　萌新杜克一脸呆愣，三秒钟之后……他开始冷静思考成功的可能性，还别说，想想还有些大鸡动！

    　　搞定了满世界都是鬼的萌新，杜克们又把注意集中到另一个萌新身上。一身干练的军装，来自钢之炼金术师的世界，精通火焰炼成阵，强大的实力足以让他……用火苗点燃香烟。

    　　杜克们一脸嫌弃，这实力还不如没有。

    　　萌新辩解，真正的实力不是破坏力，而是知识，知识才是无价的。但是大多数杜克对此毫无兴趣，他们的世界不能使用炼成阵，于是蛊惑他没事整个真理之门、人体炼成什么的开开眼界。

    　　萌新当场拒绝，万一肾没了，谁负责？

    　　萌新说的很有道理，众人反驳不能，就在这时，武侠大融合世界的杜克姗姗来迟。

    　　“不好啦，不好啦，我飞升了！”武侠世界的杜克一脸恐惧，在他武道修炼到极致时，感受到了世界的排斥，一层看不见摸不着的物质将他包裹，他一时好奇捅了一下，然后就破碎虚空飞升了。

    　　“然后呢，去了那个世界？仙界吗？”

    　　“不是，是飞升之后！好可怕啊！”武侠大融合世界的杜克后怕不已。

    　　“知道你飞升了，不用瞎显摆，问你去了哪个世界！”杜克们没好气道。

    　　“飞升之后啊！”

    　　“MMP，你皮痒了是不是？”杜克们大怒，到底是哪，就不能一口气说出来吗？

    　　“NND，是听不懂还是咋的？我都说了飞升之后！”武侠大融合世界的杜克也怒了。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘熊猫X’‘心動時分’‘烈酒神’‘轮回一仰望星空的泪’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

