
　　女帝蜂口中刚才提到的，这片森林的主宰，统治者，明，来了！

　　心理压力？陈伟并没有，缓缓转身看去。

　　他双眼微微一瞪，很意外，确实很意外。

　　只因眼前这个森林主宰，和陈伟脑海中所构想出来的画面完全不同，他想象中，它应该是凶恶的，恐怖的，狰狞的……

　　可实际上，眼前这家伙与其说是丧尸怪物，倒不如说是人，没错，一个人，一个穿着古装的高挑男子。

　　这穿衣风格与陈伟脑海中记忆的明服很像，一身雪白，腰缠一根细小的红带，胸口微微露出，锁骨清晰，头戴半透明的明大帽，模样十分清秀，至少表面看不出半点敌意。

　　一手折扇，上面的图案是粉色梅花，一手细长的烟杆，时不时抽上一口，吐出灰白分界明显，宛如祥云的烟雾。

　　这烟雾最终来到脚下，使其能够踏空而行。

　　明坐下，一只脚耷拉在云雾边上，一只脚盘在那条腿上，二郎腿翘的，给人一种很悠然自得的感觉。

　　若非那随烟雾形成，跑出的两头壮硕黑豹，还真没人会将它与森林主宰联系到一块去。

　　两头黑豹同样踏云而行，一头半爬在明脚下，一头以下山之势，在其身旁，张开血腥大口，獠牙闪烁寒光，似在向陈伟发出恐吓。

　　这两头黑豹一模一样，说是从一个模子里刻画出来的都不过分，皮毛顺滑，油亮，有丝绸质感。

　　要说不同，其实也有，一头黑豹的眼睛是水蓝色，另外一头黑豹的眼睛则是金黄色。

　　【天啊！他好帅！他真的好帅啊！】

　　【这衣服看起来怎么那么像我们棒国的服饰？难道是我棒国的守护神？】

　　【我可去你的吧，这分明是我们大夏往上七百多年的大明服饰！没学好历史赶紧滚回去补课，少在这卖弄无知】

　　【呵呵，棒国服饰可还行，你不怕大明皇帝一气之下变成丧尸从陵墓中跑出来，把你们棒国断子绝孙啊！】

　　【争衣服做什么，他吐出的烟雾能凭空变成两头大黑豹啊，你们难道都不关心吗？】

　　【那两条黑豹简直壮硕的过分，前腿上肌肉，啧啧，一巴掌呼过来，绝对给我脑袋都切开】

　　【这应该不是人吧？】

　　【人？你家人能腾云驾雾啊！】

　　……

　　明！

　　看到男人的那一刻，女帝蜂显然被吓到了。

　　明注意到女帝蜂，双眼微微一眯，“你身上的味道变了，变得难闻了，和他很像。”抬手，用手里的折扇指了指陈伟。

　　好家伙，拐着弯骂我难闻是吗？

　　我堂堂一个大活人，再怎么样都比你们这些死尸好闻吧！

　　“不对，你身上的味道仔细闻过后，总觉得很熟悉，我一定在哪闻到过，对了，人！这是人类的气息！你身上怎么会有人气？人类不是早就被灭绝了吗？”明奇怪道。

　　旋即又摆了摆手，自我否定，“不不不，你怎么可能会是人呢，人类都是弱小的，不可能给我惹出这么大的麻烦。”

　　“我想应该是我太想念人类的味道，而你又和他们长得很像，所以才会闻错吧。”

　　因为想念人类的味道，所以专门变化成人类的模样吗？

　　如此一来，明为什么会是这副模样，就不难解释了。

　　“你能力不错，要不要考虑归顺我？”明问陈伟。

　　不等陈伟开口拒绝，他又抢先一步道：“我看还是算了吧，你身上这股人味，当真是越闻，越让我想把你吃掉。”

　　明忽然睁开眼，眼眸惨白，没有一丝杂色，眼瞳血红，直勾勾看着陈伟，继续道：“你，果然还是适合被当作食物。”

　　说着，嘴里轻轻吐出一口烟气，那烟气朝向陈伟这边飘来。

　　下一秒，竟化作一头黑豹，张开血盆大口，便一口咬向陈伟的脑袋。

　　对此，陈伟的回应很简单，半个字不多说，抬起手，直接一巴掌，将那黑豹拍飞出去，重新化作烟气。

　　呼！！！

　　再被那一巴掌掀起的风浪搅散，目不可视。

　　【卧槽！这一巴掌，没把那小白脸给吓坏吧】

　　【哈哈哈，他居然还想跟主播动手，真是不自量力】

　　【不知道是不是看多了主播和怪物战斗的直播内容，忽然觉得这种完全看不出异变，只是体型稍微大点的普通黑豹，心情毫无波动】

　　【楼上的兄弟，我懂你啊】

　　【小白脸？你们刚才没有注意看那个女人吗？在白衣男出现后，她害怕地向后退了半步】

　　【退了半步？能把她这种级别的怪物吓退半步的……得是个什么实力？】

　　【人家怪物与怪物打架，咱们就别在这胡乱发表意见了，省得被打脸】

　　【打脸？我还怕被打脸？这脸早被打肿，完全没感觉了，我压那小白脸，没其它原因，我可以无限输，他要输一次，就铁定没命了】

　　【主播是杀了你全家吗？你对他意见这么大？】

　　【关你屁事！】

　　“……”明不为所动，反而理所当然的说道：“你要真就这么死了的话，那确实挺无趣的。”

　　“既然你想玩，那我就陪你好好玩玩吧。”明将纸扇折好，抬起手，用纸扇在那蓝眸黑豹屁股上轻轻敲打一下，对它说道：“你去陪他好好玩玩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝眸黑豹心领神会，脚下踩着烟雾，龇牙咧嘴，面向凶恶，不断发出低吼声，对于陈伟的敌意，十分之浓郁。

　　“不许你伤害主人！”女帝蜂与蜂后同时行动，来到陈伟面前，抬起人参根须般细长的手，蜂后则是握紧手中的光剑，与金光法杖，做好战斗准备。

　　“我一直以为你跟我一样，不愿意轻易低头，看来是我想错了，既然你想死，那我成全你！”口吻波动，女帝蜂，与蜂后的行为在明看来，等同于背叛。

　　背叛者向来只有一个结局，那便是死！

　　明要让女帝蜂，蜂后死无葬身之地！

　　“你们两个，躲远点，这家伙我由我来对付。”开玩笑，好不容易遇到一个貌似难缠点的对手，陈伟怎么可能把它拱手让给女帝蜂处置呢。

　　哪怕有0.01%的赢面，都不行！

　　末世之下，享受猎杀，是陈伟难得的乐趣之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第165章 森林主宰，明免费阅读。https://xs.23sk.com 