
　　上路。

　　杨淇招呼高歌来帮忙，这可不是好闺蜜做什么都要一起手拉手的心态，是真察觉到了对面的进攻意图。手短腿慢的狂铁其实是挺害怕马可波罗这个射手英雄的。尤其现在都已过了4级，有了一点装备，马可波罗可以更快地刷出被动打出真伤，这让狂铁的护盾在马可波罗面前都显得意义不大。对方赵云收完红区，很可能就来协助马可波罗正面强攻。

　　眼看边路兵线就要碰撞，杨淇的狂铁没有冲到塔外去抢着清兵，也没有龟缩塔下，反倒又从野区绕入了河道，像是来迎接高歌一般。

　　“怎么说？”看到杨淇这样的举动，高歌不由问了句。

　　“这边蹲一下。”杨淇的狂铁在前引路，带着东江大学最负盛名的草丛宗师朝着上方野区与河道间隘口的草丛蹲了去。

　　“对面打野如果不来呢？”高歌问道。这一蹲是要埋伏谁她是看出来了，却不由地有点担心埋伏不中的后果。看着边路兵线交锋，马可波罗快速清兵，高歌有些心疼会损失的兵线。

　　“马可敢这样往深带，打野不来，那他就要被绕后了。”杨淇说道。

　　这番用意，听得高歌又是好一阵感慨。她在王者荣耀里遭遇最多的上单那就是周沫呀！但周沫几乎从不会有这样具备攻击性的意图或者说意识。充其量就是队友前来支援，大喊他去卖一波的时候，他才会不情不愿委委屈屈地朝着塔外多走两步。

　　杨淇这呢？身上直接都探到对面野区去了，这是典型的攻击型上单打法。守线之余总会想着多做些事情。

　　就这么念头一转的功夫，对面赵云进入到了二人视野。杨淇的判断没有错，马可波罗这样自信地压线，全是因为队友支援随后就到，否则在没有探清敌人动向的情况下带线过深那可是中低端局才会有的错误，他们这级别的比赛显然不能够。

　　诸葛亮击败赵云！

　　一个念头之后，高歌的诸葛亮已经再添一个人头。马可波罗发现自己等待的队友竟然被伏击，转身要来帮忙时一切都已经迟了，最后只能远远的来了一梭子子弹，终归不敢太过上前。杨淇的狂铁却在这时提着大棒直朝马可波罗冲去，看得高歌就是一惊。

　　“还打？”

　　马可波罗有二技能和大招可位移，召唤师技能一般还会带净化，就狂铁和诸葛亮这两个英雄手不长且技能已经用得差不多的情况下想这样正面去抓到马可波罗还是有些困难的。高歌全没想到杨淇竟然在这种局面下对马可波罗还有企图。

　　哪知杨淇的狂铁就在此时忽然变向，已经埋头朝着自己塔下跑去，一边说道：“趁你还在，吓吓他。”

　　细节啊！又是一个细节！

　　因为知道对手有两人，且有诸葛亮这个多段位移的法刺英雄，马可波罗才在狂铁突然表现出攻击意图后仓皇后退。这让狂铁顿时就有了空当，可以不吃什么伤害大摇大摆回塔下收兵线去了。

　　带着停不下来的感慨，高歌的诸葛亮也开始回她中路。但就在河道正中那堆孤伶伶的草丛就要进入视野时，一种异样的熟悉涌上心头。

　　安琪拉在草里！

　　高歌心中下意识地弹出了这样的念头，会有一丝异样，是因为大部分时候，都该是她在那个草里，伏击那些去支援又或是支援返回的中路对手。

　　所以这一波……

　　摆在高歌面前有两个选择，进己方蓝区绕路，安然无恙回到线上；再一种选择，算好距离，闪避安琪拉的攻击反打安琪拉。至于操作方式，杨淇一打三那波其实就是一个很好的示范，用两段位移进行一个折线走位，可以绕过安琪拉瞬间打出的一套并贴到安琪拉身旁。

　　这种打法，风险很高，一旦动作稍慢被安琪拉的二技能混沌火种命中，那一秒的晕眩足够安琪拉的一套技能收割人头了。但是这种打法同时收益很高，一旦成功，技能一套都出去的安琪拉只能任人摩擦，她的闪现可是在先前那一波中用过的，此时还在冷却中。

　　所以，上吧！

　　两种选择在高歌心中只是刹那间的一闪，向来行事果断从不拖泥带水的她瞬间就已经做好决定。诸葛亮看都没看蓝区一眼，继续前进。

　　“小心埋伏！”

　　杨淇似乎永远都在关注着所有队友的动态，诸葛亮在多往前迈出一步时就已经出声提醒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白。”高歌简单回应，注意力已悉数集中到眼前。作为一个蹲草的资深爱好者，安琪拉、妲己这些草丛小姐妹她玩得只多不少，安琪拉的技能射程等等她很清楚，不太清楚的只是刺猬蜂的习惯，他蹲人喜欢在多远距离时出手呢？

　　这点高歌无从得知，她只能等看到技能的一瞬拼一下反应，着实有些刺激。

　　一步、两步……

　　射程已入，但草丛中的攻击迟迟未动。距离越近，那留给高歌的反应时间只会越少，这刺猬蜂看来也是个资深的草丛高手，猎物就在眼前却始终保持着冷静。可对高歌来说，却觉得已要到达自己的极限，再近，自己的反应就要跟不上了。

　　那就直接上了！

　　果断的高歌从不含糊，对方蹲草不打先手，她干脆就打起先手来。二分钟一次的珍贵技能闪现也毫不心疼，她是吃准了这个草丛中必有埋伏。

　　闪现、时空穿梭、东风破袭！

　　距离近些，对诸葛亮也是有利的，时空穿梭恰好踩出了两段伤害，加上东风破袭贴脸甩出的三段法球瞬时激活了策谋之刻，法球开始飞舞，跟着元气弹也已经挂上了身。

　　刺猬蜂目瞪口呆。

　　他确实想着目标近些再出手，确保万无一失。对方无非也就是探下草，可诸葛亮东风破袭那点攻击距离，来探草时早已不在安全距离了。他万万没有想到，对方草都没探，竟是直接吃准了这里有埋伏，连闪现这样的宝贵的召唤师技能都直接交付，瞬间就踩到他安琪拉的脸上来了。

　　凉了！

　　飞舞的法球和已经凝聚着的元气弹让刺猬蜂清楚自己这一波已经必死无疑，可是这样直接突进，难道还想全身而退？诸葛亮并无硬控，虽然打出了一波爆炸伤害，但这丝毫不影响刺猬蜂的操作。就在诸葛亮突然闪现时，他惊讶，却也马上意料到接下来会发生什么，安琪拉早已在拧身，一套本是用来打埋伏的技能直接正面打出。诸葛亮的大招元气弹需要一点时间来蓄力，这是他的机会，他已经不求自救，所求的只是能跟诸葛亮完成交换。

　　但是……元气弹虽还没射出，诸葛亮新一发时空穿梭却已准备完毕。近有近的凶险，却也有便宜，这一步时空穿梭踏出，诸葛亮再度跳到安琪拉的身后。此时的安琪拉，炽热光辉释放中，180度转身却不是她这时可以轻易完成的动作了。她只能眼看着已经残血了的诸葛亮，就差那么一点点伤害，可她偏偏无能为力。再跟着她已同元气弹亲密接触，诸葛亮击败了安琪拉。

　　“漂亮呀！”杨淇赞道，“细节很到位。”

　　“呵呵，我大概就这么点强项了。”高歌说。

　　“小姐姐们带飞！”三位电竞男孩眼看两位妹子连拿人头，几乎忘了这是事关他们未来的青训赛，仿佛躺分路人一般欢呼起来。

　　“你们下路三打二，能不能搞点事出来呀？”高歌却是不假辞色，不认真的队友，那从来都是她最嫌弃的对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十章 连续击破免费阅读。https://xs.23sk.com 