    虽然新单曲的热度很高，宣传和市场调查的结果也很不错，但是唱片发售的第一天还是刷新了木村宏三首单曲发售以来的新低，首日销量不到五万张，第二天继续走低，堪堪破四万，到了第三天已经跌到了只有三万五千张了。

    三天销量不过十三万张，而木村宏唱片发行正好是星期五，也就是说这一周的排行榜，他用的是这三天的成绩，可就算是销量看起来如此不佳，他依然在销售周榜的第一位。

    自发行唱片开始，连续三首单曲全都是在首周就空降销售榜首位，可见木村宏此时火热的程度，但是这个成绩不管是研音还是外界，都觉得这个销量实在是太低了。

    就算是去年十一月发行的Gaining Through Losing（通过失去获得），在那么不看好的形势下，依然首日销量超过七万张，而现在五万似乎都变得十分的困难了。

    那些和木村宏有过节的媒体自然不可能放过这个机会，自然要一个个跳出来唱衰木村宏，说他已经不复出道时的火热，用不了多久就会泯然和一般的男偶像差不多。

    这些都是老调重弹，上次他们都已经说过了，不过他们也不是没有新意，那就是将自己前几天发的预知木村宏新唱片销量不佳的新闻拿出来炒，说自己预测的多么准确，现在说木村宏会凉，将来他一定会凉。

    不光是外界，研音内部的气氛也不太好，首周销量出来之后，开会自然是免不了的，虽然知道可能会遭遇到花见赫的责难，但是进了会议室的木村宏面色倒是很轻松。

    看到木村宏这满不在乎的样子，社长花见赫忍不住要训斥两句，这个机会他找很久了，没想到这么快就来了，可算是逮到机会可以教育一下这个年轻人了。

    虽然当初木村宏还是他以极为优厚的条件签进研音的，可花见赫没想到这个小子如此难以掌控，让他对木村宏那是又爱又恨。

    爱是他的大火让研音受益颇多，不光是收入，还有名气，他们今年已经签了好些很优质的新人，其中好几个都是因为受到木村宏走红的影响才愿意签约研音。

    恨就是这个小子太难掌控，很多时候不将事务所放在眼里，不把他放在眼里，我行我素，让他很是难办，可要他将木村宏送走，那抱歉，做不到，这么优质的偶像送走，那他就是纯粹的白痴。

    送不走，又不敢过多的得罪，那就只能抓机会训斥一番，找回自己社长的颜面，同时打压一下这个小子的嚣张气焰，让他变得容易掌控些，不像现在就如同随时会脱缰的野马。

    “木村桑，你的新单曲销量远没有达到预期，难道你不应该想想办法吗？为什么还能一脸轻松，丝毫不放在心上，简直太过分了。”花见赫装作很生气，内心却十分高兴激动地训斥道。

    只是他这话显然说的太轻，木村宏甚至都没有听出来他是在训斥自己，反而像是在埋怨，他翻看着下面送来的销售报告，说道“社长，销售才进行了三天，就判定唱片销量不好，太果断了一些吧，或许再等一个星期比较好。”

    唱片销售是个很长期的过程，虽然大部分的销量一般都集中在发行的前两个月，可单靠三天的销量来判定之后的销量好不好真的不好说。

    就比如中森明菜这首还在销售榜上的北翼，也是在发行的第三个星期才进入销售的最高峰，持续两周销量超过十六万张，要是只看前三天的销量，总共加起来都不到五万张，谁能想到它居然朝着八十万张进发去了。

    这反驳有理有据，花见赫一时之间不知道怎么反驳，难道拿木村宏之前首日销量破十万的数据来说话，可是他前一首单曲Gaining Through Losing（通过失去获得），开始销量也不算好，可是到现在总销量也过一百二十万张了。

    忽然感觉自己似乎不像以前那么圆滑老练，办事沉稳了，特别是在这个木村小子面前，表现的实在是进退失据，花见赫知道这是自己是被这小子搞得丢了很多次脸，所以太着急想要找回面子了，才会显得如此急躁，冷静，自己一定要冷静。

    “销量不如预期，我也有责任，单曲的选择毕竟是我确定的，这样，如果下周销量依然不如预期，少于二十万张的话，那么我们改变一下营销策略，社长觉得如何？”看到花见赫被木村宏怼的有些下不来台，富冈幸夫主动调和。

    他作为华纳唱片的代表，并不想木村宏和事务所闹得太僵，这样可能不利于他们以后的三方合作，所以富冈幸夫很愿意调和他们之间的矛盾。

    眼神一亮，借着富冈幸夫话的由头，他将要求加码，可却装作赞同的说道“好吧，那就再看下周的销量，如果销量继续走低，那么下一张唱片就必须要由事务所来确定歌曲和销售策略。”

    这是要夺回木村宏一直以来对唱片制作的控制权，也是希望这样能够好好地把控住木村宏，让他不至于随时处在脱离研音控制的地步，这要求远超刚才富冈幸夫说的。

    没想到这花见赫居然歪曲自己的话，富冈幸夫顿时就有些不高兴了，他只是希望三方关系融洽，可没想到让木村宏彻底被研音控制，那不符合华纳先锋的利益，因为研音很可能为了利益将来把木村宏的唱片约改到其他的唱片公司。

    他刚想反驳，木村宏却先开口了“社长还真的是老奸巨猾啊，偷偷就将富冈先生的话加码，好吧，我答应了，不过如果这张唱片下周销量过二十万，那么以后事务所就不要再说收回唱片制作这样的话了，可以吧？”

    把唱片制作权交给研音，木村宏傻了才会这么做，如今唱片市场萎缩的厉害，要是给研音，还不知道他们会弄出什么花活来，到时候唱片销量估计会更低，到时候影响的可是他赚钱，这怎么可以。

    被识破了，花见赫也没有尴尬，反而听到木村宏愿意用下周唱片的销量搏一把以后的唱片制作权，有些心花怒放，按照现在的销量来说，下周二十万估计很难达成，因为木村宏唱片的销量一直都是首周最好，后面就一直下跌。

    就算是Gaining Through Losing（通过失去获得），也是首周的销量最高，后面因为记者会的事情虽然有所回升，可也没有回到首周二十六万的销量。

    “好，我同意了，希望木村桑信守承诺。”花见赫很高兴地就答应了，因为就算失败也没什么，因为现在唱片制作权也不在研音的手里，现在有机会拿回来，为什么不搏一搏，输了不亏，拿回血赚。

