    唐画画看季忆盯着自己的手机屏幕，没有半点要下车的迹象，纳闷的往她跟前凑了一眼，然后就看到了屏幕上显示的消息。

    唐画画本能的咬住了唇角，她盯着手机屏幕亮着的光纠结了好一会儿，才慢慢的抬起目光，看向了季忆。

    女孩仍旧保持着她拉开车门时，目不转睛的手机看的姿态没变，她眉眼之间，没有丝毫的不悦和恼怒流淌出来。

    可唐画画心底还是有些不安，她的指尖用力的揪了几下衣衫，然后小声的开了口：“小忆。”

    季忆没说话。

    唐画画心底愈发的忐忑了，她虽不清楚季忆会不会生气，但还是老老实实的道了歉：“对不起，你别生气……”

    季忆还是没说话。

    “我没有背叛你，我也没有拿着你的消息去卖给贺学长，最初贺学长找我的时候，的确是说过要给我钱的，我承认我是很想要那些钱，贺学长也给过我钱，但是小忆，我只要了一两次，后来的钱我没要过，而且那些钱，我到现在都还留着，一分都没动……”

    季忆眨了眨眼睛，将视线从手机屏幕上缓缓地转落到了唐画画的脸上。

    她和她视线对碰的那一刹那，唐画画紧张的立刻垂下眼帘，躲开了季忆的视线，就连口中的语气，都变得有些慌张了：“……小忆，你不信，可以登陆我支付宝，查看转账记录，还有，那钱，我等下都给你，我真的没想过要做什么对不起你的事，这件事，我之所以会答应贺学长，跟钱没关系，是贺学长他约我出去，跟我聊了很久，说的话打动了我。”

    季忆依旧没出声。

    唐画画也没过多的停留，就继续开了口：“小忆，你还记得，当初李达约我们去泡温泉时，贺学长也在吗？吃饭的时候，李达问贺学长，你放着第一学府的光环不要，你放着大好前景不走，你放着你们家的家族事业不接受，居然跑来B影？”

    “当时贺学长，根本没理李达，表现的特别风轻云淡，仿佛事不关己一样，反倒是李达，激动不已，问贺学长是不是疯了！也问贺学长，为什么要这么做！”

    “其实，小忆，那天我听到他们的对话，我第一感觉是李达他是瞎掰扯，哪里有人会傻到放弃了那么多更好的东西，选一个其次的东西！”

    “可小忆，你知道吗？贺学长约我的那天，跟我说，他放弃第一学府的光环是因为你，他放着大好前景不走也是因为你，他放着家族事业不接，还是因为你，他来B影是因为你，他来北京定居是因为你，他创YC是因为你，他跟自己的家人闹的不愉快，还是因为你，包括他之所以任由着林雅说他是她男朋友，是为了能有个靠近你的机会……”

    季忆握着唐画画手机的指尖，狠狠地哆嗦了一下。

    “他还跟我说，他只有两个梦想，一个梦想是你，另一个梦想是你的梦想。”

