    对于眼前发生的这一幕，易阡陌毫不意外。

    这是因为他知道，自己手里拿着最强的一张牌，这张牌便是可以增加寿元的万寿丹，只要这张牌完全的兑现，那这些太上长老暂时的投鼠忌器，便是必然。

    此前的一切博弈，都可以说是这些太上长老为了给自己争取一个好的条件，但他们心知肚明。

    只要易阡陌不直接交出一到五品的丹方，那也就意味着，伸出脖子的这一刀，迟早都会到来。

    他们的强势反击，让这一刀拖延到了现在，但也并没有他们想象中的那么痛苦。

    毕竟，损失最大的是杨文，不是他们。

    他们唯一恼火的就是易阡陌如此强硬，一点面子都不给他们留，可他们也不愿意重蹈杨文的覆辙。

    现在的易阡陌和北极峰，俨然成为了内门的一股独立的势力，他再不是势单力孤，任由宰割的那个隔代亲传。

    沉默了半饷，最先走出的那名太上长老，身形一闪，直接离开了北极峰。

    其余几位微微一怔，都知道他去做什么，却也没有阻止的意思，因为他们很清楚，这件事必须有人做！

    更何况，裁决院主并不在内门，他是唯一能够阻止此事的人。

    当这位太上长老离去后，北极峰下更加安静，易阡陌定定的看着那位太上长老离去的身影，知道自己这次虽然赢了，但同样也给自己挖了一个大坑。

    可他知道，如果不拿出点真东西来，这帮老家伙是绝对不可能妥协的。

    又是半饷过去，那位太上长老返回了，他的手中提着一颗血淋淋的人头，那人头的脸还保留着死前的恐惧与震撼！

    他将人头甩在了易阡陌面前，道：“第一个条件，我们已经办到了！”

    当人头滚过来时，易阡陌心底微微发寒，这些太上长老之所以妥协，可不是真的怕他，只不过是自己掐住了对方的死穴而已。

    “第二个条件！”

    易阡陌说道，“北极峰必须有一位太上！”

    他依旧如此前一般强硬，到了这个时候，他不能再退步，若是退步，反而会让这些太上长老起疑。

    八位太上犹豫了片刻，便答应了下来，为首的李太上，道：“北极峰身为内门十二峰，自然可有一位太上，不过……必须得是六品丹师，或者六品药师，又或者六品阵列师……”

    连杨文都杀了，他们自然也不会在这种事情上犹豫，但他们依然守着自己的底线，即便进入元婴期，那也不是条件，必须得是六品丹师或者药师，又或者是跟炼丹相关的六品。

    这也是在告诉易阡陌，哪怕他们推举你为北极峰峰主，你也不可能成为太上长老，这一辈子都不可能！

    易阡陌感受到了来自八位太上的决心，现在他们已经相当于是撕破了脸皮，缝合起来那也有伤疤。

    “正好，我北极峰有一位六品药师！”

    易阡陌说道，“他便是新任的太上长老！”

    邱建海极其不愿意，作为一个五百年前的老不死，故人都已经离去，再回融入内门，对他来说只不过是触景伤情。

    这也是为何，左棻他们在得到自由之后，反而不愿意离开北极峰，那种伤感是看到的内门的一花一草，都会怀念的无奈。

    可邱建海没有犹豫，易阡陌已经做的够多了，身为前辈，也是北极峰的一员，他必须站出来。

    否则他日后连触景伤情的机会都不可能有，离开丹盟会是他最好的选择，可他们一辈子在这里，他又如何舍得？

    “我领这太上长老之位！”邱建海说道。

    八位太上脸色不好，但事已至此，他们也不再纠结，柳如是紧跟着说道：“还不觐见新任邱太上！”

    “拜见邱太上！”

    除了八位太上之外，就连姬天命等亲传弟子，都顶礼膜拜，只不过亲传的礼数，只是拱手施礼。

    邱建海升任丹盟太上，对于在场的大多数修士，是可以接受的，毕竟他是前辈，本身也六品药师。

    那位李太上紧接着道：“你满意了吧！”

    “最后一个条件！”易阡陌说道，“北极峰内所有人，可以使用丹盟内的一切资源，也包括百草园！”

    八位太上对视一眼，本以为这是一个比前面还要为难的条件，没想到竟然是这个，他们在第一时间，答应了下来。

    “一年之内，九颗五品万寿丹！”

    那位杀了杨文的太上说道，“你若做不到，我便杀你！”

    这算是郑重的警告了，对于他们来说，一年的时间还是等的起的，可他们付出了如此巨大的代价，若是最后什么都得不到，那就是不死不休的结局！

    说完，这位太上身形一闪，消失的无影无踪，其余七位也紧随而去。

    在场众人，纷纷施礼告辞，不敢在北极峰内久留，今日的事，超乎他们的想象，比此前杨文被打下地狱，还要震撼。

    远处的青衣，朝易阡陌点了点头，似乎有很多话想说，但却被身边的老黑，强制带离了此地。

    “北极殿内等你！”

    左棻说道。

    人群散去，他们也返回了北极峰，破落的石碑旁边，只剩下了易阡陌和对面的姬天命。

    两人的目光再次交织在了一起，姬天命忽然抬起手，鼓起了掌，道：“真是好局，从一开始，就已经算到了这一步？”

    “有事？”易阡陌问道。

    “有！”姬天命没有废话，说道，“辅佐我成为盟主，我让你一人之下，万人之上！”

    “不好意思。”易阡陌说道，“我这人散漫惯了，从来不喜欢听人指使，但我警告你，今日是最后一次，他日再算计我，我们便是敌人！”

    姬天命没想到易阡陌这么无情，到也没有生气：“我的条件，随时有效，希望你能好好考虑，毕竟，我来带给你的，比你想象中的更多，你根本就没有五品万寿丹，对吧！”

    易阡陌愣了一下，笑着道：“没错，我手里没有。”

    “我可以帮你！”姬天命说道，“你我联手，你走的不会再像现在这般艰难，我所说的一人之下，是除了我之外，这片大陆所有人之上。”

    “那我为何，不干脆把你也踩在脚下呢？”

    易阡陌说完，转身走向了北极峰，“记住我的话，别惹我，否则，我真的会把你踩在脚下！”

    姬天命眉头一皱，却很快释然，他看着易阡陌消失的地方，自语道：“如果你有这个本事，那也未尝不可，可惜，你没这个本事，你！一定得成为我的手下，否则，你只有一条路！”

    当易阡陌回到北极殿时，殿内没有像此前那样，发出一声的争吵，见到他到来，众人也都保持着沉默。

    “你有几分把握炼制出五品万寿丹？”邱建海冷着脸，“你拿什么炼制五品万寿丹？”

