    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    对于东瀛人来说，富士山雪崩是百年难得一遇的事情，因为富士山和大多数雪山完全不同，它的山顶常年积雪只是因为海拔超过了三千米。

    但这并不是不可能发生的事情，当肖章毫无保留的释放了自己的力量和内气，以天残脚这门绝世腿法踩踏在了富士山的山顶时，百年难得一崩的雪景轰然崩塌。

    “火云邪神，你为了不和我打，竟然毁了富士山的雪景？”

    肖章肯定不会背这个黑锅，所以直接把黑锅甩给了来不及阻拦他的火云邪神，然后身体飞退带着拍摄了这一幕的摄像机就开始狂奔逃跑，现在的他只剩下了身体的力量，能够保证自己不会被火云邪神留下，但却不能保证自己不会被火云邪神打伤。

    理论上来说，飞僵虽然只有先天宗师级的战斗力，可拥有多处不化骨的他也不需要怕火云邪神这个先天大宗师，但问题在于他此刻并不是完全体。

    超常态增幅20%，超态增幅50%，超神态增幅100%。

    超神态才是他真正的完全体形态，而在保持人形的情况下，他的身体并不能发挥出全部的威能，之前能够轻易的打死先天大宗师境界的藤田刚，只是因为他进行了超态变身，而且藤田刚是一个水货。

    面对火云邪神变身的唯一下场，就是他飞走，而火云邪神知道他身为飞僵的事实。

    火云邪神也发现了这一点，他震惊于肖章的胆子竟然如此之大，比他之前预想的还要大时，也确定了肖章体内的内气消耗一空，这个时候他完全有机会废掉肖章。

    杀死肖章会引来华英雄，但废掉肖章的话……华英雄真的会来杀自己吗？

    毕竟是东瀛地下世界的王者，所以火云邪神当机立断的在大雪崩毁的时候冲向了肖章，他要抓住对方然后把对方交给东瀛官方，到时候肖章是死是活跟他火云邪神又有什么关系呢？

    一个当机立断的逃跑，一个当机立断的追击，于大雪纷飞的富士山顶浮光掠影。

    为什么他没有内气了还这么快？

    火云邪神在追击的过程中再次震惊，他想不明白没有了内气的肖章为什么还能够做到踏雪无痕，速度之快让正在崩灭已经塌下来的积雪都无法追上，连他也没法追上。

    而肖章则刻意的用摄像机拍摄起了追他的火云邪神，通过摄像机的镜头，能够清楚的看到火云邪神背后涌向山下的积雪，看起来就像是火云邪神带着那些积雪在追击一样。

    这似乎坐实了刚才肖章的诽谤诬陷。

    呵呵，想追我，不知道老子现在会飞了吗？

    肖章心中冷笑不断，并没有飙升自己的速度到极限的状态，没有变身的他其实也没法达到他飞行时所拥有的极限速度，包括了飞行高度也会有所影响。

    但没关系，他只需要在贴近地面的高度飞速掠过就行了，只要火云邪神追不上他，那他就不需要全力飞行。

    这也是他敢于在火云邪神面前耗费自己全部内气的原因，飞行的能力来自于他晋升为飞僵之后的天赋本能，就像是人生来就会呼吸、眨眼一样，这种本能只和体力相关和能量无关。

    刚才那一脚他虽然用出了全部的力量，但正如普通人全力打出去一拳一样，并不是一拳之后就连路都走不动了。武侠小说中经常说的十成功力也是一样的道理，用了十成功力不是用了十成的内气。

    他还可以飞，还可以用宫二残存的一些鬼气来使用天残脚的特殊脚法，配合一苇渡江这门绝世轻功来辅助自己的飞行能力，于是就有了让火云邪神这个先天大宗师也追之不及的速度。

    很快肖章就逃到了山下，但火云邪神却没有在山脚的位置放弃追击，虽然火云邪神终于确定他根本就追不上肖章，可也只是在陆地上追不上而已。

    “继续跑啊，我看你怎么回香江。”

    火云邪神怒吼出声之后，保持着匀速继续追击肖章，他现在是真的生气了，不仅仅是因为肖章在他面前的肆无忌惮，还因为他发现他的速度比不上肖章。

    “你跟上来看看就知道了。”

    肖章毫不示弱的回头挑衅了一句，他可没忘了老胡要救凌允儿的姐姐，而凌允儿的姐姐就在富士山的火山口内部，刚才他那一脚除了要惹怒火云邪神并证明自己去过富士山顶之外，就是为了帮助老胡吸引火云邪神的注意力。

    现在老胡应该已经冲进了富士山下吧，这样的雪崩对于人类来说是自然灾害，可对于老胡这个妖怪来说啥也不是。

    希望老胡懂事点，不止是救他老婆，顺便把火云邪神藏在富士山下秘境的真正家底都给搬空，要不然自己就得想办法拆散老胡和他老婆了。

    有凌允儿在，问题不大。

    摄像机还在运作，电池的电量非常不错，这也是因为无论肖章从他的别墅来到富士山，还是从富士山跑到山脚下的位置，所用的时间都非常的短暂。

    常人需要半天时间开车的距离，对于他来说连一个小时都用不了，两点之间直线最短，他不需要考虑路径的问题，只需要走直线时跃过所有挡在自己身前的障碍物就行了。

    无论是房屋建筑还是草木山坡，脚尖在地面上轻轻一点，或者是在树木顶端的树叶上轻轻一点，他的身体就像是随风柳絮一样轻飘飘但速度极快的飘过。

    因为这柳絮随风随的不是微风，而是八级大狂风。

    火云邪神的轻功身法同样高超，也不知道用的是哪一门武学，但速度上比之正在使用飞行神通的肖章并不慢，双方保持着大概一百米的距离不断的继续向前。

    当雪崩在下山的过程中因为温度的差异而变成大水蔓延，冲入了东瀛静冈县，让茫然无措的普通人们惊慌失措的时候，肖章和火云邪神两人竟然已经冲到了海边。

    从富士山脚到最近的海岸线直线距离只有21公里。

    “别告诉我，你准备就这样从海上跑回香江。”

    站在海岸线的边缘，火云邪神看着已经跑到了海平面上，如同燕子三抄水一样继续向前狂奔的肖章冷漠出声。

    “是又怎么样啊？”

    肖章停了下来，站在了距离海岸线三百米的位置，赤着双脚的他脚底板像是船底一样飘浮在了海面上，甚至是比船底的浮力更高，因为任何船只都有吃水线，而他的双脚却完全没有吃水线。站在海面上的他就像是站在陆地上一样，身体平稳没有任何下坠的趋势。

    出声回应的同时肖章转身看向了岸边的火云邪神，嘲讽的问道：“怎么，你不敢追了？是不是怕华英雄就在半路上等着你，你追过去的时候就一剑劈死你啊。”

    火云邪神盯着肖章脚下的海面，三百米的距离对于他来说和近在眼前没有任何区别。

    “我不可能一招之间秒杀了你，华英雄同样也不可能一招之间秒杀我，事实上，现在华英雄想要杀我至少需要一百招。就算是你和他联手都不行，包括了你球队里的那个先天宗师阿星。”

    肖章摊手耸肩道：“那你就别废话来追我啊，你看我半路上能不能弄死你。”

    华英雄确实没来，但阿星却有机会能够赶过来在半路截杀，还有在海中拥有先天宗师战力的凌允儿，再加上自己的力量，以及宫二在这一段时间能够恢复的鬼气。

    杀了火云邪神不是不可能。

    “我只是想要提醒你。”火云邪神冷漠出声道：“从这里直接跑回香江，直线距离有2800公里。如果你一直在海上跑，那至少要跑三千公里以上的距离，别说是你的内气已经耗费的一干二净，就算是你的内气是完好无损的圆满状态，也不可能就这样跑回香江。”

    “这就不牢你费心了。”肖章笑了起来说道：“或许你可以跟东瀛官方或者鹰国官方联系一下，看看他们有什么武器能够在这一段距离中瞄准并打中我。”

    火云邪神皱眉无语，他真的想不明白肖章为什么这么自信，这种距离别说是一个先天宗师了，就算是先天大宗师也不可能做到。

    “你最好祈祷你安排来接你的船没能遇到你，不然的话，你和你的船一定会被打沉。”

    火云邪神出声的同时就已经凌空虚渡般飞向了肖章，三百米的距离瞬息即至，可此时肖章已经头也不回的跑向了大海深处。

    三千公里又何妨？

    僵尸最不缺的就是体力，能跑多远就能够飞多远，这就是神通。

