
　　正月里，省府很是热闹，街上各种杂耍表演每天轮着花样的来。

　　这几天，李兴年经常带着稻花三人和李家兄妹出去闲逛，或买东西，或吃茶听书，几个小的每天都玩得十分尽兴。

　　一转眼，元宵节到了。

　　“梓璇表姐，我们需要这么早就出门吗？”稻花打开怀表看了一眼，才申时四刻（下午18点）天都还亮着。

　　李梓璇一边拉着稻花上马上，一边说道：“不早了，你第一次来不知道，每年元宵节街上的人都非常的多，要是出门晚了，肯定会被堵在路上的。”

　　“我们要看花车游街，就必须得提前过去，要不然，到了晚上，整条正街上到处都是人，我们根本挤不动。”

　　闻言，稻花不再多说，默默的跟着李家表姐坐上了马车。

　　因为担心安全问题，这一次，两位舅舅和两位舅母都要去，此刻，已经坐上了前面的马车，稻花几个小的坐好后，马车就朝着正街方向驶去了。

　　在距离正街还有两条街的时候，稻花跟着李家众人下车了。

　　“之后的路我们要徒步走过去，这边的人太多了，马车通行不了。”李梓璇小声的给稻花解释着。

　　稻花点了点头，其实不用表姐特意解释，她也看出来了。

　　现在天还微微擦黑，街上就已经人山人海了。

　　李兴年将马车安排好停放处后，众人才朝着正街走去。

　　“辰逸，你们几个男孩子别只顾着自己的玩，要看好三个妹妹啊！”李兴年叮嘱了一句。

　　李辰逸立马回道：“放心吧，二叔，我们会照顾好妹妹们的。”

　　之后，李辰逸打头，带着几个弟弟妹妹快速朝着定好的酒楼走去。

　　“大表哥真体贴！”

　　期间，颜文修一直走在稻花三人身边，不时的伸手将周围冲撞过来的人替三人拦开。

　　听到李梓璇的话，稻花捂嘴笑了笑：“我大哥自然是好的，若是平时不常常将规矩礼仪挂在嘴边就更好了。”

　　李梓璇见稻花作怪的样子，笑道：“你就知足吧，我们想要这么一个温文尔雅、博学多识的哥哥还没有呢。”

　　稻花：“三个表哥也很好啊，大表哥沉稳，二表哥爽朗，三表哥温柔细心，有什么好吃的好玩的都想着你们，很有哥哥样子呀！”

　　李梓欣撇了撇嘴：“那还不是因为你在这里，搁平时，他们才不带着我们玩呢。”

　　稻花笑了笑：“男孩子和女孩子玩的东西不一样嘛，我觉得做哥哥只要能护着妹妹，就是好哥哥。”

　　突然，李梓璇拉着稻花小跑了起来：“快别说了，马上就要到我们订的酒楼了。”

　　正街上，各个店铺都张灯结彩，各大酒楼都是人满为患。

　　“我的小祖宗们，慢一点，别走散了。”大舅母不时的出声提醒。

　　就算稻花一行人出来得很早，可到达预定的酒楼时，天都已经漆黑了。

　　“妈呀，终于到了，我感觉我都快被挤扁了！”

　　进入了酒楼包间，颜文凯夸张的来了一句，其他人听了纷纷一笑。

　　可不是吗，就跟打仗似的。

　　正月十五，天气还比较寒冷，可走了这么一通，稻花生生给累出了一身的汗，进入包间后，不得不拿出手帕擦拭额头上的细汗。

　　李梓璇姐妹拉着稻花来到窗前，看着外头密密麻麻、比肩接踵的人群。

　　李梓欣：“还好爹爹提前订好了酒楼，要不然，我们也得跟在外面和别人挤。”

　　李梓璇左右四顾了一下，有些遗憾道：“要是能订到楼上的位置就好了，那样，看得也能远一点。”

　　李兴昌订的包间在一楼，就这样，都还是他托了关系才弄到的。

　　李梓欣叹气道：“元宵节这一天，正街上的酒楼一位难求，爹爹提前了十来天，才订到这个包间。”

　　稻花听得连连结舌。

　　“哟，这不是李家妹妹吗？”

　　突然，包间外传来一声娇俏的女声。

　　包间是敞开的，稻花一转头，就看到几个穿得珠光宝气的小姑娘在看着他们这边。

　　李梓璇微笑着点头回应。

　　而李梓欣则是转过头撇了撇嘴，低声对着稻花说道：“那是省府商会会长家的姑娘们，平时没少仗着家世趾高气扬的，看到我们也是一副爱答不理的样子。”

　　“今天主动和我们打招呼，肯定是为了显摆他们家财大势大，关系广，可以订到好的包间。”

　　果不其然，为首的小姑娘笑着大声问道：“李家妹妹，你们怎么坐在一楼，不上二楼呀？”

　　这话一出，其他几个小姑娘就交头低笑了起来。

　　李梓欣当即道：“我们喜欢坐在一楼。”

　　会长家的小姐捂嘴笑了笑：“一楼能看到个什么，人头，还是背影？”

　　李梓欣气呼呼道：“我们就喜欢看人头背影，这家酒楼也不过才二楼高，你们呀也不过比我们稍微看得高一些罢了，得意什么？”

　　会长家的小姐脸上的笑容一滞，瞪了一眼李梓欣，目光突然落到了稻花身上，从头到脚将人打量了一遍，见她穿戴不凡，笑问道：“这位妹妹好像没见过，是哪家的？”

　　李梓欣：“你当然没见过了，这是我姑姑家的表妹。”

　　闻言，会长家小姐眸光一动，李梓欣姐妹的姑姑好像是嫁给了一个当官的吧？

　　想到这里，笑道：“我们家在楼上有包间，三位妹妹坐在一楼估计连花车的架子都看不到，不如和我们一起？”语气中带着高高在上的施舍。

　　李梓璇和李梓欣没有说话，而是看向了稻花。

　　稻花见两人看着自己，扫了一眼包间里似没注意到她们这边情况的舅舅舅母们，笑了笑：“我觉得一楼挺好的，而且我看这位姐姐的家人挺多的，我们就不过去打扰了。”

　　李梓欣立马点头：“不错，我们就不过去了。”

　　会长家小姐眉头一皱，很快又掩盖过去，笑着继续说道：“元宵灯会一年才一次，你们坐在一楼看人头算怎么回事？罢了，谁让我们相识一场，我让我家的妹妹们挤挤，你们跟我们上去吧。”

　　闻言，稻花有些愣住了。

　　这会长家的小姐脑子有些不好使呀，没听到她们说不上去吗？

　　李梓欣冷哼道：“要说看花车的最佳视野，那还得在崇楼上，酒楼二楼算什么，也不过能看到个花车架子，和在一楼也没什么区别。”

　　会长家的小姐被噎住了，脸上闪过一丝怒气。

　　若不是想到李家亲戚是当官的，她才懒得站在这里费口水呢。

　　一旁，李家四个大人都没有过问孩子之间的事，自顾自的在一旁说笑。

　　就在这时，酒楼又有人进来了。

　　这一次进来有大人，正好是商会会长孙大当家和别的一些商贾之家。

　　孙大当家看到李兴昌、李兴年，立马笑道：“两位李老板怎么才订了一楼的包间呀，走，二楼我们有位置，上二楼看去。”

　　李兴昌笑着拒绝了：“多谢孙大当家的好意，只是这次带了女眷不太方便，下一次吧。”

　　一个商人站出来皮笑肉不笑道：“李老板这是发了大财，看不上我们呀？”

　　李兴昌没有接话，去年卖西瓜，让李家很是出了一把风头，这些人不少都在眼红呢。

　　孙大当家的看了看房间里的人，目光着重落在了颜家三兄妹身上：“要不，让几个小的上去？”

　　李兴年笑道：“我家几个孩子太闹腾了，就不叨扰了。”

　　孙大当家笑着看了一眼李家兄弟，也没在多说劝，站着聊了几句，转身带着自家闺女和其他人离开了。

　　“这李家真的有些不识趣呀！”

　　意味不明的低笑声传入了包间。

　　稻花看了一眼舅舅舅母，见他们毫无反应，也就丢开了手。

　　之后，酒楼里又陆续进来了一些人，好些都和李家认识。

　　看到李家人坐在一楼，脸上都露出了自得得意的神情，虚情假意过来邀请一番，满足了内心的攀比心，又扬长而去。

　　稻花见李家舅舅舅母都一脸见怪不怪，脸上始终带着微笑，心中顿敢佩服，同时，心中好一阵感慨。

　　真是有人的地方就有江湖，就有机锋。

　　李家订的酒楼在正街上的位置算不得最好的，位置好的酒楼几乎都被世家以及官员们给包了。

　　花车游街是从正街尾游到正街头的崇楼那边，然后在崇楼前，点燃花灯，万灯齐放。

　　所以，他们也就只能看个热闹。

　　没等稻花他们等多久，街上就开始涌动了起来。

　　花车要开始游街了。

　　即便只能看到人影人头，稻花也是兴致勃勃的，亲身参与到这种全民同乐中，感受欢快热闹的氛围，还是让人很激动兴奋的。

　　就在这时，一队护卫快步走进了酒楼，径直朝着稻花几人的包间走去。

　　“颜姑娘、颜公子，总算找到你们了。”

　　看到赵二狗，稻花惊了一下：“你怎么在这里？”

　　赵二狗笑了笑：“主子在崇楼上观看花灯，正等着你们过去呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第161章，元宵节免费阅读。https://xs.23sk.com 