    陆浪变了颜色，望着姜小凡：“你什么意思！”

    “什么意思，你以为呢。”

    姜小凡淡笑。

    也不见他有什么动作，身边却是突兀浮现出密集的剑罡，咻咻咻的朝着陆浪冲了过去。这些剑芒的速度很快，非常快，陆浪只得以宝光挡在身前。

    “嗡！”

    空间扭曲，一点点崩碎。

    不得不说，陆浪手中的宝光确实有些能耐，挡下了姜小凡的全部剑气。

    “你好大的胆子，竟敢对我动手，知道自己在做什么吗！”

    陆浪喝道。

    “当然，杀你而已。”

    姜小凡淡淡道。

    对于眼前这个人，他没有什么多余的话语，右手扬起，再次斩下。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    他随意挥手，顷刻间，这片空间被密集的剑罡笼罩。

    这些剑罡来的太快，不过，陆浪终究也是道境巅峰的强大存在，再加上有一宗巅峰神宝在手，所以，姜小凡的攻击也是被完全挡了下来。

    “你想杀我，你以为你能做得到。”

    陆浪冷道。

    姜小凡面无表情，淡淡道：“不要以为从莫家那里得到一宗巅峰神宝就了不起了，莫家四人布下杀阵都被我全部斩了，你算个什么东西。”

    这话一出，陆浪顿时脸色一变。

    “你……你杀了他们？！”

    他骇然道。

    这些日子，他失去了和莫家四人的联系，一直就有一种不好的预感，觉得四人可能出事了，现在，自己的猜想成真，顿时让他有些心悸起来。

    “杀了就杀了，你惊讶什么。”

    姜小凡淡淡道。

    他朝着陆浪压了过去，轮回图自主浮现，化作一柄战剑。

    “你可以去陪他们。”

    他说道。

    右手轻挥，一道通天的剑罡飞出，第一时间斩碎时空，落在陆浪眼前。

    “该死！”

    陆浪变色，以神宝抵挡。

    “砰！”

    这一次，神宝被震飞了出去，陆浪的虎口被震裂。

    姜小凡走上前去，再次挥剑：“不要以为一宗巅峰神宝有什么了不起，算不得什么，帮不了你。”

    “铿！”

    剑罡破空，崩碎时空，落到陆浪身前。

    “碎！”

    陆浪喝道。

    他毕竟也是道境巅峰的强大存在，因为姜小凡突然出现，让他的心境出现了极大的波动，所以才会显得有些狼狈。此刻，他平静了下来，怎么说也不可能会被轻易斩杀，简单的抵挡一番还是没有问题的。

    “我以为你会没有战意呢，不过，有与没有，都没什么差别。”

    姜小凡道。

    他手中神剑震动，又一道绝世剑罡飞出，斩向陆浪。

    陆浪将神宝唤回，己身神力注入其中，让其光芒大盛，姜小凡的剑罡被吸纳了进去，随即，更多的剑芒从其中喷了出来。

    “杀！”

    陆浪喝道。

    他展出了九枚道晶，更是祭出了强大的神通，上来就是超级绝杀。

    姜小凡的实力，他虽然没有真正见识过，但是先后发生了几件事，让他知道姜小凡的实力很可怕，是一个极为恐怖的对手，故此，他此刻完全没有保留，以自己最强大的手段进行攻击，杀向姜小凡的头颅。

    道境巅峰强者这般攻杀，姜小凡自然不敢小觑。

    他将手中天剑丢了出去，化作一张巨大的神图覆盖向陆浪，同一时间，他扬起右手，轮回拳奥义展开，击杀向陆浪。

    “咚！”

    一道巨响传出，四周光雾缭绕，陆浪当场横飞了出去。

    姜小凡身体晃了晃，很快就平静了下来。

    “再来。”

    他对着陆浪道。

    他如今处在道境八重天巅峰，以他所掌控的大道，其战力足以堪比道境巅峰强者。陆浪虽然很强，但是却还不足以对他造成丝毫威胁，如今，真正能够让他忌惮的，也就只有超越道境的强大修士。

    陆浪口中溢血，望着姜小凡，脸色很难看。

    “啊！”

    旁边，惨叫不断响起。

    “统帅大人，救命啊！”

    “大人，救我们……”

    “啊！”

    四周的兵士很狼狈，他们人虽然不少，但是修为却最高只是在道境七重天，在这等情况下，面对着一头道境巅峰的妖兽，战况就完全呈现一面倒的状况。

    “啊！”

    惨叫不断，凄厉不已。

    那头道境巅峰妖兽被困了这么久，身上伤痕累累，自然是愤怒，出手毫不留情，在这样的情况下，这些普通的兵士根本就不可能是对手。

    “该死！”

    陆浪脸色很不好看。

    此时此刻，局面实在是有些糟糕。

    “嗖！”

    他扫出一道剑罡，杀向姜小凡，随即，本尊掉头就跑。

    姜小凡冷笑，意念一动，前方的空间顿时扭曲，一股磅礴大力出现，将陆浪直接弹了回来，同一时间，一道剑罡没入其体内，斩碎陆浪半边身子。

    “你逃得了吗。”

    姜小凡淡漠道。

    轮回图飞回，将四周完全镇压了，没有一丝缝隙。

    他手中光华一闪，混沌神戟出现，铮铮而鸣，笔直对准了陆浪。他如今的战力很强，区区一个陆浪，他根本就不放在眼中。

    他扬起神戟，挥了下去。

    “咚！”

    突然，这片地底世界大震动，四周的隧道一条条的坍塌了，碎成了渣。

    前方露出一片巨大的空旷所在，那其中，四道身影正在交锋，每个人散发出的气息都很可怕，仿佛可以湮灭天地间的一切。

    “红妖老鬼，通天大魔，还有还有……麒麟兽大人。”

    道境巅峰的那头妖兽变色。

    姜小凡眯着眼睛，看清楚了前方，红妖老鬼是一个女子，有着一头妖娆的红色长发，很是妩媚，通天大魔看不清影迹，通体魔芒滔天，麒麟兽则是一个俊美的青年男子，给人一种邪邪的感觉。

    他望向第四人，那是一个中年人，面庞冷毅，眸子很深邃。

    第二神城的城主。

    四个道宗级强者。

    “城主，救我！”

    陆浪大叫。

    此刻，他的模样有些凄惨，半边身子破碎，血流不止。姜小凡以轮回图布下了一种场域，阻止陆浪修复伤体。

    远处，第二神城的主人望向这边，眸子中闪过一抹冷光。

    他盯着姜小凡，眸子冷冽，闪烁着奇异的杀芒。

    这个男人没有什么动作，隔着很远扫出一道剑罡，逼向姜小凡。

    对付一个道境修士，他无需真身过去。

    “轰！”

    道宗级强者出手，那等威势可不一般，虽然只是简单的一道剑罡，但是却让四周的空间完全粉碎了。

    姜小凡眸子一寒，万殇弓出，直接弯弓射箭。

    “嗖嗖嗖！”

    他一连射出十八道能量神箭，呈**八荒之势将神城之主的剑罡围绕在其中，直接崩的粉碎。

    “咦？”

    红妖老鬼发出一道惊咦声。

    “有意思。”

    麒麟兽道。

    道境修士竟然挡下了道宗强者的一击，这无论从哪个方面来讲，都足够惊人。

    通天大魔亦是盯着姜小凡，眸子很冷漠。

    第二神城的主人望向姜小凡，有些惊讶，但是眼神变得更冷。这一次，他真身跨了过来，暂时不再与另外三人争锋，而事实上，此刻，四人都已经停下了手。

    “能从试炼场中活着出来，很不错。”

    这人冷道。

    姜小凡心中微动，眸子顿时变得更冷：“果然还是与你有关。”

    虽然没有从莫家那几人的神识海中寻到与这人有关的影迹，但是姜小凡却总觉得这其中有些问题，毕竟，陆浪只是一个统帅而已，不可能能够轻易的瞒过神城之主而将莫家四人弄到试炼场中去。

    “莫家那几个无能之辈，四人合力都杀不了一个道境八重天修士，真是废物！”神城之主盯着姜小凡，冷冷的道：“若非顾忌你身后的那个人，在神城外的时候，你就该死了。不过，现在也不错，闯入到这里来，外面的一切感知都将被切断，在这里杀死你，纵然是那个女人，也不会感觉到。”

    姜小凡眸子一凝，审视这第二神城的主人。

    “神道盟火阁阁主，和你什么关系。”

    他冷漠道。

    第二神城之主冷冷的道：“家师！”

    “是吗，神道盟的爪牙还真是无处不在。”

    姜小凡冷笑起来。

    第二神城之主冷冷的哼了一声，寒声道：“紫宗少爷是师尊一脉最有潜能的人，将来足以问鼎道神境界，却不想因为你这只蚂蚁而死掉了，你该死。”

    在第二神城之外的时候，这个男人就想杀姜小凡，但是因为姜小凡手中持有莫鹰亲笔写的灵魂战书，他没有理由动手，当然，最主要的还是，他在害怕姜小凡身后的人。而后，陆浪暗中联系莫家的人，他自然看在眼中，并没有阻拦，他亦是希望莫家的人和陆浪能够除掉姜小凡，可惜，他失望了，姜小凡没有死。

    “你该死了，死在这里，不会有任何人知道。”

    第二神城之主冷道。

    他走向姜小凡，眼中杀意冷冽。

    “哟，老家伙，你这话可说的不对，我们可是都知道。”

    红妖老鬼道。

    这个女子很年轻，很妖娆，声音更是带着一股魅惑之意。

    “没关系，因为，你们最后都会死在这里，所有人。”

    城主冷酷道。I752