    听到这大护法三个字。

    黎罗刹的眼皮微不可见的抖动了一下，然后阴沉的说道：“自从几十年前，牧羊人家族窃取了我们巫教黄金战士的秘密，这几十年来一直都对我们巫教的圣龙虎视眈眈，这次虽然是因为大护法闭关的原因，但是看来他们也筹备了很久了，不仅出现了很多能够跟黄金战士相比的怪物，而且还有一个很难缠的家伙，你之前跟他交手，应该受伤了吧？”

    黎山神眼睛微眯，神色略微有些不太自然：“上次是我轻敌了，所以才会受伤的，不过他肯定也不好受。

    要是再遇到的话，那么他不会再有机会的。”

    黎罗刹冷哼了一声：“上次是我没有在场，要不然的话就让他尝尝我蛊虫的厉害。”

    黎山神沉吟道：“不过黎长老，你的蛊虫跟踪到了这里之后，就失去了那伙人的踪迹了，现在这个问题还不能够解决吗？”

    黎罗刹眼神阴冷，疑惑的说道：“还没有，我也觉得奇怪，我的蛊虫能够感应到圣龙所在的地方，可是来到这里之后，我的蛊虫就失去了方向感，时不时就给我相反的方向，我也没有办法。”

    “要是靠我们这些人去寻找，得找到什么时候？”

    黎山神皱眉。

    黎罗刹说道：“这点你不用担心，其实这次我来到这里，除了追牧羊人家族的人之外，主母还交代了我一件事情，让我去帮她的后辈办几件事情，主母的后辈在这里还算是有人脉，我们可以找他帮忙调查牧羊人家族的人，而且西方人的外貌太明显了，藏也藏不住。”

    黎山神点了点头：“那就照长老你说的办吧。”

    说完房间里面又陷入了沉默当中，而不知道过了多久，几只黑色的小甲虫从黎罗刹身上飞了出来，在半空当中盘旋了一会儿，最后全部飞向了一个方向。

    而且黎罗刹和黎山神不知道的是，那个方向正是大青山的方向。

    不过很快这些甲虫又重新分开了，像是无头苍蝇一样乱转。

    ……与此同时。

    天广市某处酒店的套房当中。

    “咔擦。”

    随着一道开门声响起，两个西方青年快步走了进来，然后一个人来到了床边，把一个手提箱放到了床上。

    “约克，圣龙之前就有反应了，你感觉到了吗？”

    约克点点头，脸上满是严肃之色：“克鲁斯，能够让圣龙有这种反应的只有一个原因。”

    克鲁斯满脸喜色，说道：“没错，那就在这里还有另外一条圣龙的存在！约克，没有想到我们的运气那么好，要是能够找到这条圣龙，绝对能够让我们在家族当中的地位大大提升的！说不定运气好，还能够分到更多的解析液！”

    约克听到这脸上露出了一丝笑容：“没错，解析液那可是没有副作用的基因药剂，虽然效果远远不如直接改造，可是不用担心生命安全，而且只要服用的多了，提升效果跟基因药剂也不差。”

    “更重要的一点是，不会像基因战士那样子心理扭曲。”

    克鲁斯说到这，脸上露出了一丝心悸，“我见过大小姐的失败品，下场非常的凄惨，换成是我，我肯定不会愿意接受改造的，即便是成功之后的力量有多强大。”

    约克说道：“先不说这些，我们还是先向那位大人报告吧。”

    克鲁斯听到这略微有些迟疑：“约克，我们不应该先向大小姐报告吗？

    之前我发现了异动，你为什么不让我说出来？”

    约克看了他一眼，说道：“虽然我们也算是牧羊人家族的一员，可终究是外人，如果先向大小姐报告，那么说不定最后一点好处也没有，可是那位大人如果答应给我们好处的话，那么绝对不会食言的。”

    克鲁斯听到这点了点头，兴奋的说道：“那现在我们就报告吧。”

    “报告？”

    可是就在这个时候，冷不丁的一道幽幽的声音响起。

    约克和克鲁斯身体突然一颤，猛地回头就看到一个女人出现在了他们的房间当中，正双手环胸，笑意盎然的看着他们。

    “大，大小姐？”

    “您，您怎么会在这里？”

    两人的脸色顿时有些惨白，对视了一眼，不知道大小姐有没有听到他们刚才说的话。

    “我为什么不能够在这里？”

    女人轻轻一笑，“我不在这里，你们是不是就会对我隐瞒另一条圣龙的消息？

    你们应该知道……这种行为，算是背叛我们牧羊人家族吧？”

    约克和克鲁斯对视了一眼，然后猛地转身就往外跑，可是已经来不及了。

    几分钟之后。

    一个女人拎着两个手提箱走出了房间，站在门口自语的说道：“对不起了，这两条圣龙我势在必得，谁都不能阻挡我，任何人都不行！”

    话音落下，女人眼中杀机一闪，随后迈步离开了这里。

    ……南方货运除了一般的运输业务，还有押送业务，而押送业务的客户一般都是各大保险公司、珠宝公司等等。

    这个业务别看很冷僻，可是利润却非常的高，每年的纯利润都占到了公司的百分之二三十，毕竟每次押送的佣金都不菲。

    当然了，光是佣金的话，其实利润还要打一个折扣，可是每次运送贵重物品，对方都是要购买高额保险的。

    而徐慧清自己还有一家保险公司，于是这笔收入也非常的可观，总体的利润非常的高。

    当然，高利润也意味着高风险。

    但是徐慧清觉得现在国内环境那么安稳，加上沿海地区的治安非常的好，绝对不会有什么疯子乱来的。

    可是她没有想到，还是出现了问题。

    这次出现问题的是一次珠宝押送的业务，对方是一家临海市的珠宝公司，需要运送一批珠宝到临海市来参加展会，于是就找到了徐慧清。

    对这种业务，徐慧清接的也算是多了，所以很爽快的就接了下来。

    结果就出事了，在运送到一半的时候，运送珠宝的车辆在山区居然被人给抢了，负责押送的六个安保人员甚至都出事了。

    最后还是有路过的司机看到有情况报警，她才知道珠宝全部被人抢走了。

    

