    入夜。

    青阳宗一道人影凌空而起，悬浮在宗门上空。

    守山弟子只是抬头看了看，便不再理会。

    宗门内有大阵守护，除了宗主和几个筑基长老，没有人能够无视禁空阵法。

    身影在宗门上方转了一会儿，便离开了主峰范围，继续在其它峰浏览。

    月朗星稀, 整个青阳山脉在月光中分外美丽。

    但这美景不知还能属于青阳宗多久。

    洛清澜心情沉重，并没有白日表现出来的那般洒脱。

    宗门内人心浮动，而且已经有暗中投靠烈阳宗的内鬼，但是她现在还不能动手清理。

    一旦撕破脸，黄玉那老儿就会无所顾忌，对她出手。

    烈阳宗能一直把控炎国修仙界, 不是宗门经营的有多好，也不是气运有多旺盛, 而是因为对方对其他宗门进行着强力打压，只要哪个宗门出现了可能晋升金丹之人，立刻就会意外陨落。

    她们上任宗主，上上任宗主，都是惊才绝艳之辈，将青阳宗一步步壮大，更有很大几率结丹成功，但都在要准备结丹的关口出现了意外。

    尤其是她的师尊，上任宗主岳神霄，就被人镇杀在紫云殿中，威慑之意不言而喻。

    “师尊，如果徒儿能够结丹成功，必将诛杀那黄玉老儿，为你报仇！”

    洛清澜抬头仰望星空, 脑中浮现出师尊从小到大对她的养育和教导，清冷的眼神中杀机密布。

    随即她就叹了口气, 想要报仇, 谈何容易。

    没有七星丹，冲击金丹的希望十分渺茫，而不成金丹，她连性命恐怕都难保，更别谈报仇了。

    如果不是师尊对她恩深似海，她无法眼看着青阳宗在自己手中消散，完全可以离开炎国，去别的地方逍遥自在。

    可现在，她别无选择。

    摇摇头，洛清澜将心头的烦躁甩开，继续游览夜景。

    这三天时间她要将抑郁之气全部驱散，放空心灵，为结丹做准备。

    哪怕只有一分希望，也要全力去争取。

    ……

    陈林站在洞府外面的一处空地上，精神集中的控制着眼前的一柄飞剑。

    “去！”

    随着他一声轻喝，飞剑轻轻一震，带着破竹之势凌空斩下。

    噗的一声，一块事先置放好的巨石便被一分为二！

    陈林满意的点点头，走到巨石前查看情况。

    只见断面光滑如镜，没有顿挫之地，不由得愈发满意。

    这巨石乃是白天他从别处移过来的，非一般石头, 而是一种坚硬的矿石，正常情况下他并不能一剑斩断。

    但是加持了斩山剑诀之后，效果却是非常理想。

    这一剑，绝对达到了练气后期的威力！

    收起飞剑，陈林把巨石重新摆好，转身准备回洞府。

    忽然，他眉头一动，抬头看向空中，就见一道曼妙身影凌空而立，见他发现后，慢慢飘落下来。

    对方并没有掩饰身形，应该没有什么恶意。

    陈林感应了一下对方修为，顿时脸色一变，立刻抱拳行礼道：“在下林飞羽，此洞府租户，见过前辈！”

    这女人竟然是筑基修士，看样子应该是青阳宗的人，他急忙报出自己租户的身份，免得对方误会。

    “哦，林飞羽，丁九十八号洞府的租户，我知道。”

    女子点点头。

    陈林愕然。

    狐疑道：“前辈知道晚辈这个人？”

    这可真是让他惊讶了，他区区一个外来的练气中期修士，租的也是最差的低等洞府，怎么还被以为筑基修士给注意到了？

    陈林脑海中飞快思索他了解到的青阳宗修士，与这个女子的荣貌做对比，想判断出对方的身份。

    然后，他的脸色就变得极为精彩。

    咽了口唾沫，躬身行礼道：“恕晚辈眼拙，没有第一时间认出洛宗主身份，请宗主见谅。”

    陈林见过青阳宗的弟子手册，上面就有这位宗主的画像，之前没往这上面想，现在忽然想起来，顿时心中一万匹草马奔腾而过。

    只是抽空出来练习一下剑法，竟然遇到了青阳宗的宗主，这运气算是好呢，还是不好呢！

    洛清澜摆了摆手，道：“无妨，不知者不怪，再说你也不是我青阳宗弟子，无需拘谨。”

    自己被认出来很正常，毕竟当了数十年的宗主，青阳城修士不认识她的人不多。

    想了想，她还是开口问了一嘴，“听说你身上有灵乳，我现在急需此物，是否可以交易给我？”

    话是这么说，其实洛清澜也就是随口一问，并没有认为陈林一个练气中期修士会有这种层次的宝物。

    只不过她浏览风景恰好经过此处，想起了珍宝阁掌柜的传讯，便下来看看。

    陈林一愣，万万没想到对方的目的是这个。

    可他也有些疑惑。

    他有灵乳之事，除了赵梦如之外应该没有其他人知道，莫非是赵梦如也到了这里？

    或者是赵梦如把信息卖给别人了？

    可对方是怎么知道自己在这里的，自从进入古庙之后，他可就再也没和那丫头有过交集啊？

    陈林百思不得其解。

    就在这时，女子的声音再次响起。

    “不用找任何借口，我不想动用非常手段，这对你没有好处，而且我也不白要你的东西，允许你提出一个要求。”

    见陈林不言语，洛清澜随口威胁了一句。

    陈林心中一凛，立刻惊醒过来。

    筑基修士可是能够搜魂的，隐瞒毫无用处，而且对方据说是筑基大圆满修为，他想跑也不可能跑掉。

    想到这里他立刻拿出一个小瓶，恭敬的递给对方道：“不错，晚辈的确偶然得到了一些灵乳，送给前辈即可，无需报酬。”

    因为之前打算卖掉一些，陈林已经将得到的灵乳分成了三份，这只是三分之一，虽然有些心疼，但该舍得的时候就要舍得。

    这下轮到洛清澜的表情十分精彩了。

    她不可置信的将瓶子接在手里，打开查看。

    然后就是满脸的惊喜。

    还真的是灵乳，而且年份至少是千年以上的！

    这可真是踏破铁鞋无觅，处得来全不费工夫。

    她怎么也没想到，搜寻了整个炎国都没能找到的东西，却在一个练气中期的修士身上得到了。

    以至于她觉得十分不真实。

    难道说，我结丹的机缘到了？

