    与希芙之间，并没有面对面的接触过，但作为神盾局的局长，尼克·弗瑞其实早已凭借自己的经验在心中判断出了她的心理底限。

    很清楚不会再有讨价还价的余地，也不指望能说服希芙，让她再多宽裕几天。事实上，尼克·弗瑞之所以会动手赶来这一处秘密基地，目的并不是罗蕾莱又或者希芙。

    醉翁之意不在酒。

    尼克·弗瑞只是想要借用一下秘密基地遭受袭击后残留下来的惨烈气氛，向美队证明一件事——虽然时间已经过去了七十年，无论是科学技术还是经济水平，都得到了飞跃式的发展。但是，人们的生活变好了，并不意味着这个世界已经迎来了和平。在不为人知的暗处，其实还是潜藏着各种各样的危机。我们这些一心想要让世界变得更好的‘守护者’，必须要继续坚守岗位，继续为了美好的理想奋斗拼搏……

    说白了，尼克·弗瑞就是想要趁机说服正在犹豫之中的美队，让他放弃‘退休’的念头。

    至于美队为什么会突然心生犹豫，想要退休离开神盾局，这就不得不提一提最近这半年内发生在神盾局内部的各种事情了。

    自从苏醒过来之后，美队一直待在神盾局里，学习各种现代常识。

    出任务的次数并不多，尤其是前几个月，美队的生活可以称得上是非常平静。

    但在石小磊给出提示，神盾局开始内部清查，并揪出了一大堆九头蛇卧底的时候……哪怕没怎么参与其中，美队也还是敏感的察觉到了一丝苗头，或多或少的感觉到了当下的神盾局似乎有点儿不对劲。

    觉得神盾局并不像自己想象中的那样纯粹，至少，不是当初霍华德·斯塔克和佩姬·卡特掌控话语权时的那种感觉了。加上美队自己就是从力量被滥用的那个时代走过来的老人，心里头牢记着红骷髅留下的教训……

    担心自己会被蒙蔽或忽悠，做下违反自身原则的事情。美队理所当然的陷入了犹豫之中，心中也不由自主的冒出了一些杂念，觉得离开神盾局才是更好的选择。

    不说朝夕相处，也算得上是接触频繁了。但凡美队的心思有点儿变化，尼克·弗瑞不可能察觉不到。

    站在他的立场上，当然不希望看到美队脱离神盾局的那一幕。

    总而言之，除了尼克·弗瑞之外，美国队长史蒂夫·罗杰斯也搭乘了同一架昆式战机，一同来到了位于缅因州深处的这座秘密基地。

    “队长？”电话中没有提及，突然看到美队的出现，科尔森不由的愣在了原地。

    “科尔森，好久不见。”几个月前，美队曾经与科尔森一起去过尼豪岛。虽然是带着任务去的，但也算是在一块儿相处了挺长时间，两人之间的关系还是挺熟悉的。

    “呃，好久不见。”心里还是有些迷糊，不过想到这会儿并不是寒暄叙旧的好时机，科尔森只好把话咽回了肚里。

    “状况怎么样了？”

    “哦，是这样……”见尼克·弗瑞问起，科尔森收回放在美队身上的注意力，一边带领两人走向基地内部，一边开始汇报起来。

    过程并不复杂……好吧，主要是因为现在还没有足够丰富的情报，仅仅只能从那些钢铁士兵身上整理出一些似是而非的猜测，还无法真正确定敌人的来历。因为这一状况，科尔森现在还不能做出结论，向尼克·弗瑞呈上更加细致的汇报。

    话说完，三人也来到了基地深处，见到了待在这边的希芙、石小磊等人。

    略过石小磊与美队之间的问候寒暄不提，在科尔森的介绍下，尼克·弗瑞与希芙搭上了话。

    知道希芙不会让步，所以尼克·弗瑞干脆就没提多留罗蕾莱一段时间的事儿。

    取而代之的，是不动声色的试探。比如‘对于罗蕾莱来地球上搅风搅雨这事儿，阿斯加德人是个什么态度’、‘是不是还会有如同罗蕾莱一样的危险分子，跑到地球上来兴风作浪’、‘如果再出现类似的情况，阿斯加德人会如此处理，又会如何补偿地球’等等。

    论战斗力，十个尼克·弗瑞捆在一块儿，也不够希芙打的。但要比谁心眼多，习惯了厮杀于沙场的希芙，显然不是尼克·弗瑞这种老油条的对手。

    完全没有意识到对方的意图，反倒是被尼克·弗瑞的演技忽悠的够呛……觉得卤蛋是个很有风度又非常正义的好人，希芙不自觉的打开了话匣子，不仅回答了尼克·弗瑞许多问题，还说出了一些本不会提及的情报。

    不过话说回来，尼克·弗瑞和科尔森感觉大有收获，换成石小磊，却是对希芙说出来的那些情报没什么兴趣。

    一是本性不爱掺和这些事，二来，也是因为希芙说出来的那些情报之中，有很多都是石小磊早已知晓的。毕竟他是个穿越者，来到这个世界之前已经先看过了原版的电影，并且，前不久他还亲自去了一趟阿斯加德，在那边‘旅游’了一段时间，或多或少的接触或见证过了一些事实。

    在‘会议室’里待得有点闷，石小磊打了个招呼，转身出了房间。

    外出巡逻的舰娘们还没有回来，在战斗中受伤的特工们刚刚喝下了药剂，正在休息恢复，也不适合过去打搅……转过一个念头，石小磊晃晃悠悠的来到了医疗室，打算跟曾经的老邻居聊几句打发一下时间。

    “嗨，芭芭拉~。”

    “洛克？”正闲的有点儿无聊，见到石小磊后，芭芭拉不由得露出了大大的笑脸儿：“嗨，好久不见。我是说，多谢你及时赶过来，要不然……”

    “呵呵。”伸开臂膀跟起身走过来的芭芭拉轻轻地拥抱了一下，石小磊笑了笑：“虽然有些不合适，不过说实话，我真没想到你也在这儿。说起来，你这是加入了科尔森手下的作战小队，开始跟他搭伙儿做任务了么？”

    “算是吧。”耸了耸肩，芭芭拉笑着点了点头：“虽然不知道能呆多久。”

    “感觉怎么样……呃，我是说，最近过的还好么？”说完，不等芭芭拉回答，石小磊又调侃了一句：“看你的气色，感觉要比在街对面开花店时好了一些。呵呵，看来这种经常需要运动的生活，你很乐在其中啊。”

