    萧承煜看了眼蹦蹦跳跳的萧韶光一眼，“小光说想去城里糕点铺子瞧瞧，他想给凌桥巫阳他们带些吃食回去。”

    巫阳和凌桥对他好，萧韶光也是心知肚明的，所以哪怕远在宛城，他还是惦记着两人，想着要给两人带些好吃的当手信。

    萧韶光萌萌哒地抬头看着赵宛舒，“阿宛姐姐，你也要出去吗？那咱们一起去吧！我和你说，宛城好多好吃的点心，我带你去吃！”

    赵宛舒揉了揉他的小嫩脸蛋，“那多谢小光了。不过，我今天有正事，就不能跟你一道了。”

    萧韶光有些失落，他纠结地攥着她的手，想了又想，探头注意到一旁的赵三河，他喊了声对方，又道，“那，那要很久吗？”

    “应该吧！”赵宛舒也不确定，“怎么了吗？”

    萧韶光粘着她，眼珠子乱转，狡黠道，“那我可以等阿宛姐姐的。我，我想跟阿宛姐姐逛街！”

    “以前，都是阿宛姐姐带我在百花镇吃吃喝喝，现在我也想把我喜欢吃的东西也介绍给你！”

    这样乖巧暖心的话，让赵宛舒忍不住又摸了摸他的小脑袋，“小光真懂事真乖啊！”

    想起之前萧韶光为了维护她，甚至还被江逐月给弄伤了。

    此时，她心里就格外感动。

    萧韶光：“那咱们走吧！三河叔，我们不会打扰你们吧？”

    赵三河挠了挠头，“没事，那就一道。上回听萧公子讲得头头是道的，刚好了，给我们也掌掌眼。”

    萧承煜：“不敢当。”

    最后，一行人坐着马车去的人市。

    宛城的人市都是当地府衙掌管的，便是人牙行都是跟此对接的，里面有大大小小的人牙行，里面的人也多数是从人市买来的，都是过了明路的。

    方鱼的人牙行就是当地最大的人牙行之一了。

    马车停到了人牙行的门外，立刻就有小伙计迎上来把几人热情地迎上二楼，开了雅间，准备了上好的茶水和点心。

    方鱼道：“赵老爷的意思，可是只要能干活，身体康健的就成，不论男女是吧？那我这就去把人带进来？”

    赵三河颔首。

    方鱼出去跟人嘱咐了两句，很快就有人带了一二十号人进来，男男女女都有，也有年岁正当的，也有年过三四十的，虽然大部分瞧着面黄肌瘦，但穿着却都干净整洁。

    方鱼介绍道，“这些都是最近从人市流到我们行里的，有些是从灾区流落过来的，也有家里贫困卖身的，还有些是大户人家里被倒卖出来的，个个都是干过活的，你们且瞧瞧，看上哪个，与我说就是。”

    赵宛舒看着眼前的这些人，他们面有菜色，头发枯黄，脸上都偶有麻木，如今见到人来，多数也仔细打量着他们，眼底浮现着渴望。

    赵三河凑过去看，方鱼跟在他身边介绍。

    “这个啊，今年十八岁，正值壮年，您可以瞧瞧他的口鼻牙齿的……”

    说着，方鱼还扒拉着赵三河看中的青年，抬手就示意对方配合。

    赵宛舒心里很是难受。

    虽然早先买人她也是赞同的，毕竟家里是真的忙不过来。

    但真的到了这一步，望着眼前这些犹如板上鱼肉的人们，她心里也格外不舒坦。

    她是在平等社会的环境下出生成长的，从小接受的教育都是生命是珍贵且唯一的。

    没什么比性命更重要。

    可是如今却仿似一头头猪一般，随人挑选，还得看牙口健全与否？

    先前她还没有那么强烈的感觉，感到自己好像落到了一个陌生又封建的朝代，那此刻藐视人命，买卖人口的行为，却是让她真正认识清楚了。

    这就是个命如草芥的时代。

    她忍不住站了起来，动作引来了众人的在意。

    她扯了扯唇角，“我、我想去更衣。”

    方鱼安排了人带她出去。

    赵宛舒逃一般的离开了这令人苦闷的地方。

    萧承煜愣了愣，望着她飞快离去的背影，微微眯了眯眼睛。

    萧韶光对这样的事情不感兴趣，他托着腮帮子把玩着腰间的玉珏，注意到萧承煜起来的动作，他惊讶了下，“哥哥？”

    萧承煜摸了摸他的脑袋，“在这等我，哥哥出去一下，马上回来。”

    说完，他就紧随其后。

    赵宛舒打发了引路的伙计，在更衣的室内转了一圈，就洗了洗手和脸，慢慢吞吞地出来了。

    结果一出来，她就注意到站在走廊处的萧承煜。

    凭栏而立的青年，身姿挺拔，容颜俊美，引得路过的人都不由回头观望，很是好奇。

    赵宛舒惊愕了下，“萧公子，你怎么过来了？你也要……”

    她吞下了“如厕”二字，想着这偌大的人行还是会分男女更衣处的。

    这摆明是在等她。

    她揉了揉脸颊，走了过去。

    萧承煜看她白嫩的脸颊上都是水珠，他掏出手帕，默默递了过来，“你可好些了？”

    赵宛舒愣了愣，还是接过了手绢，手帕上以青线绣着小小的图案，还没等她细看，就听到他关切的话语。

    她怔忪了一下，抬起头来，“萧公子怎么这么问？”

    “你的脸色瞧着并不好。”萧承煜想起方才室内的事情，“是因为买人？”

    他想起赵宛舒的经历，虽然知晓的不多，但也能猜到个大概。

    她曾经流放，军营里是有军奴一说的，那都是犯罪的官宦家眷。

    沦为军奴，除非翻案大赦，不然就是一辈子的奴隶，不能再买卖，不但随人打骂不说，还有做不完的杂活苦活，遇上战事还得被推上前线当肉盾。

    偶尔运气好，碰上被赏识的军官挑回去做奴仆，那就是幸运了。

    赵宛舒攥着手帕的手一顿，她叹了口气，“我表现得很明显吗？”

    萧承煜颔首，“有点。”

    他顿了顿，低声道，“对不住，我当时不该提议……”

    赵宛舒还没明白他为何突然道歉，但见他如此，她忙摆了摆手，“跟萧公子无关了。是我自己的问题！”

    她在萧承煜身边的栏杆处坐下，视线看着二楼下方来来往往的人，有穿着锦衣华服的人，也有衣衫褴褛的。

