    第934章契约成立

    大白鲸许是听懂了她的话，也许是没听懂却从她的神情中看出了什么。

    只见它翻滚的动作突然停滞，那双因为怒火变得通红的鲸鱼眼睛也逐渐沉淀。

    它定定的注视着叶婉汐，叶婉汐同样定定的回望着它。

    须臾过后，叶婉汐好似从它的眼神中得出了答案，转身将小蠃鱼暂且交给封天域，双手上下翻飞，迅速而有序的结了个复杂的法印。

    法印即成，一个承载着复杂符文的圆形法阵就这么自她掌心飞出，平置于半空中。

    几个特殊部门的年轻人，看到这一幕俱都忍不住惊呼出声。

    刘队长听到动静，低声询问：“那是什么？”

    一个对此有些研究的小姐姐满脸激动道：“是法阵。叶小姐徒手结印架构出了一个法阵出来。”

    刘队长拧了拧，愈发迷惑：“法阵？结印？”

    “结印，简单地说就是一种施法的手法。通过十指结印来完成自己的招式。”

    小姐姐抿了抿唇，遗憾道：“因着传承断代的缘故，多数结印的术法都已经失传。加之术法没落，灵气匮乏，即便现在一些道家传承之中依旧留有结印手势，却也没有办法真的结印成阵，大多都只是花架子而已。”

    “这还是我头一次亲眼见人徒手结印，并且还这么轻易就成功了，这要是传出去，不知道会引得多少人为之疯狂。”

    刘队长听她这么说，看向法阵的目光蓦的变得严肃起来。

    下一秒，众人便瞧见那原型法阵中心的位置突然出现晃动起来，就像是被微风拂动的水面，带起道道波纹。

    之后没多久，一道熟悉的身影便从那波纹之后一点一点游了出来。

    “白鲸，是那头小白鲸！天哪，她是怎么做到的！”

    人群中不知是谁大喊了一声，所有人的眼睛都亮了，震惊中还夹杂着些难以置信。

    大白鲸的残魂显然也没想到自己还能够看到早已离开人世的孩子，那是它唯一的软肋。

    在小白鲸出现的一瞬，它通红的双眸一下子便变回了原来的模样，残破不堪的身躯也奇迹般的焕然一新。

    短暂的怔愣过后，它迫不及待的游了过去。

    而那头自法阵内游出的小白鲸好像也认出了自己的妈妈，欢快的叫唤一声，迫不及待的往妈妈的方向游了过去。

    一大一小两只白鲸在半空之中相遇，互相亲吻着对方的脑袋，颈侧交缠，亲密无间。

    这母子重逢的一幕落在众人眼中，几个泪点比较低的女孩子霎时便红了眼眶。

    小白鲸的出现，明显动摇了大白鲸的心，也给予了他们唯一的机会。

    叶婉汐知道这是谈判的好时机，深吸了口气，在大白鲸再次看过来之时，沉声道：“我知道你们心中有恨，你们恨人类毁了污染了海洋，破坏了你们的家，害死了你们，也害死了你们的家人。这是人类对大自然欠下的债，无从狡辩。”

    “但是这份债务现在不该由你们来索回，至少不该以这样的形式来索回，因为那会让更多无辜的生命因此而断送。你们也有孩子，有家人，知道失去了亲人的痛苦。那些害了你们的人固然可恶，可那些不曾谋害过你们的人呢？他们同样无辜，却要因为别人的罪孽而承担苦果。”

    “如果你们不管不顾伤害了这些无辜的人，是否也就跟那些曾经伤害你们的人没什么不同了？我不反对你报复你的仇人，却无法眼睁睁的看着无辜人被害，更不愿意看着你们变成你们曾经最痛恨讨厌的人。所以，为了阻止这场悲剧，也为了给你们一个交代，我向你们保证……”

    叶婉汐直视着这些海洋生灵的眼睛，一字一顿道：“那些伤害过你们的人，都会为着他们的所作所为得到他们应有的惩罚。”

    叶婉汐话音落下的一瞬，他们头顶的云彩突然在一瞬间聚拢，几秒钟的时间风云变色，电闪雷鸣。

    随即，看不见的云端之上传来了一道若隐若现的钟声。

    刘队长众人脸色微变：“这……怎么回事？”

    “契约，契约成立。”

    “什么契约？”

    封天域怀里抱着小蠃鱼，看着站在前方身形挺直，不卑不亢的与那些魂灵两相对峙的人儿，双眸微微闪烁。

    “圆圆刚刚说的那些话，双方同意，天地为证，已成契约。”

    刘队长怔了怔，试探道：“也就是说，叶小姐刚刚说的那些，她都必须做到，否则就是违背了契约。可是……可是这要怎么才能做到？”

    封天域眯了眯眼，没说话。

    契约落下的一瞬，叶婉汐便感觉到自己身上多了一道枷锁，但也不知是不是错觉，她总觉得这道锁稍微有点水分，具体表现在锁得似乎并不是特别的紧。

    当然，现在重要的并不是这个。

    契约达成之后，大白鲸深深的看了叶婉汐一眼，突然晃动着尾巴，转身离去。

    跟在它身边的小白鲸急忙跟上，临走之前还转头看了叶婉汐等人的方向一样，抬起尾巴晃了晃，就像是跟他们道别一样。

    大白鲸跟小白鲸一走，被大白鲸的恨意所影响的其他海洋生物，也逐渐恢复原样，慢吞吞的跟在它们之后，也走了。

    等到所有的残魂全都消失于他们眼前时，那由诸多海洋生物魂体构造而成的巨兽也终于分崩离析，一点一点化为飞灰。

    外壳消失的一瞬，那些藏在躯体内的垃圾便无所遁形了。

    哐当一声，一座恶臭刺鼻的垃圾山就这么凭空出现在了所有人的面前，叫人觉得莫名讽刺。

    与此同时，盘亘在他们头顶之上的乌云，哗啦啦的落下大滴的雨水。

    雨水落在那垃圾山上，没多久便淌下了一条潺潺的黑色水流。

    封天域在看到下雨的一瞬，立马从储物戒中拿出一把竹伞，撑到叶婉汐的头上。

    叶婉汐转头看了他一眼，唇角微勾，疲惫的眉眼间泄露出了一丝轻松与愉悦：“结束了。”

    封天域回望着她，点头道：“嗯，都结束了。”

    (本章完)

