    因为小孩嘴里发出来的动静，众人这才注意到沐软软身边的盛庭州。

    不约而同地，他们眼中闪过一抹惊艳之色，紧接着注意到盛庭州身上散发出来的柔光，脸上的表情又变了变。

    盛庭州对沐软软柔声道：“我要先走了。”

    沐软软点头。

    盛庭州朝众人轻轻颔首，身体眨眼间消失在众人面前。

    “这个小孩儿是？”

    一众法师好奇地围了过去，对着小孩这边捏捏，那边戳戳，一副稀罕的不行的模样。

    小孩气恼地瞪着这些法师，仿佛在说“别碰我的脸”！

    “骷月组织的老大。”

    沐软软一脸淡定的开口。

    众法师捏小孩脸的动作顿了一下，气氛有那么一瞬间的僵硬。

    小孩脸上露出骄傲的表情，一副“你们怕了吗”的表情。

    谁知道法师们在安静了片刻之后，捏小孩儿脸的动作更大了。

    “原来这就是骷月组织的老大啊，好可爱！”

    “我还以为是个又老又丑的怪物呢，没想到只是一个小孩儿！”

    ……

    众法师一边七嘴八舌的说着，一边对着小孩上下其手。

    小孩的脸被众法师捏了又捏，戳了又戳，表情已经从一开始的抗拒变成了麻木。

    与此同时搜寻沐软软下落的救援人员们听到了动静。

    有人抬手示意大家安静。

    大家都服从安排地安静下来。

    “你们有没有听到什么声音?”

    有人脸色凝重道。

    “我听到了，不远处有说话的声音。”

    “沙漠里怎么还有人？”

    “会不会是沐小姐？”

    另一人猜测道。

    “我们要不要过去看看？”

    众人沉默几秒，一致同意过去看看。

    他们的脚步很轻，动作小心翼翼。

    到了之后就看见了一群穿的奇奇怪怪的人，以及人群当中的沐软软。

    法师们似有所感朝救援人员们所在的方向望了过去。

    一时间大眼瞪小眼，双方陷入了诡异的沉默当中。

    片刻后双方聚在一起。

    导演拉着沐软软躲在一边，小声的问：“那些都是些什么人啊？”

    边问还边看了那些法师们一眼，模样又忌惮又好奇，还有那么一丢丢的向往跟敬畏。

    沐软软一本正经：“迷失方向后偶遇的观光团。”

    “观、观光团？”

    导演嘴角隐隐地抽了抽。

    我信了你的邪！

    什么样的观光团能这么大？还跑到沙漠里来观光！

    “那他们身上穿的衣服又怎么解释？”

    别想欺负他见识少，他可看出来了，那里面有穿道士服的，阴阳师服的，还有魔法师服的，直觉告诉他，这就是一群大佬！

    而且还是传说当中的大佬！！

    沐软软想了想，想到了一个完美的理由，“他们喜欢玩cosplay。”

    导演：“……行了，你就别敷衍我了，我知道这些都不是普通人，我给你商量个事儿。”

    导演说着脸上露出猥琐的神情来，手还很符合神情地搓了搓。

    沐软软见此一脸警惕，默默地同导演拉开了距离，“你想干什么？”

    “咳咳，你能不能让他们配合我在综艺里露个脸？不会暴露他们的身份，就是……嘿嘿露个脸。”

    这么多大佬在他的综艺里露脸了，虽然不能说出去，但是他心里爽啊！

    艹，光想想那个画面，他就已经开始飘了。

    不行，越想心越痒，也越想拍了！！

    沐软软陷入了沉思当中，几秒后对导演嫣然一笑，“可以啊。”

    “你笑得我有点怕怕。”

    导演忍不住抱住自己，弱弱道。

    “别怕，我还能坑你不成？”

    导演：“不好说。”

    沐软软：“……”

    说好的人与人之间最基本的信任呢？

    到头了，我跟你说，友谊到头了。

    “我可以帮你去游说他们在你的综艺里露脸。”

    沐软软正了正神色说道。

    导演一听也不管坑不坑了，一脸激动，“那还等什么！”

    沐软软等的就是这一句话，导演话一落，她就把手伸到了导演面前。

    导演：？？

    沐软软真诚脸：“游说费。”

    “咳咳……”

    导演差点儿被自己的口水给呛到，他认真的观察了沐软软一番，“你要什么？”

    “游说费，世界上没有免费的午餐。”

    “没想到你还有财迷属性。”

    导演嘟囔一句后道：“要多少？”

    沐软软伸出两根手指头。

    “嘶”导演倒吸了一口凉气，“二十万？”

    “nonono。”

    沐软软摇了摇手指头。

    导演这会儿觉得有些不好意思了，娇羞道：“两万也太低了吧。”

    “是两百万。”

    沐软软这口气喘的有点儿长。

    导演听到后娇羞碎在了脸上，变脸的速度那叫个快准狠，“两百万你怎么不去抢！”

    他刚说完，就发现自己身上多了好多视线。

    意识到不会后，他机械地扭过头去，正对上几十双没什么情绪的双眸。

    头皮一麻，他对着众法师们友好地笑了笑，又扭过头去，对沐软软比了个“OK”的手势，小声道：“成交成交！”

    沐软软伸出去的手依旧没收回去，眼睛真诚的看向导演。

    导演：？？

    “还有什么事？”

    他竟然神奇地读懂了她的眼神！

    沐软软：“出场费记得给。”

    “还要出场费？?”

    “你还想白嫖？”

    沐软软看导演的眼神带了几分鄙夷。

    “咳咳，要多少？”

    “唔，每个人给十万吧。”

    导演只觉心口中了好几刀。

    每个人十万，这儿这么多人，他不会给到破产吧？

    “成不成？”

    “成成成。”

    导演咬咬牙，拍，这样的机会太难得，哪怕破产也要拍！

    “结束后一起给。”

    “那我过去了？”

    “去吧去吧。”

    一想到自己的票子没了，导演便心痛的不忍看下去，默默别开了眼。

    看导演一脸肉痛的表情，沐软软的良心忽然有点儿痛，良心痛归良心痛，她的身体却很诚实地朝一众法师们走了过去。

    “沐小姐。”

    法师们看到沐软软的那一刻起，脸上就露出了和蔼的表情。

    沐软软把导演想请他们在综艺里露面的事情跟一众法师们说了，并表示：“愿不愿意露不露面看你们自己。”

