    夜幕降临在如家饭店的老街，这里的温度要冷上许多。

    公交车。

    不……

    鬼公交，就停在杜归面前。

    前车门打开，车内空无一人，如果不是杜归早上亲手把鬼公交给卖了，看着它被拆下发动机，大卸八块，换来了八千块钱，他恐怕会觉得，这鬼公交是来弄死他的。

    毕竟……

    昨天夜里，他把一车的鬼乘客，全都炮制了一顿。

    要么雁过拔毛。

    要么，留下来打工。

    杜归语气复杂：“为什么会这样，明明鬼乘客已经全都下车了，连张全有都觉得你已经彻底废了，不应该啊……”

    按理说，鬼乘客消失。

    也没有司机，这公交车就失去了所有异常。

    可现在看来并非如此。

    鬼公交本身，可能就是一种灵异。

    它或许是怪异的一部分。

    当鬼司机和它结合在一起，才是完整的怪异。

    但驾驶位上，明明空无一人。

    杜归皱着眉思考其中的问题所在。

    突然……

    他脑海中浮现出一个大胆毛骨悚然的想法。

    “不对，鬼司机并没有消失……”

    “因为我就是鬼司机。”

    昨天晚上。

    杜归抢了那老头的座位，化身鬼司机，然后将一车鬼都带到了如家饭店。

    原本，他下车以后，将会由另一个鬼乘客取代他的位置，变成新的鬼司机。

    可结果是。

    如家饭店的特殊能力，打破了这个规律。

    因为根本没有出现新的鬼司机。

    只有杜归……

    “这是一个机会……”

    杜归心头狂跳，如果自己驾驭鬼公交，在安州内游荡，那些老弱病残的鬼，肯定不可能对自己造成威胁。

    毕竟，鬼公交是怪异。

    凶神或许有拒绝上车的权利，但只要到了车上，自己想怎么搞就怎么搞。

    不等满员就拉回饭店。

    这样一来，自己就相当于卡BUG。

    因为不会有新的鬼司机出现，取代杜归的身份。

    想到这。

    杜归脑海中，又浮现出一个大胆的念头。

    “我为什么不能多卡一个BUG，把鬼公交再卖一次，甚至是两次，三次，无数次呢？”

    想法非常大胆。

    操作起来极有可能。

    因为他已经干过一次了。

    不是他神经大条。

    而是这么一想，原本还有点慌的心，直接安定了下来。

    他一脸兴奋的走上车。

    同时，车门关闭。

    整个车内，一片阴冷。

    车顶灯昏暗，照亮了二十个座位。

    杜归坐在架势位上，他抬头看向最后一排，那一排是给凶神级别的鬼怪坐的，但现在却是空的。

    “就算是红姐现在回来，我也不怕。”

    他语气十分坚定。

    一扭头，就握住了方向盘，往左打死，挂上倒挡，脚踩油门，整辆鬼公交就倒了个方向，向着老街外驶去……

    后视镜内，倒映着杜归的模样。

    此时，他的皮肤呈现出诡异的苍白，不带有丝毫血色。

    一双眼睛，冰冷死寂，毫无任何情绪波动。

    整个人连带着鬼公交，都散发着可怖的气息。

    在这辆鬼公交上。

    杜归便是货真价实的鬼司机。

    ……

    公交车缓缓驶离了如家饭店。

    原地。

    也就是那下水道的闸口内。

    鬼影躲藏在其中，死寂的目光紧紧盯着鬼公交消失不见。

    夜晚，是鬼影的主场。

    如果趁着杜归离开饭店的空隙，它或许可以趁着机会，袭击杜归。

    先不说能不能杀死，最起码成功率挺高。

    可谁曾想，鬼公交竟然又回来了。

    它失去了机会。

    只能继续躲藏在下水道内，等待着下一个机会到来。

    ……

    而在如家饭店内。

    若有若无的求救声，这时候又响了起来。

    往地下深入。

    穿过地基，在那更下方的土层中，有着一条长长的盗洞。

    贾富和贾贵两兄弟，各自靠在盗洞的边上，两人的脸色憔悴不堪，挂上了浓浓的黑眼圈。

    也就显得，比之前更丑了。

    “哥，我要坚持不住了，从昨天到现在，我们俩一口饭都没吃，睡都不敢睡，再这样下去，我要崩溃了。”

    “贾贵坚持住，我们一定能逃出去的。”

    贾富痛苦的看着自己弟弟，语气虚弱的说：“我们根本没找惹到那东西，它也不是鬼，现在我们面临的，只是它的影响力。”

    贾贵嘴唇干裂，有气无力的说道：“我知道，可它实在是太可怕了，只是扩散的一点气息，就能扭曲现实，我们不管怎么跑，怎么挖，挖到的都是那个洞穴。”

    “只是扩散的气息，就能要我们的命，因为我们已经被彻底困死在这里了。”

    兄弟俩人能活到现在，只能说是奇迹了。

    昨天他们挖到了不该挖的东西，使得其气息扩散，扭曲了部分现实。

    根本就逃不出去。

    而如果要进入那洞穴之中，进入那片黑暗，他们会一瞬间死亡。

    如果有上吊自杀未遂的人在这里，肯定能体会到贾富和贾贵两兄弟的痛苦。

    死亡不可怕。

    可怕的是等待死亡的过程，那种无形的煎熬，才是最残酷的刑罚。

    忽然……

    有一缕淡淡的雾气顺着盗洞的一头飘了过来。

    贾富和贾贵瞬间毛骨悚然。

    他们脸色大变。

    贾富咬牙，从口袋里拿出最后一个纸人，一丢出去，那纸人便化作人形，正是先前用来害杜归的纸皮鬼。

    纸皮鬼迎着那缕雾气。

    可瞬间，就化作了飞灰。

    “这是最后一个纸人了。”

    贾富脸色煞白：“那洞里，有不知道多少雾气。”

    贾贵绝望的道：“哥，我不甘心，我们被杜归那个王八蛋坑了，他家地下有这么可怕的东西，却没有放出去一点消息，他这个人，简直比我们还坏，坏的流水啊！”

    贾富咬牙切齿的说：“王八蛋，王八蛋！”

    说着。

    贾富又想到了什么，说道：“我们现在已经失踪一天了，如果今天日落前，还没有和组织那边联络，一定会派人过来。”

    “我们再坚持坚持，肯定会有人来救我们。”

    “毕竟，我们来老街附近的目的，就是为了寻找源头，如家饭店地下那枯井，虽然不像是源头，但组织肯定会感兴趣。”

    “只能这样了……”

    两兄弟唉声叹气，一番话说下去，连半点力气都没了。

    他们连骂杜归王八蛋，都只能在心里暗骂。

    “也不知道，那王八蛋现在在做什么，诅咒他不得好死啊！”

