    马家的录音工作室今天暖气打的很足，等待着的方沂也脱了羽绒服，皮肤似乎都被暖的紧绷起来，他靠住小马给他搬来的沙发，身子深深的陷入进去。

    很久没说一句话。

    大马正在设备旁边调试，小马则默默的对坐在方沂这里，他端详着方老师，一边感受着同辈压力，一边想要从中学习。

    安静的等待往往格外漫长。

    “方老师，”小马道，“许老师等会儿便来，您稍稍等一下。”

    方沂扬起台词本，露出使他安心的微笑。

    接着继续的，沉默的坐在那里。酝酿情绪。

    小马伸出大拇指，悄悄的往大马那边比划，那边回了他一个眨巴眼。

    许老师，许涛，业界著名配音演员，以声音醇厚磁性，又富有爆发力著称，94年的《三国》，许涛是诸葛亮的配音演员，到了动画版，主办方诚意颇大，花了这个行业算是重金的价格，两千块钱一集，请他来。

    其他的便请不起原版了。

    但许老师的任务也很多啊，虽然两千块钱一集，有时候也不能赶得上的。

    “当前等级1【9/100】”

    方沂调出系统，那面具的徽章，亮金色部分，已经蔓延到了近一半，这些日子，他整天整天的研究姜维，又是写小传，又是做人物画像，也稍稍的，使得经验增长些许；这系统，除开表演，原来声音的揣摩，也是能增加经验值的。

    等的烦了，他站起来，打量工作室内的布景，陈设，往后看，他沙发的墙面上，挂着满满的相片框。

    第一个拿着人偶的眼镜中年人。

    小马给他介绍起来，“这是布袋戏，《霹雳兵燹》，布袋戏，就是木偶戏，一般是用指掌来操纵，”他伸出手拨动，“这样的控制木偶，进行表演。”

    “配音的演员是……是黄文老师，他不仅仅和我们合作这个戏，也有合作其他电视剧，像是……”

    小马拿出工作室的某名录本，一页页的给他翻，声音干巴巴起来，“像是……这霹雳系列的后几部，嗯。”

    “后来呢？”

    “后来就出来单干了嘛……说是合作，其实当时还在为别人打工，学习技术，那时候的事情，我也不太清楚，黄老师是宝岛人。”

    方沂奇道，“你爸在京城开的工作室，在这扎的根，当年就是拜师学艺，怎么会拜到宝岛师傅头上？”

    小马道，“这你就有所不知了，我们这工作室，本地人开的，恰恰是少数派，虽然这些年慢慢的赶上了，然而，现在仍然是外地的居多……”他笑道，“我这外地，说的可不是DC区，XC区，主要还是港台，他们发展的早，这些产业成熟；你是学表演的，表演这专业，在京城就有好几家培训的，你们是不缺人的，可是剪辑的，灯光的，配音的，道具的……这些东西，不仅仅要会，还要精，一上来就得干活，没机会训练，也不看长的样子，只看手上功夫，个中奥妙，得师傅带；咱们呢，还在慢慢补课，现在是要差别人不少。”

    马连艮一口气说到这里，舔了舔舌头，“方老师，我想你反正是要拍戏的，指不定过不了多久，那时候，你就要看到了，剧组请来的外地师傅，还有他们带来的奇奇怪怪规矩；有的是真的，有的，也许是瞧你不上，整你，没有别的原因，就是要整你……”他端详着方沂，口中转折道，“不过长了双人眼睛的，应该也不会看低你，像你这般模样，都知道要发达的……”

    “——还有，我们这工作室，合作的，不仅仅是瞧得上的片子，大剧组的牌子，还有那些一般人看不上的，说实话啊，那些底层才是圈里的主流啊，这里面，我还是晓得一些的……”

    他眯着眼睛，润了口舌，这时候打算讲些剧组秘闻，然而门铃却响了。

    马连艮匆匆将本子搁沙发上，两手苍蝇一样的快速搓，捂热了，小声道，“应该是许涛老师来了，方老师，你看看我怎么做的，你真得热情一些的。”

    他跑去开门。

    是身着中山装的中年人，黑色中夹杂花白的寸头，拂去身上的雪才进来。透过开门的景色，原来空中已经是渐渐的飘着白。这人神色略疲，但靠住门栏的身影笔直。“对不住，我来的还是晚了。”

    许涛作拱手状，马连艮连忙拦住，顺势两手握住对方，“许老师，您能来这，就是再等上一会儿，也是不打紧的。”

    “太客气了。”

    “我说的可是心里话啊，没有半分假……您先进屋休息，先进来……”

    小马略躬身退去，他之前调试设备的老父，也腾出时间来打了招呼，挂满虚情假意的笑容。“许老师，好久不见。”

    然后介绍，“这位是央戏的学生，方沂，沂蒙山的沂，他来配姜维，他是学表演的。但配的实力不错。”

    被介绍人方沂这才伸出右手，像是他对待无数人那样，像他被系统随机匹配到一个不知名路人，礼貌性的在公屏敲字，“许老师好，幸会。”

    没词了。

    嗨呀！

    想要学习的小马暗觉不好。

    许涛这位老师尽管圈内风评不错，也提携后生，但从不以脾气好闻名，这样的场合，后生仔是该要更恭敬些的，虽然人家是迟到了，但迟到了，是你的光荣，是你的幸福呀，你更要特别的表现出等待的时间毫不在意，而重逢的此刻极其珍贵。

    得做出聆听他教诲的模样。

    不然他尴尬了，万一记恨你怎么办。

    许老师，不单单只有资格老，他是实实在在的有编制的国家级配音演员，配一堆译制片，有的是大把资源的，他在这行当，比买了一堆设备的马坤同志有话语权多了。

    然而，许涛许老师明显眼睛一亮，透着一股喜意，似乎白发都生黑了，竟往前走一小步，“幸会幸会——方同学，你是哪一届的？”

    “嗯？”

    许老师也要舔潜力新人来保持人脉吗？！！！！

    “我是80届的，算起来，我是早你几十年的师兄啊！”

    方沂也真的欣喜几分，他的笑此刻真诚了，“许师兄，我就是这一届的，我是第一次和人一起配音。”

    “那你真是遇到我了，我也遇到你了……这一届才开学几个月，啊，你是我们央戏眼下最小的一届了，没有比你们更小的，方沂，你慢慢来，不会的我帮你，我其实有的是时间，”三十年老师兄许涛更激动了，如同满级大佬终于看到老家里出来的萌新，不管他要不要讨教，都一定要炫耀一番自己身上打下来的豪华装备，带他打团。

    “方沂，你可能不知道，”许涛看着三十年小师弟的模样，更情不自禁咧开嘴，“我当年学的，是导演系。”

