    第三篇横扫**第二章铁马冰河第一百一十一节毫无悬念

    金鹏旗在战舰顶端猎猎飞舞，凛冽的寒风却丝毫浇灭不了大唐海军将士们心狂热的火焰，呈一个半弧形展开的舰队以迅雷不及掩耳之势恶狠狠的向着正在拼命展开队形的倭人海军猛扑而去，而此时十余只规模较小的大唐战舰早已脱离本队沿着外围侧翼飘然远去。

    海战的展开往往都是从投石器的对射展开，毫无悬念占据着上风优势的大唐战舰打响了第一炮，无数巨大的石球随着战船的微微抖动冲天而起，海面上立即溅起几人高的水柱，进入射程的双方舰只几乎立即都倾尽全力挥远程武器的打击力，巨大的石块一旦击船体就能产生强大的破坏力，如果那只船不幸被连续击，也许它就有可能面临船体破损过重而沉没的危险。

    战局已开始就进入了白热化状态，挟势而来志在必得的大唐海军和抱着玉碎之心的倭军几乎没有任何调和余地，不是你死就是我亡，这个原则在双方海军绝对适用，铺天盖地的火箭在进入射程后便呼啸而起，而随着距离的靠近一连串黑球也从大唐海军舰船上汹涌而起，在碧蓝的天空和海水间显得格外刺目。

    沉闷的射声在黑球冲天而起时才传入人们耳，而一些规格更大但是却无声飞起的圆球显然不属于这一批武器射，层出不穷的武器显示出帝国海军已经远非昔日唐河海军可比，更加注重主动进攻性和远程打击能力的大唐海军已经不再局限于传统地海战武器。轰天雷装备到位以及改进型轰天雷开始装备标志着投石器一类的粗笨打击武器即将退出历史舞台，这将给海上角逐带来历史性的突破。

    宫泽一郎绝望的看着眼前这一幕幕令人无法想象的情景，虽然他也预料到这一场以有备对无备的战斗可能会以自己方失败而告终，但是他却坚信以自己海军舰队具备的良好素质能够有效地打击和削弱大唐海军舰队，为6军运输船赢得一丝希望，只要能够最大限度的破坏大唐海军舰队地战斗力，确保6军运输船能够冲破对方防线闯入内海登6。即便是自己海军舰队全局覆灭那也是值得的，因此他一开始就抱着玉碎之决心与大唐海军舰队展开了疯狂的对攻战。只是结果却让他万万没有想到。

    火箭对射曾经让宫泽一郎看到一丝希望，然而这种希望去得实在太快了，当冲天而起的黑球落在自己船队上顿时引了漫天大火时，宫泽一郎的心就开始慢慢的向下坠落而去。这种武器他并不是没有耳闻，这种燃烧烈度远远过桐油的液体据说沾上任何物体都可以燃烧，直到燃烧殆尽，海军也曾经以桐油做过实验。但是效果根本无法与大唐掌握地那种武器相比，而且桐油也已经被大唐严格禁运，走私而来的桐油甚至连制作船只的油漆也已经不足使用，更不用说用于实验新式武器了，知道那个时候海军才意识到本国出产的贫乏让海军不能不面临不平等的境地。

    而让宫泽一郎彻底绝望的却是唐军射的那种出巨响的圆球，这种奇异地圆球竟然能够在半空炸裂开来，飞旋而出的金属碎片和油液一瞬间就夺去了数十名英勇水兵的生命，而那四溅的油液几乎是一下子燃烧起来。一艘战船只要挨上两三枚这种近乎于上苍惩罚般的弹丸就完全丧失了战斗力，而自己希翼的通过接舷战唐军根本就不给自己任何机会。偶尔有一两艘战船侥幸躲过敌人地截杀靠近，而对方从船舷上探出的无数金属管子一下子出巨响和烟雾，无数排列在船舷旁准备接战的士兵甚至连反应都没有来得及作出便全数落入海，而护身的藤牌根本无法阻挡对方射的东西，直到最后一刻。宫泽一郎也没有明白过来，唐人究竟掌握了什么秘密武器竟然让自己到死也没有看清楚原因。

    护航舰队的毁灭也同时宣布了运输船队的末日到来，几艘稍稍机敏一些运输船在交战方始时便调转船头企图利用顺风优势逃跑，但是却没有想到十余艘船体轻便的大唐战船早已绕道等候，一连串的打击之后这几艘运输船上的倭人6军士兵反而成为最先葬身鱼腹地牺牲品。

    而后地围歼就纯粹成为了一场毫无悬念的屠杀，甚至成为了海军实验新式武器地一个绝佳平台，六十余艘战舰围绕着一百余艘运输船不断的起进攻，浓烈的烟雾笼罩在整个海面，没有丝毫机会的倭人6军眼睁睁的看着登6地就在不远处，但是却只能看着自己随着沉没的船只一起滑入海。冰冷刺骨的海水是他们消失时唯一的见证。

    伊藤忠实如同一具石雕一般呆呆的伫立在船头甲板上。宫泽一郎死了，周围的人跳海的跳海。逃跑的逃跑，唯有他一动不动的站立在船头，黑雾浓烟，大唐海军的金鹏旗若隐若现，一阵阵箭雨飘洒而来却没有一支落在他身上，已然麻木的他目光呆滞，腰刀在手紧紧把握，一切都消失了，熊熊的火焰一步一步逼近船头，船也在烈火慢慢下沉，桅杆上的风帆化为灰烬，垂落的布条落在伊藤忠实面前，随手拾起，却是那血色无限一般的倭军旗，似乎象征着这一场的最终结局。

    左世昌冷冷的注视着眼前这一幕，当船头渐渐浸入海水，那名倭人6军军官仍然着拔刀怒峙的姿势，只是这种表情在这样的环境下显得格外可笑，螳臂当车，不自量力，这是左世昌归结的一句话，当然他并不知晓，另外一支倭人登6大军已经在燕山府与来州府接壤的成山角成功登6。

    大6公历7o年月7日，倭人6军五万突然在莱州府成山角地区实施登6作战，虽然驻扎在燕山和莱州的海军6战队及时作出了反应，但是倭人6军在三天之内迅扩大了登6规模，将登66军数量扩大到了十万人，并且展开了一系列的攻势击退了两个海军6战师团的阻击，迅兵分两路向燕山府和莱州府境内境内推进。

    倭军在大6腹地的登6让整个燕云沿海地区陷入了一片恐慌之，海军6战师团虽然进行了艰苦卓绝的抵抗，但是无论是在数量上还是战斗力上他们都处于绝对下风，他们除了节节后退为后方民众赢得时间转移外，几乎就无法抵挡住倭军的凶猛进攻。

    崔秀在解决了普尔人和击溃了多顿人还没有来得及休整一下就接到了来自燕山东部和莱州东北地区的告急信，倭军的登6在意料之，但是漫长海岸线让崔秀和海军都无法确定倭人究竟会在什么地方实施登6，刘公群岛外海一战的大捷消息刚刚传来还来不及享受，倭军在成山角登6就被证实了，而随后而来的消息更是让崔秀叹息不止。

    手虽然兵力还算充足，但是方才经历了多日血战，铁打金刚也需要时间休整，何况线和西线的战争也已经进入了白热化状态，自己之所以忍痛放弃全歼多顿军的机会就是要多赢得两天休整机会让军队尽快恢复，以便在最短时间内能够投入到事关整个战争胜负的线战役去。东线战事的结束已经宣告了利伯亚人再无获得全胜的机会，而如何将卡曼人和西斯罗人在这个泥潭让他们深深陷下去难以拔足才是现在需要考虑的问题，只有彻底消耗掉西斯罗人和卡曼人的有生力量才能为帝国最后的总攻奠定基础，而这一切条件都在慢慢走向成熟。

    但是现在倭人大规模登6却有些打乱了崔秀的意图，实际上这些倭人的登6已经毫无意义，东线战事已经解决，他们的会合目标已经失去，这是一群登门送死的蠢货，如果不考虑西线的战况，只需要稍稍调整一番便可将这帮不死之死活的家伙彻底解决，但是现在线局势日趋严峻，自己却不得不尽早投入到线大战去，而这帮倭人如果在东部沿海地区肆虐，对于帝国的威信却又是一个极大的挑衅，这也是帝国绝对不能容忍的。

    “力格，你看怎么处置这帮家伙才好？”崔秀有些头疼，这帮倭人无疑成了一帮鸡肋，弃之可惜，食之无味，而且还会牵扯自己一部分精力，实在令人恼火。

    “秀，不妨这样，让游骑兵停止对多顿人追击，迅返回配合海军6战师团解决这帮倭人，线和西线这边可以再向罗卑人出借兵要求，现在东线战事已经结束，相信瓦特能够看清楚大势了，这个时候也是该下注的时候了。”木力格略加思索之后回答道：“我们的重心仍然需要放在线和西线，而且这一战恐怕并不会像东线这么容易解决。”