    方云眼中有了一丝凝重，他刚刚凝练出十二龙之力，还比不得，管公明这种多年前，就踏入十二龙之力的强者。

    而且管公明战功卓著，交手的经验极为丰厚，加上他的拳法，大开大阖，刚猛之势，自已也占不了多少便宜。

    “万古凶兽拳，听名字也知道是种极为凶悍的拳法。看来得使用气魄大手印了。”

    方云现在还没有踏入精魄级，“精魄大手印”的威力还挥不出来，论威力，还不如气魄大手印。

    “哈哈，管公明，你有万古凶兽拳，我正好也有一招气魄大手印。看看是你的万古凶兽拳厉害，还是我的气魄大手印厉害吧！”

    方云大笑道。

    管公明的第十三条飞龙，还是一片模糊，只能算半条飞龙之力。这样算起来，他也只比方云多了半龙之力。方云身上有天地万化钟，能够吸收对方的攻击，又有气魄大手印，当然不至于怕了他！

    管公明眉头一扬，也不多说。右手一挥，立即一拳挥出。

    “轰！”

    只听一声惊天巨响，管公明一拳挥出，拳气疾若流星，扑出数十丈后，突然膨胀，生出头颅四肢，化为一只铜头铁爪，头生犄角，肋生飞翼的凶兽怪兽。四肢在虚空中一踏，立即在脚下化出一片滚滚乌云，飞向方云。

    “气魄大手印！”

    方云右手一挥，一只黄金大手飞出，千丈范围内，滚滚的元气涌入大手之中。数十丈后，立即化为一亩大小，一掌拍在管公明化生出来的远古凶兽头顶，轰的一声，两两消散，各自化为虚无。

    “轰！”

    管公明眼中闪过一丝惊诧，但并没有多说，左手又是一拳轰出。左拳刚刚轰出，右手化拳，又是一拳轰出。两道拳气，凶气涛天，飞出数十丈后，咆哮一声，迅增长三十余丈，脚踩黑烟，口喷凶火，疾飞向方云。两头凶兽过处，虚空都被这股暴戾的气息扭曲了。

    砰！砰！

    方云接连两招气魄大手印出手，将这两头凶兽击毙。

    “万古凶兽拳不止凶，而且快！看你能接住我多少拳！”

    管公明冷笑一声，又是两拳飞出，同时第三拳已经在酝酿了。

    管公明如此频繁的拳法，立即让方云感觉到有些不支：“这个管公明，欺我只有一只手使出‘气魄大手印’。哼！”

    方云冷哼一声，左掌一抖，一记力魄大手印使了出来，砰的一声，炸开了一头冲到身前十多丈的凶兽。力魄大手印一使出，局面立改。力魄大手印与气魄大手印，同时使出后，方云心中更产生一种微妙的感觉，似乎两种掌法同时使出后，威力各自提升了不少。

    砰！砰！

    两只凶兽被轰散后，黄金大手飞出一段距离才慢慢消失。

    “哈哈，管公明，现在轮到我出手了！”

    方云大笑一声，突然飞起，身在空中，立即就是力魄大手印和气魄大手印飞出，两只大掌飞出，气势排山倒海，崩天灭地。

    “这是什么掌法？四方侯可没听说，会这种怪异掌法！”

    管公明这会儿也从方云使出的左青龙探爪八式，认出他的来历。他虽然被关了许多年，对于现在形式不太了解，但见识还在。

    “来得好，接我拳法！”

    管公明同样拔身而起，两记凶兽拳，气势摧山裂岳，轰了过去。东部校场，已经完全被两人交手激起的劲气破坏。

    砰！砰！砰！

    两人你一拳，我一掌，使自使出浑身懈数，虚空中只听得凶兽嘶鸣，炸响阵阵。

    “力魄大手印和气魄大手印，果然有共通之处，居然有互相融合的迹像！”

    方云越打越兴奋，掌势越来越沉，最后居然显现震耳的雷鸣之声，渐渐压制住管公明的万古凶兽拳。

    ““这到底是什么掌法？！怎么好像能磨灭我体内的力魄和气魄！”

    管公明越打越心惊，万古凶兽使出，不但没能压制住这小子，反倒是这小子在压力下，似乎领悟了什么，两种不同的掌法，呈现出融合的迹像，力量越来越大，越来越沉。

    不止如此，管公明更感觉对方的掌力，有种消磨力魄和气魄的作用，如果不是他早已踏入了精魄级。精源雄浑，内力源源不断，这会儿，早就被方云打得力魄黯淡，气魄无光了。但饶是如此，管公明背后凝聚的第十三条模糊的巨龙虚影，也被方云几百掌下来，直接打没了。连带第十二飞龙的影子，也变得透明起来。

    管公明这一惊可非常小可：“方云，等一等！你这到底是什么掌法？！”

    他身躬一弹，就要退开。他纵横军伍十多年，还从来没碰过这么邪门的掌法。

    方云此时正打得酣畅淋漓，而且力魄大手印和气魄大手印，有融合的迹像，哪里会让他退开。

    “管公明，哪里走！你还是陪我练上一会儿吧！”

    声音一落，两掌挥出，又把管公明拉入了掌势之中。

    “不好，这小子居然把我当成陪练了！”

    管公明心中叫苦不迭，他的万古凶兽拳，此刻根本奈何不得这小子。所谓人在屋檐下，不得不低头。眼前，形势比人强，他也只有低头了。

    “方家的小子，怎么这么变态！”

    管公明心里恨得直咬牙。本来以他的能力，做大将军都是绰绰有余，小小一个平北将军，压根没看在眼来。只以为是手到擒来的事，没想到，这么一个小槛，居然把他卡在这里了。

    方云此时内力滚滚，奔走不休，脑海里，力魄大手印和气魄大手印的功诀，更是互相印证，方云脑海里越来越清晰。

    “是的，我知道了。力魄大手印和气魄大手印，有融合的迹像，却一直没有融合，是因为缺少一样关键的东西。那就是精魄大手印。力魄藏于心脏，气魄藏于肺，而两者同时汇聚于肾脏，”方云越想越觉得对：“肾脏号称水火之源，能调剂水火，也能调剂心肺。我只要把精魄大手印融入其中，三种掌法，立即融合！”

    心念一动，方云立即驱动精魄大手印。精魄大手印早已练成，只是因为方云迟迟不能踏入精魄级，挥不出威力。此时，力魄大手印，气魄大手印，精魄大手印，互相印证，立即相通相融。

    “管公明，接我这招！”

    方云长飞起，一步踏出，他的背后光影变幻，一条凶猛的巨龙，嘶声咆哮着，从虚无中钻出，浮现在他背后。

    十三龙之力！

    在方云将力魄大手印和力魄大手融合为一的时侯，方云气势再涨一截，拥有了十三龙之力。

    轰！

    一只金光大手，遮天蔽曰，带着一股排山倒海的力量，从空中落下。掌势刚起，一股恢宏的气机笼罩天地，顿时将天地间浩浩荡荡的元气，镇压下来。同一时间，一股崩天裂地的力量，向管公明头顶压下。

    “饕餮噬天拳！”

    “狻猊裂地拳！”

    管公明心中震动，暴轰声中，接连出两拳。拳风迎负而涨，化为两头巨大的远古凶兽，带着涛天的煞气，向上扑了过去。

    砰！砰！

    大掌落下，轻轻松松的震碎了两头凶兽，然后轰的一声，将管公明从虚空中拍落下去，最后飞出十多丈后，才蓦然消散。

    “可惜，我还没有踏入精魄级，融合后的掌法，还不稳定！”

    方云摇了摇头，飞身斜掠而下：“管公明，你认输吗？”

    管公明呈大字形张大，躺在一个大坑里，他的铠甲被震碎了，身下更是血水横流，只是他的眼神依旧明亮。

    “咳咳！”管公明咳嗽两声，目光死死的盯着方云：“我管公明纵横军中十多年，立下的战功无数，今天居然输给你一个毛头小子！——告诉我，那是什么掌法？！”

    很显然，管公明对于方云击败他的掌法，还是耿耿于怀！

    “临阵想出的，还没想出名字。”方云道。

    管公明闻言，砰的一声，又倒回了地上，脸上一脸矬败的表情：

    “我居然输给你一个临阵想出来的掌法！——老子认输了！”

    “哈哈哈！”方云大笑起，管公明这句认输，意味着，他手下多了一名精魄级的顶尖高手。有此人坐镇，自已的位置就稳固了不少。

    “这枚万年灵芝给你，马上吞了，可以治好你的伤势！”

    笑声一落，方云弹指飞出现了一枚鸡冠一般的万年灵芝。

    “万年灵芝！”管公明眼睑跳了跳，他可是识货人，闻香气，也知道这枚万年灵芝气侯很深。他抬头看了眼方云，眼中闪过一丝震惊。

    这可不是什么地摊上卖的货色，几枚铜钱就能买上一枚。这种东西，就算皇室，也不见的有多少。这种东西是很讲究机缘的，没有机缘，跑遍九州都弄不多。

    方云居然能随手扔出这样的东西，管公明心里不能不震惊的。要知道，他虽然是精魄级的顶尖高手，可是身上就连千年气侯的灵芝都没有。

    “可惜我没达到地变级，看不到他的气运。不过，就从他的随手能赠出万年灵芝来看，他是有大气运的人。若是跟着他，说不定，我能再进一步，踏入地变级，封侯拜相，这也不错！”

    管公明立即对方云有了截然不同的看法。

    当奴才也不是不行，但得有好处才行！管公明心里对于即将到来的命运，也就不是那么抵触了！

    （未完待续）

