    有的小商贩紧急带着细软跑路，他们留下的木棚屋舍也没了主人。

    斯塔德率部轻松占领这里，从此兄弟们不必再在林中露宿。马匹就地栓好，有士兵去割草侍卫，也有人带着钱去了强卖农夫的余粮，喂马也为自己吃。

    他们将渡鸦旗帜立起来，在海泽比彰显自己的存在。

    到现在为止斯塔德的任务大抵是完成了，虽然任务进行不尽如人意，海泽比从突然的萧条开始缓慢复苏。

    和罗斯武装商人奇特的对峙着实让他感觉担忧，霍里克王不希望在实力强大之前打不合时宜的战争，斯塔德其实知道自己的王既不向对罗斯动武，更不想对东法兰克翻脸。然众怒难平，在海泽比之外的众丹麦部族，他们对罗斯的态度仍然是敌对。

    难道那就是罗斯人的态度？明明是人少的一方，宁可战斗也不妥协？

    “如果我做的好，王会册封我做海泽比伯爵吧？若是我解决不了罗斯商人的问题，伯爵什么都就不要想了。”他不由得嘀咕，却也不敢真的动刀子，至少现在不敢。

    生活进入到诡异的平静中，消失的商贩开始出现，海泽比城市的确有了变化，便是霍里克王的使者军队完成入住，商人、民众的交易活动都在使者的注视下进行。

    绝大多数人依靠着这个贸易据点过日子，就算霍里克王来了，大家为了活命只能老实缴税。

    普通民众没有权力自选一个统治者或不要一个王，他们只能以不变应万变。

    那些大商人则不然，由于使者与罗斯商人对峙的事迅速传开，众商人不禁为那个胖子的生命捏一把汗，也开始担心罗斯人的固执会殃及他人。

    一场没有罗斯人参与的商业会议又悄悄地召开。

    众商人还是华丽的打扮，介于一些人已经带着买入的货物去了法兰克，与会大商人不过十多名。

    这些人已经可以代表整个海泽比商界，他们聚在一起，一个个忧心忡忡。

    有人率先发话：“我想好了，这个税肯定要交。如果我们不交，就是死。”

    这是一个不适合提出却也至关重要的问题，商人们面面相觑，实则大多数人心里都有了答案。

    当然还有人试图争一争：“凭什么？我就是想问凭什么？一个不知从何而来的男人自称城主。倘若你们给了钱他跑了，往后再来一个男人跳出来自称他才是真正的高德弗雷的孙子。你们是否还要给钱？”

    这又是一个非常尖锐的问题。

    有人的情绪变得悲愤：“那个男人要求太高，一百磅银币，真是疯了。”

    “可是我们不给就是麻烦。”

    “凭什么？我看罗斯人就是要拼死抗税，那个胖子居然还是个战士。他们可以表示态度强硬，我们就只有软弱？”

    多数商人无法被这种话感染，有人摇摇头：“霍里克有兵！我们的私兵兵力极少。”

    “依我看罗斯人是故意的。他们正在把商铺改成堡垒，目的就是新王拼命到底。”有位大聪明分析道。

    可话也说回来，做生意嘛，认怂不寒颤，只要有钱赚都好说。

    那位大聪明似乎看明白了一切，瞬间压低了脑袋声音变得悄咪咪，引得众人围过来：“依我看，这一切都是罗斯那个王公的阴谋。”

    “阴谋？何以见得？”

    大聪明继续：“那个胖子蓝狐看起来打算是用自己的死挑起战争。哦不，罗斯与丹麦的战争从没停止，近年来不过是暂停。你们想啊，霍里克占了海泽比，他们罗斯人还可能做生意吗？他们的大量皮革都是咱们在买，咱们买不到他们也不能发财。”

    “所以，霍里克一旦这个干，是咱们兄弟的利益受损。霍里克再每年敲诈我们一百磅银子，大家不出五年就会变得贫穷。”有人这样描述，众人开始愤怒，可是却是无能狂怒。

    那大聪明听了这些话反而觉得自己的揣测接近了真相。“既然如此，你们觉得如果爆发战争，谁能赢？”

    这个问题大家反倒没有疑惑，众人和罗斯商人接触后获悉了很多东方的消息，对罗斯公国的实了解远剩余所有的丹麦领主。

    大聪明继续：“依我看罗斯会赢，他们的海军很强劲，他们还能带着东方的军队远征。据说一些挪威首领还是罗斯王公的朋友。再说，瑞典人一定会帮助罗斯。什么分裂都是屁话，罗斯和瑞典是一家，我可不觉得外来的霍里克会集结全丹麦的力量和他们斗。”

    如此开始有人顿悟：“所以霍里克需要钱？”

    “对！非常多的钱！用钱财收买那些领主，霍里克才能完成统治。他从哪里得钱，只能敲诈我们。”

    “所以我们赶紧逃跑？”有人瑟瑟发抖地温。

    “呸！我们的钱财妻妾奴隶都在这里，一旦跑了去哪里？”

    “也许我们直接投奔罗斯人？”

    “投奔罗斯？你们谁知道路？说得轻巧。”

    商人们愣是争吵起来，直到那大聪明站起来组织聒噪争吵。

    “好了！朋友们，我们该想想以后怎么办，不是在这里无聊地吵下去，吵架能吓退那个霍里克？”

    “你可有高见？”有人带着怒气质问。

    “有！就是这个手段有些肮脏。”

    “肮脏？”又有人嚷嚷：“都什么时候来，能让我们少损失，肮脏也无所谓。”

    “好吧。那么你们再凑过来，你们可要发誓，我们按照这个方法里你们可不准透露给任何人。”

    大聪明聚集了商人们，他开始策划一场阴谋，一个求仁得仁借力打力的计划应运而生。

    “胖子蓝狐打算以死明志，他肯定不愿意罗斯蒙受损失。霍里克其人定是单纯为了捞钱。他们只要打起来，蓝狐只要死了，商铺被摧毁，罗斯人定是暴跳如雷。我们必须立刻促成这个结果，等到霍里克被打得吐血失去了优势，我们拒绝纳贡他敢说拒绝？想必所有的丹麦领主还会驱逐他，这样海泽比还是自由自在的。我就怕罗斯人不打来。”

    手段是真的恶毒，为了自己的利益牺牲一个很好的商业伙伴，明明前些日子还从其手里买了巨量松鼠皮，乃至签订了期货条约，大家手里都拿着木板文书呢。

    商人们互相看看，他们心里又有了统一的答案，这番心照不宣。

    又有人感慨：“那个胖子居然不怕死，这还算是商人？”

    “谁知道呢？据说他们家族的男人多，死了一个，其他兄弟还能继续生活。而且这么死去也算是英雄，能给家族争荣誉。”

    “为了家族荣誉宁可自己去死，真是一个狠人……”

    商人们现在不易和蓝狐见面，他们的心里已经觉得蓝狐已经死了。

    大商人希望看到霍里克暴毙，喜欢海泽比是老一套。他们出于自己的利益保守，一场会议之后，商人开始了自己的行动。

    要促成战斗立刻发生，必须给予霍里克的手下巨大诱惑。

    那位大聪明带着几个商人朋友，于会议后匆匆赶到斯塔德的现住处。

    他们进入到实质上的军营，一下子竟看到了无衣的女人在乱跑，其后还有似追羊牧民般跑动的赤膊战士。

    “他们居然抓了一些女人吗？我就说这群人贪得无厌，那些说法都是骗我们。”

    大聪明摇摇头：“事到如今我们只能硬着头皮去说。”

    商人的到访未免突兀，那些战士见得衣冠楚楚不速之客来了，随即迎上去，伸手就是讨要贿赂。

    得了些银币，才开始询问来者何意。

    大聪明毕恭毕敬：“我们都是富有的商人，想见见斯塔德大人。”

    “想见我们大人？大人正忙着与新妻妾办事……”似乎要拒客？但士兵一直在使眼色。

    大聪明不愧是大聪明，急忙再塞上一些银币，心里也更加深的怒气。

    士兵这是满意了：“你们先等着，我这就去汇报。”

    士兵刚刚还是趾高气昂，这番进入房舍也不得不小心翼翼。

    他看到自己的主子正死死压着一个可怜农女，农女是就地俘获，斯塔德见其姿色不错就留下自行享用。虽是许她做妻妾，就是现在这番公牛一般都做派简直要把她活活压死。

    “大人。有……”

    “滚出去！没看见我正忙着？”

    “大人。”士兵再谨慎说：“是那些大商人，他们看起来带着善意而来。”

    “哦？是来给我送钱的？好吧，让他们稍等，我换一身衣服再接待他们。”

    斯塔德随即摆手，让躲起来的那两个女人把这个几乎昏阙的农女拉走。他很是雅兴，初来海泽比就以农夫抗税为由在附近村庄寻觅女人，他自己选了三个，部下也各有所得。他这是故意为之，几乎憋疯的兄弟们当好好放纵以维持士气，顺便也向海泽比和附近的萨克森村庄宣布丹麦真正的主人来了。

    不久，还是这个房间，换上战袍的斯塔德一脸快意地接待五位大商人，他快意未消，只想把事情解决了继续去快活。

    商人刚刚进屋，他率先提问：“你们是给我送钱的吗？”

    “是！是这样。”大聪明早有所谋，给大伙一个眼色便是五包银币果断奉上。

    斯塔德一看到大把银币，快意就更浓烈了，不由感慨：“都说海泽比富有，你们大商人是真的富有。看来你们会很好地拿出钱财给我们的霍里克大王。”

    大聪明灵机一动，故意恭维：“大人，您也是尊贵的人。以后我们做生意还需要您的保护。”

    这个马屁拍得好，斯塔德大悦：“告诉你们，大王一定是认命我为海泽比伯爵，我当然会保护你们。交够国王的，交够我的，剩下都是你们的。我会保护你们安稳做生意。”

    听得就像是屁话，此人的这些说辞和之前公开宣讲的也不同，众商人更加断定此人只要得势，更猛的盘剥少不了。

    大聪明代表大家明面上还得是笑脸相迎：“既然是这样，我们也就安心了。不过看起来，还是有人不服国王、不服你的统治。”

    “我知道，是罗斯人！”斯塔德笑意中带着怒，恶言道：“等到大王海军一到，罗斯人全部杀光。”

    “啊！罗斯人的确该死，只是那样……”

    “怎么了？”见大聪明故作惊讶，斯塔德忽感有猫腻。

    “大人，罗斯人肯定会战败，他们人少是事实。即便我们都注意到他们在建设堡垒，结果还是死。但是胜利的光荣归国王，里面的一千磅银币也都归了国王……”

    “什么？多少银币？！”斯塔德察觉到细节瞬间似炸了毛的猫。

    “一千磅银币。”

    “啊？此言当真？！”

    “这……”大聪明故作疑惑，“是那个胖子透露的，自称非常有钱。他说他的商铺有一千磅的银币，还有很多金子宝石。丹麦的财富都在被他掠夺，搞不好那个堡垒里有一座银山。”

    “居然是真的？”

    大聪明又支支吾吾：“应该不少吧。但是国王打赢了，您就不能捞到财富。如果是您赢了，上交一些给国王，剩下的不都是您的？”

    一听这个斯塔德瞬间来劲，他知道罗斯人在把商铺修成堡垒，这样强攻兄弟们会有死伤。

    他很讨厌那个胖子，也谨慎其人麾下的士兵。他不想冒险行动，除非得手后的利益足够巨大。

    可是商人们的描述问题多多呀！既然他们非常有钱，脑子有病不带着巨额财富逃亡，而是宁死抵抗？

    巨额财富的利益诱惑让斯塔德成了傻子，他这辈子还没见过一千磅银币呢。

    商人这是来报喜，待其最后，斯塔德召集所有部下说明起这件事，财富诱惑令大家狂喜。

    当然也有人觉得里面有蹊跷，只是目前怀疑的声音被狂喜彻底淹没。

    堡垒算什么？敌人有实力算什么？兄弟们在弗兰德斯打家劫舍未尝败绩，遇到强敌照样进攻，大家会因为胜利瞬间发财。

    不过***愉，三个女人被斯塔德折腾得都暂时不会走路了，他本人也终于在过了头的快乐后安定下来，可以认真思考一下如何毁了那个蕴含宝藏的罗斯堡垒。

    最大的问题就是一个——缺兵。

    可戏剧性的一幕很快发生，又是一群人前来觐见。只是这些人多半秃头，身上多伤疤，士兵想索贿他们也是根本就不给。

    这些壮汉不想动粗，虽被士兵拦截就立刻嚷嚷要求给斯塔德卖命。

    真的是卖命？非也。

    这支有灰狼卡尔带领的多个匪帮头目的队伍，就是联合成一股找到斯塔德拜码头。或者是他们希望通过这份关系做霍里克王的部下。

    灰狼卡尔是最大头目，自称海泽比最大匪帮，手下兄弟三百。这虽有吹牛意味，卡尔直言尊奉斯塔德为大哥，兄弟们皆听大哥调度，要求大哥也要保证兄弟们可以在海泽比以后的公开活动。

    一群阴沟里的老鼠钻到地面，老鼠想要成为老虎。

    斯塔德正是缺人手，不曾想新人手不请自来，对于对方的要求他全然答应，但是他们也必须纳投名状。

    灰狼卡尔察觉到斯塔德有些犹豫，不由得有所误解，这便果断打出罗斯牌：“罗斯商人非常富有，我们观察他们码头卸货，上好的皮革堆积如山。我们难以得到，大人你定能得到大笔钱财。”

    此言一出岂不是进一步应证了商人们的描述？罗斯商铺抢定了！

    斯塔德故作深沉：“这么说来，你们希望我带兵攻打他们？也好。你们打算做我的兵，自然要有所表示。我要你们和我一起发动攻击证明自己的可信。敢不敢？”

    “敢！”灰狼卡尔极为果断：“我的一些兄弟被罗斯人杀死，我早就想报仇了。可是我们缺乏一个真正的统帅，我看到大人的军队光荣无比，你带领我们取胜，我会带上所有兄弟们参战。”

    “很好。我在北方还有些战士，我是国王手下的将领，我可以认命你们都做百夫长，我会做海泽比伯爵，以后你们就是我的兵。你们还要协助我统治这里。”

    流寇匪帮成了领主的战士，如此一来很多放不到台面的事公开来做不就可以了。

    事态进展远超卡尔和其他人意料，至于进攻罗斯商铺的投名状，这是一定要做的。为此蒙受损失？那也无妨。海泽比的穷人很多，新手下不难招募，死掉一些也是无妨，最终自己和帮派能攫取巨大利益。

    真是暗流涌动，为了一个“无数金银宝石”的传说，商人、匪帮，外来军队，都把罗斯商铺当做必克的香饽饽。他们都觉得对方是可以利用的，结果不断重复谎言，大家居然都信了那个堡垒里面全是金银。

    这一切的阴谋阳谋蓝狐并不知晓，但他对未来也毫无幻想。他其实并不想以死明志，但是守卫堡垒杀死一些敌人目的就达成了。至于对手迟迟不攻，他可要带着兄弟们在八月的第一天趁着夜色逃跑，商铺里已经没什么之前细软即可随便抛弃，接着就在港湾抢三条长船划桨溜之大吉。

