
    第928章这个恋爱，好可怕！

    “哼哼，死到临头，还敢嘴硬！”老者一声蔑笑，随后突然杀机迸射。

    “既如此，那就死吧！”

    轰！

    随着老者话音落地，那如同陀螺般的旋风，突然移动，急速朝着林海席卷而来，路径之上，空间似乎都被撕扯，几欲割裂，气流一片震荡。

    而更加怪异的是，林海突然感到，自己四周围的空气，竟然像受到了磁力一般，将自己朝着那股旋风，大力的吸扯而去，离得老远，便能感到那股似乎可以割裂一切的锋利，仿佛一个移动的绞肉机，着实恐怖！

    “好厉害！”林海的身体，不受控制的，与旋风飞速的靠近，眼看就要被卷入其中，老者的目光甚至已经露出得意的笑容。

    可就在这时，林海却是露出一抹冷笑，随后双手手掌一摊，口中一声厉喝！

    “刀来！”

    顿时间，一把闪耀着蓝色光芒，威势凌人的三尖两刃刀，出现在林海的手中！

    “给我开！”

    林海一声大喝，将三尖两刃刀挥舞起来，狠狠朝着旋风砍去！

    轰！

    刀刃砍在旋风上，竟然生生将急速旋转的旋风，砍出一道细长的口子，绽射的光芒，瞬间将旋风击得粉碎，露出里面一脸惊恐的老者。

    “不！”老者大惊失色，万没想到，自己最为依仗的绝招，竟然瞬间土崩瓦解，眼看着三尖两刃刀去势不减，朝着头顶直直落下，顿时吓得肝胆俱裂！

    慌忙之中一挥手，将之前收起的小幡，再次祭了出来，然而还未等发挥效果，便被三尖两刃刀直接劈成粉碎！

    老者惊恐的一声怪叫，双手不断挥动，看都来不及看，将一件件的各种宝物扔了出来，想要阻挡三尖两刃刀的攻势。

    然而，这把冰霜之刃乃是仙器，岂是这些普通货色可以抵挡，几乎一接触，便被击得粉碎。

    直到老者再一次伸手入怀，却掏了个空时，脸上终于露出一丝绝望！

    能扔的东西都扔完了，还拿什么抵挡这如此可怕的武器？

    “饶命啊！”

    老者只剩下最后一条路，就是大声求饶，看林海能不能放过他一命了！

    噗！

    林海眼睛都没眨一下，三尖两刃刀干脆利索的落在了老者的头顶，老者的身体直接化为了飞灰，连个渣滓都没有剩下。

    对于这种阴险狡诈，道貌岸然的小人，林海可不想留下他，否则说不定什么时候，就会成为自己的祸害！

    解决了老者，林海将他之前扔出来的东西，捡起来看了一遍，顿时一阵无奈。

    好东西确实不少，可惜在冰霜之刃的一击之下，全都变成了废物，没有了一丝价值。

    “事情已了，赶快离开这里吧！”

    幻阵已破，相信很快就会有人发现这里，万一有人进来，看到自己和这到处都是的尸体，说不定又会惹上麻烦。

    沿着原路，林海快速返回到入口，还好并没有人注意到。

    林海见四下无人，找到一块大石头，直接将洞口堵死，才离开凤鸣山。

    回到家，林海进了自己的房间，意念一动，进入圣境当中。

    刚一进来，就见冷月茹，一脸震惊的盯着自己。

    “额……有什么问题吗？”林海上下看了看自己，并没有什么奇怪之处啊？这妞干嘛这么盯着自己？

    “难道是被哥哥帅气的英姿迷住了？”林海十分自恋的甩了甩头。

    “你这些丹药，哪来的？”

    冷月茹指着旁边堆成一堆的物件，震骇问道。

    “闲得无聊时，随手炼的呗。”林海耸了耸肩，吹牛逼道。

    “全是你炼的？你会炼丹？”冷月茹的嘴巴，一下子张的老大。

    “小意思啦，哥哥不但会炼丹，还会恋爱呢，怎么样，改天要不要试试啊？”林海这一次收获颇丰，心情也变得极好，嬉皮笑脸的调戏冷月茹道。

    “炼爱？那是什么东西？”

    冷月茹一愣，华夏的古代并没有恋爱一词，她根本不懂其中含义。

    “恋爱啊，怎么说呢？”林海捏着下巴想了想。

    “应该说，就是炼你的心，一旦恋爱成功，你的情绪就会随着我而动，时而快乐，时而悲伤，患得患失，和我在一起，你就会开心快乐，智力无下限，离开我你就会悲伤失落，伤痛欲绝，甚至，会死！”

    林海对自己这个解释，很满意，小年轻们谈恋爱，不就是这个样子吗？

    哪成想，冷月茹一听，顿时震骇的张大了嘴巴！

    “想不到世上竟有如此厉害的炼心之术，这个炼爱，好可怕！”

    “额……”林海看着冷月茹那个样子，一阵好笑。

    尼玛，自己信口胡诌，想不到这妞还当真了。

    “炼心之术？”林海点了点头，还别说，这妞总结的还挺到位！

    恋爱这玩意，不是欢心，就是虐心，可不就是炼心之术吗？

    “那你要不要和哥哥来次恋爱啊？”林海挑着眉毛，坏笑道。

    冷月茹闻听，顿时俏脸一寒，冷冷直视林海，身上散发出一股杀机。

    “你若敢对我炼爱，我就杀了你！”

    噗！

    林海一听这话，差点趴地上，直接给她个白眼。

    “就你这一副凶神恶煞般的样子，你想，哥哥他么还不想呢！”

    林海摇了摇头，这凶巴巴的傻妞了，一点情趣都没有，懒得再继续逗她了。

    林海低下头，看着地上这一堆的丹药，陷入了思索。

    “他么的，宝贝多了也是个事啊，怎么处理呢？”

    林海捏着下巴，嘀嘀咕咕道。

    “你这么多丹药，竟然不知道怎么去处理？”冷月茹看着林海，那目光如同看着一个白痴。

    “喂，能不能别拿这种眼神看着我？”林海瞪着眼道。

    “嘁！”冷月茹不屑一笑，“空有一身宝物，却不知道怎么使用，真是个白痴！”

    “我靠！”林海顿时不乐意了，尼玛，竟然被这个暴力妞给鄙视了。

    “那你说，应该怎么用？”林海赌气问道。

    “想知道啊？”冷月茹突然露出一丝狡黠的笑容，“那你求我啊？”

    “求你妹!”林海这个气啊，他么的还拿捏上自己了。

    哪成想，冷月茹的脸色，刷的就冷了下来。

    随后，淡淡的看了林海一眼，用冰冷彻骨的声音冷冷说道。

    “我妹死了，三个妹妹，全死了！”

    “额……”林海从冷月茹的身上，感到了一股深到骨子里的悲伤，顿时尴尬的挠了挠头。

    “那个，对不起啊，我没别的的意思，那就是一句凡人世界开玩笑的口头禅……”

    “行了，你不用说了！”

    冷月茹脸色很快恢复正常，又和以前一样，一副冷酷的样子。

    随后，一脸郑重的看着林海。

    “这些丹药，使用得当的话，对你有大用！”

    林海也不再嬉皮笑脸，一阵真诚，朝着冷月茹抱了抱拳。

    “月茹姑娘，请指教！”
