    银行、朝廷、百姓三者金融绑定，加上强大的军队霸权做保障，整个国家已经形成了良性循环，整体经济趋势呈现高速发展。

    洛宇没有拿到小金那边的准确金融数据，但是生产总值年增长率，应该超过300%

    “果然还得专业的金融人才来运作整个经济体系，才能充满活力。”

    “可恨的瘴气锁链，把我的良性经济循环给打断了，断我的财路。”

    “等我出关，连本带利让你全部偿还。”

    洛宇又看了一下小额收入，发现很多都是情人节的红包。

    有的是各大势力为他们的公主求婚送的，也有的是一些女孩子单独送的。

    现在黑市上都在贩卖他的试炼者编号，想要通过邮箱送礼，有的是途径。

    洛宇迟疑了一下后，将这些钱都还了回去。

    君子爱财取之有道，他不需要养舔狗备胎之类的，麻烦。

    一分钟几百万上下，哪有时间做这种事。

    接下来的几日，洛宇依旧处于修炼状态，丹药不够就用天道币买，有的是钱。

    数日后，缓冲期虽然没有结束，洛宇却是出关了。

    在缓冲期的最后几日，他还有事情要做。

    如此不计成本的磕丹药之下，洛宇的境界最终停留在了超凡8星，当前道元：51万/200万。

    因为10个丹田，3600本源细胞颗粒，洛宇光凭这些，就已经能够战胜半步入圣的人物。

    若是手段齐出，即便是圣境初期的修炼者，也未必没有一战之力。

    推开了超凡突破室的大门，洛宇走到了一处宫殿大厅之内，在大厅正中央，一扇光门耸立。

    这是通往外界的光门。

    “洛宇小子，你要离开了吗？”

    耳边响起了塔灵的声音。

    洛宇对着天空微微抱拳：“多谢前辈这段时间的照顾，洛宇铭记于心，日后若有差遣，自当尽力。”

    “这些话，你就不用说了。”

    塔灵声音清脆：“我对你只有一个要求。”

    “入圣之塔也是由我掌管，请你下次不要选择在云泽区域入圣。”

    “做人不能太过分，本尊已经没有资源来填你的那个无底洞了。”

    “这……”

    “前辈，我们朝夕了那么多天，你为何如此见外，实在没钱的话，您本身也可以跟着我……”

    “滚！”

    话音未落，洛宇整个人被一股柔和的力量卷起，身不由己的被推入了光门之中。

    眼前一片风云变幻，回过神来之时，洛宇出现在了一座海岛之上。

    为了避免刚刚突破超凡之人，被仇家在超凡塔之前截杀，离开后都是随机传送的。

    洛宇点开了地图，发现自己正身处云泽内海的某个岛屿之上，距离琼华派有一万多公里的路程。

    “我闭关期间，琼华派已经进阶上位宗门，得到了不少好处。”

    “我这边还有许多宗门贡献点没用，先回宗门拜见师傅，再大肆换取资源人口，打包回家不迟。”

    想到此处，洛宇跳上飞剑，认准方向，向着北面飞掠而去。

    以他如今的速度，一万多公里也就半日路程罢了，沿途大海茫茫，一望无际。

    洛宇发现这云泽内海中鱼类妖兽成群，资源丰富无比，若是能够在这捞鱼，经济极高。

    几个小时后，洛宇来到了大陆架，正飞掠至一片深山老林上空，下方突然有暗元素涌动，席卷而上。

    眨眼之间，椭圆形的黑暗光幕覆盖方圆十里，将洛宇也笼罩其中。

    下方，有冷笑之声响起：“洛宇，突破超凡开心吗？”

    “可惜，你今日便要陨落在此了！”

    洛宇微微皱眉，身形一动落在了地面上。

    密林空地。

    一群身着黑衣的修士从四面八方飙射而出，隐隐将洛宇围住。

    洛宇环视周围，最终将目光定格在了一名青年男子身上，讥笑道：“我当是谁，原来是谷阳师兄，蒙着脸我就认不出你了？”

    “怎么？这是要迎接我回宗门吗？”

    那黑衣人闻言冷哼一声，扯掉面罩，果然是谷阳。

    他缓缓抽出了背后的长剑，冷声道：“的确，我是来将你的骨灰迎回宗门的。”

    此人立刻就要动手，但一位高大黑袍中年男子却是摆手，淡淡说道：“谷阳师侄不必急躁，再取此人性命之前，我还有事问他。”

    中年男子向前一步，气势散发，黑暗大阵内，空间似乎都微微扭曲。

    “圣境？”

    洛宇感应到了此人气息，眯起了眼睛。

    “洛宇，你的确是千百万年都难得一见的绝世天才，可惜呀可惜，你为何偏偏要长成这般模样？”

    “你和那位伟大的存在如此相像，怎能让少主安心？”

    中年男子那圣境气息锁定了洛宇，似乎随时会出手。

    他沉声道：“在你死之前，我姑且问你一句，你和黑暗女神是什么关系？”

    “老实交代，留你魂魄转世，若是反抗，魂飞魄散。”

    “黑暗女神？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异，心念电转之间，想明白了一些事情，冷笑出声。

    “阁下如此信誓旦旦，想必是传闻中的三大至高宗门之一，黑暗无极宗的高手吧？”

    “黑暗无极宗似乎是黑暗女神庇护的宗门之一，而你们少主很可能未来继承无极宗的掌教之位。”

    “他看到我和黑暗女神有几分相似，深怕被我抢了这个位置，派你们来暗杀我，还联络是这个谷阳这个叛徒，是吧？”

    此言一出，眼前的黑衣人们都是一愣，沉默了片刻后，中年男子哈哈大笑起来。

    “好，不愧是绝世天才，心思灵敏到了这种程度，佩服！”

    “少主派我来斩草除根，果然是个明智之举！”

    “哗啦啦！”

    周围的黑衣修士都是取出了兵器，法力扩散，清一色的超凡境，而且其中不乏超凡5星以上的高手。

    面对如此绝境，洛宇却是神态淡然，丝毫没有紧迫之意。

    他淡淡说道：“能让如此多高手围追堵截，你们倒是挺看得起我。”

    “不急动手，我还有一事不知。”

    “你们是如何发现追踪我的？”

