    如果张雨菲没能用刚才那一颗能晶获得血魔的能力体系，那这一颗绝对可以让她百分百获得，领主级就相当于王族能晶！

    他自己的话，因为有光明女神的能力体系，肯定不能吸收这种属性相冲的能力体系。

    回到小姑娘身边，只见她苍白的脸色已经重新浮现点点红润，眉宇间的痛苦之色也少了许多，但右边身体的伤势恢复的还是很慢。

    杨黎没有犹豫，将查拉斯的血魔能晶贴在小姑娘的额头上，让她吸收。

    随着能晶慢慢消失，张雨菲的脸色也愈加红润，伤势恢复的也越加迅速。

    碎裂扭曲的骨骼在重组修复、回归原位，血肉组织重新焕发生机，塌陷的躯体渐渐隆起。

    接着，杨黎又将领主级的血魔能晶让她吸收。

    可以想象，张雨菲原本就是万中无一的病毒原体，再加上血魔的能力体系，两者都是保命能力极强的存在，以后生存能力将大大提升。

    一切都在向好的方向发展，不过小姑娘一时半会还醒不来，杨黎轻轻将其卷在羽翼中间，随后腾空而起，向着西边的远方飞去。

    ……

    漆黑的夜晚，没有星光，阴沉无比，预兆着明天不是一个好天气。

    一座地处c市城外一点点、沿着319国道下沿的同心村里，杨黎静静落在一栋平房楼顶上，将张雨菲放下，守候着她苏醒。

    耗时这么多天，终于出城了，危险系数大大下降。

    村子里并没有任何怪物的存在，或许是被出城逃跑的人给吸引走了，又或者是其它原因。

    这些并不重要，趁着休息的时间，杨黎开始回顾之前的战斗，查看这次的收获。

    从最先开始杀掉的七只血魔眷属，一直到最后解决血魔查拉斯，耗时一个下午，可以说用掉了他现在变身所能使用的所有战力，还要外加张雨菲的助力与光剑。

    打的是相当艰难。

    虽说因素有很多，比如对方等级比他本体高，神威不起作用，对方人数众多、能力诡异极难杀死等等，但最主要的原因还是变身后的能力实在太过单一。

    掠夺者只能进行物理攻击，如果不是进化后有了虚空游荡，附带短时间的能量攻击，他今个说不定就只能无功而返。

    单独的变身实在无法自如应对所有类型的战斗。

    倘若今天的敌人不是血魔，而是换成虫子、丧尸，甚至是三阶火弹飞龙都比这烦人的血魔要容易解决的多。

    但这个问题没有办法解决，强制变身时间内，能用的只有被动技能，本体的光明女神能力体系并不能使用。

    “以后如果遇到有可以抽取被动技能的变身，可千万不能错过。”

    除了最开始的这两次变身，杨黎已经忘了变身怪物的顺序，毕竟这已经是十年前的记忆了。

    自我反省了下战斗中的不足，杨黎发现，他即使有着十年的末世战斗经验，但有些时候依然并不能做到完美。

    其中最大的判断出错便是没有考虑到张雨菲的因素。

    或者说，当处在激烈的战斗中，他浑然忘记了张雨菲的存在，他依旧以为自己还像上一世一样，永远孤身一人。

    当时被血幕捆住，他并不是很慌，因为他知道这些血魔根本就奈他不何，只要再挣扎一会，血魔总有能量耗尽的时候。

    可当听到小姑娘的声音后才骤然想起来还有这么一个傻傻的丫头，还如此傻乎乎的冲上来帮他。

    原本他是可以直接进入虚空夹层突破封锁，对血魔来上致命一击的，就因为顾虑，导致张雨菲濒临死亡。

    “以后要改变下一直以来的战斗风格了，这一次可不只是我一个人。尽量不要拼消耗战，上来就王炸才是硬道理。”

    总结完毕，杨黎查看起这次的收获。

    先不提两颗用在张雨菲身上的血魔能晶，七只血魔眷属就给他提供了二十五万的经验值，两千点进化点。血魔查拉斯更是一个豪华经验包，接近十万的经验！进化点更是高达一千！

    名称：掠夺者（当前强制变身时间63:11:56）

    经验：301628

    进化能量：3596

    进化形态：成长期（0/10000）

    “已经存了三十万经验，只要变回本体便能实力暴涨，可进化能量完全不够啊，只剩不到三天时间了。

    第三次进化没有问题，但是第四次进化不得要十万进化点？！我特么去哪弄？去虫子老巢里杀一个遍吗？”

    杨黎心里满是郁闷。

    路上因为种种事情的耽搁，让他浪费了不少时间，主要就是小姑娘来亲戚和卡洛梅心脏。

    前者杀丧尸去了，经验倒是收获了一大堆，可进化点一点没有。

    后者被一大群怪物追赶了一下午，浪费了不少时间。

    “算了，有得有失，卡洛梅之心可是传说级的被动能力，比掠夺者的隐身要强多了，血赚不亏。”杨黎只能如此安慰自己，虚空游荡就不用想了，人类躯体是不可能获得的。

    至于不到第四次进化就完全失去以后变身掠夺者的机会，杨黎也并不是很在意。

    有了锦上添花，没有也无所谓。

    毕竟虚空生物可是一个大麻烦，他可不想以后变身掠夺者时被高阶怪物认出来，然后纠集一大群怪物对他展开疯狂追杀。

    “嘤~”

    脚下忽然传来一道呢咛声，张雨菲悠悠醒来。

    杨黎顿时扭头看去，目光如炬。

    “唔……黎哥哥？”

    小姑娘半撑着身子，依旧有些惨白的小脸茫然的看着杨黎，显然还没有回过神来。

    眨巴了下眼睛，看了看周围，小姑娘这才从呆愣中回过神来，一手挠着后脑勺，笑道：“哈哈，那个……黎哥哥，夜色真不错啊，哈哈、哈……”

    笑着笑着，见杨黎依旧死盯着她，一声不吭，一动不动，小姑娘顿时不敢笑了，讪讪闭上嘴，坐起身低着头，两手在腹前不断扭动着，心中满是紧张不安。

    这都是她的擅作主张，她还记得自己最后被那只血魔给狠狠打飞了出去，然后就什么都不知道了。

    黎哥哥肯定会怪我的吧，我这么不听话，而且救我肯定花了不少力气……呜呜，黎哥哥的眼神好可怕。

    小姑娘根本不敢抬头，顶着一个垂肩小短发对着杨黎。

