    项旖旎身形颤抖，心虚地低下头，欲将手抽回，却被他紧紧捏着。

    只觉他的力道不断加大，项旖旎不由得开始惊呼起来，道：“殿下！好疼啊！”

    北宫腾霄冷哼一声，用力一掐，只听到“咔啦”两声，伴随着项旖旎的尖叫和凄厉的哭声，她的左手便这样废了。

    “我的手……我的手……”项旖旎抬着左臂，手脆弱地垂着，只有疼痛，再也动弹不得。

    北宫腾霄冷眼望着她，道：“本宫不会骗你的，方才本宫所答应给你的一切，都会给你，人前，你是高贵的太子妃，至于人后……”

    北宫腾霄伸手，用力捏着她的脸，强劲的力道恨不得将她的下颔骨也捏碎。

    项旖旎被迫望着他，泪眼婆娑。

    北宫腾霄瞪着她的眸子道：“本宫定要让你日日过上生不如死的日子。”

    语落，他狠狠将她甩开，便起身离去。

    “殿下！不要这样对我啊！殿下！”

    任凭身后的项旖旎哭得再狼狈，他也不再回应。

    回到碧落殿，已至拂晓。

    他怅然若失地坐在宝椅上，拿着帕子小心翼翼地擦拭着楚姣梨爱惜的毛笔。

    “殿下，您一夜未眠了，要不要休息一会儿？”身后的景月关切地道。

    北宫腾霄眨了眨干涩的眸子，道：“睡不着，一闭眼便想到梨儿……”

    景月抿了抿唇瓣，道：“殿下，属下委实有些看不明白，您既已知道是项侧妃害的娘娘，为何还要让她当上正妃？这未免太便宜她了……”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“自然是不会那么简单的。”他将毛笔挂了起来, 声线冷冽, 道, “纳项旖旎进门，是梨儿的愿望，梨儿不惜本宫纳妾, 也要拉拢到项侯的势力，项旖旎不单是鱼, 也是饵, 本宫要榨取整座项侯府, 为梨儿陪葬。。”

    还有那可恨的温如玉，他也定要他血债血偿！

    五日后, 是夜。

    躺在榻上的楚姣梨面色略微苍白，但比起五日前已恢复了不少气色，她缓缓睁开双眸, 视线由模糊变得清晰。

    “我……死了么？”

    身侧的人激动地摇了摇她的手臂, 没有出声。

    她被这一阵摇晃震得有些头晕, 但便是这样难受的感觉, 让她切切实实感受到，自己还活着。

    她强逼着自己睁大了双眸, 艰难地侧首一望，而后万分诧异地蹙起了眉：“哑奴？”

    这不是上回被掳来的幽圣教中服侍她的丫鬟么？

    她咽了咽口水，往四下一望, 这个地方她有印象，就是那时候在望凌崖的房间！

    哑奴笑着点了点头, 做了一些她并不太明白的手语，不过能看得出, 自己醒了过来，她很开心。

    楚姣梨细细回忆着闭上眼前的一幕, 她吐了血，吐了好多血，全身如粉碎一般地疼痛，呼吸倏地停滞下来，双眼一黑，便再也没有了意识。

    难道那时候只是晕过去了么？可是为什么会出现在这里呢？

    还未多想，哑奴便跑了出去，只待一会儿，门口便走来一位男子。

    俊逸的男子一袭紫色衣衫，飘然如谪仙，清隽的面容是温润如玉的气质。

    楚姣梨紧蹙着眉，道：“温如玉？”

    温如玉似笑非笑地望着她，道：“娘娘，您可终于醒了。”

    楚姣梨警惕地望着他，道：“你为什么会在这里？我又为什么会在？”

    温如玉轻轻勾起唇角，道：“很简单，我师兄救了你，我带你来见见他。”

    楚姣梨眼底划过一丝狐疑：“你是怎么把我带出来的？”

    温如玉笑道：“从坟里刨出来的。”

    闻言，楚姣梨蓦地一惊，难道自己真的又死了一次么？

    她心尖蓦地一疼，是北宫腾霄亲自看着她下葬的么？

    那……他得多难过……

    她抿了抿唇瓣，蹙着眉道：“你方才说你师兄，是谁？”

    “是本座。”语落，温如玉的身侧便走来一位红衣男子。

    随着他的到来，连空气似乎都被凝结了几分。

    “墨……教主……”楚姣梨缓缓移开了眼，不愿直视那逼人的寒气。

    原来，幽圣教在帝都的内应, 竟是温如玉！

    如此一来，难道温良人也……

    随着这两个男人一同出现，楚姣梨蓦地有些恍然大悟。

    之前在国子监, 白月莹与项迤逦害柳如霜成了木僵, 她求温良人相救，那颗解药，便是墨无忧给的吧？

    怪不得，墨无忧见到她的第一眼，便说了那句：“这就是本座救过的可怜虫么？”

    想罢，她忽然觉得额头一阵犯疼，也不知道墨无忧救她，目的何在……

    “若不是一个月前你服下师兄的那颗救命丹药，这回早就没命了，还不拜谢教主？”温如玉提醒道。

    楚姣梨转了转眸子，一个月前？是那颗让她服下后便昏迷的药丸？

    她猜的果然不错，那绝对不是普通的药。

    她抿了抿唇瓣，道：“不管教主有什么目的，姣梨……还是很感谢教主的救命之恩。”

    墨无忧轻轻勾起唇角，笑容冷冽，道：“谢你自己吧，信任本座才能捡回一命。”

    楚姣梨缓缓低下了头，道：“不知教主需要姣梨做什么？”

    墨无忧沉默了片刻，侧首朝温如玉道：“你先退下。”

    温如玉点了点头，道：“是。”

    静谧的屋内，只余墨无忧和她。

    他负手而立，背对着她，冷漠道：“本座，要收你为徒。”

    楚姣梨愣住，幽圣教是北冥最阴险毒辣的邪.教，成为幽圣教的教徒，还是墨无忧的亲传弟子，必定会遗臭万年的吧……

    不过比起这个，她更关心一点。

    “教主，我只是個平平无奇的女子，手无缚鸡之力，恐怕不能成为你的得力助手，可否一问，教主为何要选择我？”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“等你的身体好些了，本座自然会跟你说。”

    语落，墨无忧便离去了。

    楚姣梨轻声一叹，墨无忧是何等大人物，他可不是在同她商量，这是强迫，是命令。

    她紧张地抠着自己的指尖，也不知道未来会有什么样的日子在等着她……

