    第一百章

    嘉靖站在那里，听着外面的爆炸声，吕芳一直站着陪着。

    此刻，在徐阶府上，徐阶准备去皇宫那边，可是刚刚出门，就看到张理带着好几辆马车过来，马车上面装着大量的箱子。

    “见过徐尚书！”张理看到徐阶站在台阶上，马上过去行礼说道。

    徐阶愣了一下，心里犹豫着，这...是来送聘礼的，但是这个聘礼，还不知道要不要接呢，还想要等张昊那边战斗结果后再说的，现在送过来，这不是为难自己吗？

    “哈哈，里面请！里面请！来人啊，去礼部一趟，老夫要告假！”徐阶对着张理说完后，立刻就吩咐着自己身边的下人去告假，礼数还是不能少的。

    接着命令下人打开中门，徐阶虽然是尚书，但是张理代表的是英国公，理当开中门。

    “请！”

    “请！”徐阶和张理两个人互相做了一个请的手势。

    接着张理在前面，徐阶在后面，进入到了前院，梁氏也迎出来了，脸上没有半点欢喜之情。

    谁欢喜的起来啊？万一张昊战死了，自己闺女就要陪葬了。

    “里面请！”梁氏强笑的对着张理说道。

    张理对着梁氏行后辈礼，接着往里面走去。

    而外面，张理带过来的那些家丁，也在搬着那些箱子进来。

    徐阶家不大，马车进不去，只能从门口搬进去。

    “来，请喝茶！”徐阶请张理坐下，接着接过了下人端过来的茶水，给张理放在桌子上。

    “多谢徐尚书，虽说婚事是皇上定的，但是该走的规矩还是要走，过几天，等我弟弟回来了，该采纳采纳，该纳币请期也要纳币请期。

    这些礼物是作为我英国公府提前送来的礼物，毕竟，婚事是皇上赐的，少了很多流程，所以，提前把之前的礼物送过来！等我父亲忙完后，会亲自带着弟弟登门拜访！这是礼物清单，请您过目！”张理非常客气的说着，这些是该有的规矩。

    “好，谢谢，英国公府做事就是这么讲究！”徐阶马上拱手说道。

    接过了礼单，随意扫了一下，暗自咂舌，这里面的礼物，可都是值钱的。

    “嗯，我娘亲还吩咐说，我弟弟虽然是傻了点，但是心眼不坏，不是傻到需要人照顾，他还有自己的差事，也是伯爵，你家闺女嫁到我府上来，断然不会亏待了她。

    另外，新府邸材料都买了很多，因为现在是冬天，没办法建，开春后就会开工，明年年底之前，肯定能够竣工。

    到时候他们夫妇两个可以搬到新府邸去住，属于弟弟的那份东西，也会一并交给他们，还请徐尚书放心！”张理对着徐阶说道。

    徐阶点了点头，这些当然是没有问题的，关键是张昊啊，张昊能不能活着回来啊！

    而此刻在战壕，在杨村这边和鞑靼的军队鏖战。

    鞑靼已经是拼了命要突破张昊这边的防线，这都已经是第四波进攻了，鞑靼的伤亡很大，就目测，鞑靼最少丢了四万具尸体在战场前面。

    可是鞑靼还在猛攻，那些箭矢不断的飞过来，也给张昊的部队带来了巨大的伤亡。

    “将军，鞑靼没有停下来的意思，他们都伤亡这么大了，还不停下来！”杨希忠有点着急的说道。

    这样进攻，张昊这边的伤亡可不小，关键是，鞑靼那边战死的和受伤的，怎么也不会少于7万人，他们居然还要进攻。

    “怕什么？他们伤亡这么大都还要打，我们求之不得呢，告诉弟兄们，给我狠狠的打，一劳永逸，打的他们再也不敢来犯我大明！”张昊对着杨希忠大声的喊着。

    “是，将军！”杨希忠听到了张昊这么说，心里也定了，主将有决心，下面的将士就更加有决心了。

    而在鞑靼这边，俺答汗此刻额头在冒汗，太可怕了，之前张昊他们在树林里面，自己的骑兵只能换成步兵冲过去，伤亡巨大，那是没办法的事情。

    但是这次，自己可全部出动的是骑兵，伤亡还这么大，现在骑兵都很难冲锋了，因为到处都是尸体，有战马的尸体，也有士兵的尸体，战马这样冲锋，最容易出事。

    “大汗，他们...我们冲不过去啊！”拉齐克站在那里，担忧的看着俺答汗说道。

    “他们坚持不了多久了，你看他最前面的重骑兵，估计最少伤亡超过了2000，继续冲锋，一定要干掉他们，如果不干掉他们，后果有多严重你知道。

    现在是冬天了，我们那边没多少过冬的物资了，必须要抢到足够的物资才行！”俺答汗猛的回头，对着拉齐克喊道。

    “是，大汗！”拉齐克只能拱手点头，但是心里则是担心。

    如果伤亡这么大，他们回到了草原，被其他的势力知道后，恐怕今年这个冬天也不好过啊，瓦剌他们估计都会趁机杀过来。

    “第五波准备，给我冲过去！”俺答汗看到了第四波的部队已经快要杀到了大明重骑兵的前面，马上开口喊道。

    他想着加把力，也许就冲进去了，只要冲进去了，就好打了。

    “杀！”鞑靼的第五波骑兵出动了。

    这波骑兵出动，俺答汗身边就还有三万左右的骑兵没动，之前冲锋的那些将士，现在也撤下来了，在旁边休整，还有大量的伤员被抬出来了。

    俺答汗心里在滴血，伤亡这么大啊，这波如果还没有能够杀进去，他是真的不知道怎么办了。

    “将军，鞑靼又出动了一波！”杨希忠提醒着张昊说道。

    “他们还有多少人马？”张昊看着杨希忠问了起来。

    “估计还有五万左右，如果加上之前撤退下去的，估计还有七八万！”杨希忠看了一下前面，只能做一个大概的猜测。

    “我也认为差不多！”张昊点了点头，接着大声的喊道：“重骑兵准备！”

    “重骑兵准备！”张昊身边的亲兵也大喊着。

    此刻，张昊身边的号角手抬起了号角，一旦张昊说要冲锋，那些号角手就要吹响号角。

    “大汗，你瞧大明那边，可能准备要进攻了！”拉齐克发现了这点，看到大明的号角手抬起了号角。

    “重骑兵冲锋！”张昊大声的喊着。

    “呜呜呜~”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”张昊这么一喊，号角立刻就吹响了，接着战鼓也擂响了。

    “弟兄们，杀！”此刻，前面的重骑兵开始举起盾牌，大声的喊着。

    “杀！”重骑兵开始往前面冲锋。

    而此刻，步兵也上了战马，举起了盾牌，手上拿着手雷，站在了弓兵的前面，弓兵这个时候上了战马，也准备等候命令。

    “杀！”大明的重骑兵直接往鞑靼里面冲，就是往前面扔手雷！这一次反冲锋，鞑靼那边是完全没有想到的，尤其是那些还在冲锋的鞑靼，突然发现，上面有东西落下来，接着轰的一声，自己也是飞了起来，重重的摔在地上。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”爆炸声随着重骑兵的冲锋，一直往前面延伸着。

    “大汗！”鞑靼这边的人，惊恐的看着眼前这一幕。

    他们可没有想到，明朝就这么点军队，还敢反冲锋，关键是，就这么一个冲锋，第五波的进攻部队，瞬间就被打残了，而且大明的重骑兵还在往他们这边突击过来。

    “迎战！”俺答汗也大声的喊着。

    这次可不能躲开，既然大明的军队杀出来了，那么自己就有机会了！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”爆炸声还在持续，这些爆炸，是炸的鞑靼的士兵，已经分不清方向了。

    而此刻，鞑靼最后的骑兵，也是往重骑兵这边冲过来。

    “来的好！步兵准备！”张昊一看鞑靼最后的部队都投入到了战斗当中，大声的喊着。

    步兵这边的传令兵看到了旗手在挥舞着旗帜，马上告诉了步兵的那些将领。

    “准备好！”那些守备，副守备也大声的喊着。

    他们知道，马上就要轮到他们去进攻了，他们虽然是步兵，但是也会骑马，只不过，这次，他们不是用刀枪打仗，而是用手雷。

    “杀！”张昊盯着鞑靼的方向大声的喊着！

    “呜呜呜~！”

    “咚咚咚~”号角吹的更响了，战鼓也垂的更加密集了。

    “杀！”步兵这边的将军，马上大喊一声，整个步兵全部催马冲锋。

    而这个时候，弓步们也全部准备好了，他们还要守着后面的弩炮，但是一旦前面杀不过，他们也要冲进去杀。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰！”爆炸声把整个平原都响的回响不断。

    鞑靼那边的骑兵部队，没办法形成建制进攻，都是刚刚筹齐了几个人，一个手雷过来，全部倒下，想要躲都没有地方躲。

    “大汗，大汗，不行啊，伤亡太大了，不能继续打了，鸣金收兵吧！”拉齐克此刻发现，自己这边的部队越来越少，而大明的军队，还是那么多，着急的喊道。

    而其他的大将，此刻也劝着俺答汗了，继续在这里打，估计到时候一个都回不去。

