    楚天手动操控机甲，缓缓朝那边靠近。

    一路在海上移动，下方海水风平浪静。

    根本看不出任何事情发生过。

    查不到任何线索，楚天只好一脚油门儿，直接飞到了洛洛GPS最后消失的位置。

    脚下是一个小岛。

    楚天在上方向下观看。

    与其说是小岛，不如说是个礁石。

    巨大的礁石方圆不足200米。

    楚天在碎星光幕上将那个GPS最后消失的位置放大。

    果真发现了洛洛的手机。

    见到这一幕，楚天心中咯噔一下。

    你那手机位置周边，发现了许多打斗的痕迹。

    然后洛洛跟殷亦冉在这里，果然遭受到袭击。

    而且对方绝对有实力强大之人，因为楚天还在远处发现了一根金灿灿羽毛！

    那是属于黄金隼的羽毛！

    是什么人，竟然逼着殷亦然现出本体？

    要知道……妖兽一族不是遇见打不过之人。

    都是人形态战斗，只有对方能威胁到自己。

    才会显现本体，使用自己最强大的力量。

    身为黄金隼的殷亦冉现出本体，还被人打掉了毛。

    这蓝星上……竟然还有如此强大之人？

    这是让楚天始料未及的，他知道殷亦冉可是比小黑还强大。

    气息在战神末期巅峰！

    楚天不知道为什么蓝星上的压制力只对人类生效。

    像他们这些妖兽一族，竟然不被压制！

    也不知道殷亦冉得到了什么机缘，来到兰新后，楚天发现他竟比那小黑吃了许多气魂珠提升得还要大。

    当然，那是这一次的楚天没有好好的观察小黑。

    要知道小黑现在可不只是战神境！

    这家伙吃气魂珠没什么用处，反而是找到了提快速提升修为的秘诀。

    楚天不知道，他去那将军坟的这几天。

    马家小世界，他搭建的电力系统。

    一度进入瘫痪……

    这小黑，没事就把自己绑在高压线上。

    接受那没被变压的高压电力洗礼……

    修为一度提升至……圣体境！

    更牛逼的是，他在蓝星突破修为。

    连天劫都没有触发……

    不过在他进入圣体境之后，高压电对他便没有了用处。

    用小黑的话说，就是四属性不均衡。

    现在他的雷电属性能量极高，要想再做突破，就只能将风水火三系也提升到雷属性一样的浓度。

    楚天将碎星停在高空。

    他则是直接跳跃而下。

    捡起洛洛的手机和殷亦冉的羽毛。

    拿在手中，楚天的神色极度冰冷。

    洛洛的手机，已经破碎，想必是被什么东西击落了。

    殷亦冉在羽毛上，还有着一滴血迹。

    从气息上分辨，那是殷亦冉自己的！

    “神魂出……”

    楚天双目一瞪。

    整个头发飞扬，身上的衣衫鼓动起来。

    庞大的神魂之力疯狂涌出，化作神识，极速朝四外八方扩散。

    “洛洛……你在哪？你千万不能有事！”

    楚天此刻已有一些疯狂，口中嘟囔着。

    但是楚天的神识已扩散到极限，足足达到400公里。

    竟还是什么都没有发现，将神识深入海下亦如此。

    楚天心急如焚，眼睛通红。

    想了一下，双脚一蹲。

    猛然将自己身体摄入高空。

    那里是碎星所在的位置，直接进入碎星机甲。

    迅速躺进虚拟仓进入驾驶模式。

    “碎星，跟我的神台对接……进行放大！”

    嗡……

    楚天再次将神魂疯狂涌出。

    这一次则是在碎星机甲的大脑上放射。

    一瞬间，500里全部覆盖。

    “在大……”

    楚天咬着牙，忍受着剧痛。

    嗡……嗡……

    最新机甲周围出现了浓烈的水波，楚天的神魂呈现一个扇形方向向南部扫描。

    庞大的神魂之力，将四周的云朵，都被震散。

    平静的海面上出现了波纹。

    1000里的覆盖，楚天一寸一寸地扫过。

    在这个范围之内，楚天感受到了无尽的生命气息。

    那是海洋中的生物，大海中的生命气息，真比陆地上浓郁百倍。

    只不过，这生命气息极为斑驳。

    每一个也极其弱小。

    这种庞大的生命气息，竟然牵动了楚天体内的生命之树。

    丫丫的本体，也就是楚天体内的那根豆芽菜。

    正在摇曳……

    这是楚天才发觉，无尽的生命气息正从四面八方朝自己体内涌入。

    之前的暴怒，让他根本没有察觉自己的变化。

    不过此刻他也只不过是微微惊讶而已。

    洛洛的失踪，楚天哪有心情管这些？

    在他神识范围内，还真让他在这南海之外。

    如此人稀的地方，发现了几个修士。

    只不过……修为都不怎么样。

    全部被楚天略过！

    没有极为强大的存在，怎么可能打伤殷亦冉？

    不过，在海中却发现了几个实力强大的妖兽。

    其中一个最为强大，是一头巨大的蓝鲸，竟然有半步战神境的修为。

    只不过，楚天发现这家伙修为如此之高，却没有开化智力。

    难道……蓝星上不限制妖兽修为，是因为他们智力开化比较难吗？

    一个没有开化智力的蓝鲸，自然也是被楚天掠过。

    不过这却让他有了一丝想法。

    莫非打伤殷亦冉的那个家伙也是妖兽？

    而且是一个实力强大，拥有智商的妖兽！

    “嗯？”就在楚天刚刚略过那头蓝鲸，突然发现一个小岛。

    面积也不大，只有500平方米。

    小岛上有一个房子，屋内有两个人。

    小岛边上还停着一艘冲锋艇。

    这两个人只是普通人而已，本来楚天的神魂扫过，准备略过。

    “那两个女人是什么身份？竟然让老大亲自押送！”

    “不知道，不过那两女的是真美，特别那个金发的少女，真想蹂躏一番！”

    “你别做梦了，没看老大都没敢碰他们吗！”

    “我也就说说，我哪敢呢！”

    这俩家伙说的是小日子的语言。

    但经过碎星反馈，楚天却听得懂。

    两个人的对话，让楚天神情一震。

    听到这里楚天毫不犹豫，操控机甲极速朝那边飞射。

    眨眼睛，那小岛便尽在眼前。

    噌……

    轰……

    楚天从机甲上跳了下去。

    所选择的落点，正是那用铁皮搭建起的小房子。

