    这个娄真人，哪里有在意方休是否恕罪？

    他根本只听陈习使唤。

    陈习带他来他便来，陈习让他走他便走。

    卿本真人，奈何……

    只是，娄真人怎会弃赵关城这位奉部侍郎而去，转而给陈习当差？

    方休如今对奉部的情形，也算了解。

    要说奉部，便免不了要说都供府。

    都供府名义上的主官，是三都五府之首的大都供，又有国师尊号。

    虽说现任大都供是佛门传人，但如今天下的的确确是道门更加兴盛。

    或者说，正因为现任大都供是佛门传人，更可证明，如今天下的的确确是道门更加昌盛。

    在都供府的职衔中，天师要被国师压一头。

    可谁都清楚，身为当世道门魁首的天师，才是当下都供府中的第一人——从她占下三都五府八个名头中的两席，也可见一斑。

    而张玄机是女子身。

    朝廷便特意安排一位女官吏，来领奉部尚书之位，以示跟天师的亲近。

    女天师与女尚书。

    听起来便登对，自然好打交道。

    而陈习也因为是女子身，被这位女尚书当作亲信放在身边，手把手地调教培养。

    才平步青云，晋升飞快。

    换言之。

    只要张玄机还是天师，女尚书的官位便稳定，陈习的仕途也会一片光明。

    而另一边。

    一直有人反对，朝堂上出现太多女官吏。

    其中最是旗帜鲜明的，乃是出身嵩阳书院的谨身殿大学士，程不权程阁老。

    赵关城便是由嵩阳书院出仕，理所应当算程阁老的门生。

    自然便与程阁老立场相同。

    程阁老与女尚书不对付。

    赵关城又怎会与陈习和睦？

    娄真人对陈习这般毕恭毕敬，以赵侍郎的小心眼，怎能容他？

    方休思量着，沉默不语。

    边上张岭亦是疑惑，他见方休不开口，便语气不悦道：“陈主事，你轻轻巧巧就把此事按下，我倒是想问问，他娄真人是怎么个受人所迫，怎么个逼不得已？”

    “张山监这不是明知故问？”

    陈习反问一句。

    张岭哼一声，冷冷道：“娄真人陷害我师侄与定国公府交恶，我不问个明白，可放不下心。”

    “张山监大可放心。”

    陈习闻言一笑，神态自若道：“我既然替娄真人当这个说客，便是已经担下此事。”

    “呵呵。”

    张岭皮笑肉不笑，眯着眼睛打量陈习，冷笑道：“陈主事若是早来几个时辰，我兴许还会信。如今此事已被我师侄解决，还能有什么事情需要陈主事来担？”

    “张山监，方观主，不是陈习故意来得迟，而是我得知此事也未多久，已经是第一时间去寻娄真人，让他重演卦象，又赶来无厌观见方观主。”

    陈习无奈摇头，又朝方休一笑，双眼微微发亮道：“却没想到，方观主不愧是方观主，竟连徐家七爷也能应付下来。”

    “陈主事过奖，是徐老千户明事理而已。”

    方休不动声色地客气一句。

    心中却是一动。

    以陈习所说，她也是才知道此事，才寻到娄真人……

    然后便将娄真人收服？

    她给的什么价码，能让一位先天真人如此轻易投诚？

    她若有这个本事……

    方休心中隐然有所猜测。

    这边张岭又开口，挑刺道：“陈主事这买卖做得划算，什么事情都不用担，便落下一份人情来。”

    他倒不是尖酸刻薄的人。

    只不过青石观一脉如今以方休为尊，张岭自然要照顾方休的体面，自己来当这个恶言恶语的恶人。

    “张山监误会，我说的担下此事，并不是指定国公府。”

    陈习哈哈一笑，声音忽而张扬起来，话语里毫无顾忌，直白道：“主谋不除，风波难平。我要担下的，是赵关城！”

    张岭听得一愣，面露错愕。

    主事不是小官，但比起侍郎来还是远远不及。

    她凭什么开这个口？

    “两位不信？”

    陈习笑问。

    张岭哼一声，自然是不信。

    不过陈习说得言之凿凿，不像是随口胡扯，似乎真有什么倚仗。

    什么倚仗都好，既然这件事有得谈，张岭也就不再多问，交给方休决策。

    方休干脆道：“陈主事有什么打算，不妨直说。”

    “好，那我也不卖关子。”

    陈习点点头道：“两位与赵关城的关系，已经难以缓和，与其等他来寻事，不如两位与我合作，早一步下手将他……除去！”

    她说到最后一句时，别有意味地看向张岭。

    张岭面色古怪，有些心虚地咳嗽一声，开口道：“你若是要我们刺杀他，便不用再提。陈主事不会不知，朝廷官员皆有官印护身。”

    “自然不会是这种手段，两位且听我道来。”

    陈习一笑，缓缓道：“张山监应当知道，去年宫中修书之事……那批得自紫禁中的珍藏，一直都保管在奉部典器司的库房，被这个人私取几件，那个人偷拿几个，已经所剩不多。如今库房空荡，正需要有人出来背罪。”

    方休听明白她意思，问道：“栽赃？”

    “怎么能说是栽赃？赵关城本来就不干净，这只不过是让他的罪行大白天下。”

    陈习瞥张岭一眼，张岭听得脸色不自在，没吭声。

    她便从怀里取出一只晶莹剔透的翠玉药瓶，递给方休道：“这是那批珍藏中的青鬼丹，丹方早已失传，世间仅此一瓶。若将之放到赵关城家中……”

    方休接过翠玉药瓶，也未细看，便问道：“凭这点小手段，如何除去他？如你所言，私取珍藏的人不少，赵关城大可说是别人陷害，甚至随便找个人便可以给自己顶罪。”

    “方观主放心，这小手段不过是起个头，后面的事情自然有人做。”

    陈习笑得高深莫测，慢慢道：“有一位大人物，也从那批珍藏中取走一件事物……那位大人物不愿被人知晓此事，自然便要找人背罪，才能遮掩过去。而如此大案，至少要一位侍郎下狱，才合情合理，不会被朝廷起疑，继续追究。”

    大人物？

    方休不由好奇。

    听陈习的口气，这大人物的来头绝对不小。

    操纵朝堂，给一位侍郎定罪。

    这等手腕与权势，连陈习背后的那位女尚书，也远远办不到。

    他是谁？

