    第60章 白起加入战斗，这算以大欺小吗？【求追读】

    “报！”

    与此同时，一名士卒正骑着龙血战马快速行走在平原之上，随即来到了余彩平面前。

    “回禀将军，我军在出芙蓉九山时遭到袭击，大军现已被敌人拦腰截断。”

    “什么？”余彩平大惊失色。

    可还没等到反应过来，四面八方便传来冲杀声。

    “杀！”

    “杀！”

    听到四面八方传来的冲杀声，北慕王府士卒面色惊恐，慌忙意乱。

    看着将士们大惊失色，慌忙意乱，余彩平赶忙大吼道：“不要乱，不要乱。”

    可他的声音终究小于周围传来的冲杀声。

    在他赶忙指挥时，“大秦精锐”已然冲至面前，并涌进他们阵营之中。

    任何北慕王府士卒，面对强悍的“大秦精”，瞬间土崩瓦解，一触即溃，不堪一击。

    实力强大的“大秦精锐”，仿若来自来自炼狱之中的恶魔军队，整齐如一，战斗力强悍，剑光闪烁，纵横十里！

    鲜红血水在不停飞溅，残肢断臂掉落满地。

    一具具残尸横竖于地，滚滚鲜红血水流成河。

    望着眼前这一边倒的屠杀，整齐如一的恐怖士卒，余彩平咽了咽口水，整个人被震惊的说不出话。

    如此恐怖而强大的军队，完全刷新了他的认知，是他平生头一次见。

    他感觉，就是身为虚神境的他，面对他们，依旧会被轻易斩杀。

    就在他失神之际，在他的正前方，又有一支军队瞬间杀来。

    强大的气势，宛若山洪海啸，席卷九天十地，倾刻间就覆盖北慕王府士卒。

    “啊！！”

    望着四面八方士卒不停倒下，余彩平怒火冲天，大声咆哮，手中长刀左劈右挡，刀光纵横。

    但凡朝他冲来的“赤血军团”将士，无一例外不被他击杀余地。

    可即便如此，“赤血军团”将士依旧无畏无惧，勇猛上前。

    余彩平脸色一冷，手中长刀一甩，刀光横空，瞬间就将面前的士卒斩杀，面色淡漠。

    “嗯？！”

    突然，他目光一凝，左顾右看。

    “怎么回事？为何我会感觉到一股死亡危机？难道是心血来潮？”

    余彩平充满疑惑。

    当他感受到危机越来越近，整个人神经绷紧，双手紧握长刀，警惕四方。

    察觉危机从左前方传来，他霍然抬头看去，百米之外，一名男子正站在那里。

    他身躯雄伟，手持青铜长剑，宛若一尊巨人，高耸入云，气息强而恐怖。

    这是……强者！

    余彩平双目瞬间凝重，手心捏出汗水。

    看到白起时，他感觉到对方身上散发着一股强大滔天的恐怖杀机，弥漫四周，如一座泰山向着他滚滚压来！

    面对这种恐怖的气息，余彩平感觉自己被压的有点喘不过气来，心中充满不解，大夏怎么会有如此恐怖的将领。

    白起手中长剑一横，瞬息间，一道恐怖的血红剑气席卷长天。

    冰冷的血红剑气，令人如坠冰窖，仿佛冤魂嘶吼，血域降临。

    看到这恐怖攻击，余彩平脸色煞白，一股绝望感涌上心头。

    虽然眼前血色剑光很恐怖，余彩平还是蓄力斩出一刀。

    唰！

    刀光横空，璀璨夺目。

    黑色的刀光，仿佛一道漆黑闪电般，一闪即逝，瞬息间消失无踪。

    轰！！

    剑光与刀光碰撞到一起，声势如雷。

    刀光支离破碎。

    “不！！！”

    剑气裹挟着强大无匹的气势，直冲余彩平面门，使其发出绝望的大喊。

    顿时，战场上弥漫起股股血色雾气。

    很快，雾气消散，余彩平连渣都不剩，只留下断成两截的长柄大刀，正屹立在那里。

    解决完余彩平，白起踏空向后方走去。

    拥有虚神境九重天的他，本不想参战，更不想出手解决这小喽啰。

    可在看到对方拥有虚神境三重天修为时，他果断的选择出手。

    毕竟，他麾下的部将，修为最高也就虚神境一重天，根本不是其对手。

    远处，统领北慕王府五万狼骑的将领冯永成，看到他们这一方惨败，根本不是这帮步兵的对手，脸色一沉。

    “冯永成，你他娘的还在那里看什么？你难道没看到我军当前情况吗？还不赶紧带你的骑兵加入战斗？”就在这时，一道雄厚的声音传来。

    听到宋潮的声音，冯永成脸色略微阴沉。

    他很想带骑兵加入战斗，可余彩平交代过，不管遇到什么情况，没有他的命令，不可轻举妄动。

    远处陷入苦战的宋潮，见冯永成还像个木头一样站在那里，脸色铁青。

    “冯永成，你特么的是聋子吗？还赶紧带你的骑兵参与战斗，你难道想看我们步兵全体战死你才开心吗？”

    听到宋潮的催促，冯永成犹豫再三，随即抽出腰间弯刀，大声道：“烽火狼骑听令，随本将军参与战斗，消灭这帮黑甲士卒。”

    “是！”

    得到命令“烽火狼骑”将士，纷纷抽出腰间弯刀，跟随其后，朝着左前方冲锋而去。

    见冯永成带领“烽火狼骑”参与战斗，宋潮不由得长松了口气，随即卖力斩杀敌人。

    面前这帮黑甲士卒实力太强，他们的士卒跟对方根本不在一个层次。

    若其兵迟迟不参战，他敢肯定，不出两个时辰，他们将全军覆没。

    位于最前的冯永成，带领麾下“风火狼骑”将士涌进“大秦精锐”阵营中，随即展开猎杀。

    “大秦精锐”固然强大，可面对狼骑兵，还是略逊一筹。

    与此同时，看到北慕王府“烽火狼骑”参战的曹纯，立即抽出佩剑，大声道：“虎豹骑听令。”

    “在。”

    全体“虎豹骑”将士齐声回应，随即抽出长剑。

    “杀！”

    曹纯剑锋指向前方，大吼一声。

    随即身先士卒，骑着坐骑冲在最前。

    “杀！杀！！”

    正带领“烽火狼骑”大杀四方的冯永成，听到冲天的砍杀声，转头一看，只见黑夜之中有一支兽骑兵，正气势汹汹朝他们杀来，

    “白起怎么会带有兽骑兵？”冯永成心中充满不解。

    他们所获得到的情报，可没有提到白起带有骑兵，而且还是兽骑兵。

    容不得他多想片刻，立马大声道：“烽火狼骑听令。”

    “在。”

    全体“烽火狼骑”将士齐声回应。

    “列阵迎敌。”冯永成冷冷道出声来。

    “是。”

    ?  ?铁汁们，你们就算不投推荐票，不投月票，不给打赏啊，但24小时最新章节的追读一定要保持住，作者君能否晋级就拜托你们了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

