    闻声。

    李春来停下步伐，回头看向气场十足的林果，暗忖：这小丫头想干嘛，莫非刚刚抢她生意，记恨上自己了？

    呵！

    在临江地界，别的地方不敢说，水果批发市场这块，是龙你得盘着，是虎你得卧着；

    一个小丫头片子，还想翻起浪花来？

    李春来双眼一眯，仿佛毒蛇盯紧了猎物，皮笑肉不笑的道：“小姑娘，就你这上秤不足百斤的排骨架，一万多斤的水蜜桃根本吃不下，如果现在后悔的话，还来得及……”

    话音未落。

    燕小北的目光，便不由自主的落在了林果的身上，不得不说，林果虽然穿着一袭长裙，但是身材真没的说，该凸的地方凸，该翘的地方翘，哪儿看出是排骨架了，分明就是极品衣架子嘛。

    至于，李春来后边的话，燕小北直接无视了，典型的小人之心。

    正暗自腹诽李春来睁眼瞎，耳边却突然传来林果冷绝的话音：“吃不吃的下，不是你说了算。

    我现在明确通知你，从今天开始，你和‘鲜果时光果蔬连锁超市’的合作，到此为止。”

    鲜果时光？

    燕小北一愣，这个名字在临江市可谓如雷贯耳，几乎每个高档小区以及繁华路段，都开有门店，遍及临江。

    甚至，涵盖了周边县市。

    看林果这气势，显然是在‘鲜果时光’的领导层中，有着举足轻重的地位，否则断然不会开这种玩笑。

    然而——

    李春来却不这么想，整个水果批发市场唯有他拿下了‘鲜果时光’的订单，凭的是什么？

    手段！

    不说分店，单单总店的店长以及采购经理，哪一个不是他费尽心思才搞定的，咋滴？

    你一个小丫头片子，上嘴唇一碰下嘴唇，就合作终止？

    断人财路，犹如杀人父母！

    晒脸啊！

    李春来心里早就憋着一股火，现在好了，林果的一番话无疑火上浇油，顿时恼羞成怒：“哪儿来的小丫头片子，老子给你脸了是吧？”

    呼——

    毫无征兆的，李春来扬起手臂，一耳刮子朝林果那张绝美的脸蛋，狠狠的抽了过去。

    林果毫无防备，更没想到李春来敢动手打人，想躲已经来不及了，危急时刻，却并没有像一般的女孩子那样，发出刺耳的尖叫声，反而杏目圆睁，怒视着李春来。

    眼看李春来蒲扇般的大耳刮子，就要落在林果脸颊上，一道身影飞快的挡在她身前，五指如铁箍一般，死死攥住了李春来的手腕。

    李春来吓了一跳，还不知道怎么回事儿，自己手腕子就被人攥住了，等回过神，定睛一瞧，竟然是卖桃的野小子，顿时怒不可遏：“他妈的，山沟里爬出来的野小子，也敢跟老子动手，你活腻歪了啊！

    赶紧松手，要不然老子废了你个野种。”

    燕小北自己也吃了一惊，什么时候自己身手这么敏捷了，而且力气好像也变大了许多……

    来不及多想，李春来那不堪入耳的辱骂声已经传来，燕小北也不是怕事儿的主，抓着李春来手腕的右手反关节往下一摁，甩手朝李春来的脸蛋子上就是一耳刮子。

    啪！

    这一耳刮子，燕小北铆足了劲儿，李春来嗷的惨叫一声，张嘴喷出一口血水，外带两颗后槽牙。

    啪！

    这还不算完，燕小北紧接着又是一耳刮子抽了过去，厉声道：“你他么说谁是野种呢？”

    啪、啪！

    啪、啪、啪！

    燕小北根本不给李春来喘息的机会，一耳刮子接着一耳刮子，不停的抽下去，边抽边厉声道：“小爷让你嘴臭，让你打女人……”

    呼啦——

    李春来店里蹿出四五个五大三粗，手持铁棍的店伙计，刚要往上凑，燕小北立刻一瞪眼，吼道：“谁他么敢动一下，小爷一巴掌呼死他！”

    几个店伙计，你看我、我看你，愣是没人敢冒险救人。

    此时。

    周围早已围满了路人，纷纷指指点点，有头发花白的老大娘见李春来被打的惨不忍睹，出声劝燕小北：“小伙子，可别打了，再打就出人命了。”

    燕小北扭头，气呼呼的道：“大娘，这家伙打女人，而且打的还是我姐，还要仗着人多，群殴我。”

    说着，朝那几个手持铁棍的店伙计，委屈扒拉的看了一眼。

    好家伙！

    这还了得？

    老大娘一打眼，证据确凿，立刻调转矛头，指着脸肿成猪头的李春来，骂道：“老娘这辈子最恨打女人的男人。

    这家伙一看就不是好人，肯定是瞧人家闺女长的好看，动了歪心思，小伙子大娘跟你一起……”

    话音未落。

    就见老大娘从篮子里拿出一个鸡蛋，边朝李春来头上砸，边骂道，“让你不学好，打死你个龟孙儿……”

    老大娘的威力，强无敌！

    而且，特能调动情绪，一时间鸡蛋、西红柿、菜帮子呼啦一下，全朝着李春来招呼了过来，就连那几个店伙计都没能逃脱，吓得赶紧跑回了店里。

    李春来憋屈的要死。

    燕小北和林果刚躲到一旁，就见一个三十六七岁，样貌姣好的女人，来到林果面前，噗通一声跪在了地上，大声哭喊道：“林总，林总我知道错了，求您给我一次机会。

    我以后再也不敢了。”

    呃——

    林总？

    难道说……

    燕小北一脸懵圈的看向林果，挠了挠头道：“林姐姐，你、你是‘鲜果时光’的老板？”

    林果笑着道：“难道不像嘛？”

    燕小北呲牙笑道：“那倒不是，就是没想到‘鲜果时光’的老板，不仅这么年轻，还漂亮的跟仙女儿似的，嘿嘿——”

    林果翻了个老大白眼。

    这时，那跪在地上的女人，直接抱住了林果修长的美腿，眼泪一把鼻涕一把的道：“林总，我……”

    林果断然道：“杨姐，我不是没给过你机会，但是你自己不知道珍惜，一犯再犯。

    这段时间店里水果的耗损增加了近一成，品质更是招来顾客的连连抱怨，损失的营业额就不说了，对品牌的影响难以估计。

    你自己说，让我怎么留下你？”

    ……

