    “你确定就要出发？或者说开战？”

    不相信这么短的时间，寄生了“摩根族”的异形能成长起来，甚至是成长到具备战力的地步，戈斯在精神交流中向“怀德”问道。

    “是的。”

    “异形主宰是这么打算的。”

    怀德坚定地回应了它。

    “你们不会还有其它意见吧？”

    紧接着，怀德又问了一句。

    犹豫了片刻，戈斯说道：“我要跟它谈谈。”

    “说吧，要谈什么？”

    很快，一道精神信息就递荡了过来。

    不像戈斯跟怀德隐秘的精神交流，云海直接了当且光明正大地问道。

    “我们没有怀疑过你们异形文明的实力，甚至于我们几个文明加在一起，可能也不是你们的对手。”

    “那么，我们怎么确定，如果我们联手击败了机械生物文明，你不会反过来击杀我们？”

    戈斯倒也没有没有遮遮掩掩，直接地问道。

    至于“寄生”这个关键，它确实是犹豫了一下，最终还是没有说出来。

    “那颗生命星球本身，不是我的目的。”

    “打下那颗生命星球，我们会在上面休养一段时间，而后我们会离开。”

    云海毫不犹豫地回应了它。

    “这个，我们很难相信。”

    戈斯沉默了片刻，最终还是硬着头皮说道。

    “为了一颗生命星球，就放弃宇宙，你觉得我们会这么做吗？”

    云海说着便是淡淡一笑。

    “探索这个初生的原始宇宙，寻找机遇。”

    “同时在这个过程当中，我们还会寻找离开这个原始宇宙的方法。”

    “毕竟，在其它的宇宙当中，还有一些我无法舍弃的东西。”

    “所以，你们信与不信都是这样。”

    “我并没有要求你们一定要跟着去，你们也可以选择拒绝。”

    刚刚说完，云海认真地补充了一句。

    “我们有的选择吗？”

    戈斯在心中苦笑一声，这句话却是没有说出来。

    如果拒绝，“异形文明”有百分之九十以上的可能会马上翻脸，戈斯毫不怀疑这一点。

    “我没有问题。”

    并没有把握战胜“异形文明”，而且根本没有任何必要现在就跟“异形文明”撕破脸皮，戈斯只能这样回应。

    “我们也可以随时出发。”

    戈斯应允下来，罗门自然不会有异议，却也是适时地发出了精神信息。

    “是要全部出动吗？”

    这时，“多巴族”那边发过来了精神信息。

    “没错，全部出动，一战定胜负。”

    怀德肯定地做出了回应。

    “多巴族”没有再说什么，只是几个骨头架子迅速地飞走了。

    “开始集结吧。”

    云海也没有再说什么，在发出了这个精神信息后，随即休眠似的不动了。

    “库鲁族”数艘战舰迅速地离开了。

    “伊斯维尔族”也飞走了数只。

    戈斯本身就是光棍一个，自然也没什么族人等待他的通知，却是纹丝不动。

    最先行动的“多巴族”，或许是它们足够单纯的原因，却是第一批返回的。

    两百多万个骨头架子，很快就以空间跃迁的方式跳跃出现，随后聚集了过来。

    加上前面两百万左右的“多巴族”，它们的数量达到了四百多万左右。

    随后没过多久，“伊斯维尔族”的援军也到了。

    大约百万只巨蟹似的异兽，同样以空间跃迁方式出现后，张牙舞爪地飞了过来。

    当云海以为马上就可以出发时，“库鲁族”的舰队却是迟迟不见出现。

    这时，他才大概明白过来，跟自己一直对话的怀德，他并不是“库鲁族”的领袖。

    照目前的情况来看，“库鲁族”内部肯定产生了分歧。

    不过这也不算意外，智慧生物跟异类文明本身就不同。

    “虫族主宰”可以决定每一只虫子的生死存亡，源于铭刻在基因中的力量控制，所有虫子也不会对“虫族主宰”的任何命令有丝毫的质疑，更不用说违抗了。

    “异形文明”也是如此，甚至包括“本源文明”、“血蜂一族”这些群居性异类文明统统都是一样。

    但智慧生物不同，无论是议会形式的权力机构组成或者其它形式，任何跟文明息息相关的决定，却都不可避免地要面临无数次的讨论、否决和争议。

    “按照你们空间站对时间的定义，我最多再等一个轮时。”

    “一个轮时以后，如果你们的舰队还没有出现，这次针对生命星球的攻击行动你们就不要再参加了。”

    “当然，如果我们战胜了对方抢下了那颗生命星球，这也跟你们没有任何关系。”

    理解是能够理解，但这并不代表着云海就有耐心一直等下去。

    “谢谢！”

    “我们会抓紧时间的。”

    收到这个精神信息，怀德真就发自内心地感谢了一声。

    “我再重复一遍，正是因为异形文明需要我们，我们才是最安全的。”

    “最坏的结果，异形文明打下那颗生命星球以后翻脸，那它们也一定是针对那些异兽文明而言。”

    “我绝对相信，异形文明不会攻击和毁灭我们，因为那颗生命星球对主宰而言并没有太大的意义，他需要的是其它东西。”

    “而想要满足那些愿望，异形文明就需要我们库鲁族也是唯一的科技文明的帮助。”

    “刚才的话你们也听到了，我们没有时间可以无休止地讨论、评估。”

    “这次机会如果错过了，我们可能永远都不会再有机会。”

    看着光屏中那些熟悉的面孔，怀德的声音铿锵而有力。

    “这些，都只是你的估计。”

    “我们不能为了你的估计，就搭上我们所有的一切。”

    某人不无愤怒地说道。

    这时，更多的声音响了起来。

    有赞成的，也有反对的。

    有刚刚还在赞成，突然又反对起来的。

    也有刚刚还在反对，突然又赞成起来的。

    只是十几个族人，却是让这个远程视频会议变成了喧闹的集市一般。

    不过怀德却没有在意其他人赞成或者反对，他只是盯着那个沉默不语的老人。

    让怀德渐渐失望的是，那个老人却一直没有开口，只是低着头不停地思考着。

    “如果你们不愿意，我会带上这里所有的战舰跟它们一起行动。”

    “假如这场战争我们会取得最后的胜利，假如我还能活着回来，我愿意接受一切处罚。”

    在那喧嚣声中，怀德坚定的声音响了起来。

