    免得这些人再次干坏事。

    夏灵溪大概知道了大哥想做什么，仰头笑笑：“好呀。”

    两人找到大娘的家，没找到大娘，也没看见坏人。

    问了附近的邻居，才知道大娘急匆匆回娘家了，估计也怕被人找上门来。

    “躲一下也是好事，没吃亏就好。”

    ……

    桃源县。

    夏元霁一身青衫，面上戴一面具。

    对面坐着一个三十多岁，满脸大胡子的男人，左脸有一条刀疤，人称疤爷。

    是县里道上的一把手，所有见不得光的生意，都与他有关系。

    据说他哥是做大官的，不知是谁。

    “你就是贩卖私盐背后的人？”双腿八字打开，随意的掀开眼皮，瞧了瞧夏元霁。

    “你挺厉害呀，出来混都不知道要拜码头吗？瞧着年岁不大，胆子倒是不小，怎么称呼？”

    夏元霁单手搭在椅子上，扯了扯嘴角：“小弟季元，初入江湖，有许多事不太明白，倒是想找疤爷，这不是疤爷太忙了吗，咱够不上啊。”

    “人虽年轻，这生意倒是做得不错，以后跟我一起干吧。”施舍一般的语气。

    让夏元霁眉头皱了皱：“疤爷这话何意？”

    疤爷身后的人上前一步：“我们疤爷的意思，让你把私盐的生意奉上，以后有你的好处。”

    呵……

    人长得丑，想得挺美。

    这人若是想掺一脚，大家一起赚钱，他倒是可以同意。

    他想让人在自己锅里舀碗饭吃，可惜人瞧不上，这是要把他整个锅都端走啊。

    “我这小本生意，疤爷肯定是瞧不上的，疤爷就别与我说笑了。”

    疤爷蹙眉，若是别的生意倒还罢了。

    可自古盐和铁是最赚钱的东西，这可不是小本生意。

    “你这是不肯？”疤爷下巴微微示意，身后的人就动了，大厅四周窜出不少人，楼上也给围住。

    夏元霁余光扫视四周，嘴角微勾：“疤爷这是何意？咱们不是在谈生意吗？生意既然谈，那就是漫天要价，坐地还钱，你说是不！”

    疤爷笑了，“可我不喜欢谈生意，只喜欢抢……动手！”

    战火一触即发，屋子里刀光剑影，门外也传来刀剑声，倒地声。

    夏元霁手中的剑不断挥舞，虽然做了部署，但还是大意了。

    他没想到第一次见面，这人就做好了要杀了他取代的想法。

    “公子小心！”木生砍掉一个后背偷袭的人，站到他身边。

    “呵呵……别挣扎了，外头的人已经被我的人解决了，你今日别想走出去。”疤爷大笑着。

    夏元霁眸光冷凝，很好，正好吃了这块地盘，他也能壮大些。

    “你就算杀了我又如何，没了我，你弄不来私盐。”

    “我不杀你，抓到你，不愁你不说实话！”

    既然不杀他，那就好办了。

    夏元霁手中的剑挥舞得更卖力了，随着地上的尸体增加，他身上也渐渐多了血痕。

    忽然，他头晕了晕，脚站不稳，后退一步：“噗……”

    吐出一口血来。

    不可置信：“你……居然下毒，简直卑鄙！”

