    秦小鹏又是很久没看见自己老爸李健了。

    不过一直有影卫汇报他每时每刻的情况。

    事业已经搞的有模有样了。

    李健的仙宫饭店在还建设中。

    地产公司倒是搭建起来了，正在开发了两个商业广场。

    他每天是两头跑，忙的不亦乐乎。

    人嘛，有事干忙起来，就找到了方向和目标。

    要是闲着无所事事，人就待废了，迷茫了。

    铃铃铃，铃铃铃……

    掌上手机响了。

    秦小鹏的思绪被打断，然后接通电话。

    “喂，我是秦小鹏。”

    “呵呵，秦先生啊，我是内地驻港城联络官，我叫宋一沫。”

    秦小鹏心里犯嘀咕，女联络官？为啥派一个女联络官联系我？

    还挺年轻的一女的，这其中怕不是对我有什么误会吧！

    嘴上问道：“嗯，你好宋一沫小姐，请问是有什么事找我吗？”

    “是这样的秦先生。

    我国打算9月16号启程，前摩那哥，为争办2000年第二十七届夏季奥运会。

    希望您作为本次代表团顾问，不知道秦先生是否有时间参加呢？”

    “哦？是吗？这么大个事啊！

    秦小鹏沉思片刻说道：”我一个后生晚辈，怎么好做本次代表团顾问呢？

    其实我觉得本次机会应该让给港城霍家。

    霍东老先生德高望重，全家都是拳拳爱国之心，再合适不过。”

    “那好，您的话我会转达给上级领导，那就不打扰秦先生休息了。

    再见！”

    “好，再见，预祝你们成功。”

    “谢谢您。”

    挂断电话两边人都松了口气。

    首先说说宋一沫联络官这边。

    她之所以松了一口气，是因为上级意图。

    并不是诚心实意想要邀请秦小鹏当代表团的顾问。

    否则也不会派她来邀请。

    无论从其年龄，还是他身上的光环太过耀眼，都不适合参加。

    但是又没办法，人家为国家做的贡献实在太多了。

    在港城的地位也是没有任何人可以比拟的。

    你怎么可能绕过他，去直接邀请别人？

    那不是得罪了秦小鹏这位大佬级人物，不给对方面子。

    万一因为这个事，寒了他的心，内地将会面临不可估量的损失。

    秦小鹏这边之所以松了一口气，是怕领导们真的打算邀请他参加代表团。

    因为他知道这次申请注定要失败。

    那么他就不会被历史铭记。

    所以还去干嘛？

    自己年龄还这么年轻，容易被人诟病。

    万一后来人们把申请失败的事归咎于自己怎么办，白白丢人吗？

    自己去真的不合适。

    后来那个联络官宋一沫挂电话挂的那么快。

    他心里才更加确定，跟自己猜测的一模一样。

    派了一个小年轻的女孩子跟自己联络。

    就是希望自己不要答应做这个代表团顾问。

    彼此心照不宣。

    虽然秦小鹏心里会有那么一些不舒服。

    但是你还说不出来人家什么。

    人家邀请你了，是你不答应去的啊，那就怪不到人家了。

    套路深啊！

    不过好在自己卖了一个人情给霍东。

    是自己推荐，把历史级的好事让给了他，让他去参加。

    不成功，那这个情，也得领。

    跟秦小鹏无关。

    机会给你了，把握不住不怨其他人。

    果然第二天下午。

    秦小鹏就接到了霍家主事人霍东打来的电话。

    “哎呀，秦小友感谢感谢，感谢你把这次这么好的机会让给我。

    实在却之不恭了！”

    “别这么客气，您老可是港城最有威望的人。

    这个申奥代表团顾问一职，就不应该找我，就应该直接找您。

    估计是怕您操心和为您身体着想，所以才先邀请的我。”

    “是啊，他们也这么说。

    毕竟人不服老不行啊，都已经七十的人了。

    嗐，岁月不饶人啊！”

    “您这话说的，您可是老当益壮，如廉颇在世。”

    “哈哈，谢谢。

    以后咱们两家要多多来往才是，我几个不成器的儿子，还需要秦先生多多提携一二。”

    “您实在客气了，那祝您出师大捷，凯旋而归。”

    “好，回来一定摆酒道谢。”

    1993年9月16日，农历的8月1日。

    京城申办奥运代表团，由近两百人组成，一同坐专机启程。

    国际奥委会全体委员将于9月23日，在摩那哥蒙特卡洛投票决定2000年奥运会的主办城市。

    华国全国人民都在期盼着英雄们凯旋而归。

    唯独秦小鹏这个穿越者没有什么感觉。

    毕竟他已经知道了结果。

    伏特加国那边秦小鹏还没有去管，去运作业务。

    原因是那边局势没有彻底稳定下来，还非常的混乱。

    这不跟投票同一天，也就是23号时候。

    老叶派人解除议会警卫武装。

    不仅这一天，21号22号的时候，接连有很多大事发生。

    是权利的争夺，政野的争夺。

    不过也快了，老叶要彻底掌权说了算了。

    秦小鹏早在两年前，就秘密命人给送去了政野献金。

    也与大帝普搭上了线，帮了他一些忙。

    做这些，只是因为在人家地头做生意嘛！

    交些高级一点的“保护费”。

    开公司，遇到点什么事也有个照顾。

    与此同时，23号时候。

    申奥代表团也传回来了消息。

    在通过三轮投票以后，京城和悉泥成为2000年申办奥运会的最后两个城市。

    前面的投票结果中，悉泥是37票，京城以40票领先悉泥3票。

    然而第4轮投票结果却出乎意料。

    京城因两票的差距惜败悉泥。

    2000年奥运会主办权最终归悉泥所有。

    失败消息令所有人始料不及。

    投票进行在第3轮之前，京城还占据优势。

    其中有两个重要的票因为某些原因弃权了。

    背后究竟是什么真实原因嘛，肯定是有原因的吧！

    就不在这里写了，有兴趣的朋友可以查某度看看。

    不过今日之败，算不了什么。

    它会让华国更加顽强的拼搏，发展国力。

    让外人不敢再小看华国人。

    也包括他们下次再投出自己手中的票。

    想必会更加认真考虑。

    不敢再如这次般“瞎胡闹”。

    日子还是照常过，还有下次。

    秦小鹏也不是不想暗中出出力。

    可是有些东西吧，不是时候，强求不来。

