    顾青绍垂眸呷了口茶，追问：“六皇子莫要答非所问，今日功课可有做完？”

    裴铮一听，有些心虚地低下了头，“还、还没有……”

    说到功课，他反驳道：“先生，今天可是团圆夜啊，你见过谁大除夕还点灯熬油地写功课？那岂不是太辛苦了，你也太严厉了……”

    顾青绍温声道：“吃得苦中苦，方为人上人。”

    他小声嘀咕，“本皇子是皇上的儿子，已经是人上人了，就算不读书以后也能成就一番大事业……”

    顾青绍摇头，朗朗道：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    裴铮听了一个头四个大，“你和本皇子上一位先生长得像也就算了，怎么说的话也一模一样啊？听了之后本皇子就觉得浑身好不自在……”

    “敢问六皇子上一位先生是？”

    “当今殿阁大学士，顾明远顾大人。”

    顾青绍缓缓一笑，“六皇子口中的顾大人，正是臣的家父。”

    “什么？！”裴铮腾地一下就站了起来，一双眼睛大如牛，“那你是、你是顾青绍？”

    “正是，臣姓顾，名青绍，是顾大人的嫡长子，奉皇上之命教授七皇功课，没想到六皇子平时口中的上一位先生正是家父，待臣回到府中，定会如实告知六皇子对家父的思念之情，想来家父定会荣幸万分。”

    裴铮呆若木鸡。

    谁知道这教导七弟的先生是顾学士的儿子啊，要是早知道，他就不乱说话了，他都不记得说了几次上个先生是老古板老迂腐这样的话……

    完了完了，听这顾青绍的意思，估计一回府就要去告他的状啊，这下好了，还荣幸万分？顾学士定会写折子去父皇面前告他的状的！

    他还准备趁着过年高兴，让父皇解除他的禁酒令的，这下好了，全泡汤了……

    他转过身坐着，一本正经道：“先生，本皇子之前不知道你是顾学士的嫡子，之前的事情都是本皇子记错了，本皇子的上一任先生怎么可能是顾学士呢？只是个名不见经传的小先生，所以……哈哈哈，有些话你就没必要和顾学士讲了，多浪费时间啊，对吧先生？”

    顾青绍笑道：“若是六皇子做好功课，那臣自然不敢再有微词。”

    裴铮一听就站了起来，“那本皇子现在就回去做功课！”

    “等等。”

    顾青绍忽然出言叫住了他。

    “先生还有事情？”

    裴铮一脸警惕地看着他，“本皇子可是要当个好学生回去写功课的，你不会反悔了吧？”

    “臣只是想问一下六皇子，刚刚所称顾美人的，是何人？”

    裴铮随口就答：“当然是你妹妹顾初月啊！你不会连自己妹妹是个美人都不知道吧？诶，不对啊，根据外面的传言，你到底是顾美人的哥哥还是弟弟啊，真是奇怪……”

    顾青绍扬起了一抹疏离的笑容，“六皇子，舍妹姓顾名初月，且已有婚约在身，请六皇子注意言行称呼，莫要让别人误会，伤了舍妹的闺誉。”

    裴铮一向随性惯了，觉得只是一个称呼而已，“你这弟弟、不对，你这哥哥当得也太小气了吧？就是个称呼而已，再说了，美人这个称呼，也是一种赞赏啊……”

    顾青绍淡淡道：“臣作为六皇子的先生，自然要尽职尽责，既然六皇子对于这些规矩理法不甚清楚，臣不介意再为六皇子专门开一次课，仔细讲解一番。”

    裴铮一听就怕了，他最讨厌上课了，连忙道：“别别别，我不说了不就行了……”

    “那六皇子还不回去做功课？”

    “行行行，回去做还不行吗？”裴铮依依不舍地又看了一眼对面的美人，这才起身往殿外走，一边走一边发牢骚：

    “顾学士自己就够迂腐古板的了，怎么还生出了这么一个儿子，真是老子走了儿子来，本皇子这半年的玩乐时间都葬送在他们父子手里了……”

    看着六皇子絮絮叨叨地消失在殿门口，顾青绍笑着摇了摇头，都说帝王家满是勾心斗角，怎么偏出了这么一位四肢不勤，五谷不分的皇子。

    “还是青绍兄你有办法，竟把六皇子都治得服服帖帖。”

    身边传来了笑声，顾青绍侧眸，“让朱兄见笑了。”

    朱衡直接搭上了他肩膀，一副哥俩好的样子，“咱们可是同窗多少年的学子，就不要朱兄这样的叫了，你直接叫我本命朱衡就好，何必这么见外。”

    顾青绍微微拱手，“朱衡兄。”

    朱衡忽然神神秘秘道：“那青绍兄，既然咱们都是兄弟了，我问你个事情，你可不能对我有所隐瞒，”

    “朱衡兄请讲。”

    “那什么，你、你、你……”朱衡的双颊都有些泛红，“你妹妹可有婚约在身？”

    顾青绍脸上的笑意一瞬间就变淡了几分，“不知朱衡兄说的，是在下哪个妹妹。”

    朱衡又往对面席案上看了几眼，满脸的欣赏，“当然是你二妹妹了，她衣着淡雅，虽不及你长妹衣着张扬，却有娇花照水之姿，当真是腹有诗书气自华，好一个倾国倾城的俏佳人啊。”

    顾青绍拿开了搭在自己肩膀上的手，淡淡道：“儿女婚约大事，父母之命，媒妁之言，不可妄论。”

    “诶，这不是对外界的说法吗？”朱衡丝毫没察觉到身边人的气场发生改变，依旧滔滔不绝，“你我是同窗好友，你忘了？咱们以前还经常一起上下学，我还时常去找顾学士请教学问，又不是外人，我对你妹妹也是一片真心，你告诉我又何妨？若是没有，我回去就让父亲去你家提亲，绝不拖泥带水浪费时光。”

    顾青绍满脸冷漠地看着他，“我和你很熟吗？”

    朱衡：“……”

    “朱兄，我和你并非相熟友人，舍妹冰清玉洁，闺誉名扬，婚约一事由父母定夺，我尚且不知，还请朱兄莫要逞口舌之快，于舍妹名声有害，望知晓。”

    一脸懵的朱衡：“…………”

    这顾青绍刚刚还笑容满面的，怎么说变脸就变脸啊？？？

