    第1606章药效太慢，失望

    第二天早上卢筱筱吃了早饭后她就背着背篓朝着刘安康家里走去，她打算去刘安康家送完药膏后，她就到小山坡那去割猪草。

    卢筱筱来到刘安康家门口的时候看到刘安康家的门是关着的，于是她就站在刘安康家门口朝着屋子内喊道：“刘安康，你在家吗？我给你送药膏来了。”

    刘安康听到卢筱筱的话后有点诧异，他没有想到卢筱筱竟然只用了一个晚上的时间就把药膏制出来了，不过他心里还是对卢筱筱抱有怀疑的态度，因为之前那个游医告诉他药膏至少需要半个月的时间才能制出来。

    “我在家，马上就来给你开门。”

    “好。”

    几分钟后刘安康打开自家屋子的门，然后朝卢筱筱道：“你真的把药膏制出来了？”

    “当然了。”卢筱筱说完话后就从口袋里掏出瓶子递给刘安康。

    刘安康接过卢筱筱递给他的瓶子后，他立马就把瓶子的盖子打开，然后他闻到一股浓郁的药香味，此刻他清楚的知道卢筱筱没有骗他，卢筱筱确实是用了一个晚上的时间把药膏制出来了。

    卢筱筱看到刘安康把瓶子打开了，她就朝刘安康道：“既然你把瓶子打开了，那你现在就把药膏涂到腿上，看看有什么感觉没有。”

    刘安康听到卢筱筱的话后点了点头，然后他就坐在屋子门口放着的凳子上涂药膏。

    半个小时后卢筱筱朝刘安康问道：“你的腿现在有什么感觉？”

    “热热的。”

    “还有呢？”

    “没有了，就感觉到热热的。”

    卢筱筱听到刘安康的话后有点失望，她没有想到按照那个药方制出来的药膏药效这么的慢，看来她之前高估了那张药方，难怪她能一次就成功的把药膏制出来了。

    “刘安康，我给你的这瓶药够你用半个月的时间，半个月后我再来给你送药膏。”

    “好。”

    卢筱筱离开刘安康的家后就朝着小山坡走去，她来到小山坡的时候看到刘二妹正在小山坡那割猪草，于是她就快步的走到刘二妹身边问道：“二妹，你今天怎么有空来割猪草？”

    “今天是周六，我不用上课。”

    “呵呵……我忘记今天是周六了。”

    刘二妹对于卢筱筱经常忘记周末的事情已经习以为常了，所以她在卢筱筱说出她忘记今天是周六的话时一点感觉都没有。

    “筱筱，你知道前天晚上火烧山的事情吗？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “知道啊，我该去看过呢？”

    “什么？你竟然跑去看火烧山，你有没有受伤？”刘二妹在听到卢筱筱说她去看火烧山，她立马就激动的朝卢筱筱问道。

    “放心吧，我没有受伤，我是去看火烧山，又没有参与救火，怎么可能会受伤。”卢筱筱说这话时毫不心虚，因为她确实没有参与到救火中去，她最多也就是帮忙踢倒几颗树。

    刘二妹听到卢筱筱的话不由的松了一口气，刚才真是把她吓死了，同时她在心里想卢筱筱的胆子怎么就那么大，火烧山她都敢去看。

    (本章完)

