    第一千三百二十一章 女子教练   

    当然了，对于这些东西，虽然说每个俱乐部的确是也都很有期待也好，但是杨一却也并不会选择这样去做，尽管他们每个人都有着属于自己的身价，但是到底要不要去出售选手这也还是老板说的才算的。

    

    只要不是他们自己做出的决定或者说是合同到期了什么的，那自然也就不用去考虑这些问题。

    

    或许杨一给他们这些老选手的工资也的确是很高也好，但是他们的那些名气为俱乐部带来的收益其实是要远大于这些东西的，所以他所说的这番话，其实也根本就并没有任何的问题。

    

    即使是他们现在并不在继续上战场打比赛为俱乐部赚奖金了也好，但是一些隐性的收入，其实反而是要更加的高得多的。

    

    “女子战队那边其实现在人手的确好像也是有些许的不足，虽然说关于教练这个职位或许并不怎么缺也好，但因为是女子战队的缘故，所以说那些男教练多多少少肯定还是会有一些不太方便的地方，你要是想的话，我也可以给你安排一下。”

    

    既然清清都已经说了她想要在俱乐部里面找点事情做的话，那杨一自然也是根本就并不会拒绝的。

    

    清清作为他们最初的一批老牌的队员，这都已经在赛场上面征战过这么多次了，要说对于游戏的理解以及各种阵容的搭配，这些东西肯定也是根本就并不低的。

    

    而且虽然说现在也的确是拥有了女子战队以及各种各样的女子公开赛也好，但是真正要说起来的话，规格肯定还是要比KPL的这边要低上一些的。

    

    正是因为如此，所以说哪怕就算是清清或许暂时还并没有什么执教经验也好，但是关于这些东西也还是可以去进行学习的。

    

    毕竟也并没有谁会一上来就什么事情都会做，还是需要有一个学习的过程的。

    

    更何况她本身就对于这个游戏有着远超于常人的天赋，所以在其他领域去发展一下其实相比较于其他人而言，肯定是要事半功倍的。

    

    “行，既然队长你都已经答应了，那就不用退役了，还是在战队里面找点事情干比较好，否则太闲了真的会感觉到很无聊的。

    

    而且虽然你的确是那样说了也好，但我还是自我感觉自己跟赖在俱乐部里面白吃白住的社会废人一样。”

    

    看着清清又重新恢复了俏皮的笑脸，杨一也是无奈的笑了笑。

    

    “对了队长，现在战队那边的情况好像根本就并不怎么乐观呀，虽然说青帝以及小义他们的天赋和实力也的确是并不差也好，但是他们组合在一起却总感觉还是并不能够把自身最大的实力发挥出来……   

    总感觉他们的阵容搭配有什么问题，现在我们战队里面正是缺少一个强力打野的位置，其实只要有这么一个新人融入进来再去稍微磨合一下的话，战绩肯定是要远比现在更强的，你觉得呢？”

    

    把自己的事情解决了之后，清清也是直接就针对，这现在战队里面的问题提出了自己的看法。

    

    毕竟这也是他们自己的战队，现在成绩并不怎么好，无法和他们的名气达到同一水平的话，那肯定也同样是会有很多的人在喷他们的。

    

    哪怕就算是名气第一也好，但是如果说成绩不是第一，到时候就会被各种水军带节奏。

    

    或许他们并不会太过于去在意这些东西，但是选手们却并不一定了。

    

    毕竟对于年少轻狂的他们而言，这些流言蜚语最有可能会影响到他们的心态，就算是他们的天赋以及年龄都是最巅峰的时候也好，但是有些东西却是需要阅历才能够沉淀下来的。

    

    现在的荣耀之巅基本上是属于大换血的那种，所有的首发队员全部都换成了新生代的成员。

    

    而其他的那些战队虽然说也同样经历过更换也好，但是其实也是能够看得出来那些战队其实再怎么更换肯定也是会留着那么一两个老将作为首发的。

    

    毕竟老将的实力和状态或许会相比较于之前巅峰的时候有些下滑，但是应对现在的情况而言，肯定还是没有任何问题的。

    

    而且那些新队员也是需要这些老将们的引领，才能够更好的去适应这个战场，有些场面或许这些新队员并没有经历过，面对着各种突发情况或许他们敢打敢拼。

    

    但是对于早就已经经历过无数战斗沉淀下来的老将，因为更有经验的缘故，所以肯定是拥有着更多的发言权的。

    

    有些局面要怎么样去应对，也只有他们才知道，经验这种东西和天赋实力无关，是需要无数场战斗才能够堆积起来的。

    

    现在的荣耀之巅正是缺乏这种东西，所以说才导致成绩都并不怎么理想，他们这些首发队员都全部是新生代的新鲜血液，所以也就意味着无论他们面对什么样的情况也好，都是需要自己一步步的去摸索才能够知道这个答案是好是坏。

    

    而且除去这些东西之外，也和他们的阵容搭配有一定的关系。

    

    清清他们虽然隐居幕后，也的确是很久没有上场去征战了也好，但是其实也都是有一直在关注着这家战队的那些战场表现数据的，所以他们也很清楚战队所出现的问题到底在哪里，这是因为知道了杨一回来了之后，所以亲亲也才打算过来去说一下关于这方面的事情。

    

    当然了，如果说杨一有打算他们自己重出江湖的话，那清清肯定也是第1个支持的。

    

    毕竟她都已经无聊的太长时间了，哪怕就算是以他们现在的实力和状态，或许未必一定还能够创造当初那些辉煌也好，但是只要杨一有这个想法，那他们这些老队员肯定都是会选择支持的。

    

    不过这样的情况或许也是已经很难会再出现了，毕竟荣耀之巅之所以全都是新人也是和他们自己的情况分不开关系的。

    

    除去清清自己之外，其他的另外几个人根本就并没有时间来再次重新投身于职业赛场当中。

    

    他们现在的年纪虽然说或许的确是还是很年轻的也好，但是对于职业赛场而言，那就已经真正的算得上是大龄老将了。

    

    而且现实生活当中每个人都有着属于自己的事情要去做，无论是杨一也好还是其他的谁也都根本就并没有权利要求他们再次回来……   

    

