    凌西顾挂断了电话，站起身，什么也没对夏雨墨说，直接出了门……

    夏雨墨双眸一直放在电视上，至始至终都没看他一眼，表面一副不在乎的模样，其实心里，还是禁不住失落。

    这种感觉，就像心间突然扎进一根毒刺，毒性在慢慢蔓延……

    她抱起猫咪，微微呼了口气，看着它说：

    “没关系，我们可以靠自己活着，对不对？如果有些东西真的忍受不了，没必要强迫自己是不是？”

    “喵……”小白抬头看了眼她，对她叫了一声。

    “乖……”夏雨墨亲了它一下，放在腿上，轻抚着它柔软的毛发，又问它：

    “你的主人是不想要你了吗？居然都没打电话来，他就不怕你在这里过得不好？”

    “男人果然都是三心二意，见异思迁的……”她苦笑。

    “喵……”小白又叫了声，像是在回应她般。

    “咔！”

    房门突然打了开，夏雨墨还以为有坏人闯进来了，吓了一跳，竟然看到那个男人又进来了！

    “你不是去救顾安琪了吗？又跑进来干什么？”她声音略冷问。

    “我让冷锋带保镖去了。”凌西顾说。

    “哦。”夏雨墨淡应了一声。

    他坐到她身边，一手搂着她的腰问：“还在生气？”

    她拿开了他的手，对他说的话，也是在说服自己：

    “没有……你喜欢关心谁就关心谁吧，我无所谓。”

    “无所谓？”凌西顾皱了下眉，明显感觉到她生气了，还口是心非。

    “嗯。”她淡漠应。

    除了无所谓，她还能怎么做？若是阻止他，他又会认为自己善嫉，容不下顾安琪。

    凌西顾看着她沉默了几秒，突然扔开了她怀里的猫，抱起她就向卧室里走去……

    夏雨墨还没反应过来就被抱起来了，很不悦的打了他一下，“你干什么？”

    “增进一下我们的夫妻感情。”他不喜欢她这么冷淡。

    “还有什么好增进的？今晚也不想，你放我下去吧！”她今天本来身体就不舒服，也没什么心情跟他亲密。

    “……”还有什么好增进的？凌西顾听着她的话更气恼，她已经对自己这么不在乎了吗？

    她的爱，可以说喜欢就喜欢，也可以说停止就停止？

    走进卧室，他直接将她放在了床上，欺身而下，霸道吻上她的唇，像是在惩罚……

    “今晚我不想！”

    夏雨墨抗拒的推着他，两手却被他紧按在头顶，身上的衣服被他快速褪下，他很急迫的要着她！

    “还生不生气？”凌西顾在她耳边，吐着热气轻声问。

    “你就是这么想让我不生气的吗？”她撇过脸，冷哼。

    “说不服你，当然只能睡服你了，你喜欢这个方式吗？”他在她唇上亲了一下，勾着唇问。

    “不！喜！欢！”她两手捶打着他的阔肩，清楚明白的吐出三字，叫他：“你起来！”

    “感情还没增进完，怎么能起来？你会责怪我……”他一边说着，一边继续努力。

    “我不会责怪你，你起来！”夏雨墨脸色潮红，难受的再打了他一下。

    “那你还生不生气？”他问。

    夏雨墨怒看着他，咬了下唇，不气才怪，可若再继续刺激他，更难受的不是自己么？

    “不气了，你现在可以起来了吧？”她推了推他问。

    “不行……哪有感情增进一半就结束的？我是个做事有始有终的人。”

    凌西顾看着下面的她，一本正经的说。

    “骗子！”夏雨墨撇过潮红的脸，不想理他了，只能忍着。

    ……

    酒店里，顾安琪挂断电话后，便将手机收了起来，趁着秦天磊还没回来，她准备去洗个澡。

    可，她怎么感觉浑身又烫又燥热？

    是她的香薰灯这么快就起作用了？那老板还说至少要半个小时，没想到效果这么快速……

    早知道，她就晚点再使用了！

    “还是先去灭了好了。”她正准备去断电时，客房门‘叮’一声，被推了开。

    秦天磊端着一杯咖啡回来了，他一进客房就闻到了一股熟悉的特殊香薰味。

    这些‘玩乐’的东西，他早就玩了个遍。

    “这客房里怎么有股很香的味道？”他看着坐在床边的妩媚女人，假装不知的问。

    她搞这个香薰，是想给凌西顾下套吧？

    哼，没想到她还挺有手段的！

    “哦，我、我感觉这房间里有些不好闻的味道，便让服务员送来了一个香薰灯。”

    顾安琪紧张的解释，因为体内的药性猛烈袭来，她说话都在喘着气，身体感觉越来越不舒服。

    看着眼前的人影，也越来越模糊，脑袋里想的全是男女翻云覆雨的画面。

    她控制不住的想……

    秦天磊看着她现在的反应，将手里的咖啡随便扔在桌子上，走到她身前，一手摸上她的脸，坏笑问：

    “你怎么了，不舒服吗？脸怎么这么红烫？”

    “我没事……你快点走吧，我不用你照顾了，快点走！”顾安琪趁着自己还有一丝理智，推开了他。

    她要把自己的第一次留给凌西顾，不想跟这个风流男人有任何关系！

    “你现在看起来很不正常，我带你去医院吧？”

    秦天磊又假装关心她，说着便将她扶了起来，故意用身体贴着她，有意无意的蹭着她。

    顾安琪的双手不听使唤起来，一丝理智明明很拒绝，却突然主动吻上他！

    一边吻着，还一边叫他：“你、你快点走……不要留在这里！不要……走……”

    秦天磊见她意识已经模糊了，阴阴的笑了，他不慌不忙的拿出了手机，打开了录像，放在正对着大床的柜子上。

    有了这个把柄在手上，以后，她一定会乖乖听自己的话！

    两家的联姻，也板上钉钉了！

    放好手机后，他故意说：“好吧，那我离开了，你好好照顾自己。”

    “不要走……”顾安琪不受身体控制的从身后抱住了他，两手在他身上乱扒拉着。

    “你不要这样，我们还没正式订婚，明天你醒来后还不得说是我强了你？”秦天磊又故意说。

