    张嶷在梓潼猎盗。

    听到陆绩传召自己，急忙跑来相见。

    刘封好奇的看着跟在陆绩身后的这个瘦高个年轻人，一身简单的郡吏皮甲，腰间佩着短剑，看上去甚是精干。

    “伯歧，你是巴西郡南充国人氏，怎么不在巴西郡为官，而是到了广汉属国？你这么一改投，我这个兼任的巴西太守可就难过了？”

    刘封哈哈一笑，迎上去拍了拍张嶷的肩膀说道。

    “君侯，嶷在乡里的名声不佳，所以，想别觅他地，再寻一条出路？”张嶷突然被带来相见刘封，神情颇不知所措。

    他只是一个小小的郡都尉，与后将军刘封相比，差距一个天上一个地下，就算是陆绩这个梓潼太守，地位也要比张嶷高了不少。

    刘封摇了摇头，不以为然的说道：“伯歧说的名望，若是你带着县长夫人从贼寇手中逃脱之事，那不是有损名声，而是大大扬名，这件事情上，负责考核功绩的官员有错。”

    “嶷早闻君侯之名，可惜一直无缘相见，若得信赖，敢不效命！”张嶷腊黄的脸上露出喜意，急忙应答道。

    他没有想到刘封会这么评价自己，心头一阵激动，出身贫寒的他，没有家族可以依靠，只有凭着豁达的一股豪壮之气，闯出一片天地。

    弱冠之年，张嶷被辟为南充国县功曹，其时，山野强盗寇犯县里，县长举家逃亡。

    张嶷带着几个县吏救了县长夫人，也就是妾室，这事情本是一件功劳，但到了上面，不知是哪个家伙插了一嘴，说是张嶷与县夫人私通。

    张嶷为此受累，只能跑到附近的广汉属国看看有没有机会，这一次为了抓捕张慕，倒让他在梓潼和刘封遇上了。

    “我有伯歧效力，若如虎添翼，汉中军中，必有伯歧你的用武之地。”刘封哈哈大笑，握住张嶷的手安慰道。

    别人在乎声名。

    刘封对此根本不在意，张嶷这点小事，算个啥？

    莫说是假的，就是真睡了县长的夫人小妾，那也是一桩美谈。

    在后世，人人高喊曹贼，但人人都又想当曹贼，这就是人性，刘封当曹贼也不是一回两回了。

    这一次平定巴蜀叛乱，刘封冲着的本就不是杀些张慕这样的草寇，而是结识张嶷这样的蜀汉将领。

    在梓潼一行，意外得了张嶷，刘封心中大喜，这叫开门红，要是一直呆在汉中，也不会结识张嶷，坐等着人才来投奔，那是愚者所为。

    张嶷加入刘封军中后，迅速的与张任、文钦、泠苞等将商讨起了围剿张慕的策略，具体的细节方面，刘封没有参与，有这几人在，张慕要是还能走脱，刘封倒是要高看他一眼了。

    刘封坐镇梓潼，主要是要和陆绩好好谈一次。

    陆逊被孙权委以重任，担任代大都督之后，军事才能得到充分发挥，若不是有他运筹帷幄，刘备早就兵下扬州，打到建业了。

    “公纪，伯言最近可有书信来？”刘封趁着陆绩家宴相请的机会，问起了陆逊之事。

    陆绩摇了摇头，叹气道：“伯言现在是吴军大都督，身边关注之人颇多，要是有书信，怕是会惹来麻烦？”

    刘封听陆绩这么一说，点了点头表示认同。

    孙刘两家反目成仇，陆绩、陆逊两人的境遇也是大不一样。

    因庐江旧事，陆康与孙家有血仇，陆绩在江东不可能发展，到了刘备这边只要脚踏实地，总有出头的一天。

    陆逊凭着出众的军事才能，得到孙权的器重，但从陆逊的结局来看，受到猜忌颇多，最后会怎么样，还未有定数。

    说话间，陆绩的夫人抱着小陆梓生过来，刘封见这小娘与刘玮差不多同龄，遂来了兴趣，与陆绩干脆约定，等两小儿长大之后，见上一面，定一定亲事，算是结个娃娃亲。

    陆绩夫妻对刘封这个提议惊喜万分，他们没有想到，以刘封现在的身份和地位，还会看上他们的女儿。

    刘封伸手捏了捏陆梓生红扑扑的小脸，却是感叹世事无常，陆梓生、陆郁生，不同的名字，同一个人，希望能有不一样的人生。

    九月末。

    张任、张嶷送回好消息，张慕在汶山郡授首，余部也被清剿干净。

    刘封心中大喜，这一股大寇活跃在成都与汉中之间，不断的袭击商贾和辅兵部队，打掉张慕之后，也是确保了后续北伐通道的顺畅。

    就在刘封清剿张慕的同时，益州南部一带叛乱加剧。

    汉嘉郡太守黄元、建宁太守雍闿举兵叛乱，黄元带着叛兵杀向成都，兵锋已经抵达临邛，成都朝堂为之震动。

    雍闿在联络上孙权之后，被任命为永昌太守，这人桀傲不驯，出兵南中各郡，牂牁郡、越嶲郡、永昌郡等地动荡不定。

    在蜀郡内部，局势也不安稳，大的叛乱虽然没有，但有蜀人大儒张裕、周群对刘备的穷兵黩武颇是不满，借着办学乡里的机会，在乡人学生中宣扬“代汉者当涂高”等谮语。

    这句话的意思，是说汉王朝气数已尽，注定要有新的代替它，代它的便是“当涂高”。张裕、周舒等人认为，代汉的是曹氏，还妄言庚子年天下将要改朝换代，刘氏快要灭亡了。

    叛乱频频，人心动摇。

    诸葛亮为此也是忧心冲冲，刘封在赶往成都的路上，就连续接到丞相府将令，让他火速的前往汉嘉郡临邛一带，抵御叛乱的前汉嘉太守黄元对成都的进攻。

    黄元谋反这件事，历史上是由蜀部从事杨洪平定的，不过，造成的影响却是相当的大。

    究其原因，主要是黄元叛反的地方，已经是成都平原的中心区域，临邛也就是后世的邛崃，天府南来第一州。

    秦蜀卓氏、程郑被迁至此，以铁冶致富。

    临邛以产盐、铁著名，但在黄元叛乱中，却被一把火焚城烧了个精光，这般损失，在史书上只是廖廖一笔，实际上破坏性极强。

    刘封接了平定黄元之乱的任务，自然让保全临邛城的安全。

    冷苞、张泉两将得了刘封的命令，即引千五精兵翻山越岭，径直向临邛方向而去，刘封则领着主力，绕过成都直插汉嘉郡的腹地，奔袭黄元的后路。

