    我之前，就有个猜测。

    那妖尊可能根本掌控不了火遗珠，所以，才会葬身昆仑之下。

    禹皇和魔帝隐而不出，即便神界和魔界都已经乱的不像样了，如今五界已经再次出现了灵气复苏的迹象，他们都不管，足以说明，他们也可能掌控不了五界遗珠。

    闭关最主要不是为了修行，而是为了掌控他们手上的五界遗珠。

    他们根本无暇顾及，神族和魔族的乱。

    而我不同。

    我在没有得到五界遗珠之前，得到了被打散的元火火魂，那些火魂合起来，就是五界遗珠之中的火遗珠。

    五行相生，火生土，我体内就当是已经有足够多的火魂，虽还不是火遗珠，但也有雏形，所以，我得到土遗珠的时候，自己本身的内里五行也不会因此而失去平衡。

    后边。

    我得最后的火魂，融合成火遗珠。

    土遗珠在手，两颗火魂相生相性，自然也有平衡。

    如今，第三颗五界遗珠出现，我本有两颗五界遗珠，因为第三颗五界遗珠的到来，我的平衡依旧不会被打破，相反，这五行相生相性的情况，会更加稳定。

    拿到五界遗珠之中的第三颗木遗珠的那一刻起。

    我能够感觉到，我的体内，又多了一种力量。

    这力量，来自于这三颗相互共鸣的五界遗珠。

    我坐下来。

    闭上眼睛，感知体内那个世界。

    内海之上，我的神格之躯，有九星图，那九星图在此刻，已经达到了五星云，七星，之前还是四星云，在我感知到那种力量的时候，第五星云直接诞生。

    而且，第五星云已经到了七星。

    很快，连第五星云都可圆满。

    除此之外。

    我的神格神像背后，出现了五界遗珠。

    一颗是土黄色，一颗是橙红色，而另外一颗，是绿色，三颗五界遗珠在我神格之后，形成了一个稳定的三角形，三角形的中间，一道法印，与我神格相连。

    那就是我所感觉到的，实力提升的来源。

    除此之外。

    我再观察我的境界。

    我发现，我的境界并无提升，依旧还只是七劫天神境，但除了境界之外，我的真实力量，似乎得到了提升，但究竟提升了多少，我也不清楚。

    因为目前没有什么对手，能够来验证我的真实实力。

    但我知道，等会儿会有机会。

    三颗五界遗珠，随着我的感知，全部融入了我的体内。

    太古烛阴和太古古树看着五界遗珠融合我体内的这一幕，都惊呆了，即便是守护五界遗珠的它们，也从未听说过，五界遗珠居然可以直接融入体内？

    这一幕太过神奇。

    因为五界遗珠的力量太过强大，就拿太古烛阴和太古古树来说，单单只是把一颗五界遗珠融入他们体内，它们就无法承受那种力量，而会爆体而亡。

    那东西有多恐怖，太古烛阴和太古古树，都很清楚。

    完全感知了这种力量所在。

    我睁开眼睛，起身。

    周身的气场，已然收敛。

    我可以完美的掌控这种力量，收放自如。

    即便是强如昆仑神界的禹皇，也只有一颗五界遗珠，魔帝罗睺也只有一颗五界遗珠，除此之外，再无其他人有五界遗珠。

    虽然五界遗珠不能代表一个人真正的力量，但我明白，在我拿到这三颗五界遗珠之后，就已经到了，我去昆仑神界救我爷爷的时候了。

    我已经准备了许久。

    爷爷也已经等的够久了。

    他不应该再一直都被锁链锁在那冰冷的昆仑神界。

    告别太古烛阴和太古古树，我从这山洞之中，走了出去。

    不过。

    在我走之前，交代太古烛阴和太古古树，关于龙族的事情。蓬莱岛和瀛洲岛之间的距离很近，我相信，东夷十国的势力，一定会继续垂涎蓬莱岛龙族的，毕竟，那徐庶已经将龙族龙肉龙血打开了市场，而现在灵气复苏，各种高手层出不穷，龙族的那些高手，不一定真的能够完好的守护龙族。

    有太古烛阴和太古古树的帮忙，定可保龙族长安。

    从山洞出去。

    到洞口的时候，梅青衫和胡子媚在等着我。

    她们询问我，五界遗珠的事情，是否搞定，我自然肯定。

    而后。

    我们便离开瀛洲岛。

    不过，刚刚出瀛洲岛，就有一只庞大无比的血麒麟，拦住了我们的去路。血麒麟的额头上，有一道符文，很显然，这血麒麟早已死，这是血麒麟死后，被炼化而成的式神。

    拦我们的，是徐庶。

    远处暗处。

    徐庶和紫烈盯着我们，黑袍人也在他们旁边。

    徐庶低声询问。

    “师兄，那小子毫发无损，不会没找到木遗珠吧？”

    紫烈则道。

    “不可能，青神王说，那小子的气运非同一般，他误打误撞都能够找到土遗珠，专门来找木遗珠，定然能够找到。我相信，那木遗珠一定在他身上，先把他引入我们的阵法之中，再论！”

    徐庶点头，立即暗中掐诀。

    他手一动，一道气场，极速掠去。

    我们这边。

    血麒麟盯着我，双目猩红，冲着我这边吐出了一团火。

    火焰将我们包围了起来。

    血麒麟转身就跑。

    我看向那只血麒麟，身影一动，直接追上了血麒麟，很显然，血麒麟的出现，是为了把我们引到什么地方去，要不然，它不会攻击一下就跑。

    这是徐庶的意思。

    我左右一看，瀛洲岛之外格局，只是一眼，就已经看清。

    血麒麟快速掠去。

    我跟胡子媚，梅青衫道。

    “跟我来。”

    然后。

    我带着它们，直接超过血麒麟，几乎在一瞬间，就出现在了一道法阵之中。那想要把我们引过来的血麒麟，在我们之后，几分钟才抵达。

    暗处的徐庶看到这一幕愣了一下。

    “这……什么情况，杨八仙他，甩开血麒麟，先进入了我们的法阵之内？”

    “他知道那里是我们的法阵陷阱吗？”

    紫烈双目一凝。

    “我们的法阵，极为隐蔽，他怎么可能知道？”

    后边的黑袍人则道。

    “他恐怕知道。”

    紫烈这徐庶，一同看向黑袍人，脸上尽然都是疑惑。

    黑袍人解释道。

    “方才，他从瀛洲岛出来的时候，四处观察了一眼，想必，那一眼，他已知瀛洲岛外格局。”

    紫烈脸上的表情狰狞了起来。

    “那他主动入阵，就是挑衅了！”

