
　　三个月后。

　　大武皇朝。

　　沉焚坐在廊前，看着空中飘落的雪花。

　　入冬了。

　　无情从一侧走来，手中拿着一件厚衣，披在沉焚的身上，说道：“听说宫中苏妃生了，是个皇子。”

　　沉焚点了点头。

　　昨夜，宫中苏妃诞下皇子，是武帝登基以来第一位皇子，按照当初武帝说的话，这位皇子就是以后的皇帝了。

　　“不过，最近东厂又开始杀江湖人了。”

　　无情话一转，说道。

　　这三个月来，曹正淳又开始大肆的屠杀江湖中人，有不少的门派在东厂的手中已经灭亡。

　　沉焚澹澹的说道：“享受着朝廷带来的便利，还想要干点其他的事情，他们不死谁死？”

　　“手脚不干净，被杀也是活该。”

　　对于东厂杀江湖人的事情，沉焚多多少少也知道一些，这些被杀的江湖人，大多数都是和其他皇朝有所联系的，毕竟，武帝这种情况，这么多年了，外面的人也能猜测出来一些。

　　更不要说还有其他的奇人异士，想要一直瞒着，也不太可能。

　　所以。

　　在这个时候，其他的皇朝自然也就多少有点心思了。

　　哒哒~~~~~~

　　另一边，沉三娘走了过来，对沉焚说道：“外面有个叫做月神的女人要见你，说是老朋友了。”

　　听到沉三娘的话，沉焚微微一愣。

　　月神？

　　当初在天南府的时候他和月神见过，原本他以为月神也是太岁神，或者是其他“部门”的人，可是当他成为太岁神君之后，也没有再见过月神了。

　　“让她进来吧。”

　　沉焚刚说完。

　　眼前劲风袭来，沉焚一伸手，将外来的劲风全部挡在了外面。

　　“没有想到神君大人竟然突破到了朝元境，恭喜恭喜！”

　　月神一身白衣，收敛衣袖，笑盈盈的看着沉焚。

　　“陛下有事？”

　　月神所属连他都不知道，就算是当初的山鬼和少司，也只是说是认识，在外的时候月神也曾多少说过她好像是太岁神的人，不过可惜，这只是一个谎言。

　　如今月神上门，沉焚第一想到的就是武帝。

　　月神点了点头。

　　见此。

　　无情和沉三娘说道：“你们先聊，我去给你们准备点茶水。”

　　待到无情和少司离开之后，月神坐了下来，这才说道：“你知道上古神器的事情，我也不说废话了。”

　　“在大元皇朝和大漠皇朝的交界处，出现了一件上古神器。”

　　“而这件上古神器，现在没有主人。”

　　沉焚躺在椅子上，说道：“那陛下的意思是？”

　　“拿到这件神器。”

　　月神说道：“陆离和第五阎罗去找陆离身上封印破开的办法了，现在不在大武，陛下的意思是，让你过去一趟。”

　　“十二仙道君和太岁神都已经出发了。”

　　沉焚微微起身，看着月神，问道：“那你，隶属于哪个？”

　　月神轻轻一笑：“不可说，或许，将来你会知道，又或许，永远都不会知道。”

　　“那你去吗？”

　　月神摇摇头：“不去！”

　　“我只是负责传个话而已。”

　　说完，月神就起身离去。

　　沉焚忽然说道：“当初，你似乎没有让我碰你的风府天池穴位，你现在的模样，不是你本来的模样吧？”

　　在天南府的时候。

　　沉焚当初无意中触碰到月神的风府天池穴位，月神的反应至今沉焚都记得，因为，在此之后，老汪可是说过的，风府天池这个大穴位，可是他们易容术的大忌，万万不可触碰。

　　月神停下脚步。

　　没有回头。

　　“或许吧。”

　　“对了，你走之前，陛下要见你一次。”

　　沉焚看着月神离开的背影，呼出一口热气：“那么，你到底是谁呢？”

　　月神离开之后，无情走了出来，问道：“要出门了吗？”

　　沉焚拉着无情的手，说道：“嗯，这一次又是远门，不知道什么时候才能回来。”

　　无情笑着说道：“看来，你在家呆了这么长的时间，陛下也看不下去了啊！”

　　闲情逸致的在家三个月。

　　还领着工资。

　　陛下应该是看不下去了。

　　“正好，先进宫一趟。”

　　........

　　皇宫。

　　大殿中只有沉焚和武帝两人。

　　“陛下，您的意思是说，要我在大元皇朝和大漠皇朝的手中抢夺神器？”

　　听完武帝的话。

　　沉焚有些无语。

　　自己何德何能，可以在两大皇朝的手中抢夺神器？

　　再者说了，如今现在的情况来看，沉焚可不信这两大皇朝中没有高手，类似于陆离和第五阎罗这样的高手存在。

　　武帝哼了一声。

　　似乎带着不屑，说道：“他们？”

　　“沉卿，看来你是有所不知啊！”

　　“他们可不想这些高手参与，若是这些高手参与的话，还有他们什么事情？”

　　武帝说道：“大元皇朝和大漠皇朝每人给朕黄金十万两，为的就是要这些高手不参与。”

　　闻言。

　　沉焚愣住了。

　　武帝继续说道：“若是谁都可以出手的话，那他们没有任何的机会，哪怕，神器是在他们的地盘上。”

　　“所以，他们才会让朕设立门槛。”

　　武帝看向沉焚：“你知道为什么吗？”

　　沉焚摇摇头：“臣不知。”

　　武帝起身，傲然的说道：“我大武军百万，在边境驻守，随时可踏入大漠境地，大元皇朝虽然与我大武不相邻，可朕有自信，破了大漠，就可破大元！”

　　“什么高手？”

　　“任由他们的高手再多，在朕百万大武军面前，都是土鸡瓦狗而已！”

　　一瞬间。

　　沉焚明白了。

　　感情武帝是用大军来无形的压迫啊！

　　“沉卿，你既然突破到了朝元境，想来太岁上道你更加的清楚了。”23sK.com

　　“这次太岁神全部出发，就算是遇到了朝元境巅峰的选手，加上太岁神的力量，在你面前，应该翻不起来什么浪花吧？”

　　沉焚拱手道：“陛下，只要不是超越臣太多大境界，一切稳妥！”

　　武帝大手一挥。

　　“放心，绝对不会超过朝元境，谁特么的敢出个超越朝元境的人，朕的大军，随时可破大元皇朝！”

　　沉焚：“......！”

　　“还有，朕告诉你，此次出现的上古神器，名为东皇钟。”

　　“传说东皇钟是天界之门，不过还没有人开启过。”

　　“朕在有生之年，倒是想要见识一下，不过最重要的是，凡是无主神器，必须在我大武手中。”

　　沉焚：“陛下威武！”

　　“陛下霸气！”

　　“陛下说的是！”

　　武帝：“......！”

　　而后，武帝露出笑容，说道：“沉卿，去之前朕这里还有一件事情，应该会很有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第三百零四章 再见月神，上古神器东皇钟！免费阅读。https://www.23sk.com 