    “我正好有个武器方面的问题想讨教……”要说王简也挺狡猾的，居然玩起了心理战。

    “说来听听，我知道的也不是太多，一起讨论嘛！”可焦樵正自恋呢，丝毫没觉出异常。

    “凶手使用的是9毫米手枪，但威力有点过大，近距离射击头部几乎把脑袋里面全搅烂了, 弹头像炸开一样，除了主体还有很多小碎片，不仔细找都找不到。他们用的是不是特种手枪，或者经过特殊改装？”

    “这么厉害啊……有点意思了！枪不见得是特种的，但子弹肯定是……你听说过空心弹吗？”一说起武器问题，焦樵居然掏出烟来主动给王简递了一根，点上之后才开始继续说，很是胸有成竹。

    这些年他一直身居高位, 权力越来越大, 可能聊天的人越来越少，尤其是扯闲篇的人几乎找不到了。好不容易逮着个肯说也敢说的，必须过过瘾。

    “……没有！”王简还真不是故意装无知，确实没听说过。

    “那达姆弹呢？”

    “这个好像听说过……但没见过！”

    “嗯，来，看看这个，它就是达姆弹。其实达姆弹只是个总称，规格并不一致。只要把弹头的包裹层破坏，露出里面的软芯，基本都会被算作达姆弹。

    这样一来子弹射入肉体之后就会像爆米花一样炸开，要是碰到骨头还会碎的更多，很是歹毒。旧世界里，这种子弹早就被很多国家禁止使用了。

    丧尸病爆发之后，联盟军队曾经改装了一批步枪子弹，专门用来远程狙杀丧尸, 效果不错。但产量赶不上消耗，很快就用光了, 后来也没再生产过。

    没想到流民里居然有人会改装，并且使用了。你说的没错，这几名凶犯确实危害有点大……部长大人，我看这事儿你该管管。

    要不这样，先让特勤队派几個人过去看看吧。理由嘛……就是王简说的子弹。我怀疑这和军队内部有关，为了避免引发恐慌，干脆由内务部出面特勤队协助，应该没问题吧？”

    没见过就对了，焦樵很得意的走到靠墙的柜子边，拉开抽屉，从一个铁盒子里拿出两颗步枪子弹递给王简。一边说着它们的来临，一边讲述其功效。

    这时林娜把孩子安顿好，冲了壶茶推门进屋，焦樵趁机进上了谗言。他不是想帮王简破案，而是想看看凶手是何方神圣。但插手理由必须充足，还不能由军方出面主导，那样程序太复杂。

    “王简，看来等周部长回来，我也得找她聊聊你的问题了……好啊, 做工作都做到我家里来了！”

    林娜岂是好忽悠的主儿, 根本不用问就明白王简是在故意勾起自己丈夫的好奇心，从而达到不可告人的目的。但这是个阳谋，知道了也没法拦着，除非真一点不给丈夫留面子。

    “……等周部长回来我就要和她辞别了。听说疆省要建能源基地，我想过去某个职位。”

    王简何尝愿意做这种不太光明正大的勾当，可他真忍不住。一想起周媛又要为自己去赔笑脸、听屁话，心中的无奈感顿时升起，情绪也从亢奋转为了没落。

    “好啦，以后的事儿以后再说，眼下先把这个案子办完，就算真要走也得站好最后一班岗。你先回现场，我马上通知特勤队，一个小时之内赶过去。如果有时间，我也会到现场看看！”

    这番话让林娜不由得愣住了，她没想到王简会如此决绝，不知道该怎么劝。焦樵倒是没心没肺的把即将尴尬的气氛给抹了过去，饶有兴致的做着安排。

    “是……林部长、焦部长，抱歉打扰了您们休息，我先回去了！”王简倒是调整的挺快，起身敬个军礼，马上觉察自己已经不是军人了，又微微躬身，拿起帽子走了出去。

    “唉……过刚易折啊！”听着脚步声渐渐远去，院门被卫兵拉开又关上，林娜才轻轻叹了口气。有些事她也无法改变，只能尽力维持。

    “都是瞎扯淡……你这话要是放在当年说肯定又是一顿数落，老东西最讨厌这种事儿！他常说，一个好的规则能让坏人变好，坏规则会让好人变坏。

    你说现在是不是有点走歪了，这家伙虽然不招人喜欢，但绝对不是小人，对联盟有益无害。倒是有些人越来越不像话，反倒活的挺美！”

    焦樵的脸上一点兴奋劲儿都没有，王简为什么想走、媳妇为什么叹气，他不光知道为什么，还知道为什么的为什么。只是不在其位不谋其政，他也不是能缜密思维的性格，但发发牢骚还是可以的。

    “他自己就不正，还有脸说别人歪！扔下媳妇，自己……自己早早寻死，什么玩意！”林娜的反应却有点激烈，几乎是咬牙切齿的骂上了。

    “谁会愿意死，那不是赶上了嘛……”焦樵还算仗义，没有屈服于媳妇的淫威，还肯为了当年的老朋友说句公道话，哪怕是身后的。

    “不想死就不该以身犯险，明明有飞行员，为什么非要自己去试飞破飞机！我和你讲，乖乖坐马车去，骑马别想！大过节的不说在家里好好待着，有点机会就往外跑……让玉儿派车，别坐你的车去，太扎眼。”

    对于洪涛的死，林娜当初是既感到愧疚又一万个不满意。在她看来，那家伙就是对家庭不负责。幸亏死的早，否则焦樵也会受到影响。

    但自打周媛从疆省回来，她心中的愧疚感就越来越淡了。从那个女人容光焕发的脸上，林娜得出个结论，老王八蛋很可能没死！不是瞎猜，而是能让周媛在短时间内产生大变化的人少之又少，这么多年了只有一个。

    虽然自己没找到机会和周媛详细聊聊，疆省那边就传来了新的谈判条件，她又急急忙忙跑了回去。可那种感觉是真真切切存在的。

    好在疆省已经是囊中之物了，只等正式划归联盟管辖之后，内务部的触手立刻就能伸过去，到时候谁也别想蒙混过关，包括某个很可能是装死的老王八蛋！

