    经过一夜的功夫，整个别院已经被勤勤恳恳的纸人小伙打扫的干干净净，只要再命那些工匠进行漆染就会变得崭新一片。

    同一时间，于床榻上修炼的茅坚石，终于将《玄阴正丹》臻至圆满。

    “系统提示：《玄阴正丹》累积熟练度100%，您成功铸就一个辉煌的里程碑，您对功法的理解达到入微之境，被动行功转化率达到

    120%！您体内的灵力质量获得蜕变，衍生伴生法诀《玄阴重水》！”

    “玄阴重水（玄级）-熟练度1%（每一滴玄阴重水等同于千斤之力！）”

    望着丹田之内，漂浮于玄阴丹种之上的一滴水珠，茅坚石心中泛起了一阵奇异的感觉。

    他心念一动，直接将这滴玄阴重水从体内牵引了出来，随着他的目光集中在墙面之上，便是随手甩了出去。

    “嘭！”沉闷的响声之后，茅坚石便看到，墙面就像是受到了铁锤重击一般凹陷了进去。

    在受力点的中央，出现了一个深不见底的空洞，周边有着如蛛丝般的裂痕不断蔓延而出。

    “嘶！这普通人挨这一下，估计就直接没了！”

    “一滴便等同于千斤之力，若是十滴百滴呢？而目前玄阴重水的熟练度才只有1%，等哪一天达到百分百的熟练度也不知道将会成长到

    什么地步！”

    将系统赠送的唯一一滴玄阴重水浪费掉，茅坚石一点也不心疼，内心已经完全被自己得出的结论而震得无以加复。

    方才的攻击他完全没有动用多余的灵力，只是将这滴玄阴重水惯性的甩了出去。

    可事实证明，这看似不到一粒芝麻大小的水珠，真的具备千斤之力。

    如今仅是一滴，或许看不出来，但若是换成百十滴，一下子砸到敌人的头上，就算是拥有拥有铜皮铁骨的高品武者也完全挡不住。

    并且玄阴重水的体积非常小，对敌之时突然击出，往往能够做到出其不意的效果。

    这不等同于另一种力量外放的手段么，并且十分适合用于偷袭。

    得出这个结论之后，茅坚石就像是发现新大陆一般，开始主动转化玄阴重水。

    而随着时间一分一秒的过去，茅坚石脸上的笑容马上就垮了下来。

    玄阴重水的妙用的确不错，可凝聚出一滴玄阴重水的时间实在太磨人了。

    也或许是因为没有开启‘天棺赐福’的缘故，他花了将近一个半的时辰，方才凝聚出了一滴，而且这熟练度似乎也没有一点涨幅的动

    静。

    “东西是好，但也太耗费时间了！”

    茅坚石面色一苦，顿时退出了凝练状态。

    这会太阳都已经照屁股上了，差不多应该去把两个女人接回来了。

    趁着夜晚的时间，茅坚石已经将聚阴阵等一切防患手段全部都布置好了。

    就差装点一些绿植与家具，便可直接拎包入住。

    不过这种琐碎之事，还是让沈慧芬来忙活比较好，茅坚石不想为此浪费自己的时间。

    他也在昨日与薛粱约好了，过了今天正午，便会去参加森罗殿的殿试。

    按理说，他只要拿出宁王府的举荐信，必然就能够成功入职。

    但目前而言，他还不想贴上宁王府的标签，故而，希望通过常规手段成为森罗殿的一员。

    原本，这举荐信便不在茅坚石的计算之内，全然是宁王府额外的馈赠，而茅坚石之所以会收下这举荐信，也仅是防范于未然。

    毕竟他对这个特殊机构的认知并不清晰，理所当然的认为需要特殊渠道才可以接触。

    谁知道与薛粱一聊，才知道，单以茅坚石本身明窍期的修为便是最好的凭证。

    整个大胤国加起来的地棺师也就不到百名，这种特殊人才，到哪都是香饽饽！

    不多久，茅坚石就领着沈慧芬两人回了府。

    “二郎，这房子……”

    当沈慧芬看到焕然一新的宅府，顿时惊为天人。

    她无法想象，昨夜还阴氛鬼怖的老宅，怎么会在一夜的时间内就变得如此崭新。

    而等到她们入了大门，她的眉头又很快的皱了起来，心里头没来由的一慌。

    因为她看到了许多女子，全部是模样清秀且青涩的女子。

    “终究还是来了！”

    沈慧芬暗叹一声，缓缓跟上了茅坚石的脚步。

    她二郎身上的变化，一直被沈慧芬看在眼中，而在日子愈见滋润的同时，心底深处同样酝酿着一丝不安。

    微末之时，像她这样的‘老姑娘’或许还有一丝价值，可等对方发迹了，身边的选择便更多了。

    与那些莺莺燕燕的年轻女子相比，她唯一拿得出手的便只有那层名存实亡的继养关系。

    若是他们之间能够捅破那一层纸，沈慧芬或许还有信心在对方的心中占据一席之地。

    可恰恰让她心慌的是，她这继子虽然油腔滑调，动作也说不上多规矩，可始终没有与之走到那最后一步。

    茅坚石这般点到即止的态度，仿佛就是预示了今天的到来。

    “或许，打从一开始，他便没有真正的瞧得上我……”

    随着脚步越来越靠近前方的那些女子，沈慧芬整个人情绪都低落了下来，不断的自我否定，有些失魂落魄。

    就算是木讷的憨憨嫂嫂似乎也察觉到了异样，紧了紧挽住对方的手臂：“二娘，你怎么了！”

    沈慧芬讪讪的笑了笑，随即认真打量起栾倩，露出了一脸羡慕：“你和我不同，你还年轻，而且就算是整个丰登县的女子都不一定有

    你这般貌美。”

    栾倩懵懵懂懂的，并不知道对方指的是什么，只当对方在夸自己漂亮，扭捏的拽了拽对方的衣角，羞羞的不敢多言。

    望着对方傻乎乎的模样，沈慧芬一时心中百感交集：“或许，这就是傻人有傻福吧！”

    沈慧芬下意识摸了摸对方的脑袋，眼眸中有着一股异样神采升腾了起来，连同看向那些等待茅坚石挑选女子的目光也是逐渐变得坚定

    了起来：“以你的性格定然斗不过她人，不过你放心，只要有我在，一定不叫你吃了亏！”

    “大娘子，以后二娘能否过得如何，就看你能不能记得我的好了！”

    栾倩似懂非懂的点了点头，憨笑道：“二娘对我这么好，还给我买糖葫芦吃，我肯定记得你的好呀！”

    而就在沈慧芬走完自己的心路历程之后，前方的茅坚石终于率先停了脚步。

    “二娘，你比我会看人，就由你来挑选几个合适的丫鬟，日后就由她们来照顾你们的起居！”

    丫鬟？不，不是纳妾？

    突然听闻这句话，沈慧芬的整个身子都僵在了原地，甚至都没听到茅坚石已经唤了他不小三次。

    “二娘！二娘……二娘？”

    “怎么回事，难道这宅子真这么邪门，连那聚阴阵，都拦不住？”

    茅坚石皱了皱，见对方表现的古怪，准备上前一看究竟。

    肩膀微微抽动的沈慧芬及时回过了神来，没等茅坚石转到她面前，便是一抹眼眶，带着一双水盈盈的眸子转了过来：“没，没什么，

    是二娘方才走神了！”

    茅坚石权当对方是因为苦尽甘来，所以喜极而泣，也没怎么在意，放缓了语气道：“你放心，从今以后，这便是我们的家了！”

    简简单单的一句话，瞬间击中了沈慧芬那片最柔软的位置，虽然已经看过无数遍，但在这一刻，沈慧芬突然觉得对方那张其貌不扬的

    脸庞都是在一瞬间变得俊朗不凡了。

    随着胸口涌起的诸多情绪被渐渐抚平，沈慧芬咬着嘴唇用着仅能自己听到的声音回应道：“嗯，我们的家……”

