    第7664章失败的一生（3）

    原来这胖乎乎的小家伙出生的时候只有五斤重，很瘦很小，从林栀的孕检单来看，大概是因为林栀孕期反应很大，吃什么吐什么又挑食，还有就是她孕晚期晏锋出了车祸。

    晏伽从来都是羡慕且嫉妒他大哥的。

    晏锋拥有了他从未有过的幸福，从小到大。

    林栀怀孕那会儿，他大哥肯定很高兴很高兴，他和林栀有了一个血脉相连的结晶。

    晏锋也是第一次当父亲，可他晏伽这辈子都不会当父亲了。

    林栀孕晚期时经常晕倒，期间曾经一度住院保胎，好在晏家对她照料有加，洲洲最终平安出生。

    但，小家伙虽然很小，也折腾了林栀整整一天一夜，这个瘦弱安静的女人在产房里哭着叫着一天一夜才将小家伙生出来。

    晏伽印象中的林栀一直都是高中时瘦小娇弱又不怎么说话的样子，她喜欢埋头学习做题，但在生洲洲的时候，她又变得那么勇敢和坚强。

    陈康还给他整理了很多洲洲小时候的照片，从出生到四岁。

    刚出生的洲洲很小，就像他养的那只兔子，软糯糯一只。

    那几年，林栀和洲洲一直住在晏家老宅，岁月虽然枯燥，但林栀似乎毫无怨言，她重复过着这样的生活，静静等着洲洲一天天长大。

    她倒是工作过一段时间，但时间很短，因为她的抑郁症反复发作，最后只能在家休养。

    晏锋陪她去过很多次医院，最严重的那次有在医院输血，也是林栀手腕上疤痕的来源。

    他曾经以为疤痕是晏锋出事后，林栀殉情未果，如今拿到这些时间线资料他才明白，并不是。

    她自杀的时候，晏锋还没有出事。

    她是因为抑郁症自杀。

    晏伽闭上眼睛，抽了一口烟，烟雾在他指尖缭绕。

    她自杀前，他曾经回国频繁找她，言辞恶劣，态度嚣张，他以为她有很强的心里承受能力，直到现在才知道，她只是一个很普通的女人，会哭，会痛，会难过。

    晏伽不知道她的自杀是否因为他恶劣的行径引起。

    如果是，他挺抱歉。

    晏伽心脏位置有些异样的不适，他连着抽了几口烟，眉目萧索，脸色苍白。

    压住心口，过了好一会他才缓过神，静静翻着面前这一页页承载着过往的纸张。

    她的这十年，几乎没有他的参与，平淡得像一杯白开水，无味无趣，洲洲和晏锋是她唯一的寄托。

    可晏伽知道，她这十年爱极了他的哥哥。

    而他，一败涂地。

    晏伽知晓自己这一生很失败，这种失败是再也无法挽回的局面，父亲、哥哥、林栀、洲洲……他在众叛亲离的迷局里越走越远，明明从小到大，他才是受害者，可他却无力挽救自己这失败的一生。

    他从来不知“爱”为何物，当他小心翼翼尝试去爱时，却又在慌不择路中错误地结束这一切。

    他在灯红酒绿、纸醉金迷里放纵自己，迷失自己，也曾试图打破困扰他的迷雾，却越陷越深，直到身边的所有人都离开了他。

    (本章完)

