
    楚言对林家大宅并不熟悉，过了好一会儿，才背着银鳞枪来到了森严肃穆的议事厅。

    跨入议事厅的时候，他立刻感觉到气氛的凝重。

    四周此刻站着不下二十名林家族人，首坐着的是族长林冲天、副族长林冲志和几个老人。

    楚言估计那几个老人应该是林家的长老。

    而之前在楚言出门的时候，被他教训了一顿的林立强，此刻身缠着绷带，惨兮兮地坐在一张椅子，一双眼，透着怨毒，正盯着楚言。

    “楚严！你还有胆子走进来？”

    楚言才刚迈进门，一个尖锐愤怒的声音传了出来。

    楚言闻言望去，见到开口的，是站在林立强身后的一个林家族人，容貌和林立强有几分相似，看去有五十多岁的模样。

    “不走进来，难不成你打算把我抬进来？”楚言冷笑，望对方一眼。

    “你！”这个林家族人顿时气得双目圆瞪，脸色通红，你了半天，却是说不出一句完整的话来。

    “大哥！你看看这个楚严！”坐在首的林冲志此刻发话了，“他这个态度，我们林家怎么能容他！一个赘婿，不对，现在还没有正式入我林家，如此嚣张跋扈，要是真的让他进门了，那我们林家还有宁日？我觉得今天我们应该毁去婚约，把他赶出去！”

    坐在林冲志旁边的一个长老，此刻也开口道：“我同意副族长的说法。这个楚严品性太坏，一次已经让我们林家和叶家闹得很不愉快，叶家至今还没有接受我们的道歉，被他打伤的叶晨，也没有出来表态。而现在他更加过分，竟然连我们林家的族人都敢打了！他心里面还有没有把自己当做赘婿！”

    “他怕是觉得自己才是主家，我们林家是依附他生存的吧。”首又有一人，阴森森说道。

    “来到议事厅居然还携带利器，简直是不把我们看在眼里！”

    “大逆不道！”

    顿时之间，现场众人你一言我一语，将楚言形容为一个不分尊卑，欺瞒下，无恶不作，头顶生疮脚底流脓的绝世恶棍，恨不得要当场凌迟，才能消解众人心头之恨。

    在众人义愤填膺的时候，林立强的父亲，此刻嗷一嗓子，抹着眼角并不存在的泪水，朝林冲天的方向跪下，哀嚎道：：“还请族长我儿立强做主！这楚严无辜殴打立强，导致他身体多处骨折重伤，此仇不报，我林家颜面何存！”

    一时之间，楚言仿佛是过街老鼠，人人喊打。

    在场这些人，谁在指责自己，楚言目光一扫，都已经记在心里，不过此刻他关心的，只有林冲天的态度。

    虽然他手有底牌，但是林冲天的态度，关系到他这张牌拿出来的时机。

    林冲天此刻捏着眉心，好像很苦恼的样子。

    等到众人嚷嚷一阵，安静下来的时候，林冲天将手放下，目光落到楚言身：“楚严。”

    “小侄在。”楚言前一步，拱手应道。

    “今天的事情，我不多问了，我需要你给我和在场所有的林家长辈一个解释。”林冲天板着脸，冷冷道，“你今天的行为，的确是很过分了。虽然你和妙然的亲事，是由我林家太订下的，但是一旦我们林家觉得你品性不行，退去婚约，我想也不会有人反对。”

    顿了一下，林冲天继续道：“你的解释必须要让所有人满意，要不然的话，虽然你不是我林家人，但是我依旧可以重重罚你！”

    说到这里，他已经是声色俱厉。

    林冲天本是凝脉境修士，在整个林家，也是数一数二的强者，此刻气势压迫而出，这议事厅内的空气，都刹那之间，犹如灌注了水银，压得人几乎喘不过起来，所有人一时之间，都心头惴惴。

    “小侄一定会被林伯伯一个满意的解释。”楚言点点头，神色郑重道，“不过在这之前，我想要先问一个问题。”

    “放肆！这里有你说话的份吗！”林冲志怒喝道。

    楚言却只是看着林冲天。

    林冲天微微点了点头。

    楚言转身，望向那林立强。

    被楚言目光一扫，林立强下意识哆嗦一下，感觉括约肌微微抽搐。

    “我想问一下，嗯——林立强是吧，你可以站到我面前来回答我的问题吗？”楚言微笑问道。

    虽然楚言脸在笑，但是林立强此刻却是感觉背脊发凉，全身的血液都要凝固，脸色也变得苍白，急忙摇头。

    “你怕什么！你走过去！难不成你还担心他打你？”林立强的父亲怒喝道，“我倒是不相信他有这么大的胆子！”

    在父亲的怒喝下，林立强壮着胆子，哆哆嗦嗦走到楚言面前。

    “哈，你还真敢来啊。”楚言吐出一口气，笑着说道。

    立刻之间，林立强感觉到一股森冷的寒意，从他的背后，顺着他的脊椎骨噼里啪啦窜了来。

    那一瞬间，他感觉自己仿佛是被一头巨兽盯了一般，灵魂都要尖叫着挣开肉体，远远逃开。

    林立强想要逃开，但是这个时候，他已经来不及了。

    楚言一把抓起手边的座椅，高高举起，轰的一声，砸在林立强的脑袋和肩膀。

    巨力落下，这实木座椅顿时四分五裂，林立强连喊叫的机会都没有，伴随着肩膀骨头碎裂的声响，直接栽倒在地，脑袋则被划开一道大口子，鲜血像是不要钱一般涌出来。

    “混蛋！”

    “大胆！”

    “找死！”

    刹那之间，议事厅内，怒声齐齐响起。

    现场的气氛，仿佛是开水浇滚油，立刻之间，要炸开。

    连坐在首的林冲天，此刻都目光一凝，眸显露出震惊和杀意。

    至于林冲志，此刻则已经看傻了。

    周围顿时有人要对楚言出手。

    但是楚言速度更快，他反手抽出背的银鳞枪，枪尖向下，狠狠一下戳在地。

    嗡的一声，枪身震颤，引动四周空气，都仿佛泛出涟漪。

    森然的杀气，如魔龙出世，如黑云压城，一时之间，竟然让周围义愤填膺的林家众人，不敢出手。

    楚言沉着脸，眼眸之，仿佛冰雪飘飞。

    扫一眼周围众人，楚言冷冷道：“林立强当时心生贪念，要夺我手银鳞枪，难不成按你们的说法，我该乖乖给他不成？”
