    　　        

    　　

    　　    二王子很是无语，对林逸睁眼说瞎话的事情装没看见了。

    　　

    　　    “怎么回事，这小子为什么这么厉害？明明实力上完全比不上死掉的两个啊！”

    　　

    　　    “肯定隐藏了什么底牌，或者有保命的绝招！我敢肯定，这种手段不能多次使用，也许下一次，就是他的死期了。”

    　　

    　　    “不如你去试一下？要是能一举建功，王子面前，自然是功不可没嘛！！”

    　　

    　　    “去死！你干嘛不自己去试试？！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    边上的人小声嘀咕着，杂七杂八说什么的都有，但对林逸和刘子瑜的嘲讽，却都不知不觉的消失无踪了。

    　　

    　　    有人转而开始打听刘子瑜到底是何方神圣，为什么会有如此惊人的表现？

    　　

    　　    “喂，刘子梅，那是你们刘家的人吧？刘子瑜，明显和你们是一个辈分的兄弟，他到底有什么底牌？”

    　　

    　　    “他就是条丧家之犬，哪有什么底牌！”

    　　

    　　    刘子梅脸色不太好看，他们几个一心打压，无限鄙视的刘子瑜在二王子和三公主面前大出风头，可从来不在他们的计划之内。

    　　

    　　    问话的人表情莫测，又看了眼场中的刘子瑜，这样凶残的狠人，你说人家是丧家之犬？糊弄谁呢？！

    　　

    　　    别被人家一口给吞了！

    　　

    　　    这时候黑魅郡国来的一个年轻男子揭晓了谜底，他略带着一些仇恨和畏惧的眼神扫过刘子瑜，然后迅速很小声的对身边其他郡国的人介绍刘子瑜。

    　　

    　　    “你们千万别被他给骗了！那就是个杀神，刚刚结束的黑魅郡国和红尚郡国之战，领军者就是刘子瑜！”

    　　

    　　    “就是这个看起来没什么特殊之处的刘子瑜，以少胜多，杀了我们黑魅郡国装备精良的好几万大军！谁要是以为他好欺负，那就等着吃亏吧！”

    　　

    　　    “还有他身边的司马仲达，我也想起来了……”

    　　

    　　    这货刚进入状态，准备好好给身边的人科普一番，忽然发现林逸淡漠的眼神盯住了他，顿时浑身一激灵。

    　　

    　　    握了棵草！

    　　

    　　    没事瞎哔哔这些干啥啊？

    　　

    　　    是嫌自家黑魅郡国割地赔款太少么？

    　　

    　　    吃饱了撑的去招惹这俩杀神啊！

    　　

    　　    “你想起什么了？说啊！”

    　　

    　　    边上的人正听的起劲，见他住口不说，还有些不高兴，当即就追问起来：“你不是在说司马仲达么，他什么来头？”

    　　

    　　    “哦，呵呵呵，我想起来了，这个司马仲达……硒铜郡国的人很熟，你们去问问硒铜郡国的人。”

    　　

    　　    吃了林逸一记眼神杀后，黑魅郡国的这人赶紧干笑着把锅甩出去，当然他说的也没错，硒铜郡国的人对林逸肯定印象深刻的很。

    　　

    　　    硒铜郡国的人其实就坐在旁边，也一直保持着沉默，冷不防锅从天降，砸的他们感觉自己整个人都不好了。

    　　

    　　    该死的黑魅郡国！

    　　

    　　    战争中背弃盟约，趁火打劫，这会儿还故意甩锅，简直岂有此理！

    　　

    　　    你们不敢议论那个杀神司马仲达，我们难道就敢了么？

    　　

    　　    那些不知情的人转来这边询问，硒铜郡国的人只能打着哈哈随意敷衍过去，又果断把锅甩回给黑魅郡国的人。

    　　

    　　    如此两个来回之后，也就没人有兴趣去追问了，反正刘子瑜的身份和战绩已经足够他们惊叹。

    　　

    　　    都是差不多年纪的同龄人，在座这些郡国的公子哥儿，很少有独自统领大军的机会，所以对刘子瑜不由生出几分羡慕和敬畏。

    　　

    　　    除此之外，就是淡淡的担忧了，和这样一个狠人做对手，好像不太好搞啊！

    　　

    　　    “殿下恕罪，臣并非故意要杀人！”

    　　

    　　    刘子瑜没管周围的议论，心里懵了一下后，马上就反应过来，这是林逸在暗中帮忙了。

    　　

    　　    这事儿不能说，所以先向二王子请罪，淡化连续死人的影响。

    　　

    　　    二王子淡然摆手，示意无妨，死人尸体自然有龙邦封号王国的守卫进来处理善后，只是这个宴会的气氛，基本上就毁的差不多了。

    　　

    　　    “今天的接风宴，到这里就差不多了，诸位高贤的才能，我和三妹都很欣赏，期待大家在真正的公子会中能有上佳的发挥。”

    　　

    　　    二王子感觉到了气氛的变化，所以干脆宣布今天到此为止。

    　　

    　　    而三公主面纱外的眼睛依然清澈明亮，或者说波澜不惊，对之前发生的事情丝毫没有惊异。

    　　

    　　    果然是见过大场面的人，死一两个人根本不在乎。

    　　

    　　    二王子说完，就和三公主起身离开，下边的人齐刷刷站起来躬身施礼：“恭送王子殿下，恭送公主殿下！”

    　　

    　　    等送走这两位正主，剩下人默契的没有多说，也各自离开，好好一个接风宴，最后算是不欢而散了。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜依然没有和司马仲孝等人一路，两人结伴回到暂居的小院时，关于两人的情报信息已经迅速扩散开。

    　　

    　　    之前没人在乎过他们俩，如今在得知了他们的战绩后，所有人都开始重视警惕，很多人都将他们当成了必须要防备的对手！

    　　

    　　    而林逸和刘子瑜对此毫无所知，知道了估计也不会有什么想法，既然展露峥嵘，就已经有了这种心理准备了。

    　　

    　　    如此又过了一天，接风宴后的第三天，龙邦封号王国亲王召见各国俊彦，并于宫中设宴，这才是真正的公子会！

    　　

    　　    宴会上各国的座次大致和之前接风宴相同，唯一有变化的，就是林逸等从红尚郡国来的人，从靠后的位置移到了比较靠前的地方。

    　　

    　　    若是将座次分上中下三等的话，接风宴上林逸等人无疑是下等席位，而到了今天，则是上等偏下，比较接近中等的位置。

    　　

    　　    由此可见，龙邦封号王国对于红尚郡国近来的变化都已经相当清楚了，尤其是在这变化中占据举足轻重地位的林逸和刘子瑜两人。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜倒是对席次变化没太在意，两人更在意的是这公子会上，并非所有人都穿书生服，也有一些人穿着武将的服饰，一如之前自己那样。

    　　

    　　    这也是不知道服饰规矩的人么？

    　　

    　　    林逸和刘子瑜心中略有疑惑，随即就得到了解释——龙邦封号王国亲王身边的宦官站出来挥了下拂尘。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

