    在永恒指针指引下，夏洛一行人终于来到和之国。

    “这就是和之国吗？”

    罗宾望着面前波涛汹涌的海域，大量漩涡时而出现，时而消失，这片海域之复杂纵然是在新世界也是少有的。

    最主要的是，面前都是悬崖峭壁，如何登陆和之国。

    “莫利亚, 你到过和之国，这和之国要怎么上去？”

    甚平问向莫利亚，只见莫利亚兀自失神盯着和之国，眼神中流露出各种复杂的感情，怨恨、愤怒、杀意还有怀念。

    想当年，他可是超新星，力压同辈，进入新世纪也是迅速声名鹊起, 可惜在和之国碰到凯多, 被凯多击败，伙伴全部死亡。

    从那之后他月光莫利亚就成为一个只会呆在城堡研究僵尸的肥宅，今天再次回到和之国，他要一雪前耻。

    凯多，给我等着，这次我要将百兽海贼团所有人都杀掉，我要将你那天施加到我身上的痛苦和绝望一一偿还。

    莫利亚握紧拳头，暗暗发誓，一定要报仇雪恨，让凯多也品尝到自己的痛苦，

    “莫利亚，你发什么神经？我喊几声你都不回我”

    甚平见莫利亚不理自己，抬手拍了一下。

    “啊”

    反应过来的莫利亚问道：“你刚才说什么？”

    甚平重复道：“我说怎么进入和之国，这周围都是悬崖峭壁，哪里才是进入和之国的道路”。

    莫利亚心说原来是这个，当即抬手指着远处瀑布。

    “那就是进入和之国的道路”。

    见莫利亚指着瀑布说是进入和之国的道路，大家纷纷不解看向莫利亚, 心说莫利亚该不会是脑袋出问题了。

    萨博用手肘撞了撞罗，低声说道：“罗，你给莫利亚大叔看看，我觉得他疯掉了”。

    砰！

    话音方落，一个干脆凌厉的弹指落在罗的额头上，罗惨叫一声，抱着额头哀嚎。

    “你这个混小子，竟然敢编排我”

    一个弹指教训完萨博，莫利亚满意的回过头，解释道：“和之国地形十分奇特，周围都是悬崖峭壁，在悬崖峭壁之上有一片海洋，海洋上面的岛屿才是真正的和之国，要想进入和之国，方法只有一条。

    利用周围的鲤鱼，逆流而上，冲上瀑布才能进入和之国”。

    听到莫利亚所说进入和之国的方式，纵然是大家到过空岛，还有潜入海底都市, 听到和之国的地形都感到吃惊。

    难怪这么多年来, 很少有人进入和之国, 单单是这进入和之国的方法恐怕知晓的人都很少。

    夏洛见莫利亚将进入和之国的方法说出来了，他也就没说，指挥艾斯、萨博和罗三个人，各抓住一条巨大鲤鱼。

    在罗的能力下，六条巨大鲤鱼从海水中飞起，萨博和艾斯认出早就准备好的绳子将鲤鱼套牢，罗释放能力，将鲤鱼重新放回水中。

    霎时间，受惊的鲤鱼飞速游动，不得不说，鲤鱼在海水中力量极强，拉动着飞翔阳光好逆流直上，速度飞快。

    白色海浪在周围翻滚，海浪拍击在船壁上，惊起浪花翻滚。

    鲤鱼拉动着飞翔阳光号逆流直上，冲上瀑布，飞翔阳光号一震，紧接着舰首飞速抬起，逆流而上。

    艾斯他们冲到船舷，看着飞速冲下的瀑布，而他们却在逆着瀑布冲上，兴奋的欢呼。

    很快，鲤鱼来到瀑布尽头，它们用尽全部力量高高跃起，就像是越过龙门一样，飞翔阳光号也跟随着来到空中，重重砸落。

    嘭！

    水花飞溅，飞翔阳光号来到一片平静的海域，远处是一座岛屿，沙滩和森林隐约可见。

    这就是和之国。

    “终于到了”

    “这就是和之国吗？”

    “没想到瀑布之上，竟然还有岛屿，真是太奇特了”

    “听说这个国家有强大武士，真想见识下”

    “船长，接下来我们该怎么办？”

    …

    来到和之国的众人顿时吵翻天，夏洛等大家说完，这才轻咳两声，说道。

    “按照我们的计划，革命军需要三天时间，也就是三天之后才能到来，所以这三天之内，我们的任务就是弄清楚百兽海贼团的情报和兵力，如果有机会，可以解决百兽海贼团部分干部”。

    那些普通船员的小杂鱼，夏洛觉得出手也是打草惊蛇，现阶段目的是等着革命军大军。

    只有大军一到，加上革命军队的高端力量，到时候他和龙联手，迅速击败并且杀死凯多，只要凯多意思，百兽海贼团手到擒来。

    为了相互有个照应，夏洛两位为一组，他和罗宾一族，莫利亚带着萨博，甚平带着艾斯，至于baby5和罗。

    将飞翔阳光藏好之后，众人下了船，各自分别，开始探寻情报，在出发之前，夏洛根据记忆中的情报交代了一些注意事项，让他们找到村庄后变幻服装，如果碰到无法解决的麻烦，就及时出手。

    不过，夏洛并不在意什么无法解决的麻烦，他们四组人，除非是百兽旗下三灾，不然还真不会有生命危险。

    见几人离开，夏洛直接拉着罗宾的手往森林走去，罗宾害羞看了眼夏洛，下意识挣扎了一下，也就没有继续动了，红着脸被夏洛拉着。

    两人沉默不做声在森林里走着，一开始还害羞的罗宾逐渐适应，被夏洛拉着小手。

    见夏洛十分有目的往前走，罗宾忍不住问道：“你这是要去哪里？”

    “我们直接去和之国首都，花之都”

    说完，夏洛觉得这样走实在是太愚蠢了，于是停下脚步，一把抱住罗宾，后背双翅伸展，煽动起狂风，飞向天空。

    罗宾紧紧抱住夏洛，生怕自己掉下去，狂风吹拂脸颊，一缕缕秀发紧紧贴着白皙的额头上，罗宾轻轻挽起秀发，下意识往夏洛怀抱中缩了缩。

    感受到罗宾的举动，夏洛咧嘴微微一笑，也没有说出来，罗宾可是很要面子的。

    很快，夏洛便看到和之国首都花之都，两人降落到首都，找了两件和服换上，夏洛仿照周围的武士，将雷切插在腰带中。

    罗宾也换上一身普通的和服，但罗宾太漂亮，就算是普通的和服也无法遮掩美丽，轻轻挽住夏洛的胳膊，两人就像是路上众多情侣一样，行走在大街上、。

    但夏洛不知道，刚分开的想要报仇的莫利亚加上不安分的萨博两人一拍即合，决定直接找一个干部撬出情报。

