    郭婷一听，那可不行，要是艾薇亚真的变心了，许之桓怎么办，许萌萌该有多伤心啊，最最重要的是，她要是真的忘不了程豫，又回来对他死缠烂打，到时候像什么样子？

    这一晚，郭婷辗转反侧，彻夜难眠，最后，终于决定和程豫恢复如初，要把他看的死死地，不让艾薇亚有任何机会靠近。

    次日，许萌萌和南宫无名来到了玫瑰小镇。

    伴随着他们到来的，还有一群身份不明的人进入了玫瑰小镇。

    看着许萌萌和南宫无名进入一栋普通的别墅，帝落皱眉：“没想到艾薇亚居然甘心住在这么一个破地方，福莱特，你乔装一下，偷偷去见一见艾薇亚！”

    福莱特点头，忽然，警戒声响起，帝落和福莱特脸色大变，急忙率领众人影藏起来。

    帝落蹙眉问：“怎么回事？”

    属下回答：“头儿，我们在附近发现南宫家的保镖，几乎我们前脚一到，他们就发现我们了，现在我们必须撤销所有行动，彻底隐藏起来，或者撤退，否则一定会被发现。”

    福莱特不解：“那些人难道是保护南宫无名？可是这一路走来他身边的保镖并不多，有这么危险吗？”

    属下说：“不是保护南宫无名，好像程豫和郭婷都在这个小镇上。”

    帝落和福莱特面面相觑，这两年南宫家势力壮大迅速，德西家族被打压的毫无立足之地，帝落和福莱特一听说程豫和郭婷在，那么南宫家最恐怖的那支力量必定将整个玫瑰小镇封锁，他们一旦有一点风吹草动，立马会被连根拔起，不惊动任何人。

    如此恐怖的实力，让帝落和福莱特都感到很无奈，只好暂时撤退。

    许萌萌先见到了艾薇亚和许之桓，本以为艾薇亚一定会无精打采，看到她就委屈抱怨，然而事实上却是，她精神好得很，一见到她，立马拉着她把她从头到脚打量个遍。

    “还好还好，我的萌萌还是那么美丽可爱，来，萌萌，一路辛苦了，和妈说说话！”

    南宫无名则懂事的陪许之桓聊天，聊了一会儿，许之桓指着对面的二层小楼说：“你爸妈住在对面，既然来了，你们也去看看他们吧！”

    南宫无名下意识和许萌萌对视一眼，眼中都有一丝古怪之色，但他们自然不可能暴露是他们泄露了地址给郭婷的，因此，默契的什么都没说，和许萌萌一起去了对面。

    开门的是助理，程豫坐在沙发上看电脑，见到他们来，十分随意的招呼了两声，问了几句后就沉默了。

    南宫无名扫了一眼，没看到郭婷，问：“爸爸，妈呢？”

    程豫说：“你妈昨晚没睡好，还在睡。”

    这时，郭婷听到动静从房间里出来，看到坐在客厅里的南宫无名和许萌萌，愣了一下，随后急忙跑回房里把自己整理的利落之后才重新出来。

    但郭婷眼下的黑眼圈却没能逃过许萌萌的眼睛。

    许萌萌愣住了，不是艾薇亚受了委屈吗？为什么看起来郭婷更加不好？

    “无名和萌萌来了，太好了，对了，萌萌，你爸爸说你们今天来，我们两家人找个地方好好玩一玩，这玫瑰小镇风景不错，适合郊游。”

    女生都喜欢郊游，就连郭婷也十分期待，许萌萌听了更是一阵激动，说：“真的吗，那太好了，爸，妈，我去叫我爸妈准备准备，等下咱们一起去郊游。”

    许萌萌是个活泼性子，说做就做，眨眼间就跑去了对面。

    南宫无名看着许萌萌好动的模样，眼底划过一丝宠溺，想到等会儿两家人郊游，必然要带些东西才行。

    他说：“爸妈，要带什么，我现在收拾着，等会一起带去。”

    郭婷想了想，说：“咱们家什么都没准备，就连菜都没有，这样吧，我给助理打电话，交给他准备好了。”

    两方商量妥，来到玫瑰小镇边上的一座秃山上，山上没有长树木，只有一些杂草，而且，站在山顶上，一眼就能将玫瑰小镇看尽，看着那一片片红色的花田，也是一种享受。

    南宫无名和许萌萌负责搭帐篷，许之桓和艾薇亚垒了个柴火灶，生活做烧烤，助理在一旁协助。

    郭婷则推着程豫寸步不离，悠闲不已。

    程豫握着她的手问：“看到他们都有自己的事情做，你怎么不去？”

    郭婷朝许之桓和艾薇亚的方向看了一眼，见他们夫妻二人相处融洽和谐，挑眉说：“他们有他们的事情，我的事情就是陪你，怎么样，幸福吧？”

    程豫眼底划过一抹精明，笑道：“幸福！”

    烟火袅袅升起，很快，一阵烤肉的香味飘来，郭婷吸了两口气，赞叹的说：“之桓哥的手艺还是那么好，真羡慕艾薇亚，居然嫁给了之桓哥！”

    一旁的程豫冷哼一声，用力的拉了她一下，说：“不用羡慕，那些肉你不能吃。”

    郭婷下意识想问为什么，但很快，她就想起来了。

    她肠胃一直不好，烧烤这种难以消化的食物，她是绝对不能沾染的。

    小脸一下子就垮了下去，郭婷说：“算了，自己动手，丰衣足食。”

    说着，她动手挖了个坑，自己燃起了一堆柴火，拿了一个锅，在锅里放了一锅水，见山腰上种了一些萝卜蔬菜，她跑下去跟正在菜地里干活的菜农们商量了一番，抱着一大堆蔬菜回来，洗干净放进锅里烧汤。

    大家各忙各的，各做各的，场面和谐宁静，让人羡慕。

    隐藏在田野间装扮成菜农的帝落和福莱特看到这一幕，都是震惊不已，福莱特痛心疾首的说：“家主变了，以前的家主连厨房都不进，现在家主居然自己烧柴做饭，帝落，我忍不了了，现在我就去找她问个清楚，问问她到底还要不要德西家族了！”

    帝落立马将他拉了回来，沉着脸说：“不要去，现在不是时候，就算要见家主，也不能出现在程豫面前，你知不知道，这附近全都是他的人，一旦我们的身份暴露，可能就回不了德西家族了！”

    福莱特问：“那怎么办？”

    帝落冷静的回答：“等，等机会，让家主主动出来见我们！”

