    “凡尘法师，您怎么到这里来了？”

    我颇为意外的看着突然到来的凡尘，连忙邀他进入了屋中。

    “阿弥陀佛，只因无常祖师想邀你再返觉禅寺中。”

    凡尘说道，“此事由祖师亲口交代，本应由师尊枯荣亲往，但因为彼岸之事，师尊因此与你为敌，无颜上门拜访，所以只好差遣老衲前来，有失礼节，还望林笙赎罪！”

    无常祖师要见我？

    听了这话，我的心里一阵苦笑。

    无常祖师已成真佛，他如果真想再见我，刚才大可直接制止柳乘风，偏偏要等到悬棺门闹得鸡飞狗跳，好不容易消停了再遣凡尘前来，也不知他是做何想的。

    可是，凡尘终究于我有恩，也是我步入佛门的引路人，我也不便当着他的面说道无常祖师的不是。

    “凡尘，不知师尊这次请你邀林笙重返觉禅寺，是所为何事？”

    这时，茹若初走了上来，朝凡尘法师问道。

    “回禀师叔，祖师只言二百年前林笙曾赐予了他一段成佛的机缘，而今于人间重逢，欲将此机缘归还于林笙。”

    凡尘法师双手合十，如是说道。

    将二百年前的机缘归还于我？

    听了这话，我不禁一阵咋舌。

    当初无常祖师初临人间时，曾说过在二百年前即将覆灭的古道门中见过前世的我，而他之所以一朝顿悟参禅成佛，也是经了我的点化。

    只是不知他所说的这一段机缘，究竟是指的什么。

    对于凡尘的这一邀请，我也不知该答应还是不答应，随后看向了一旁的若初。

    对此，若初点了点头，“既然是师尊之邀，林笙自然理当前去，不然便是失了礼节，只是不知何时前去为好？”

    “阿弥陀佛，祖师只言尽快，依老衲所见，宜当现在。”

    现在？

    听了这话，茹若初的眼神里也流露出一丝为难，转而看向了屋里头。

    此时，柳乘风正在独自喝着闷酒，母亲虽然就坐在旁边，却始终一言不发，看起来像是在打冷战。

    察觉到我们眼神所及后，柳乘风放下了酒杯，“既然要去那现在便去吧，待到拜访完无常，咱们即刻返回天行门。你们这悬棺门呐，我多待一秒都如坐针毡！”

    说着，柳乘风颇为不悦地看向了爷爷手中那口石棺。

    爷爷是悬棺门守山人，掌控着整个护山符阵，哪怕强如柳乘风，对于他也是万分忌惮，生怕一不小心就遭遇不测。

    而母亲也赞同地点了点头，“我同意父亲的决定，毕竟林笙长了这么大，还没见过自己的父亲，早一点把琐事处置完，也能早点亲人团聚。”

    外公和母亲都这么说了，可爷爷和茹若初脸上却浮现了愁云。

    毕竟他们好不容易与我团聚，而我好不容易终于回到了悬棺门，可茶还没有凉，我转身却要离开，心里多少会有些不舍。

    可即便如此，他们还是没有把心里的话说出来，随即点头答应了下来。

    “林笙，我现在在悬棺门中不便离开，你自己今后多加小心，等见到你那父亲之后，也要他时刻提防着点。”

    爷爷没好脸色的朝柳乘风看了一眼，随后朝我嘱咐道。

    我点了点头，而爷爷随后也没有再多话，转身便去收拾起了碗筷，不想看我的离开。

    在凡尘法师的邀请下，我和母亲以及柳乘风没有再继续在高岩峰逗留，随后便再度启程，离开了悬棺门。

    在我送到山门外的江河前时，茹若初停了下来，脸上流露出一丝苦涩，“林笙，我本以为这次你回来，我们一家终于可以平静地过上一阵安生日子。可你虽然来了，却这么快又要离开。我不便阻拦你，但请你一定要记住，不管将来你遭遇了什么艰难坎坷，悬棺门永远都是你的港湾。”

    话落，茹若初踮起了脚，轻轻地给了我一个拥抱。

    我点了点头，“若初你放心，等到所有的事情处置完，我一定会再回来的，继承祖先给我们的家业。”

    离别的方式有很多种，但告别的话语千篇一律。

    一番作别后，我们随即踏上了停在岸边的红木船，在茹若初目送的眼神里，在阵阵水花飞溅中，船只缓缓沉入了水中，待到再度上浮时，悬棺门已经消失不见，一口寒潭出现在了我的眼前。

    片刻功夫，我又一次来到了天外山中，来到了觉禅寺外。

    在经过这场旷世大战后，天外山早已满目狼藉，成片成片的林木被烧毁瓦解，大量的土石翻飞，一道道深长裂痕遍布山体，让人仿若置身末世。

    而在这一战中，损失最惨重的无疑就是觉禅寺了，几乎所有的佛像都已经被摧毁，大雄宝殿也彻底化为废墟，唯有后院几处幽静的禅房依旧保留完好。

    阵阵五行之力此时正涌动于觉禅寺当中，原本已经离开的念夕朝此时也回来了，与他一道的还是上百名隐山门弟子。

    在念夕朝的张罗下，这些精通土行术以及木行术的弟子正紧忙紧赶的开展着觉禅寺的修缮工作。

    自打帮助凡尘修复了悬河寺后，这些精通土木的隐山门人已经熟门熟路。在他们的控制下，大量的废墟残渣已经被腾挪到了寺外，一块块由山石雕砌而成的方砖石板层层垒积，重新化作了寺院的围墙、地板，矗立于禅院的巨佛也被山石重新堵上了缺口，初具佛形。

    据凡尘说，包括念夕朝在内的这些隐山门人，都是他刚才特意请回来的，只是觉禅寺这一次损失巨大，即便有着念夕朝相助，想要尽数修缮恐怕还得好长一段时间，若是想让寺中重新恢复往日佛力，更不知何年何月了。

    对此，我不曾多言，可心里不禁唏嘘，毕竟这一切本质上是因我而起，可买单的却是觉禅寺自身。

    带着这一念想，我步入了残破依旧的寺门，而念夕朝隔着老远就朝我走了过来。

    他看了看我，又颇为警惕地看了看一旁的柳乘风，“林笙，你们自家的矛盾……现在解决了？”

    我点了点头，“嗯，算是吧，在拜访完无常祖师后，我们便打算前去天行门。”

    “天行门？”

    听了话，念夕朝的眼里满是讶异，毕竟刚刚我和柳乘风还势同水火，眼下突然言和甚至还要返回天行门，也着实出乎了他的意料。

    “念老爷子你放心，林笙是我的儿子，有我在，他不会有什么事的。”

    母亲看出了念夕朝的担忧，朝他这么说了一句。

    “哦，那就好，那就好。”

    念夕朝点了点头，随后朝我母亲问道，“林笙他妈，我孙女现在在你那现在可好？”

    母亲很中意念冰，对念夕朝也颇为客气，说道，“当然，冰冰是我的儿媳，我亏待了谁也不可能亏待她的，只不过她是我钦点的护龙人，以前属于我的事情，现在大多都已交给了她，还望老爷子莫要怪罪。”

    “好事多磨，好事多磨！你能如此看重她，老爷子我高兴还来不及呢，哪有怪罪之理！”

    念夕朝摆了摆手以示无碍。

    而他看了看一旁的冷不吭声的柳乘风，又看了看母亲，说道，“只是这些日子来，我和我孙女一直聚少离多，心里头也甚是挂念。不知你们此次返回门中，可否让老爷子我一道前行，见一见孙女，以解思亲之苦？”

    对此，母亲还没来得及回应，柳乘风便开口了，“念夕朝，你是隐山门大长老，你若抱善意前来，老夫自会将你当亲人看待，并敬你为座上宾。但你若妄图借此干涉门中内务，就早早断了这一念想。”

    听了这话，母亲也点了点头，没有再多言，念夕朝随即脸上一喜，“既然如此，我在此先谢过天行门主了。你们先行忙去，而我也先去收拾一会，待会便与你们一道前去！”

    因为我的关系，念夕朝和柳乘风也算得上是亲家，可道门之中等级分明尊卑分明，却也让他对柳乘风多了一丝敬畏。

    留下这句话后，念夕朝朝其他隐山门弟子招呼了一声，随即便匆匆离开打点后续事宜。

    而我们也随即绕过了已成废墟的大雄宝殿，来到了后院那尚且完好的禅房中。

    此时，袅袅梵音正不断从禅房中响彻而起，阵阵佛光弥漫一方。

    看到我们过来，正在门外恭候的僧人随即打开了门，朝我做出了一个请的姿势。

    “林笙，你来啦？”

    这时，一个苍老而又充斥着威严的声音从禅房里传了出来。

