
        那在楼下说话的正是周爱。

    她俏生生的站在楼梯口，看着紧紧抱在一起的刘长青和宋晓茶，表情惊讶，眼神诧异。

    “没有，没有，我只是扭到脚了！”宋晓茶慌忙说道，赶紧用那只没伤的脚站好，想从刘长青的怀抱里脱身出来……但是刘长青不配合啊，之前可是你说不要放手的，现在我是在执行你的命令，要是再摔着了可怎么办？

    “还不放开，你想抱到老啊？”宋晓茶翻着白眼说道。

    “抱到老？那你老得也太快了……”刘长青放手之后，再回头去看周爱，结果发现那妮子已经不知道跑哪里去了，“怎么样？要我帮你治疗一下脚吗？我有个外号，叫作治脚医生，你这点扭伤，不在话下。”

    “不用劳烦，我怕被你吃了。”

    “吃了你的脚？我的……”

    刘长青想要抚摸宋晓茶玉足的希望落空，看着她一蹦一跳的回办公室去，他还觉得有点遗憾；随后他自己一个人跑到了楼上，随便逛了一圈，总的格局和二楼完全一样，总共有六个房间，左右两边各三个，确实堆满了杂物。

    一些废旧的办公桌椅。

    用不着日常用品，等等。

    让刘长青感觉不错的是，三楼再往上，是一个大平台。

    站在上面可以看到整个九曲天河的全貌，特别是后面一片靠近山脚的空旷地，一目了然。

    “那片地方……好像很适合种药材啊！”

    他站在上面，发现山脚那边环境很不错，靠近阴凉面，跟他从牛家村租借的那块山地差不多类型，并且这一大片山坡虽然不是九曲天河酒厂的范围之内，可这里全都被围了起来，谁能到山坡上来？

    还不是他想种什么就种什么。

    有了这个发现，他马上下楼，走到那山坡中去查看。

    结果不看不知道，一看吓一跳，那一片居然全都是他梦寐以求的东西——玉香花！

    “我的个天！”

    “发财了，发财了，这里居然有这么多玉香花，起码有两三百株呀，这可以炮制多少百消花泥啊？”

    刘长青看到那大片白色的小花朵，眼睛里面好像全都是金灿灿的黄金，这可是比黄金还贵的好东西；他兴奋的手舞足蹈，兴奋的表情无法言喻，当即找到一个阴凉处，把嫂子夏青薇给喊了出来，指着那一大片玉香花道：“薇姐，看，看我发现了什么？”

    “啊——，这么多玉香花？”夏青薇看清楚之后，也是被眼前的一幕吓了一跳，尽管她见多识广，也从没见过一下子有这么多玉香花的地方。

    刘长青简直幸福的要找不着北，当即就要开始动手采摘。

    “等一下！”

    夏青薇连忙喊住他，呼啦一下挡在了前面。

    “怎么了？”

    “这儿有这么多的玉香花，你想过原因吗？”夏青薇说道。

    刘长青当然不知道原因了，摇了摇头。

    夏青薇道：“玉香花向来是一种奇珍，无法被人工培育，但是现在这里有如此多的玉香花群，说明这一片地非常适合玉香花的生长环境！你就不想研究一下这个地方有什么特别吗？两三百株的玉香花虽然很多，可是用一朵少一朵，如果自己可以培育成功，那咱们这个百消花泥就能量产，最后造福全人类。”

    这可真是了不得的伟大设想。

    刘长青自然也愿意看到那一天，当即决定把这一块地给围起来。

    “海逸……”

    刘长青直接一个电话打给了周海逸。

    周海逸此刻正在研究考虑他那个实验楼的建设方案，作为一名有自身设计理念的设计师，周海逸渴望在设计上能有突破自我的一刻；这个实验大楼设计方案是当初她跟导师以及另外三名同学一起完成的，如今在这个基础上修改，甚至亲自建设成实体建筑，她觉得是个非常不错的机会，自然想要精益求精，希望能弄出一个更加完美的方案……比如说，能不能把削减的b楼和c楼，以另一种形式，融合在a楼之中。

    就是在她脑中灵光一闪之际，刘长青的电话打了进来，打断了她的思路。

    “谁啊，你就不能晚点再打来吗？知不知道你很讨厌！！”

    她的灵感被手机铃声打扰的消失，顿时气得跳脚，谁打来的电话看都不看，直接开骂。

    刘长青都有些懵了：“海逸姐，我……是不是做错什么了？”

    “当然，你简直做错了一件天大的事情，就是不该在我设计的时候打电话过来，打断我的思维！”周海逸无比性格的说道，过了一会似乎才反应过来电话那头是谁，语气总算缓和了一些，“你有什么事没？”

    刘长青当即说了一下，想在九曲天河酒厂后面山脚下，做一排单独的围墙。

    另外，宿舍楼那边也做一下简单装修。

    “就这么点小事？还来打断我的思路？你知不知道我本来可以设计出最完美的方案了？”周海逸很是懊恼的说道，但最后责怪自己为什么没有把手机关机，然后道，“我给你一个电话号码，137，是我们公司下面的一个项目经理，叫陈康，我现在给他打电话，让他去找你，以后这种小事情，你直接找他就可以了。”

    挂断电话，刘长青不禁摇了摇头，他是真没想到周海逸会因为这样的事情跟他发火，这情绪……好有性格。

    半个多小时后，那位叫陈康的项目经理就找到了刘长青。

    是一名四十岁左右的中年男人，留着寸头。

    估计是周海逸已经打过招呼了，陈康对刘长青很是客气，说话带着笑容。

    刘长青用手划了一个大大的圈，几乎将大半个酒厂后花园都划了进来，道：“我要在这里建一堵围墙，越快越好，最好今天就能搞定。”

    “这里建围墙干什么？”陈康觉的好奇怪，因为刘长青划的这个圈太大了，而且正好把好好的一个后院给切断，怎么想都不合理。

    这是因为刘长青不想让人注意到那一片玉香花。

    所以划的圈子特别大。

    “我要在这边种植药材，围墙跟酒厂彻底分开，防止有人进来。怎么样，陈师傅，你今天能办好的话，在原价的基础上，我给你多加五千块。”
  