    光亮如新的铜镜表面，倒映着一张绝美的瓜子脸。

    五官精致，肌肤胜雪，尤其薄唇上那一抹艳丽的殷红，让她原本清丽的容颜，平添了几分妖娆，越发显得华贵迷人。

    一支口红，生生改变了一个人的气质。

    这样的效果，让初试妆容的苏幕遮完全惊呆了。

    望着镜子里妩媚的人儿，睫毛颤动，红艳而丰润的唇瓣微微翕张，渐渐勾起一丝满意的弧度。

    “这就是口红么，奴家……都快认不出是自己了。”

    苏幕遮这句称赞自然有夸张的成分，但也由此可见，她对这支口红喜爱的程度。

    “是啊是啊，我也觉得，姐姐似乎比之前更漂亮了。”

    苏允文在一旁用力鼓掌，点头哈腰地附和着，满心以为可以讨得姐姐欢心，没想到后脑勺立刻吃了一巴掌。

    “姐夫……”

    苏允文回过头，委屈巴巴地望着王安，心想自己这话没毛病啊，怎么又挨削了？

    “什么叫比之前更漂亮了，我家幕遮本来就很美。”

    王安义正言辞地纠正完，上前一步，按着脑袋教导道：“你应该这么说，口红还不错，勉强配得上幕遮的气质。”

    顿了顿，脸上笑容绽放：“不知苏大小姐，以为本宫这话如何？”

    也不知是王安的奉承，还是用了口红的缘故，苏幕遮心情甚佳，抿唇嫣然而笑：“殿下严重了，这支口红堪称稀世珍品，用在奴家这样一介民女身上，倒显得有些糟蹋了。”

    “那好办，只要你答应本宫以身相许，身份不就上去了。”

    “与其那样……奴家还是糟蹋这个吧。”

    “本宫也想被糟蹋，要不你糟蹋本宫，本宫绝不反抗。”

    “殿下别闹。”

    我不是闹，我是人不如狗，果然女人一旦得到心爱的化妆品，身为供货员的男人就可以功成身退了……

    王安叹了口气，转移话题：“老实说，你身为女子，到底觉得这款口红如何？”

    苏幕遮几乎想都没想，便微笑回答：“这还用说么，殿下有能力将其制造出来，难道还不清楚它的价值？

    “至少，在奴家的了解里，京城任何一款胭脂唇纸，都无法与这样的色泽媲美，这还多亏了殿下妙手调色。”

    王安心想我哪有那本事，只是无敌铁锈红本身十分百搭而已，不管是青纯玉女，还是青春欲女，都能驾驭这款颜色……

    面上，王安不无得意地摆摆手：“区区调色，不足挂齿，碰巧本宫有研究而已。”

    “是吗？”苏幕遮钦佩地看着他，“不知殿下还研究过哪种颜色？”

    “本宫还研究过香蕉皮的颜色，且通过这个，进修了某岛国男女之间相互交流的问题。”

    王安一本正经地胡说八道。

    “哦，这么说，殿下很了解男女之间的相处之道？”

    “了解不敢说，不如找个机会，我们私底下深入浅出地交流一下？”

    “这个……有空再说吧。”

    苏幕遮迟疑着点了点头。

    在她看来，了解好男女之间的相处之道，对将来谈生意没准会有帮助，因此才没有拒绝。

    这话正中王安下怀，眼睛一亮，不禁大喜过望：“太好了，幕遮，记得交流之前，提前几天通知本宫，本宫才好戒酒。”

    “戒酒？”

    “呃……本宫以为，保持一个清醒的头脑，才能让交流结出的种子，更容易开花结果。”

    “是了，都说喝酒误事，奴家会记住的。”

    “光记住还不行，还得会算时间。”

    “什么算时间？”

    “呃……”王安害怕再说下去，会暴露了自己的龌龊想法，再次转移话题，“咳咳，我们暂且不说这个，你觉得我们的口红，明天会让那些贵妇们回心转意吗？”

    “奴家觉得把握很大。”

    一旦谈到生意，苏幕遮又露出精明的本质，将口红评估一番，随后看着眼静立一旁的彩月，微微笑道：“殿下若是不信，可以送一支彩月妹子。”

    彩月娇小的身躯微微一颤，心里难以抑制地激动起来。

    刚才苏幕遮试用口红的时候，她在旁边可是看得一清二楚。

    那种深红而暗哑的诱人色泽，是她生平仅见，仿佛有种致命的吸引力。

    要说不想有一支，那绝对是骗人的。

    此刻，听到苏幕遮劝王安送她一支，彩月内心顿时期待起来，低垂的眼眉中闪过一丝窃喜。

    王安也没让她失望，下一刻便将口红送到她面前。

    “谢谢殿下。”

    彩月默默吞了口口水，继而甜甜一笑，仿佛得到什么宝贝一般，掏出一方锦帕，小心翼翼将口红包裹好，放在袖子里。

    王安很想提醒她，不用这么当宝贝，反正自己会生产，以后多得是。

    不过彩月这个做法倒是提醒了他。

    目前，东西虽然做出来了，但包装却还很烂，就用一枚竹筒套住，多半截口红都裸露在外面，连封存都不容易。

    这种外形，一看就给人很掉价的感觉。

    所谓人靠衣装，佛靠金装，这样推广出去，肯定是不行的。

    为了以防万一，王安又让苏允文去玉器店跑一趟，买回一些盛放东西的玉盒，专门来对口红进行包装。

    品质如何先不说，总之，要让人看到的第一眼，就觉得高端大气上档次。

    京城的那些贵妇们缺钱吗？

    不缺，她们缺的是这种可以彰显身份的高端奢侈品。

    而王安，只是恰好满足她们对虚荣的追求。

    所以，从某一点来说，小爷是在造福整个京城的贵妇群体，这是多么伟大的情操……

    王安差点就被自己的“节操”所感动，心想小爷付出这么多，肯定要拿回一点报答：

    “很好，连彩月都这般着迷，看来我们的口红的确奇货可居，那么，卖高一点的价格应该不过份吧？”

    “不过份，一点也不过份……”

    出乎意料，不禁是苏幕遮和彩月，就连郑淳和凌墨云也赞成。

    不过，他们的出发点却有不同，两女是因为打从心底喜爱，觉得值得一个高价。

    而郑淳和凌墨云，则是单纯觉得，王安搞出一个前所未有的新事物，就该发财。

    “那好，我们就把价格订在一支五两银子。”

    “殿下好糊涂，这么好的东西，最起码也要翻一倍，不如卖十两吧。”

    “哎呀，看看你们，对衣食父母一点怜悯之心都没有，人家照顾我们生意，我们干嘛不多宰一点，十五两，我看行。”

    “堂堂殿下竟然出尔反尔，那为何不再多加一点，殿下的尊严不值钱么？二十两如何？”

    “好啊，没想到你们比本宫还无耻……不过，本宫喜欢。”

    “嘿嘿……”

    实验室内，响起一群人狼狈为奸的笑声。

