    “那个，还不确定这秘籍是不是在府上呢g。”

    池芫怕他们话题再偏下去，就该是，拿着这本秘籍，他们是不是可以光荣退休啃老，便弱弱地伸了伸小手，出声点醒这几个做梦的。

    “我希望是。”

    觉得有胜于无的四师兄笑道。

    “我希望不是。”

    与此同时，忧患意识强烈的二师兄，叹着道。

    大师兄看看这个看看那个，不禁摸了摸脑袋。

    “你们希望没用啊。”

    三师兄点头，难得表态，“嗯。”

    池芫不禁轻笑了一声。

    众师兄看向她，似乎不解她为何发笑。

    池芫便道，“我就是觉着，这江湖武林趋之若鹜的神功秘籍，在几位师兄眼中，却和路边的石头没两样。”

    她语气带着欣赏和赞叹。

    大师兄摆手，“那还是要比石头重要的。”

    二师兄摸着笔杆子，“我对习无上武功没有兴趣，要不是师父在时追着我打，我才不练武……”

    三师兄拭着他的剑，“我是剑客，那秘籍学了也没用。”

    语气淡淡的，仔细听，还带了点嫌弃？

    池芫失笑，摇着头，看向四师兄，后者摇着扇子，笑眯眯的，还不待他开口，池芫便半认真半玩笑道——

    “四师兄怕是觉着，要是不能卖，那秘籍还不如石头吧。”

    江桦闻言，先是一怔，旋即哈哈大笑了两声。

    用扇子指着池芫的方向，“你啊你，就你懂师兄。”

    “爹要是听到我们几个这般不争气，怕是要气活了。”

    池芫叹了声，带着半调侃半伤感的口吻，如是说道。

    她话音落，大家都沉默了下来。

    这时，外头一阵喧闹，一人破门而入。

    “师兄们，小师妹，我想死你们了！”

    秦琅第一时间站在池芫身前，以为是谁闯进来闹事的。

    结果看到来人，他嫌恶地别了视线。

    却也收起了剑。

    “小五，你怎么弄成这个鬼样子？”

    来人正是盟主府五侠的第五侠，池芫的五师兄关以南。

    他……

    如果不是大师兄那声“小五”，池芫是真没把记忆中那个清秀可爱的小师兄，和眼前这个仿佛刚从外头要完饭回来的“乞丐”联想到一块去的。

    她有些惊讶，“小五师兄……你这，这是经历了什么？”

    好好的盟主府少侠，出去时白白净净的，回来就和泥地里滚过似的脏兮兮。

    池芫克制着，不嫌弃小五师兄，怕打击了孩子。

    关以南本想拿他的袖子擦擦看着亲人老泪纵横的眼泪，但闻着上面难闻的气味，他自己都快吐了。

    便想了下，拿起大师兄的袖子，擦了擦眼角的眼泪。

    “我苦啊，我可算见着大家伙了……哎哟喂不行了，我太脏了，我先去洗个澡，四师兄帮我拿件你的袍子——小师妹，你给我弄点吃的，谢啦！”

    说完，他便一阵风似的不见人影了。

    池芫：“……”

    小五师兄还挺会使唤人的。

    秦琅冷冰冰地道，“别管他。”

    府上又不是没有仆人，这书房还有现成的点心呢，又饿不死关以南。

    江桦却无奈笑道，“小师弟这风风风火火的性子，真是我们当中独一份了。行了，今日便先商议到这吧，我去给小五拿干净的衣裳，顺道问问他这趟出去发生了何事。”

    他率先出了书房。

    池芫笑笑，“那我去厨房和厨子说一声，给五师兄做点吃的。”

    “我和师妹一起去。”

    邝奇文摸了下肚子，笑得有些赧然。

    池芫便懂他意思了，没有拆穿，只等他一块走。

    剩下大师兄和秦琅面面相觑，后者转身，“我回房了。”

    大师兄摸了摸鼻子，那看来只有他能去看守藏书阁了，不指望这群小的了。

    关以南只比池芫大一岁，是当之无愧的小师弟，几个师兄虽然不像宠着小师妹那样纵容他，但也都是把他当弟弟照顾着。

    他一回来，府上就要有的热闹了。

    大师兄沉稳老实，二师兄儒雅文静，三师兄寡言冷峻，四师兄聪颖风趣，五师兄就是唯一一个活泼闹腾的了。

    是敢和池悟对着干叫板的泼猴——当然了，也因此被池悟丢出去吃百家饭历练了。

    都说他很聪明，率直热情，去各大门派游历，不用报上盟主府的名号，便会被迎进去好生招待的那种。

    用池芫的话来说，那就是，一整个有社交牛逼症的人物。

    关以南狼吞虎咽后，才对着面前坐着的，慢条斯理吃面的二师兄，以及玩着扇子笑睨着他的四师兄，还有捧着脸颊温柔地望着他的小师妹……

    打了个嗝。

    众人：“……”

    出趟门，这孩子更不修边幅了。

    以前好歹是个清秀可爱的少年，娃娃脸贼讨喜，怎么出去后，就朝着糙汉发展了呢。

    池芫无奈地看着他。

    关以南便咧嘴露出一口白牙，笑得很是可爱。

    他洗洗干净，又换上江桦做工精良的袍子后，看着就是锦衣玉食养出来的小公子。

    再这么爽朗一笑，池芫瞬间有种——不就是打嗝吗，妈妈不在意的！

    儿砸！

    系统：收收你的眼神吧！

    它当儿子的时候，她可没有这么热切的眼神看过它！

    池芫：你看他多可爱啊，多奶啊，长这么奶为什么要多长一张嘴呢！

    这就是上帝多给他开了一扇窗，害得他过满则溢了。

    哎。

    池芫遗憾地腹诽着。

    这张多余的嘴，此时还带着一股说不出的大碴子味。

    “哎呀娘啊的，我总算回家了。这半年我快被全道教那帮老头儿逼得出家了！他们居然觉得我根骨适合他们的道教功法，想让我改投他们门下……

    师兄，师妹啊，你们是不知道，我这日子苦啊，好不容易逃出道观，又差点被魔教妖女抓去采阳补阴了……”

    池芫觉得自己耳朵呱呱疼。

    太吵了，小五师兄，你出去后，是不是江湖人行走江湖全靠喊，让你嗓门变得更大了？

    她抽了抽嘴角。

    还没说话呢，四师兄江桦便用他的玉扇，敲了下他的脑袋，脑门一下就红了，池芫瞬间感受到了四师兄对她的爱！

    看看这个力道，原来他敲别人脑瓜子是这样的！

    “别在师妹面前瞎说。”

    大概是觉着这个师弟出去历练半年，一点规矩都没了，江桦也有些手痒，想打孩子了。

    池芫看着嗷嗷叫了声的关以南，嘴角扯了扯，“五师兄，那你是怎么回来的？”

    看着不像是坐车，刚那个形象，真的很像是一路乞讨回家的。

    “这就多亏了丐帮那些兄弟了，靠他们给我乔装打扮一番，那妖女压根就没认出我来，我这才一路走回来的！”

    关以南说着，还拍了下胸口，满脸写着骄傲——

    我厉害吧！

    池芫：“……”

    啊，还真是走回来的，那不奇怪了。

    就是，看着孩子脑子不太好使了，看来是真没少吃苦：）。。

