    　　李大元虽然消失了，但是他的死亡意志还在。

    　　最后这一掌，吸干了他体内所有的力量，汇聚成滔天一掌，就算是混元九重，都不敢掠起锋芒。

    　　留给柳无邪的时间不多了，不能破解这一掌，直接被神掌碾死。

    　　精灵圣女也是一脸担忧之色，没有柳无邪，她们两个肯定落入李大元手里，结果可想而知。

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，感受不到一丝波动。

    　　不论是大五行法术，还是裁天一刀，最多能抵挡，很难破解这一掌。

    　　就在巨掌快要碾下的那一刻，柳无邪身体突然消失在原地。

    　　恐怖的真气涌出，将柳无邪包裹起来，幻化出一尊荒古巨龙。

    　　身体盘旋而上，竟然主动朝神掌冲过去。

    　　神龙穿梭于虚空之上，不断攀升，柳无邪这是自寻死路。

    　　龙长老双拳死死捏住，心脏快要跳出嗓子眼上了。

    　　没有人关注柳无邪，只有他自己默默的注视。

    　　“飞龙在天！”

    　　天龙九式的第四式，柳无邪完美的施展出来。

    　　此刻的他，就是一条飞行在苍穹上的神龙，将飞龙在天完美的演绎出来。

    　　加上前面三式，柳无邪全部融会贯通，四式合并，足以毁天灭地。

    　　浩瀚的神龙之威，碾压诸天，站在远处的精灵族一脸的不可思议之色。

    　　神龙穿过巨掌，直接撕开一道裂缝。

    　　滔天的巨掌，中间出现一个缺口，柳无邪化身神龙，从缺口钻了出去，直接飞到高空。

    　　顿时间！

    　　血雨腥风，无数金色血液，从空中洒落下来。

    　　神龙消失，柳无邪身体从空中迅速跌落下来。

    　　这要是摔下来，肯定遭受重伤。

    　　精灵圣女不断的吟唱，一道道水流出现，迅速托住柳无邪的身体，一点点回到地面上。

    　　柳无邪身体惨不忍睹，强行施展飞龙在天，肉身出现很多裂缝。

    　　修为不到，贸然施展，肉身肯定承受不住。

    　　“圣女，我们怎么办。”

    　　柳无邪处于半昏迷的状态，太荒世界中的真气，早已挥霍一空，身上又没有多余的星石跟元阳丹。

    　　杀了李大元，储物戒指还没来得及收取，柳无邪已经晕过去。

    　　“快施展治愈魔法！”

    　　精灵圣女毫不迟疑，继续施展魔法，治愈柳无邪身上的伤势。

    　　“圣女，不可以，你的魔法之力已经耗尽了，继续施展魔法，你的身体会受不了的。”

    　　身旁的精灵族连忙阻止，她们的魔法之力早已消耗殆尽。

    　　刚才施展风蚀魔法的时候，已经抽空了圣女所有的魔法之力。

    　　又施展水系魔法，托着柳无邪回到地面上，已经让肉身雪上加霜。

    　　继续施展魔法，肉身可能会崩裂。

    　　“他对我们有救命之恩，我不能看着他失血过多而死。”

    　　圣女心意已决，治愈系魔法，同伴不会施展，只能她自己来想办法。

    　　不理会同伴的劝说，举起手中的短矛，继续吟唱。

    　　只见她的身体一点点崩裂，出现大量的伤口，要比柳无邪还要严重。

    　　治愈系魔法散发出一团柔和的光泽，将柳无邪包裹起来，肉身的伤口迅速愈合。　　包括他的五脏六腑，裂开的缝隙，逐渐消失。

    　　短短几秒钟时间，柳无邪身上的伤口消失不见，这就是治愈系魔法的厉害之处。

    　　“扑通！”

    　　精灵圣女倒地不起，浑身都是鲜血，陷入到了昏迷状态。

    　　榨干了最后一丝魔法之力，弄不好可能要永远陷入沉睡。

    　　等了约莫一分钟左右，柳无邪缓缓醒来，不知道发生了什么事情。

    　　“我没受伤？”

    　　站起来，看着自己的身体，柳无邪疑惑的说道。

    　　“快救救圣女，求求你快救救圣女吧！”

    　　那名精灵族抓住柳无邪的手臂，让他快救救圣女。

    　　圣女的生机在快速流失，这样下去，很快就会死去。

    　　“发生什么事情了？”

    　　柳无邪刚才是昏迷状态，并不知道发生了什么。

    　　很快，柳无邪眼眸一缩，自己身上伤势这么快恢复，一定是施展了治愈系魔法。

    　　圣女身体中的魔法之力早就消耗殆尽，不惜损害自己的身体，施展治愈系魔法来替自己疗伤。

    　　柳无邪迅速蹲下，检查圣女身体的状况。

    　　“伤势很严重，我们必须要找个安静的地方，我替她疗伤。”

    　　柳无邪现在身上没有什么灵丹妙药，收取李大元的储物戒指后，找到几枚丹药，立即送入圣女口中。

    　　抱起圣女，柳无邪看了一眼四周，朝远处山脉迅速掠去。

    　　这里刚才发生了大战，很快就有大量的高手赶到。

    　　留在这里非常危险，他的肉身虽然恢复了，真气还是枯竭状态。

    　　一边掠行，一边施展太荒吞天诀，吞噬虚空中的灵气，太荒世界中的真气不断恢复。

    　　走了约莫一炷香时间，柳无邪终于找到一处不错的山洞，快步掠进去。

    　　拿出一个毯子，铺在地面上，轻轻将精灵圣女放上去。

    　　精致的面孔，此刻流露出一丝痛苦之色。

    　　秀眉紧蹙，双目紧闭，那模样看起来就让人心疼。

    　　得到丹药压制，精灵圣女暂时保住了性命，想要彻底将其治愈，还是非常的麻烦，除非能施展治愈系魔法。

    　　“你懂治愈系魔法吗？”

    　　柳无邪朝另外一名精灵族问道。

    　　能看出来，昏迷的精灵圣女地位很高，身边这名精灵族，一直用尊称。

    　　“不懂！”

    　　精灵族少女急的都要哭出来，要是圣女有个三长两短，她回去怎么跟族中长辈交代啊！

    　　柳无邪也流露出为难之色，他也不懂治愈系魔法。

    　　他倒是懂得几种魔法术，因为他无法修炼出来魔法之力，根本无法施展出来。

    　　治愈系魔法并不是什么高深的法术，大多数精灵族都懂得修炼。

    　　每一名精灵族，修炼的魔法数量有限。

    　　如果你的魔法之力只能支撑施展三种魔法，那就从众多魔法之中挑选三种适合自己的魔法修炼。

    　　守在精灵圣女身旁的精灵族，魔法之力一般，只修炼了两种魔法，一种攻击，一种防御。

    　　精灵族少女哭哭啼啼，不知道该如何是好，早已乱了方寸。

    　　“别哭了，她因为我受伤，我不会让他死的！”

    　　柳无邪让她别哭了，只要不死，他就有办法。　　不断的翻阅记忆，寻找治疗精灵族之法。

    　　精灵族体制不同于人族，丹药只是压制，无法将其治愈。

    　　人类的丹药，对他们的效果微乎其微。

    　　最好的办法，利用魔法治疗。

    　　“你能联系到其他精灵族吗？”

    　　柳无邪沉吟了一下，朝那名精灵族问道。

    　　如果能找到其他精灵族，肯定有办法，只要懂得治愈系魔法即可。

    　　“跟我们一起的几名伙伴，被那个叫李大元的人杀死了，只有我跟圣女逃出来。”

    　　精灵族少女还在轻声抽泣。

    　　倒是有其他精灵族，可是不知道他们在哪里，根本无法联系到。

    　　一起的同伴，已经死在李大元手里。

    　　柳无邪眉头微蹙，丹药能量一旦耗尽，精灵圣女还是要面临死亡。

    　　“始祖树，注入木系精气，帮助她修复伤势。”

    　　柳无邪不由分说，祭出始祖树，分解出大量的木系精气，修复精灵圣女的伤势。

    　　果然有效果，伤势开始修复，伤口倒是愈合了，精灵圣女还未苏醒过来。

    　　外伤好治，魔法之力的反噬，不是那么容易治疗。

    　　没有魔法之力，强行施展治愈系魔法，对精灵圣女的身体，造成不可逆转的伤害。

    　　“神通果，神通果一定能治好他！”

    　　柳无邪搜遍了所有记忆，终于找到治好精灵圣女的办法。

    　　神通果神妙无比，不仅能壮大神通之力，也能增加魔法之力。

    　　魔法之力跟神通之力有异曲同工之妙。

    　　人类靠神通之力催动法术，精灵族靠魔法之力催动魔法。

    　　两者之间，并无区别。

    　　只要得到神通果的滋养，柳无邪相信，就算不能彻底治好精灵圣女，只要能将她唤醒即可。

    　　醒了之后，就能自主治疗了。

    　　“你留在这里照顾圣女，我去找治疗她的东西。”

    　　事不宜迟，柳无邪要尽快找到几名神族，杀了他们之后，获得神通果。

    　　听到柳无邪要走，精灵族少女一脸不知所措，怕柳无邪一去不复返。

    　　“你不会不管我们了吧！”

    　　少女紧张兮兮的说道，真怕柳无邪抛弃她们。

    　　精灵族原本就不擅长战斗，留他们在这里，一旦被其他种族发现，很有可能抓他们去做奴隶。

    　　很多种族，特别喜欢抓精灵族回去做奴隶，利用精灵族的治愈系魔法，治疗他们的伤势。

    　　“放心吧，我不会抛弃你们的。”

    　　柳无邪一脸郑重的说道，拿出阵旗，将整个山洞全部封锁起来。

    　　就算是巅峰混元境，都很难破解他的阵法。

    　　从李大元还有那名混元五重手里，柳无邪又获得三百万星石，三千元阳丹，暂时够他挥霍一段时间。

    　　外面的人进不来，精灵族少女也走不出去。

    　　柳无邪布置了幻阵，防御阵，攻击阵，三阵合并，做到万无一失，这才放心离开。

    　　时间紧急，他不知道精灵圣女能坚持多久。

    　　身体一掠，消失在原地，漫无目的的寻找，谁也不知道哪里能遇到神族。

    　　心情很沉重，如果精灵圣女死了，柳无邪肯定会内疚无比。

