
　　茂林深处，赵云定身。

　　从这，能清楚望见乌龙渊，若老者真跑出来，第一时间便能察觉，纵无爆符，也会上去硬干，无论如何都不能让其跑了。

　　他取了画符的行头。

　　只剩一条手臂，多有不便，但画符速度却极快，得益于他的天赋，加之精神力逐步的提升，可信手拈来，若还有两条手臂，搞不好能同时刻画两张符。

　　山林幽静，无人叨扰。

　　赵云奇快，爆符频出不断，期间，还抽空整出了两道速行符，天赋还是那般吊，一气呵成。

　　幽渊地宫。

　　独臂老者还在，神色惨白，配合那张血呼啦的脸，如似厉鬼。

　　“废物。”

　　他这声怒骂，满载着怨恨，骂的是他那个不怎么争气的徒儿，怕是早已被灭了，死就死了，还招来一个赵云，偏偏那个小武修底蕴雄厚，逼的他不得不妄动真元，不得不施展秘法，如此种种，皆是在恶化暗伤，加之爆符连番轰炸，才落得这般凄惨的境地，玄阳第八重，愣是跌到了第一重，境界或许能修回来，但因贴你的暗伤，他终生都无缘地藏境了。

　　待稳定心神，他才闭眸。

　　地宫清冷，至今狼藉一片，时而还有三两块碎石，自上跌落，皆是被爆符炸的，得亏暗中有石柱撑着，不然，定会坍塌。

　　天色，逐渐昏沉下来。

　　幽暗的地宫，燃起了烛火，烛光映在老者脸庞上，森然可怖。

　　铮！铮！

　　蓦的，突闻剑鸣声。

　　嗯？

　　独臂老者皱眉，缓缓开眸，剑鸣出自龙渊和紫霄，斜插在不远处，真两把好剑，奈何他无暇他顾，至今都还搁那插着呢？

　　他看时，两剑在轻微颤动，嗡嗡不断，颇有拔地而出的征兆。

　　果然，伴着铮鸣声，两剑齐动，如两道幽光，直奔他射来，一个刺向他胸膛，一个斩向他头颅。

　　老者色变，难以置信。

　　两把剑，是不可能自行攻伐的，必是暗中有人控剑，用的还是御剑术，既是赵云的剑，那御剑攻伐者，便昭然若揭了，定是赵云，但这怎么可能，伤的那般重，一路摔下去，竟还有命在。

　　这一瞬，他想的太多。

　　这一瞬，他也抬了手，一掌抡出，扫飞了龙渊和紫霄。

　　铮！铮！

　　两把剑一路横翻，至半空才停下，而后，皆飞到了洞口。

　　那里，已多了一道人影。

　　正是赵云，独臂的赵云，两剑皆悬在了他身侧，的确是他在御剑攻伐，爆符已备好，特来找老者清算。

　　“这...不可能。”

　　独臂老者见之，一口气又没喘顺，老血喷的霸气侧漏。

　　意外，太他娘的意外了。

　　赵云究竟是如何活下来的，还有，只才一夜，伤势这就复原了？那幽渊之底，难不成藏着什么造化？

　　“欠债还钱，杀人偿命。”

　　赵云淡道，一语冰冷枯寂。

　　“凭你。”

　　老者咬牙切齿，豁的抬手，掌心真元淌溢，可怕的吸力又显，与此同时，他还张口吐出了一道乌芒，欲以此将赵云绝杀。

　　然，许是因暗伤，他的吸噬力，大打折扣，还有口吐的乌芒，也略显斑驳。

　　就这，还是他强行使出的，伤势未复原，便妄动秘术与真元，即是伤上加伤。

　　嗖！

　　赵云瞬身如虹，避过吸力，吃过一次亏，上过两次当，第三次自有应对，只要他速度足够的快，吸力便是摆设，如射箭，无法命中靶子，如何能伤人。

　　铮！铮！

　　剑鸣声刺耳，赵云又御动龙渊剑与紫霄剑，凌天劈来。

　　“滚。”

　　老者暴喝，拂手扇飞。

　　“莫急，还有。”

　　赵云一声冷哼，十几柄飞刀随后便到，都挂着一道爆符。

　　见之，老者神色大变。

　　自赵云再来，他至此都未离开石台，并非不走，是不愿耗损气力。

　　但如今，不走不行了。

　　不走，就挨炸了。

　　只可惜，他还是慢了一分，十几道的爆符，已然炸开，虽尚有些距离，但余波也够他难受。

　　这只是开胃菜。

　　轰隆声中，有漫天纸钱已飘落。

　　准确说，是漫天的爆符。

　　这，便是赵云一日的成果，几乎所有的爆符，都被祭出来了，不准备给老者丝毫喘息的机会，一道不够便两道，两道不够便三道，已不考虑啥个技术，就是用爆符朝死砸，炸也炸残你丫的。

　　老者双目凸显，瞳孔紧缩。

　　在往常，纵爆符如此之多，他一样可凭护体真元硬抗，可今夜，他貌似没那份底蕴了，修为连降七个小境界，且浑身是伤，暗伤已在反扑，莫说硬抗，连站稳都是问题，如何撑的住这么多的爆符。

　　轰！砰！轰！

　　轰声顿起，自第一道爆符炸开，便一发不可收拾了，一道接一道的炸，直炸的他一路横翻，也炸的他血骨崩飞。

　　“看着都疼。”

　　月神唏嘘，如此孱弱的玄阳境，可扛不住这么多爆符的轰炸，外力会让他内伤，极尽反噬，仅此一点，就足够他恶心了。

　　轰声湮灭。

　　老者已没了人形，被炸的血骨曝露，在原地，摇摇晃晃。

　　铮！

　　未等硝烟散去，赵云便已杀到，一剑风雷，洞穿了其胸膛。

　　噗！

　　血光还是很刺目的。

　　啊！

　　老者嘶嚎，强行震退了赵云，而他，则一步步蹬蹬后退。

　　赵云手提淌血紫霄，步步紧逼，眸中杀机，已演成寒芒。

　　“这一剑，是为父亲。”

　　“这一剑，是为娘亲。”

　　“这一剑，是为赵家。”

　　赵云似发疯，一步一大喝，一喝斩一剑，卸了老者手臂，也毁了其丹海，将一尊玄阳武修，生生斩成了废人，有鲜血飞溅，染红他衣衫，却扑不灭他滔天的怒火，便是这个恶魔，杀了他的娘亲。

　　噗！

　　老者喷血，终是扬天倒下，筋脉尽断，骨骼咔嚓声，也不绝于耳，一口鲜血吐的在半空划出了一道优美的弧线，待倒地，只见残躯蠕动，只见口中涌血，欲起身，却再无那份心力。

　　“血债...血偿。”

　　赵云定身，一话冰冷彻骨。

　　噗！

　　老者欲言，奈何口中涌血不断，只双目凸显的看着赵云，生死弥留之际，真真不甘，他堂堂玄阳境，竟栽在了一个真灵境手中，还真是，一报还一报。

　　铮！

　　赵云抬手，一剑斩其头颅，以特殊方法冰封，会将其带回去，放在娘亲的牌位前，以祭奠娘亲在天之灵，至于无头的尸身，则被他用化尸散灭了干净。

　　做完这些，他才收剑。

　　至此，赵云才环看了四方，满地都财物，金银珠宝颇多，加上老者的银票，得有十几万之多。

　　所以说，这一趟他未白来，不仅手刃了仇人，还得了一笔不小的财富，修炼极耗资源，足够他用很久了。

　　不过，他找了良久，也未见那所谓的稀世珍宝。

　　“左侧岩壁。”月神慵懒道。

　　闻言，赵云直奔那方，听月神的寓意，这座小地宫，还另有乾坤，待到岩壁下，他左右瞧了瞧，才转动了凹槽中的石灯，伴着一声嗡鸣，有石门朝上升起。

　　其内，氤氲朦胧，云雾缭绕，待云雾散去，入目所见，便是一汪三丈方圆的水泉，水泉的正中心，有一株紫色的蔓藤，蔓藤之上，挂有一颗青色的果实，浓郁的果香，沁人心脾，且生灵力澎湃。

　　“这是...紫精灵果？”

　　赵云喃喃，眸中闪烁了璀璨的精光，这绝对是稀世珍宝，可炼丹入药，对滋养淬炼精魄，有极神奇的功效，堪有仙果之称。

　　传闻，此果早已绝迹了。

　　不成想，鸟不拉屎的幽渊，竟还养着一株，难怪当日青峰城那般大动静，难怪上面对几大城主施压，丢了这等珍宝，不急才怪。

　　要说独臂老者，也的确是人物，竟能偷到此物，多半是盗来疗伤的，可惜，为他做了嫁衣。

　　“真有钱。”赵云唏嘘。

　　紫精灵果是稀世珍宝，而栽种紫精灵果的水泉，也足够值钱，可不是一般的水，那是灵液浇成的，叫它灵泉貌似更合适，拿出去卖，少说也得几万两，此刻，竟是被拿来做紫精灵果的养料，果是任性。

　　由此可见，紫精灵果有多珍贵，一汪的灵泉精华，被它吸的恍似一片清水，这就是灵的结晶啊！

　　“暴殄天物。”月神淡淡道。

　　“这还有讲究？”赵云一边说着，一边凑近，狠狠嗅了一口，一缕缕芬芳的果香，自鼻孔入，淌满全身。

　　“既有仙果之称，一般之地自难生长，养在这幽暗洞府，早晚都枯萎败落。”月神悠悠道，“看其色泽，精华俨然已流逝不少，至多三五日，它必凋零。”

　　“那便移栽他处。”

　　赵云说着，就要给其连根拔起，这地儿无法生长，便找能生长的仙地，如此稀世灵物，可不能糟蹋了。

　　月神未言语，只斜了他一眼。

　　这眼神儿的寓意，赵云自看得懂，不免一声干笑。

　　移栽嘛！还是算了。

　　外界找它都找疯了，敢搬着它满世界溜达，怎么死的都不知道，到了，还会被赏一个夜行孤狼的名号。

　　“精华还在流失，速速吃了它。”月神狠狠伸了懒腰。

　　何需她说，赵云已探手，摘了紫精灵果，先放在手中打量了一番，这才啃了一口。

　　味道嘛！的确未让他失望，无比的香甜，可不是一般的果子能比的，入口成生灵气，淌满四肢百骸，五脏六腑皆受其益，奇经八脉也因其而滋养，特别是精神，竟蹭蹭的往常窜，窜的他双眸水汪汪的，所谓精气神，从未有哪一瞬，如此刻这般清明过，看世界，都比先前敞亮不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十章 杀灭仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 