    徐尊知道这永徽城里危机四伏，本来没想高调，还想着来个微服私访呢，可没想到刚一进城便遇到这等事件！

    但凡不是当街杀人，徐尊是不会插手的。

    可眼瞅着这些穿紫衣服的人如此目无法纪，肆意杀人，自己这个唐州提刑再不站出来，实在说不过去。

    可没想到，对方不止一人，竟一下子冒出十好几口，个个气势汹汹，来者不善。

    看着这些人身穿紫衣，徐尊心里便有计较，想必他们便是那两帮一派一货仓中的紫山派。

    “你说什么？”这时，那个被称作师兄的紫山派弟子将长剑指向徐尊，问道，“给你个机会，再说一遍！”

    “我也给你的个机会，”徐尊既然出头便再无反顾，当场狠狠回敬道，“马上跪下伏法，跟我去衙门认罪！”

    “什么！？哈哈哈哈……”

    听到这话，众紫山派弟子全都哈哈大笑，笑得前仰后合，仿佛这是他们听过最可笑的笑话。

    “大人，大人……”这时，赵羽筷子上仍然夹着酱牛肉，冲徐尊小声提醒道，“岳惊雷啊，不好惹啊……”

    “惊你个阿努切吧！”谁知，火阿奴却赫然暴起，拎着铁伞就朝众紫山派弟子冲了过去。

    啧啧……

    这暴脾气，徐尊皱眉，他知道火阿奴还在为沈茜的事耿耿于怀，郁闷难舒，现在可算逮着发泄的机会了！

    赵羽本想把肉吃掉再说，可紫山派弟子们见火阿奴动手，便纷纷挥舞宝剑朝徐尊刺来。

    赵羽无奈，只好抽出自己的佩刀加入战团。

    侯震和阿修仔身为侍卫自然不能怠慢，但这二人比较专业，并没有鲁莽的和敌人打在一处，而是手持武器护在徐尊左右，一旦有人冲过来，便立刻迎敌。

    不得不说，这些紫山派弟子并非乌合之众，从身形和招法上来看，都是从小练武之人，有着深厚的功底。

    不过，再有功底也和火阿奴等人有着很大差距，登时被二人打了个措手不及，人仰马翻。

    尤其是火阿奴，好似疯魔一般，一上来便弹出伞沿上的利刺，登时血溅饭庄，引起一片惨嚎！

    嘭……

    火阿奴势大力沉，铁伞横抽，将那个大师兄打飞出去，整个人撞在徐尊的餐桌之上，登时将餐桌撞裂，餐盘七零八落碎了一地……

    轰……

    又有一人被火阿奴一脚踹飞，倒着滚出饭庄。

    “邪门儿……哪儿来的硬茬子？唾……”此人吐出一口血沫，痛苦地从地上爬起，有心想要回去叫人，却一眼瞥见旁边的马车，刚好和柳东看了一个对眼。

    “啊？”柳东吓了一跳，急忙挑帘躲进车厢。

    哦……

    此人察觉有异，便提着宝剑跳上马车，然后挑帘进去，打算抓住车夫。

    谁知，他刚一挑帘，从车厢内便窜出一名蓝衣女子。

    此人尚未看清蓝衣女子的相貌，便感觉手中一松，宝剑不知怎么样便被对方夺去！

    唰……

    寒光一闪，此人便惊异地感觉到右手失去知觉，等再看时，才发现自己的右手已经飞向远处。

    “啊……”

    此人失声惊呼，却被蓝衣女子一脚踹下马车。

    紧接着，蓝衣女子持剑杀入人群，见人就劈，宛若虎入羊群一般，甚为刚猛。

    蓝衣女子自然是那帖木儿阿妮，但见她剑锋凌厉，招招狠辣，如长虹贯日一般，几乎每一剑下去，都会有一个相应的人体器官从人群中飞出，或手、或脚或整条胳膊！

    “啊……”

    慢说这些紫山派弟子，纵然如徐尊等人亦是从未见过如此狠辣恐怖的武功，全都被惊住了！

    十几名紫山派弟子皆不能挡，眨眼便倒下一片，捂着残缺的手腕或是脚踝，倒在地上呜呼哀嚎，声嘶力竭！

    我尼玛……

    徐尊早就算准帖木儿阿妮的武功不弱，但没有想到会如此狠辣邪异。

    而且，阿妮此刻的出手明显带有目的，这特么是不是想给自己找事啊？

    想到此，徐尊急忙出言喝止：“阿妮，住手！”

    然而，阿妮根本不听徐尊招呼，依旧在紫山派弟子之中肆意挥剑劈砍，又接连砍断数人手臂！

    “娘娘个熊……”那赵羽咽了口唾沫，心里万般感慨，原来论起砍胳膊，自己竟然并不是最专业的那个啊！

    “喂，住手！”此间，连火阿奴也看不过去，登时挥起铁伞挡住阿妮，大声吼道，“大人让你住手呢！耳朵聋了吗？”

    谁知，阿妮仍然没有住手，而是一剑刺向那个被唤作师兄的紫山派弟子。

    铮……

    火阿奴撑开铁伞挡住此剑，继而跟阿妮斗在一处。

    两名女子一高一矮，一红一蓝，仅仅斗了几招便宛若虎啸龙吟一般，打得威猛凌厉，眼花缭乱。

    咔嚓……

    结果，阿妮的宝剑不堪重负，在又一次和铁伞碰撞之后便硬生生折断。

    火阿奴一铁伞盖下，阿妮再不敢硬碰，只好后退数步，堪堪躲开，这才停下手来。

    而就在这时，从其他饭馆用餐的侍卫们闻声赶来，却发现这场激烈的打斗已经收场。

    不过，侍卫们也是吓了一跳，但见地上躺着的紫衣人，几乎全都缺胳膊少腿，再无一人是完整的！

    而这一次，那些食客和饭店伙计们再也不能淡定，全都连滚带爬地消失在饭馆之中。

    徐尊狠狠瞪了阿妮一眼，有意发作，却又突然想起自己的目的，只好转而走向那名为首的紫山派弟子。

    “你看，啧啧……”徐尊假装同情地说道，“我早就说了给你个机会让你跟我去衙门认罪吧？”

    “你……你……”紫山派弟子面色惨白，眼含恐惧地问道，“你到底是什么人？”

    “来人！”徐尊向侯震等人摆手，“把这个杀人犯给我绑了，咱们看看这堂堂的永徽郡衙，到底有没有能力办理这桩杀人案吧！”

    “是！”侯震等人上前，用绳子捆住此人，继而跟随徐尊，将此人押往郡府……

    ……

    在路上，围观群众越来越多。

    人们看着徐尊一行人竟然押着一名紫山派弟子前往郡府，全都感觉不可思议，纷纷展开议论。

    “这下好了，”赵羽砸着嘴，在徐尊身旁说道，“咱们刚来永徽，便跟岳惊雷结下了梁子，老天保佑，这岳惊雷最好不要在永徽城啊！”

    “大人，”火阿奴则气鼓鼓地说，“那个阿妮实在可恶，她分明就是故意的，想要给大人惹麻烦！”

    “哼！”徐尊却是冷哼一声，冲二人教训道，“赵羽，你老是跟我嘚吧那个岳惊……雷，他是爹啊？别忘了咱们的身份，他就算大玄第一高手，那也不能坏了法纪！

    “还有你，”他又冲火阿奴斥责道，“你一路上就像丢了魂似的，真是太不专业了！你说阿妮冲动，你又何尝不是呢？”

    “她……她不是冲动，是残暴！”火阿奴冲徐尊抱拳，继而自省道，“不过大人教训得是，卑职被情绪所控，让大人失望了……”

    “我也是，”赵羽亦是懊悔反省，“卑职不能用江湖人的想法去影响我大玄法度，卑职知错……”

    呼……

    徐尊重重呼了口气，眼中透出深深忧虑。

    事情会突然发展成这样，他也是完全预料不到。

    看来，自己的计划得做重大调整了！

    说话间，他不由自主地朝马车看了一眼，心里庆幸，幸亏自己还有一张最强底牌。

    只是不知道，面对那个大玄十大高手之一的岳惊雷，苦娘还能不能拿分呢……

