    仙人是什么？虽不至于说是修道一途的顶点，但也绝对是许多人梦寐以求的存在。

    白泽上一次见到的仙人，还是穿越相位之后遇到的魔神娘娘。

    没错，娘娘本身就是名为尸解仙的存在，理论上来说也是仙人。

    不过很快白泽就冷静了下来，他爷爷虽然自称仙人，但应该还没有达到魔神那种境界。

    不然这个世界根本容不下他。

    也就是说......他更多是类似于十字教圣人、北欧女武神之类的存在？

    但这一次无论白泽怎么去询问，白老爷子都不再去回复他。

    ·

    直接打电话吧......又怕挨骂。

    得嘞，这下更睡不着了。

    其实有一点不得不提，那就是无论白泽失眠多厉害，只要是在黄泉川爱穗讲课的时候，他睡的比谁都香。

    黄泉川爱穗只以为他是因为最近的风纪委员生活有些不太适应，再加上他的成绩一直摆在那里，也没有去打扰他，让他睡了一整个白天。

    直到放学，他才略显无精打采的去了风纪委员支部。

    “早......咦？白井来了啊。”

    刚打了个哈欠，白泽就注意到，白井黑子不知道什么时候也已经来到了风纪委员支部。

    “嗯，目前算是实习生，明年再参加一次集训基本上就能正式加入我们一七七的大家庭了。”

    固法美伟解释道。

    不过白井黑子这所谓的实习生，和白泽当初的不太一样。

    至少她目前没有单独执法的权利，需要在资质较高的前辈的带领下进行风纪委员活动。

    不过目前看来......她工作的还是蛮认真的。

    没有像白泽一样，一说到扫大街就腿软。

    所以说扫大街什么的，为什么要交给风纪委员干啊。

    “碧美今天带着白井同学吧，白泽的话......老规矩，去救死扶伤吧。”

    在日志上写写画画之后，固法美伟给出了自己的安排。

    所谓救死扶伤，其实就是在一七七支部的辖区内瞎逛游，如果有人需要帮助的话，就主动上前援助。

    虽说看起来有些不靠谱，但因为白泽的医疗手段，还真为一七七支部打下了不错的声誉，让固法美伟在总部是倍有面子。

    所以她干脆让本就不喜欢打扫卫生的白泽免去了这个任务，给了他一个合法偷懒的借口。

    应了一声之后，白泽就戴上了自己的风纪委员袖章，去了大街之上。

    第七学区可以说是所有学区里最热闹的学区之一，因为这里主要是初中生和高中生的地盘。

    朝气蓬勃的学生们让这个学区几乎成了学园都市的“首都”，就连亚雷斯塔的府邸也在这里。

    相对而言，这里的治安却出乎意料的好。

    尤其是白泽他们一七七的管辖范围之内，鲜少出现什么答案。

    基本上都是些简单的求助。

    当然，这也和他们的管辖范围实在是太小有关系。

    毫不夸张的说，白泽随手丢个石子，都有可能飞出一七七的管辖范围。

    “风纪委员？”

    正当白泽在大街上闲逛并试着捋顺昨晚的信息之际，一个看起来像高中生的女生跑了过来。

    只是她的话语之中带有一丝不确定。

    因为就年龄方面来看，白泽真的不像是一个正儿八经的风纪委员。

    可他胳膊上的袖章又不像是假的。

    “有什么需要帮助的吗？”

    虽说白泽并没有被安排其他事务，但若是有人求助的话，白泽一般都不会拒绝的。

    摸头、合影、投喂除外。

    “唔......那边有个小姑娘需要帮助。”

    看着眼前这个不太靠谱的风纪委员，女生稍显犹豫了一下，最终还是相信了他胳膊上的袖章。

    在她的带领下，白泽跟着她来到了附近的一个树荫里。

    在树荫的长椅之上，躺着一个......醉醺醺？的小姑娘。

    这小姑娘就像是从动漫里走出来的一样，全身上下都是粉红色。

    和染出的颜色不一样，她的头发更像是天然的粉色，这在这个发色五颜六色的城市里都显得有些特殊。

    “她在这里多久了？”

    闻着那十分明显的酒味，白泽略显嫌弃的询问道。

    “半个小时之前就在这里了，我就在对面咖啡厅里打工，一开始只以为她在这里睡觉，打工结束之后我就过来了，谁知道她满身都是酒味。”

    这名女生说话时，语气之中满是担心。

    在这个国家，未成年是禁止饮酒的。

    小孩子一般而言也会十分抗拒酒精这种东西，她怀疑是不是有别有用心的人强行给这个小姑娘灌了什么奇怪的东西。

    “感谢您的照顾，接下来交给我吧，我会处理的。”

    将满脸担心的女高中生打发走之后，白泽拿出了自己的手机，拨出了一个电话。

    “少废话！我接个电话再跟你打！”

    刚刚接通，电话对面就传来了黄泉川爱穗那略显霸气的声音。

    看来放学之后她也没有闲着，直接就赶去了某个犯罪现场。

    如果白泽没有猜错的话，她现在应该正在和某个罪犯对峙着。

    白泽甚至隐隐约约听到了有人挑衅的声音。

    “有什么事吗白泽？”

    一般来说，黄泉川爱穗在执行任务时是不会随便接电话的。

    只有白泽的电话才能在这种特殊的时候打进来。

    “我这边遇到了一个粉色的小姑娘，浑身醉醺醺的，貌似......”

    “小萌？”

    没等白泽把话说完，黄泉川爱穗就听出白泽形容的是什么人了。

    那是一个和她一样同为教师的人，对方还曾经向她申请加入警备队。

    可她觉得对方那还没有枪高的个头根本没有办法胜任这个职业，就回绝了她。

    不过二人却也因此成了酒友，经常在夜里结伴去酗酒。

    “应该是，你现在过得来吗？”

    “稍等一下......”

    黄泉川爱穗也没有给出一个确切的回答，而是暂且方下了手中的电话。

    没多久，电话对面就传来了“Duang”的一声，随后就是警备员的喝彩声。

    “我现在有点忙，大概赶不过去，劳烦你帮我把她送回家，地址我会发给你的。”

    “额......好吧，我等你消息。”

    挂掉电话之后，白泽看向了长椅之上醉醺醺的少女。

    虽说不是魔法禁书目录这部作品的主要人物，白泽对她的印象还是蛮深的。

    除了有黄泉川爱穗的原因之外，更多还是她那合法萝莉的特殊身份。

