    欧文海听到韩定邦的问题，却也想起了一件事，笑道：“说起这个，我还想问你呢，今天怎么想到把名片让别人转交给我啊？”

    韩定邦一愣，顿时想到了陆睿，呵呵一笑道：“那个小伙子很厉害，似乎认出我是谁了，不过奇怪的是，他似乎很热衷于做官啊。”

    欧文海点点头，说道：“方才我那句话，就是从他的一篇文章里看到的。这小伙子，看来不仅是眼力不错，倒是很有几分才气啊。”

    仔细的琢磨那句敢于吃螃蟹的话，韩定邦倒是呵呵的笑了起来，对欧文海说道：“既然如此，那你就好好跟他亲近亲近，毕竟在新的岗位上，身边有一个聪明又有能力的人还是不错的。”

    欧文海心中一动，想到自己即将调动的工作，便有了计较。

    两个人又聊了一阵之后，这才挂断了电话。

    ……

    ……

    陆睿并不知道这一切，此时的他还在为田敏正究竟是如何倒台的而感到奇怪，虽然还要几个月才进行换届，但是现在看来，田敏正的地位似乎稳如泰山，根本不会有倒台的迹象。可是，到底发生了什么呢？

    带着这个沉沉的思绪，陆睿缓缓进入了梦乡。

    第二天早上起来，在家里吃了母亲精心准备的早餐，陆睿准备上班去。

    临出门之前，陆睿忽然想到一件事，转头问母亲道：“妈，家里还有多少钱？”

    陆睿的母亲一愣，看着儿子问道：“啥事啊？你要用？咋了，是不是在班上得罪人了？”

    儿子一直是父母的骄傲，听到陆睿问到钱的事情，母亲不由得担心儿子是不是惹上什么事情了。

    看到母亲一脸担心的样子，陆睿忍不住眼角有些湿润，心中那股暖意久久不能停止。到什么时候父母都是那么爱护自己啊，勉强的笑了笑，陆睿平静的说道：“妈，你瞎想什么呢？昨天不是跟您说了吗？强子在办公室，他姨夫还是书记，我能受什么罪啊？”

    听他这么一说，母亲才放下心来，她自然知道儿子跟李志强的关系，有他在，陆睿倒是真的不会吃亏。不过想到儿子刚才的话，母亲韩淑霞还是有些奇怪的问道：“那你要钱做什么？”

    陆睿无语的拍了自己的脑门一下，对母亲说道：“不是我用，是给咱们家用。”

    这下子韩淑霞更糊涂了，摸了摸儿子的脑门：“没发烧啊。”

    被母亲彻底打败了的陆睿好气又好笑的对母亲说道：“我昨天听乡里的干部说，好像市里要在咱们这边盖一个劳教所，我琢磨着让我爸先把砖厂那边的一块地买下来，没准能干点啥。”

    其实他说了谎话，乡里又怎么会有这样的传言呢。完全是陆睿上辈子记得，在自己家的位置，远远的能看到沐阳市拘留所迁移之后的地址，那里原来是砖厂下属的一片空地，后来被人以两万元一亩的价格收购，还盖了一大堆猪圈，大家都以为那人是傻子。可是还没等猪圈里面养上猪，这里就被征用了。每亩地给了十五万的征地费，还附送楼房一栋。

    这下子大家才明白，敢情人家是事先得到了消息，不由得纷纷后悔不已。

    陆睿也是前世听母亲说过这件事情，依稀那人来买地，也就是02年初的时候，眼下那里应该还是无人问津。他打算让父亲买一些放在那里，哪怕不赚那十五万，赚个几万块也是好的嘛。

    韩淑霞听了儿子的话，脸色顿时一变，担心道：“小睿啊，你可别做犯法的事情，咱家虽然不是有钱人，但是给你娶媳妇的钱爸妈还是能攒够的。”

    陆睿一笑，拍着母亲的肩膀道：“妈，你放心吧，强子家也准备买，不过是咱们合在一起买而已，咱家少买点，懂吗？”

    一听说李志强家也准备买，韩淑霞才放下心来。在她的思维里，乡党委书记的亲戚，已经是很大的官了，如果她知道，昨天自己的儿子在未来的一号首长，如今的团中央书记面前侃侃而谈，估计韩淑霞都有可能晕过去。

    又跟母亲嘱咐了一下筹钱的时候千万要保密的事情，陆睿这才优哉游哉的朝着乡政府走去。心里面想着，也许该给自己买一个电话。不过想到这个时候手机贵的离谱的价格，陆睿还是放弃了这个幻想。

    来到办公室的时候，李志强却是已经到了，看到陆睿进来的时候，脸上露出一抹开心的微笑，悄悄的做了一个“ok”的手势，陆睿明白，这是告诉自己昨天去田敏正家的效果不错。

    度过了一个无聊的上午之后，陆睿跟李志强来到了胡晓娇的那家饭店，依旧是那间包厢，一进屋，李志强的脸上就露出了一抹抑制不住的喜悦之情。“木头，你太聪明了，我姨夫知道这件事之后，连夸我懂事，聪明。”

    陆睿笑了笑，对于田敏正的这个反应，他自然是早就在预料之中。想了想，他对李志强说道：“强子，你想不想发一笔小财？”

    李志强闻言一愣，对于陆睿的智慧他现在是佩服的五体投地，昨天晚上，按照陆睿教给自己的办法，他把上午发生的事情对田敏正说了一遍，没想到姨夫竟然没有骂自己，而是沉思了半晌之后，留自己在家吃饭。这可是从来没有过的待遇，虽然不知道姨夫会怎么处理跟欧文海的关系，可是一想到自己在姨夫眼中的印象变好，李志强就忍不住一阵开心不已。

    这时候听到陆睿的问题，他连忙点头道：“想，当然想。怎么，你有门路？”

    陆睿笑了笑，开口道：“我大学同学现在在河岗检察院，他上次跟领导来咱们沐阳提审犯人的时候，无意间听说，咱们市里的看守所、拘留所和戒毒所要搬迁，你猜，要搬到哪里来？”

    李志强脑袋转的也是极快，脱口道：“难不成，是沿江乡？”

    哐当一声，门口传来一个东西落地的声音！

    陆睿脸色一变，忽的一下子窜了出去，口中大喝道：“什么人？”