    “可是我……”“闭嘴啊，不想听你解释，不要来那一套什么缘分尽了就该了断，这套我不懂，我只知道一个简单通俗的道理。

    我生了你，养了你，你就得给我养老送终，这是天经地义的事情，是你永远无法逃脱的责任。

    你想要走，想要当和尚什么的，我们不阻止你，不过那得等我们百年之后，你把你该尽的义务都尽了再说。

    也不要跟我说家里还有哥哥姐姐，你是你，他们是他们，你有你该尽的义务，不能混为一谈。”

    龙玥把慕无忧想要说的话全部都堵死了，不让她有任何反驳的可能性。

    看她微微蹙着眉心，粗暴的把人拽过去，按在了椅子上。

    “等着，马上要吃早饭了，好好看看我们平时都是怎么伺候你的，岂是你一句要走就能走的。”

    本来一家子正准备用早餐，慕无忧的到来，让这一切暂停了下来。

    除了陆骁，大家都进了厨房，像是刻意把空间留给他们。

    陆骁在慕无忧的旁边坐下，明明外表什么都没变，但整个人彻底的变成了另外一个人，全身上下都散发着清冷的气息。

    慕无忧不说话，陆骁只能开口打破沉默，“无忧是自愿放弃自己的吗？”

    “没有，她只是抵不过我的力量，我到时候苏醒了。”

    “那她还能回来吗？”

    “我刚刚好像已经说过这个问题了。”

    “不，我不相信，没人会相信。

    我知道这一切取决于你，你能霸占她的躯体，你也一定能还她自由，问题的关键在于你，不是吗？”

    “我真的有很多事情要去解决。”

    “什么样的事情需要一辈子？

    你解决完了这里依然是你的家，你放慕无忧自由吧。”

    其实陆骁心里很清楚，龙玥的话只能留如今的慕无忧一阵子，不可能真的让她留下来。

    她早晚有一天是要离开的。

    如今她这么乖巧，大概是慕无忧的意识还没彻底消失，她还念着那一丝亲情。

    “如果他们想我，我会回来的。”

    “那我呢？

    我是慕无忧的男朋友，她答应会嫁给我的。”

    慕无忧看了陆骁一会，“你的姻缘不在我身上。”

    “这样的说辞我已经听到很多次了，我不信这个邪，我哥和嫣儿姐姐跨越生死都能在一起，我们也能在一起。”

    “抱歉，我天性无情，一心向佛。”

    “你并不是无情，你只是没遇到合适的人，慕无忧已经开始懂了，再给她一点时间，她一定知道怎么好好的去爱一个人。

    你和我若是没有缘分，就不会走在一起，她之前失忆过一次，但也照样爱上我了。”

    慕无忧微微眯眼，顿了一会道：“你和我曾经确实是有羁绊，所以这辈子注定会遇上，但也只是有缘无分。”

    陆骁怔住，他其实很排斥去了解前世的事情，每次陆云蔚给别人说三世书的时候，他都不参与。

    但如果是他和无忧的牵绊，他倒是有兴趣去了解一下。

    “什么样的羁绊？”

    “把手给我。”

    陆骁把手伸过去，慕无忧握住她的手，“一会我看见什么东西，你就能看见什么东西。”

    慕无忧额头的莲花印记突然亮了起来，眼里也像是盛满了金光，让人不敢直视。

    “你要用你的天眼，不是被封印了吗？”

    “我人回来了，我所有的力量也就恢复了。

    不要说话，闭上眼睛。”

    陆骁闭上眼睛，不一会儿，他就好像走到了另外一个世界，遇见了另外一个自己，那张和自己一模一样的脸，他绝对不会认错。

    他和众多群众一样，盘膝坐在广场的地上，听着台上的年轻男子讲解佛经，男子并未剃度，只穿一件朴素的僧衣。

    所有的画面像是被加了速，飞速流逝。

    一天又一天，一年又一年，只要开坛讲经，他必会出现，风雨无阻。

    他垂垂老矣，他依旧容颜未改，几十年如一日。

    在他去世之前，他得到了和他单独见面的机会。

    “你听我讲经这么多年，可曾放下前尘旧事？”

    他静静的看着眼前的人，许久才点点头，缓缓出声，“前尘旧事我已放下，可又有了新的遗憾。”

    “此乃平常之事，人生不过是一次又一次的轮回，最后无非三个阶段，堪破，放下，自在。”

    “那遗憾怎么破？”

    “这本就是一个婆娑世界，婆娑即遗憾。

    倘若没有遗憾，给你再多幸福，你也未必会觉得快乐。”

    “我……”他的话还没说出口就被打断，“走吧，从即日起我会开始闭关，暂时不讲经了，你的大限也到了，好好度过剩下的日子吧。”

    慕无忧收回了手，所有画面戛然而止。

    与此同时，陆骁也睁开了眼睛，不由自主的抬手捂住了心口的位置，哪怕只是一个局外人，可画面中人的那种痛他却能清晰感觉到，心口犹如火山一样源源不断的流出岩浆，久久不能平息。

    “你前世乃是一国之相，因和皇帝政见不合被罢黜，郁郁不得志，一路辗转流离，机缘巧合之下成了我的一个信徒。”

    “你就是那个年轻男子？”

    “是我没错。”

    陆骁苦笑了一声，原来他只是他的一个信徒，一个终日仰望他的人。

    “那你知道他说的遗憾是什么？”

    慕无忧淡淡的道：“那是他的遗憾，与我有何干系？”

    “我大概知道是什么了，他说的遗憾是你，他最后放不下的也是你，所以这辈子我们才以这样一种方式相遇。”

    果然，没有无缘无故的相遇。

    “不过是痴缠岁月，作茧自缚，困住了本心。

    放下方能圆满，这话也送给现在的你。”

    慕嫣一出来就听到这话，气不打一处来，“慕无忧，你少在那里妖言惑众，说一些乱七八糟的大道理，我们和你不一样，我们是人，天生的七情六欲，你少在那高高在上的指导别人。

    你懂情爱吗？

    你拥有过情爱吗？

    你没有这样的经历，有什么资格说教。”

    慕无忧摇摇头，“你就是被情爱所困，所以才把自己弄得伤痕累累。”

    本该得大道的人，生生耽误了这么多年。

    “我开心，我乐意，总比你这种什么都不懂的和尚要强。”

    “执迷不悟。”

    “你闭嘴，你现在可不是真正的慕无忧，我揍你不需要理由，说话给我小心一点，别对姐姐说教，姐姐经历的年岁不比你少，不吃你那一套。”

    

