    在臣风燃烧基因的力量面前。

    纵然这头十级海兽！

    也毫无抵抗之力。

    “嘭！”

    剧烈的震响声不断传来。

    大海犹如倾覆一般，天翻地覆！

    而远在十几公里外的钢铁长城，华夏战士们只感觉脚下的巨墙都在震动。

    ：“臣组长的每一道攻击，所爆发出来的能量竟然都引起了地震异动！”

    ：“这力量太变态了！”

    ：“这就是S级之上的实力吗，简直就是神灵！”

    战士们纷纷惊叹。

    而孙良才则是时刻保持警惕，提醒全军：

    “大家都别放下警惕，不要忘了臣组长刚刚的话！”

    他的话，令防卫港几十万华夏大军都立马回过神，警觉起来。

    这片海域...

    可不止饕餮这一头海兽！

    果然。

    才两三分钟过后，所有将士的战盔耳麦里就传来了最高组基地的警报。

    “防卫港前线请注意！”

    “防卫港请注意！”

    “这里是最高组基地，我部能量监测仪发现，于防卫港十公里处海域，出现大规模海兽，预计兽潮级别为...”

    “八级！”

    当刘卫朝的语音播报一出。

    整个华夏南部地区都炸了。

    :“八级兽潮？开什么玩笑！”

    ：“怎么可能会是八级兽潮，防卫港的兵力很难抗衡啊！”

    ：“无法想象，接下来狼桂的同胞们，恐怕只能靠自己了。”

    所有人都在惊骇动容。

    要知道，八级兽潮代表的，并不是这股兽潮有一头八级海兽，而是...

    兽潮中，海兽最低的等级就是八级！

    难以想象的灾难！

    孙良才将军在这一刻，脸色无比沉重。

    臣组长现在和饕餮交战中。

    而部署北境、南B、南洋国门三艘昆仑战舰也陷入了苦战。

    防卫港，或者说整个狼桂省！

    都已是孤军！

    从巨兽潮灾难爆发这一刻，全国乃至整个蓝星，都陷入了全面战争，已经没有任何援兵。

    ......

    海面之下。

    这里是距离海面一百米左右的海域。

    臣风怒吼着，一拳接着一拳，宛如大河从天降，每一拳都蕴含了极其恐怖的能量之力。

    而这头被誉为‘灭世’级的十级海兽，甚至连一点防抗的力量都没有。

    “嘭！嘭！”

    臣风挥动右拳，迸发刺眼的蓝色拳芒。

    直接轰一声将饕餮打进了海底地面！

    随着海底一阵剧烈的震颤，就连相距几十海里的一座座南洋活火山，都被这股恐怖的力量给催动爆发了！

    “吼！”

    饕餮发出愤怒的咆哮。

    剧烈的疼痛已经令它深受重伤。

    “这畜生，哪怕已经没有还手之力，但这防御力也太恐怖了！”

    臣风双眼一沉。

    现在已经距离基因燃烧卡的使用，过去了八分钟。

    他最多还有七分钟的时间，并且...这是他要能再承受七分钟体内的恐怖能量。

    但臣风很确定，以他的身体，哪怕是第二代基因体，也撑不住十倍S级之上的觉醒能量。

    “我最多还能坚持三分钟，必须要想办法尽快了结饕餮了！”

    臣风心中想到。不仅是他的身体已经到了极限，他还感知到了一股至少有近百头的八级兽潮，已经兵临防卫港长城下。

    以驻军的实力，面对八级海兽，他不敢想.....

    “砰砰！”

    臣风连续两拳砸出，与饕餮对撞。

    毁天灭地的能量顷刻间爆发！

    整片海域都陷入倾覆，瞬间炸开！

    巨浪四起！

    在两拳打出后，臣风却一反之前疯狂进攻的态势，反而是直接以极快的速度向后退去。

    饕餮在一连串的攻击下，终于有缓口气的机会。

    这头巨兽向着臣风所在的方向，张开血盆大口，厉声咆哮。

    “卬！！！”

    怒啸声犹如音波，汹涌而来。

    这道音浪蕴含十分强大的能量，如果被击中，哪怕是臣风的第二代基因体，也会遭受创伤。

    臣风紧紧盯着饕餮，他感知着音浪的袭来。

    一刹那的时间！

    饕餮的声浪攻击就已经到了臣风的跟前。

    以他现在燃烧基因的速度，这种程度的攻击要躲避，不在话下。

    但臣风，却是立于原地，纹丝不动！

    “轰！”

    只看见一层水浪从臣风身上涌过，看上去软绵无力，但下一秒！

    臣风却是一口鲜血喷了出来，他的五脏六腑都感觉被不断压缩，移位了一般！

    【宿主基因体受损67%】

    【请注意，宿主基因体受损67%，若不立即停止基因燃烧卡使用，将会出现生命危险！】

    臣风脑海中，系统的警告声响起。

    守护神系统，几乎不会主动发出警告，一旦发出就代表着...

    “死？”

    “死就死了。”

    臣风的神情平静，眸光冰冷地凝视着那头巨兽。

    而饕餮在自己的攻击成功命中眼前这个人类后，它终于发出兴奋的咆哮声。

    那双幽蓝色的眸子里，满是蔑视。

    十级海兽已经拥有了较高智慧，它不会像八九级以下的普通低等海兽一样，野蛮前冲。

    通过臣风的战斗情况，饕餮察觉到，这个人类已经是强弩之末！

    “吼！！”

    它发出一声震耳欲聋的长啸声。

    旋即。

    这头远古巨兽抬起巨爪，向前猛然砸下，就像一头恶龙一般，脑袋朝向上方，张开那张深渊似的嘴巴。

    一点点的暗黑色能量开始在上空凝聚！

    每一点暗能量，都蕴含着毁天灭地的力量！

    肉眼可见的。

    这颗暗能量弹以极快的速度凝聚！

    已经形成了快一米的直径！

    饕餮，在这一刻！用上了它所有的能量，它要杀死眼前这个人类！

    就在此时！

    臣风面对这颗凝聚而出的暗能量弹，不仅没有任何惧意。

    反而是眼前一亮！

    “等的就是这一刻！”

    只见他全身能量暴起，化为一道虚影。

    眨眼之间就出现在了饕餮的上空！

    那颗暗能量弹强大的引力，将刚刚出现在这里的臣风直接吸了过来。

    但臣风却没有凝聚力量抵抗，只见他怒声长啸。

    这一刻！

    他全身的能量都向着自己的右拳汇聚。

    在幽暗的海底，强大的能量犹如一颗太阳！

    “我为守护神，当镇压世间一切来犯华夏之敌！”

    “纵然是十级海兽，也休想犯我华夏一步！”

    臣风朝着饕餮凝聚的暗能量弹，长啸一声猛然一拳砸出！

    “我这一拳，永镇华夏山河！”

