    “那给我开什么条件呢？”宋馨转着手里的红酒杯，笑呵呵的问道。

    “华北分部的副经理，年薪六万美元。”李思妍开出了自己的条件，仔细的盯着宋馨。

    想要从宋馨的表情上看出点什么，可是宋馨脸上的表情却一直不变。

    在听到六万美元以后，也一点变化没有。

    一旁的王春芳忍不住开口说道：“宋厂长，年薪六万美元，这个薪资待遇，也只有分区的负责人有这个待遇。”

    宋馨转头，似笑非笑的看了王春芳一眼，连句话都没有说。

    把王春芳气的够呛，这是完全不搭理自己啊，太傲了，真以为自己是谁呢？

    “李思妍，李总，你知道家和饮料厂的老板是谁吗？”宋馨问道。

    这个问题，李思妍不知道该怎么回答。

    因为她摸不准，宋馨到底知不知道自己原来和姜小白的关系。

    可是这么问，很大可能性是知道的吧。

    “知道。”

    李思妍点头承认了：“家和饮料厂属于华青控股公司旗下的企业，华青控股公司的董事长是姜小白。”

    “那李总现在还要挖我吗？”宋馨认真的问道。

    李思妍狠狠的点点头说道：“是的，优秀的人才应该有一个更大的舞台，而不是在这里……”

    其实李思妍这个时候，心里已经有了不好的预感，自己这一次估计是要失败了。

    不过开弓没有回头箭，既然已经说了，只能够坚持下去，说不定还有机会。

    “我从1984年的时候回国，就进入了华青控股公司，到今天已经整整7年了。

    对了，那个时候还不叫华青控股公司，叫知青罐头厂，知青罐头李总应该熟悉吧？”宋馨问道。

    李思妍点点头，她怎么会不熟悉，知青罐头创建的时候，她也算是其中的一份子。

    “从厂长秘书，到各个厂子的副厂长，然后到董事长助理，最后再到现在的厂子。

    七年了，我在华青控股七年了，你们挖我。”

    其实话说到现在，宋馨已经明确的拒绝了。

    李思妍心里叹了口气，已经准备放弃了。

    只不过刚才宋馨的态度，让王春芳有些愤怒，于是王春芳开口说道：“七年，七年，我们给你开的可是六万美元的年薪。”

    宋馨听着看了看王春芳，这女人脑子好像有些不好使，差点没有被这货给气笑了。

    本来嘛？宋馨想着，这李思妍毕竟是姜小白的前女友，自己说话还是留点余地。

    哪怕是李思妍根本没有顾及过这一点，知道家和饮料厂所属的华青控股公司董事长是姜小白，还过来挖人。

    但是自己还是要顾及一点的，可是没有想到这个蠢女人竟然还好意思提六万美元的事。

    “好，先不说我工作七年，而且和姜小白是同学朋友，不提感情的事，你知道华青控股公司去年一年得盈利是多少吗？”宋馨问道。

    “多少？能够比的上可口可乐公司吗？”王春芳不屑的说道。

    “可口可乐公司国内一年的盈利是多少我不知道，可口可乐公司全球一年得盈利是多少我也不知道。”

    宋馨摇摇头，这个女人没救了，脑子好像有问题，继续说道：“但是我知道华青控股公司一年的盈利，去年华青控股公司全面的盈利过亿元，

    今年华青控股公司全面的盈利，还没有统计，但是最起码不必去年少，而我在华青控股公司有2.5%的股份。”

    “2.5%的股份。”王春芳愣住了。

    真的要是有2.5%的盈利，那也就是说，光去年一年宋馨在华青控股公司的分红就有两百五十万。

    今年官方美元和人民币的汇率是1美元兑换4.8左右的人民币，当然了，黑市上的价格更高一点。

    也就是说，去年宋馨在华青控股公司的分红达到了五十多万美元。

    “华青控股公司去年的盈利，我不知道能不能够比得上可口可乐公司在国内的收入，不过可口可乐公司在国内的收入，据我所知那是要和中粮公司分的吧，和你们有什么关系？

    而可口可乐全球的营收，你们还没有到能够拿分红那个级别吧。”

    宋馨一番话，把王春芳说的面红耳赤，像一把小刀一样直接扎在王春芳心上。

    五十万美元的分红，可口可乐公司的分红当然和她们俩没有关系了。

    “再说了，你们觉得感情无所谓，我还是挺看重感情的。”宋馨反正话也说开了，也就无所谓来，直接打脸道：“人都是有感情的，做事先做人，做人都不会，还会做事？”

    李思妍的脸色也有些难看，这宋馨话里有话，在讲她呢。

    她现在能够肯定了，这宋馨百分之百知道自己和姜小白的关系。

    虽然这事办的确实有些不地道，不过被人这么当面说出来，面子上还是有些挂不住。

    “轮不到你教育我，我们好心好意觉得你是个人才，没有想到你竟然不识抬举，华青控股公司，家和饮料厂，和可口可乐公司比起来算什么，”

    王春芳尖牙利嘴的说道：“和可口可乐公司竞争，你觉得能够赢，说不定哪天就倒闭了。”

    “哈哈，那就不劳你们操心了，华青控股公司一步一步从一个罐头厂发展大到现在，从来都是靠自己的实力，不看好的人多了，可是还一直在发展壮大着。

    不看好的，羡慕嫉妒的，甚至想整垮它的人多了，也不在乎多你一个，打败它是需要实力的，而不是靠嘴炮，话不投机半句多，回见吧。”宋馨起身离开了。

    “思妍，这个女人实在不识抬举了。”

    “行了，你先待会，我出去看一下。”李思妍赶紧追了出去。

    “唉……”

    在餐厅门口，李思妍追上了宋馨。

    “李总还有什么事？”

    “姜小白现在怎么样？”李思妍忍不住开口问道。

    “非常好。但这话你不应该问我的。”

    宋馨停下脚步，幽幽的说道。

    “也是，那再见。”李思妍摆摆手，不再询问，转身回包间去了。

