    曲檀儿是小强，再忍住说：“檀儿嫁进来也有两日，而明天就是——”

    “是吗？这么长时间了，你不说，本王都忘了王府里还有你这么一个人。”墨连城轻挑剑眉。他在等，等她什么时候可以把脸上那层伪装给卸下来，装得太好，令人相当不爽。

    “……”曲檀儿敢肯定，他绝对是故意的，还屡次故意打断她的话？不过，她没有暴跳骂人，摆出楚楚动人的小脸，已经够哀怨的了，哀怨得想揍人。只是，她沉默，不说了，等着他问。

    然而，墨连城是重新坐了茶案旁。嘴角微勾起一抹淡笑，手上正端着那杯茶，姿态高贵温雅，不紧不慢地把茶杯送到嘴边，细细地品尝着茶水的香醇。他明知道她有话，却又一直不问。

    气氛很安静，两个主子都无话。

    忽而，曲檀儿嘴角微勾，冷不防道：“明日三朝回门，王爷可有空？”

    挑着时机，冷不防一句。

    终于将来意道出来了。

    墨连城喝茶的动作微滞，似是没想到她会来这一招。

    曲檀儿闲静浅笑，等着墨连城的回话。反正，她的话是说出来了，结果如何，那就是不是她能左右了，可是，等了良久，墨连城没吱一个声，“若王爷觉得勉强，檀儿可以是——”

    “是挺勉强的。”墨连城暗瞥了她一眼，若非早前撞见她爬墙的那一面，只怕他也会让她现在知书达理，温柔娴雅，风吹就会倒的小女人模样给骗了过去。

    “哦，檀儿明白了。”既然他回答勉强？那就是不去了。

    人家不乐意去，她也没资格强迫。

    “不过……”墨连城貌似还有话想说。

    不等他把话说完，曲檀儿便直接站起身来，微微一个福身，端庄道：“若无事的话，那檀儿就先行告退。”话完，小脸带暖暖的微笑，不紧不慢转身，跨出脚步，慢慢向门口走去。

    不过？

    不用不过了，现在，是她不想让他继续消遣了！要是哪天他有求于她的时候，他就给她把皮绷紧了。

    曲檀儿抬着小，高傲得像只小孔雀般。

    走得坚决，头也不回。

    而离开得太快，没有留意到墨连城眼中那抹笑意。

    “主子，我们就这样走了？”镜心追上去，疑惑地问着。

    “不然呢？”

    “但明天王爷真的不陪您了？”

    “不用他。”曲檀儿说这话时，眼底阴暗。

    “可是……”

    “没什么可是了，就这么办了。”她烦躁，一个人回去，真没问题么？一想起曲府那些从没有当她是人看等的人，心就往下沉了。人人都说古代不错，不错一个你妹，真穿越来这里，条条框框都是要人命的。

    再加上曲江临可指望她讨好墨连城。

    而洞房夜的事，怕也传到了曲江临的耳边。回去肯定会有各种刁难，然后……她会期待，她死的时候，能不能不要经过阎王殿，直接转回到21世纪就可以了，那她就阿弥陀佛，谢天又谢地。