    眼见和马福元接不上话，段云无奈之下也只能离开了这张酒桌，准备回到自己的位置。

    “段经理！”正在这个时候，迎面走来一个身材干瘦的男子，面带微笑的对段云招呼了一声。

    “刘经理？过年好啊！”段云定睛一看，发现来人正是华发电子厂的总经理刘万广后，立刻也满脸笑容的招呼道。

    段云来深圳这么长时间了，唯一认识的一家大中型国企领导就是华发电子厂的总经理刘万广，之前的时候段云曾经让他们华发电子厂代工一部分音响，这半年来两家合作的非常愉快，正是靠着华发电子厂高效的代工，段云才得以让自己的产品交付到国外以及南方各个城市。

    其实华华电子厂要比段云。在深圳的电子厂规模。起码大3~5倍，他们电子厂光厂房就有4排，职工2400人，从人数上来说，足足是段云现在电子厂的5倍还多。

    一般来说，很少会有国营企业给私营企业代工，因为私企一直以来在深圳电子工业都是一个配角，绝大部分私营企业只能靠给国营企业代攻一些技术含量低，利润微薄的活维持生计，而像段云这样的私营企业让国企代工的情况，是非常罕见的，甚至在很多人看来，简直有些匪夷所思。

    但实际上有些国企是马粪蛋子外面光，由于没有核心技术，没有畅销的拳头产品，导致他们光有一副空架子，但实际上却处于一个经营困难，入不敷出的窘境，如果没有背后的上级单位不断输血的话，有些企业根本就支撑不下去。

    华发电子厂就是属于这样一个身处困境中的企业，但是好在华发电子厂的总经理刘万广这人比较务实，而且为了企业发展，也愿意放下一定的身段，所以他才能和段云电子厂合作，靠着代工天音低音炮，去年全年的纯利润第1次突破了300万，上级部门也对他进行了一定的表彰。

    至少现在，华发电子厂依然承担着段云一部分的代工订单，两家的合作关系非常的稳定。

    “我刚才就已经看到你了，怎么样和咱们的梁市长聊的不错？”刘万光笑着问道。

    “梁市长太忙了，我也就和他说了几句话而已。”段云脸上撒过一抹无奈，接着说道：“再说了，我们这种小厂人家梁市长也看不上眼，能说上几句话，已经算是给足了我面子了……”

    “别说是你，我想找梁市长谈点什么事情都要预约，他老人家实在太忙了。”刘万国一摊手，接着说道：“来吧，到我们那桌坐一会儿，我给你介绍几个新朋友。”

    “行啊。”段云闻言一喜，跟着刘万广来到了他所在的那张酒桌。

    刘万广坐在第2排靠边的一个张酒桌上，此时围坐在那张桌子上的都是一些身材有些发福的中年人，相互间觥筹交错，个个红光满面。

    “给大家介绍一下，这位是咱们深圳天音电子厂的总经理段云同志，他们厂的天音牌低音炮音箱现在是国内知名品牌……”刘万广对同桌的几个国企干部说道。

    “天音低音炮音响？就是电视上做广告的那个音响产品吧？”同桌的其中一人问道。

    “没错，那就是他们厂的产品。”刘万广说道。

    “很高兴今天能认识在座各位。”段云这个时候也是满脸笑容的招呼道。

    “啊……”同桌的几人似乎顿时明白过来了，但也都只是看了段云一眼后，就将目光转向一边，似乎对他没有什么兴趣。

    而且从这帮人的神色上来看，明显带着几分不屑，并不想和段云交谈些什么。

    电子行业始终存在一个鄙视链，合资企业看不起国企，国企看不起私企，虽然段云生产的音响产品在国内很有知名度，但依然入不了这些国企领导的法眼。

    按理来说，做生意是非常需要人脉关系的，但这些国企领导根本不重视这些，因为他们的企业实行的是计划经济体制，就算是不和其他厂家打交道，生产和销售方面照样不用发愁，而且就算是厂的效益不好，也不用担心破产的问题，上级省市部门照样会拨下资金，他们这些领导干部完全不用担心个人的收入。

    所以段云即便经营的一家非常成功的私营企业，在国企的圈子里依然不受待见，国企从很早以前就对私企有了很强的优越感，一直到现在都没有变。

    “段云同志他以前是山西省红星劳动服务公司的总经理，也是在读大学生，他是停薪留职来深圳创业的，出过国，和山西省政府那边的领导关系非常好，而且他们厂的产品还卖到了国外……”刘万广似乎也感觉到段云有些遇冷，于是连忙又接着说道。

    “原来段经理是停薪留职来深圳创业的。”

    “你说这个段云和山西省政府的关系比较好？”

    “了不起啊，年纪轻轻就出了国，还上了大学，真是没看出来啊……”

    果然，听到刘万广这么说后，同桌的几人再次将目光转向了段云。

    私营企业的老板没有几个是学历高的，大部分都是穷苦出身，靠倒买倒卖起家的，所以相对来说普遍文化素质不高，眼界也很低，很多国企干部根本看不起这种人。

    但段云不一样，段云是大学生，还出过国，以前在国企也当过干部，没有哪个国企领导敢轻视这样的人物，还有就是段云非常年轻，虽然从国企离职，但想回去随时都能回去，就算在体制内发展，那也是前途无量的人，也正是因为如此，所以这些人才纷纷转变了对段云的态度。

    “各位都是我的前辈，今天非常荣幸能在这里和各位领导前辈见面，我先敬大家一杯！”段云拿起桌上的一瓶酒给自己的杯子倒满后，语气恭敬的对众人说道。

    段云刚来深圳特区建厂不到半年，尚且还没有发展到羽翼丰满的阶段，所以在企业发展的前期，他还需要和这些国企大厂搞好关系，从他们那里购买电子半导体原材料，以及其他零部件产品。

