
　　宽大有力的手掌摸着安德鲁的脑袋，莫不知脸上露出和善的笑容。

　　安德鲁恭敬道：“学生，记住了。”

　　实在是生怕这恐怖的老师直接捏碎自己的脑袋！

　　那不可思议的力量……

　　这一刻，全场寂静。

　　所有人都满脸不敢置信，依旧沉浸在刚才的战斗中。

　　他们到现在都无法理解。

　　一个读书人，怎么特么的就把堂堂力量之神的神裔摁在地上打！

　　而且，为什么这读书人如此强大！

　　不应该手无缚鸡之力吗？

　　那一身恐怖的肌肉，狰狞的“仁”背，散发出的气息让空气都在扭曲！

　　你管这叫读书人？

　　“各位，咳咳，”一个主持人满脸复杂道：“如各位所见，大夏的儒圣，凭借碾压般的力量，把力量之神的神裔按在地下打……我现在十分怀疑，安德鲁拜他为师，到底是被他的道理征服的，还是被他打服的……”

　　“不过今天我可算明白了，知识的力量。”

　　“还有，各位，以后千万不要惹大夏的读书人。”

　　“不然人家脱了衣服，可能直接当你的老师，一边打你一边给你讲道理……”

　　“话说，我现在越来越怀疑，这场战斗，其实是诸神盟谋划的拜师仪式了……”

　　所有在场观众此时都一脸懵逼。

　　全球观众也一脸懵逼。

　　实在是这战斗的结果，太出乎意料了。

　　本来以为是力量的碾压。

　　结果现在……倒也的确是力量的碾压。

　　只不过，在众人之前的想象中，那壮如蛮牛的安德鲁，本该把这个一身儒衫的大夏儒神按在地上锤。

　　但万万没想到，大夏儒神脱了儒衫之后，一身恐怖肌肉壕无人性，直接抡着安德鲁打。

　　而对此，大夏的观众们反倒是没什么感觉很惊讶的。

　　“力量之神的神裔，打不过我们的儒神，很正常啊。”

　　“是啊，谁说读书人就手无缚鸡之力的。”

　　“咱们的君子六艺，可不是琴棋书画啊，里面都包含了射箭和骑马……”

　　“就是，开创儒门的夫子当年可是在诸国之间带着三千小弟，横行天下，徒手开城门，让诸王听他讲道理的大佬，他活着的时候是春秋，死了之后，诸国才进入战国时代……”

　　孔子。

　　身高九尺六寸，西汉一尺23.1厘米，身高两米二一。

　　孔子之劲，举国门之关。

　　会开战车，会骑马射箭，腰间还配剑，手里还握着沉甸甸的竹简，随身带着五车书……所以，如今的大夏儒神，打败一个力量之神的后裔，岂不是很正常吗？

　　会场上。

　　“废物！”

　　看着被担架抬走的安德鲁，布伦达狠狠咬牙。

　　其他神裔也冷眼唾弃。

　　“这家伙刚才上场的时候，还口口声声绝不下跪！”

　　“结果竟然就这么跪下拜师了！”

　　“毫无骨气！”

　　但这一次，他们的愤怒骂声比之前小了很多。

　　毕竟四连败之后，安德鲁、烈火之神神裔维拉都已经被救护车拉走了。

　　至于还在场的冥王之子伯克利和天使后裔丹尼斯……别说骂，他们现在都开始拿着手机搜中国美食，一副巴不得赶紧去的模样了！

　　布伦达深呼口气，强行压下怒火，沉声道：“没事。”

　　“才四场。”

　　“前三次，只是因为那些大夏人针对我们，落败也正常。”

　　“这一战，则是因为谁也没想到，大夏的读书人，竟然有如此力量！”

　　“是我们被误导了。”

　　“这四次的失败，证明不了什么。”

　　“是大夏人老奸巨猾而已，人类，哼，也就这点手段了！”

　　布伦达看向其他的神裔，沉声道：“现在，是时候让人类见识一下我们的力量了！”

　　“只要我们接下来的都赢了，我们依旧是凌驾于人类之上的神裔！”

　　她的眼中，雷霆愈加奔涌。

　　而另一边。

　　莫不知转身踩上飞鸟，再次升入天空。

　　林凡看着那一身恐怖的肌肉，一脸复杂道：“之前只知先生以德服人，却不知先生的拳头名为德。”

　　他也没想到，莫不知的战斗方式已经变得如此诡异了。

　　原本那文质彬彬、持笔写字的潇洒儒生不见了啊……

　　“见笑了，主要是跟一些人讲道理，必须得先让他冷静下来……”莫不知一边说着，一边重新换上一件宽大的儒衫。

　　他的心情很好。

　　传播知识，真是令人愉快的事情。

　　一旁的张成风甚至都懒得去检查了……受伤？这特么可能受伤吗？

　　一旁的悲悯上师和道万千则一脸羡慕。

　　“儒门竟然在这里都收下了弟子了……阿弥陀佛，”悲悯上师单手立掌道：“我佛门也愿广收门徒，在这欧方诸国生根发芽。”

　　“下一战，且让贫僧先来吧。我大乘佛法也该在这里普及开来，普度众生了。”

　　道万千也一脸向往：“我道门也该再次壮大了，悲悯上师之后，我来！”

　　他们已经完全把这里当成了收徒和发展师门的契机了！

　　“行。”林凡对这两人的战力也是毫不担心，当下道：“悲悯上师，你先上。”

　　“阿弥陀佛，善哉。”

　　“贫僧去去就回！”

　　悲悯上师哈哈一笑，高呼一声佛号，还未等木鸟落下，便直接跃出！

　　锦斓袈裟佛光万丈，磅礴佛气闪烁金芒，宛若轻柔的云彩，拖着悲悯上师直直掠下。

　　悲悯慈悲。

　　当他落在丘陵之上的刹那，一股悲悯气息瞬间奔涌而出，佛气冲天，化作卍字金轮。

　　更有祥云升腾，佛光璀璨！

　　在他身后，一个足有百米的菩萨雕像慈眉闭目，恰如悲悯上师拄杖低头，单手立掌。

　　“阿弥陀佛。”

　　悲悯上师的声音回荡开来，“各位施主，哪位愿剃度出家，入我佛门。”

　　悲悯上师完全是把这当成收徒了……

　　布伦达眉头紧皱。

　　大夏佛门，她是听说过的。

　　慈悲为怀。

　　但武力，却也极强！

　　那悲悯上师浑身上下散发一股厚重的气息，宛若渊渟岳峙，周身的佛光更是隐隐凝聚成金钟！

　　这种对手，她一时间都不知道该让谁上去了！

　　似乎只有自己才能稳赢！

　　可自己，可是要去对付那个修罗神的！

　　但就在布伦达犹豫的时候。

　　“呵呵，慈悲？”

　　一道笑声响起。

　　一个身穿白纱，面容圣洁的女孩缓缓站起身，轻声道：“这一战，我上！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八三章 谁来剃度免费阅读。https://xs.23sk.com 