    两人一魔，就这样一路游山玩水。

        路上的时候，偶尔见到一些行人，身后的小魔女就魔性大发，一双眼睛变得幽深无比。

        “本魔忍不了了，这就下去把他们打杀了事！”

        林元皱眉，以手指天。

        “你可是发下过天道誓言的。”

        果然，随着林元话音落下，小魔女周围的天道气机变得浑浊起来。

        似乎只要她一起杀念，天道气机就会被牵引。

        这要是以前，林元定然发现不了这股隐秘的天道气机。

        可是如今身为道境巅峰的不世强者，一切细微的动静和复杂的气机，在他看来都是如此的清晰。

        小魔女冷哼一声，别过头去，眼不见心不烦。

        林元这才放心的带着张小月继续前行。

        千里距离，在刻意的放缓速度下，用了三天的时间，二人一魔这才抵达南部。

        远处巍峨壮阔的青灵山出现在视线之中，南部地区，雨水充沛，空气湿润无比。

        比起这青灵山，惊云山显得干瘦。

        两者，完全是不一样的风格。

        惊云山秀丽，甚至带着一丝锋利，但这青灵山，就完全如同江南水乡的女子一般，道不尽的温柔婉约。

        “小月，我们入山！”

        怀中的张小月轻轻的点点头。

        至于后边的小魔女摩柯，则完全不需要招呼。

        如今的情况，林元到哪里，她肯定跟到哪里。

        越过十几座不大不小的山头，二人一魔终于来到生门的主峰。

        林元并未着急落下，而是带着张小月静立云端，俯瞰生门全貌。

        如今的生门，大大小小的弟子，不过一百之数。

        神识扫过，这些家伙毫无知觉。

        将整个生门主峰都扫了一个遍，并未见到李长歌的身影。

        那个天姿不凡的道子在这种时候，他能去哪里呢？

        林元有些疑惑。

        “小子，你怎么不下去？”

        身后的小魔女有些不耐烦了，心想这人类小子如今借着她的心脏，一身修为到了他一辈子也修行不到的境界，来此方人类隐世门派，不管是寻仇也好报恩也罢，那不都是可以扬武扬威的进去吗？停留在这半空中偷鸡摸狗的作甚呐？

        林元没有理会这家伙，继续探视。

        他只想来看看李长歌，对于生门的那些弟子，他并没有什么兴趣。

        就在他将神识投向生门主峰的后山时，忽然察觉到整个生门都出现了一丝隐晦的气机。

        “有人要突破先天？”

        林元皱眉。

        这股气机他再熟悉不过了，正是修行者达到九级顶峰时，感悟天地大势，褪去凡胎成就先天之时才会有的波动。

        可是这股波动，有着某种缺陷。

        并不像是正常晋升先天境界。

        身后的小魔女则是咯咯一笑，“目光短浅的东西，自身修为尚未打磨圆满，就强行突破，无论天资如何，今后的道途，都断了。”

        林元心有所感，心中认同这只大魔头说的话。

        此人，虽然内力修为已经打磨圆满，但是在精神力之上，尚差半步。

        后天升先天，本就是让身体和灵魂都同时晋级，这样的先天境界，才算是完整的先天。

        可如今此人强行破境，无异于放弃了灵魂晋级。

        这种情况，晋级之后，也就是修为比九级的时候强上那么一点，但是根本无法借用天地大势。

        心中好奇是谁如此贪功冒进，林元循着这一缕气机找去。

        这缕气机，是从主峰的后山传来的。

        林元身影一动，就消失在了原地。

        等到再出现时，已经到了主峰的后山之中。

        张小月没有出声，因为就在不远处，一个熟悉的青年蹲在远处一块青石上。

        青年周围，气息混乱。

        身旁十米的草木更是被斩成了碎末，景象骇人。

        这青年不是别人，正是生门道子李长歌。

        二人第一次见面，她并未见到对方的容颜，但正因为是有了对方，她才没有倍廖青廖静陷害。

        再到后来，林元与百兽门的多次对抗中，李长歌都在场。

        就在老屋之中，她曾经跟青年很真诚的说了一句谢谢。

        等到百兽门的事情落幕之后，她就再也没有见过对方了。

        如今再见，这个原本潇洒惬意的青年，此刻紧绷着脸，一脸凝重。

        身躯更是轻轻颤抖，似乎十分痛苦的样子。

        于是她转身看向林元，“元，他怎么了？”

        林元轻轻一笑，“没事，就是晋级太过仓促，从而导致过程太过艰难罢了。”

        “他救过我，你帮帮他。”

        张小月抬起头，认真的说道。

        “那是自然，这家伙天资纵横，可不能就这么没了。”

        在发现那一缕不正常的气机，再到寻来，再到看到这道熟悉的身影，林元哪能还袖手旁观。

        只是他有一点不清楚，为什么李长歌会如此贪功冒进。

        他不可能不知道这样晋级带来的后患，会断绝他一生的道途。

        至于李长歌不了解其中利弊，这是绝不可能的事情。

        以李长歌的见识和生门的底蕴。

        这样的事，不可能发生。

        不过这种时候，不是一探究竟的时候，李长歌的晋级，到了最关键的时候。

        林元没有再等待，直接出手将周围的天地大势完全隔开，不让李长歌感应到。

        接着随手一指，一道婉转灵力如同小蛇一般游曳而行，最后钻进了李长歌的丹田之中。

        “封！”

        轻喝一声，林元手中结印。

        那道灵力与手中法印相互呼应，在一瞬间便把李长歌的丹田彻底封印住。

        正在突破中的李长歌，遭此变故，一瞬间慌了神。

        本来已经沟通到了天地大势，但就在一刹那间，天地大势一瞬间消散了。

        而且最为可怕的是，丹田里边不断顾涌的灵力，正要冲破枷锁强行提升境界，可是一瞬间，他竟然失去了对自己丹田的感应。

        冲天而起的气势瞬间萎靡下来，如同吹满了气球，一下放了气。

        猝不及防的他，哇的一下，喷出一大口鲜血。

        “是谁！”

        这个时候，他哪里还不知道，是有人强行打断他的突破。

        想到生门面临的强敌，一向温文尔雅的李长歌，眼中煞气惊人。

        恨不得生撕了这个打断他突破的人。

    

