    <!--go-->墨守辰听到黑影就站在自己藏身的包间门口，他害怕极了，因为他不确定刚才躲进包间的时候，外面的黑影有没有发现自己。

    虽然包间的门是锁着的，但是黑影手里拎着长斧，一扇普通的门根本就挡不住他。

    墨守辰屏住呼吸，周围异常的安静，他甚至能听到自己的心跳声。

    一下、两下、三下……

    他只能默数着自己的心跳来缓解内心的恐惧。

    终于，在数到第八下的时候，长斧摩擦地面的声音再一次响起，外面的黑影离开了。

    声音越来越远，说明黑影又一次转身朝着车厢前端走去，墨守辰虚脱一般的躺在包间的床上，他现在是一动都不想动。

    外面的声音一直持续着，墨守辰终于听明白了，原来外面的黑影是在车厢里来来回回地走，似乎是在巡逻。

    暂时安全的墨守辰抓紧时间在包间里休息，等到肾上腺素的副作用减退一点之后，他长长地松了一口气，然后翻身下了床。

    刚才在休息的时候，他想出了一个对策，外面的黑影每一次都是从车厢的一端走到另外一端。

    那么自己完全可以在黑影转身之前躲进前面的包间，然后依靠这种方式一点点地向前移动，并最终抵达最前面的那个包间。

    墨守辰抬头看了一下，自己所在的包间床铺号是29号到32号，也就是说整节车厢一共有八个包间。

    虽然他现在走路的速度不是很快，但向前移动八个包间问题并不大。

    墨守辰小心翼翼的走到门口，然后趴在门上仔细听着外面的动静，声音越来越近，说明黑影正在往这边走。

    当外面的黑影走到包间门口，然后转身走向车厢另一端的时候，他轻轻地打开了门，然后把头探了出去。

    他看到昏暗的车厢里，那道黑影已经走到了车厢的正中间，他赶紧扶着墙走出包间并带上房门，然后走到下一个包间并躲了进去。

    整个过程可以说是有惊无险，这也让墨守辰信心大增，只要掌握好合适的时机，就绝对不会被外面的黑影抓到。

    等到黑影走了一个来回并再次经过包间门口之后，墨守辰轻手轻脚地溜出包间，并躲进下一个包间。

    就这样周而复始，他终于成功地抵达最后一个包间，现在只要等到停车，就可以逃进下一节车厢了。

    时间一分一秒地过去了，火车终于开始减速，墨守辰趴在门口做好了准备。

    此时外面的黑影已经走到车厢的尾部，等黑影走回来再转身往回走的时候，火车差不多就要停了，到那个时候，就是逃出去的最佳时机。

    墨守辰闭上眼睛仔细听着外面的动静，他听到黑影正往这边走过来，可是当黑影走到车厢中间的时候，声音却消失了。

    怎么突然就不走了？

    墨守辰有点慌了，因为现在黑影是面对着自己这个方向，只要一走出包间，他就会立刻暴露在黑影的视线之下。

    快走啊！赶紧走啊！

    墨守辰在内心呐喊着，可是外面依旧没有任何的声音，难道外面的黑影就打算站在车厢的中间不走了？

    车厢外传来刹车的声音，火车慢慢地停了下来。

    墨守辰知道自己不能再等了，现在他只能赌一次，就赌自己可以比外面的黑影快一步逃进下一节车厢。

    他将手放在门把手上，深深地吸了一口气，然后猛地拉开包间的门冲了出去。

    他没有时间去看黑影有没有追上来，但是就算不看，身后传来的斧子摩擦地面的声音也在提醒他，那个黑影已经发现了他，并正在冲过来。

    好在现在肾上腺素的副作用已经消退了大半，墨守辰已经可以奔跑了。

    他快速地冲到连接门跟前，然后转动门把手，当他准备推门的时候，他感到身后有一股劲风朝着自己的脑袋劈了下来。

    此时墨守辰根本就没地方躲，他只能拼了命的推开门往外冲，当他的后脚刚迈进下一节车厢的时候，他感觉自己的后背一痛。

    不过他没有任何的迟疑，忍痛冲进下一节车厢，然后关上了连接门，这时候再一回头，透过门上的玻璃，他看到一个全身腐烂的巨人举起手中的斧子朝着连接门劈了下来。

    墨守辰赶紧后退，“咣”的一声，连接门竟然直接被劈出一道缝隙，可就在门对面的巨人再一次举起斧子的时候，火车开了，那个巨人连同3号车厢一起被腐朽之气吞噬，然后消失在无尽的黑暗当中。

    “呼……”

    墨守辰感觉浑身瘫软，要不是扶着车厢，估计他已经如烂泥一般瘫倒在地了。

    他伸手摸了摸后背，发现后面的衣服被斧子劈出一道口子，而且手上还沾了血，看来是受了伤，好在伤口不深，应该只是伤到了皮肤。

    刚刚真是千钧一发，如果再晚跑进来哪怕一秒钟，估计他都要被那把长斧劈成两半了。

    墨守辰转过身查看2号车厢，他发现这节车厢也是软卧，不过包间都关着门，过道上也什么都没有，看不出有什么危险。

    他小心翼翼地靠着窗户往前走，并随时提防着有鬼从包间里冲出来偷袭自己，可是直到走到车厢中间，也依旧什么都没有发生。

    难道这节车厢是安全的？

    正当他疑惑的时候，距离他最近的四个包间的门突然打开，从里面分别走出来四个人，当看到这些人的长相时，他愣住了。

    从包间里走出来的，竟然是唐言祯、邹倩倩、叶雯还有秦筱岚，而且她们全都穿着轻薄的衣衫，眼神中透着一股邪魅。

    墨守辰当然知道出现在自己眼前的这几个人都是鬼变的，目的就是想诱惑自己，但有唐言祯、邹倩倩和秦筱岚也就罢了，叶雯怎么也混在里面，这个车厢的鬼也太没有原则了，竟然拿一个小学生来做文章。

    可就在墨守辰义愤填膺的时候，他突然感觉一阵眩晕，然后双腿竟然不受控制的朝着几个女生走了过去。

    他心中大惊：不好，中招了！

    【作者有话说】

    最近发现七猫的书竟然有盗版，在七猫APP看书都是免费的，干嘛还要去看盗版呢？希望那些混迹在盗版网站的朋友们看到这段话之后，能回归组织，我在这里等着你们！<!--over-->

