    你自己和晨哥结婚了……季忆握着手机的力道，没来由的加重。

    原来，她脑海里刚刚掠过的那个大胆的猜测是真的。

    和贺季晨结婚的人，真的是她。

    “不过，话又说回来，小忆，你和晨哥到底是什么时候在一起的，为什么一点风声都没透露出来？你今天给我打电话，该不会是变相的告诉我，你们领证了，让我给红包吧？你放心，小忆，你和别人结婚，我可能不给红包，但是你和晨哥结婚，我肯定给，而且给个大的……”

    电话那端的胖子，越说越兴奋。

    满脑子都在想“你自己和晨哥结婚了”那句话的季忆，嫌弃胖子吵，影响了她的思绪，什么话都没说，也不管胖子的话有没有说完，干脆利索的把电话撂断了。

    耳边清净下来的季忆，大脑转动总算灵活了一些。

    这么看来，当初的贺季晨以贺余光的身份，和她达成协议婚姻后，真的领证了。

    只不过，真正的结婚证上的名字，不是她和贺余光，而是她和贺季晨。

    那个时候，她和贺季晨虽然重逢了一段时间，但彼此之间的关系并不好，她对他很逃避，他对她也不友善，他为什么要千方百计的和她结婚？

    随着这个不解，闪过季忆的大脑，她想起了很多往事。

    拍《王城》的那天，她被千歌联合林雅陷害，被困在B影废弃的教学楼里，是贺季晨跑来救的她。

    她只有一天的戏份，最后一场戏，是小九因爱自杀在雨中的戏码。

    她手腕的伤，因为淋雨，变得格外严重。

    拍完戏，回城的路上，她接到了“贺余光”的短信，让她晚上去他买的公寓里等他。

    那天晚上，她发了高烧，是“贺余光”彻夜不眠不休照顾的她。

    也是那天，“贺余光”知道她想拍《三千痴》，然后她就接到了程未晚的邀请她试镜的电话。

    她一直以为，那些事情，都是余光哥做的，如今想来，其实都是贺季晨。

    包括后来，她因为林正益的事情，被贺季晨误会，一个人躲在“贺余光”买的公寓里，无助难受时，也是他出现在身边，陪伴的她，天知道，那一晚他那一句我信你，对她有多重要。

    还有丽江，还有她在《三千痴》剧组里，为了还击千歌，不惜伤害自己后，“贺余光”给她发的那句：你不是一个人，你还有我。

    在她最无助最低谷的那段时光里，是余光哥给的她温暖。

    也正因为如此，她淡化的那些年少情感，在心底重新发了牙，生了根。

    所以在后来，即便她克制不住自己的情感，义无反顾的深爱上贺季晨后，她也没想过要和贺季晨在一起，因为余光哥对她太好太好，她不能伤害他。

    现在，她才知道，那个温润温暖守护着她的“余光哥”，是贺季晨，是她渐渐爱上不可自拔的贺季晨。

    而那个在她昏迷三年中，每个月都去探望她，全世界唯一没有遗忘和抛弃她的人，也是贺季晨。

