    天魔秘境，乃是远古异族和人族战斗的战场，无数万年来，早就已经成为了一片荒芜的废墟。

    如今在这遗迹后方，出现这么一片山水，让人根本不可能相信。

    毕竟，以天魔秘境的气候，根本不可能出现这样的场景，很明显，是假的。

    而出现这种情况，最大的可能，就是迷幻大阵。

    “不是阵法！”

    丹阁赵天生阁主、器殿殿主宿老，以及天机阁上官禄阁主此刻已经来到了这大门前，仔细辨别了一下，纷纷摇头说道。

    如果是阵法，必然有阵基、阵纹和阵眼。

    他们几个在阵法方面，都有不弱的造诣，其中器殿殿主宿老，更是一名七级的阵法大师，却从这大门之上，看不出丝毫的阵法痕迹和波动。

    就算是这幻阵的等级要比他的修为高，也不可能让他这个阵法高手，一点端倪都看不出来。

    “难道和一开始一样，也是某种机关术？”

    人群中有人开口。

    “也不像是机关术。”

    宿老和上官禄摇头。

    “如此场景，十分清晰，站在这里，甚至能够感受到扑面而来的清新气息，不像是幻阵能做到。”

    “至于机关术，虽然十分奇特，但想要制造出这种如真似幻的场景，根本不可能。”

    两人都十分肯定。

    “那是什么？”

    见上官禄和宿老说这既不是幻阵，也不是机关术，众人脸上都有着难色。

    好不容易发现了这么一个机关，打开了一个通道，却出现这么一个场景，即便是他们再对着远古遗迹有所惦记，也不敢贸然进去。

    毕竟先前，各种危险，他们一路过来，陨落的武王已经足足有二三十位，可每人再敢继续冒进。

    “哼，管他是什么，既然几位不知道，直接找人进去一试不就行了？”

    就在这时，大离王朝的离殇老祖，突然冷冷一笑。

    而后看向丁千秋：“丁千秋，你豢养的这几个废物，也是时候利用起来了吧？”

    说完，他目光瞥向丁千秋身侧几个血迹斑斑的武者身上。

    如果秦尘在这里，立即就能看出来，这几人，正是刘泰、刘玄睿和莫天明三人。

    此刻，三人身上都是伤痕累累，浑身是血，而莫天明最为狼狈，整个右手都直接消失，极为狼狈不堪。

    “离殇，你想找人试探，为何不让你大离王朝的弟子自己试探？”

    一道怒喝响起，却是从丹阁方向传出，居然是大威王朝丹阁阁主卓清风。

    此刻的卓清风，一身修为，已然达到七阶初期巅峰，正愤怒的看着离殇。

    “离殇老祖，你屡屡找刘泰他们的麻烦，太过分了吧。”

    “堂堂七大上等王朝老祖，屡屡针对几个晚辈，有算什么能耐。”

    紧接着另外两道冷喝响起，却是从器殿和血脉圣地一方传来，正是耶律洪涛和南宫离。

    此时两人，也都突破到了七阶初期巅峰，但在整个宫殿中，却算是修为最弱的武王之一。

    对于这三人的开口，宫殿中的其他武王，都显得有些见怪不怪。

    自从丁千秋派人把大威王朝的刘泰等人来到，准备用作探路石之后，这三名来自大威王朝的武王，一直在反对。

    本来，刘泰他们早就应该死了，但正因为卓清风他们的抗议，才令的丁千秋并没有肆无忌惮的让刘泰等人送死，再加上刘泰几人运气不错，一路闯到现在，居然也才陨落了一个，其余三人虽然都身受重伤，但却无性命之忧。

    不过此刻，又到了需要探路的时候，众人根本不用想，就已经将目光落在了刘泰等人的身上。

    既然不清楚面前的东西到底是什么，那么正好让这大威王朝的武王前去探路，若是没危险，大家自然能够进入，若是陨落，反正死的也不是他们势力的强者。

    丁千秋冷冷的看了卓清风三人一眼，而后又看向刘泰三人，嘴角勾勒起冷笑。

    “离殇兄说的不错，此地既然无法探知，那就让这三人，前去一探，为我等探路也不错。”

    丁千秋淡淡开口，根本无视卓清风他们的抗议。

    “丁老祖。”

    卓清风他们脸色顿时变了，只是刚一开口，丁千秋冰冷的目光，便是冷冷凝视而来，宛若利刃，架在几人身上。

    “三位，本座先前是看在赵天生阁主、宿老和姜无牙会长的份上，才对你们一路来屡屡的挑衅，并为动怒，甚至，为此还特意照顾了他们。”

    “但现在，三位管的也太宽了吧？且不说，这诡异之地，的确需要人去探路，再者，这三人，如今是我大乾王朝的俘虏，三位屡屡插手我大威王朝内事，过分了吧。”

    丁千秋冷哼一声，面露不善。

    “丁老祖，过分的是你们吧，阁下明知道刘泰他们已经身受重伤，战力大跌，还让他们上去探路，这不是让他们去送死么？”

    卓清风怒喝，极为不忿。

    “送死，我就让他们去送死，你又能奈何？”丁千秋身上蓦地爆发出杀意，眯着眼睛道：“我劝阁下还是不要太嚣张，我不动你，是看在赵天生阁主的面子上，否则，一个小小的初期巅峰武王，本座说杀就杀了，岂有你在这里张狂的份！”

    “你……”

    卓清风三人身躯颤抖，心中充满无奈。

    “卓清风，你乃丹阁副阁主，将来，甚至有希望回归北天域丹阁，就算是曾经在大威王朝就任过，又何必为这几个废物出头，他们的生死，与你又何干？”

    “三位之前能为他们开口，已是他们的荣幸，但现在情势所迫，又何必拘泥于这些呢。”

    “就是，让他们去探探路，也算是废物利用。”

    有其他中等势力的强者开口，缓和气氛，也是想和卓清风他们搭上关系，留个善缘。

    毕竟，七品的炼药师、炼器师，在百朝之地任何一个地方，都足以担任座上宾，受到尊敬。

    废物利用？

    卓清风他们怒笑，这是三个活生生的人，可不是什么东西。

    “你们难道就没有耻辱之心么？”卓清风三人悲怒。

    这些人，号称各大势力的老祖，行事起来，却恶人的让人想吐。

