    第5245章

    宾馆内，此刻带着有数十人矗立。

    这些人虽然披麻戴孝，但是此刻一个个身上都带着一种嚣张的气息。

    宾馆的大堂之中，沙发、茶几等都被踹的东倒西歪。

    角落的地方，还能够看到一道瘫软在地上吐血的身影，赫然就是杜太子。

    见到这一幕，叶昊的眸光瞬间一寒。

    自己才离开多久，杜太子就被人打了？

    “喂喂喂，你们是什么人？谁让你们进来的？”

    “唉呀，这不是我们的叶大少吗？你不是跑去总舵之巅送死了吗？怎么会出现在这里？”

    “该不会你根本就不敢去总舵之巅，而是准备跑路吧？”

    “我们告诉你，就算是死，你也得死在总舵之巅上！”

    “你可不要害了我们杜家人！”

    这个时候，几个杜家人认出了叶昊，顿时就是大声开口。

    叶昊仔细看了几眼，就发现他们体内软骨散的毒性已经消散了，此刻恢复了修为。

    所以之前一直在自己面前唯唯诺诺的杜家人，此刻终于有了武学世家的气魄了。

    只是这种气魄，在叶昊看来没有任何意义罢了。

    叶昊没理会这些人的叫嚣，而是淡淡道：“谁让你们随随便便闯进来的？”

    “谁让你们动手打杜太子的？”

    “不知道他是我罩着的吗？”

    “哟吼，一个外地佬，之前趁着我们杜家人中了毒，在我们杜家嚣张了几天，就真的以为自己是杜家的话事者了？”

    一个杜家人一脸凶意。

    “我告诉你，今时不比往日，我们大少和二小姐都恢复了！”

    “今天就是大少带队过来，拿下杜光启、杜太子和杜格格等人！”

    “准备去给门主一个交代！”

    “既然你来了，就快点束手就擒吧，不要浪费我们的力气！”

    此刻，几个杜家人一脸蔑视的看着叶昊。

    显然，他们觉得叶昊这个时间点出现在宾馆，肯定是害怕了，不敢去总舵之巅和苏南山一战。

    既然如此，他们自然是要把叶昊拿下，送去问罪，以消门主雷霆之怒。

    “杜长义？”

    叶昊淡淡皱眉。

    “我来天门寨是为了什么，他心里没数吗？”

    “拿下杜光启和杜太子等人？他脑子没进水吧？”

    几个杜家人更加生气了，怒骂道：“王八蛋，你还敢质疑我们杜大少？”

    “我们大少说了，我们杜家想要继续富贵下去，唯一的办法，就是和杜良这个罪人彻底的割裂关系！”

    “再从杜光启、杜太子等人口中挖出心法，奉献给门主！”

    “然后我们再去负荆请罪的话，门主自然就会原谅我们了！”

    “你可不要坏了我们的好事！”

    就在这个时候，二楼的房门推开，就见到杜长义带着几个衣着华丽的杜家高层走了出来。

    “废话那么多！”

    “不知道我们在办正事吗？”

    此刻杜长义身穿西装，头发梳理得一丝不苟，一看就显得贵气逼人。

    他呵斥这些在场的杜家人：“不知道我在给杜光启做工作吗？”

    “没有得到心法，门主可不会原谅我们！”

    听到杜长义的话，全场都是微微一寂。

