    感受着辰南注视在自己身上的那惊异目光，周辰转身似笑非笑的看了他一眼。

    “你们也进来吧，这里没什么危险！”

    继而，周辰回头朝着轮回之门外面的紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰，招呼了一声道。

    “没危险那可真是太好了！”

    耳中听得周辰的话语，紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰当即便先后飞入了轮回之门内部。

    “老大，辰小子，你们刚才在干什么？这里有什么好玩的东西吗？”

    甫一飞到周辰和辰南的身边，紫金神龙便带着几分好奇的神色开口询问道。

    “我刚才看到了我的前世，但只能看到最后一副画面，没有看清前面发生了什么！”

    周辰虽然没有搭话，但是辰南却神色凝重的开口说道。

    “什么？能够看到自己的前世？辰小子你在说梦话吧？你怎么可能……”

    然而还未等紫金神龙的话音完全落下，他便赶紧的闭上了自己的嘴巴。

    因为龙宝宝悬浮在石碑前时，石碑突然变得光亮无比，闪现出三个大字：前生镜。

    一幕幕画面在飞快的闪现着，看的他们眼花缭乱。

    当画面结束时，不过才仅仅过去片刻钟而已。

    一个人的一生，所有重要画面，仅仅在片刻间就全部展示完毕。

    可想而知，这画面闪现的有多么快速。

    在场的众人里面，除去实力极为恐怖的周辰以外。

    即便是辰南等人的修为亦是颇为不凡，然而也不过仅仅捕捉到了有限的几幅画面罢了。

    “这个小豆丁的前世竟然是一条天龙？而且还是一条生有西方龙翼的特殊天龙？他龙大爷的，天龙可是凌驾于神龙之上的超然存在啊！”

    紫金神龙目瞪口呆的望着龙宝宝，忍不住张口结舌的惊叹道。

    “我没看清呀，我只看到了许多好吃的。”

    龙宝宝心神似乎很恍惚，过了好一会儿才小声地嘟囔道。

    与此同时，龙宝宝的嘴角竟然还垂下了几滴涎水，甚至连连咕噜咕噜的咽了好几大口。

    眼中见得如此情形，周辰和辰南等人顿时感到一阵无语。

    这个小家伙，在这样的情况下居然还不忘记捕捉那些画面，还真是个活宝，堪称龙中奇葩。

    周辰缓缓将自己看到的一些信息转述给了众人知晓，不过也不知他是故意还是有意。

    从他口中说出来的话语，还是一如以往的模糊不清，但是大概的轮廓还是十分清楚的。

    画面中，龙宝宝曾经经历过一场难以想象的惨烈大战。

    在那一战中，他身受重伤性命垂危，庞大的天龙真身近乎破碎。

    不过他并未能成功舍弃龙躯转世重生，因为有人对他实施了封印，将他的灵识封在了残破不堪的龙体内。

    最后他结合凤凰一族的涅盘重生秘法，这才总算活了下来。

    但是却由龙族最高等阶的天龙，变成了最低等阶的地龙。

    辰南也没有想到这个小家伙的来头这么大，紫金神龙亦是两眼放光的紧紧地盯着龙宝宝、

    在龙族历史上能够进阶到天龙境界地神龙，屈指可数，但是他们却都不知道曾经竟然有龙宝宝这样一个存在。

    可以想象，龙宝宝当初究竟有多么悲惨。

    竟然由最顶级的天龙，直接降级到最低等的地龙，而且记忆全失。

    随后，龙宝宝完全凭着本能的直觉，不断涅盘、不断进化。

    经过了悠久漫长的岁月，龙宝宝才慢慢进阶到五阶圣龙。

    这其中的过程，真可称得上一部血泪史。

    相比之下，小凤凰就幸运多了，她的前世依然是一个凤凰。

    不过似乎异常强大，统领群妖到处征战，可谓所向披靡。

    同龙宝宝的经历差不多，小凤凰最后也是因为遭遇强敌，重伤垂危。

    而且，在涅盘时发生了意外，退化为一枚凤凰蛋。

    “快快快！让龙大爷来试试！”

    待到小凤凰离开前生镜的时候，紫金神龙连忙大喊大叫道。

    眼见两个神兽同伴前世都是神秘无比的大人物，这条痞龙顿时也有些按耐不住了，当下，他便连忙挤到了前生镜前。

    只见镜面光雾氤氲，一幅幅画面随之快速闪现而过。

    老痞子地前世竟然是一个人类，而且似乎来头甚大。

    不过虽然无法追根溯源，但是他前世的秉性倒是和现在差不多，同样无比混账，整个就是一个老流氓。

    真可谓江山易改本性难移，虽然换了一具身体，但性格却一点也没有改变。

    “嗷呜！太让龙失望了，我还以为我是太古第一禁忌大神独孤败天转世呢，谁知竟然和他无半点关系！

    唉，无奈地龙生啊，我的生活从此失去了光彩！”

    老痞子摇头晃脑，一副欠揍的样子。

    未能够在轮回门‘前生镜’前看到自己的前世，辰南颇为遗憾。

    然而更令他失望的是，这面能够清楚的呈现出紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰前世的前生镜，竟然无法窥得周辰的丝毫。

    一时间，辰南的心中更为震惊，对于周辰的来历亦是更为好奇。

    “前尘往事早已化为云烟，咱们还是继续向前走吧！”

    口中轻叹一声，不愿再次继续逗留的周辰，当即便向着轮回之地的深处走了过去。

    而辰南和紫金神龙等人还需要周辰庇佑，自然是毫不犹豫的紧跟在后。

    在这空旷的通道内，生死气息交替出现，同时还有一股磅礴的力量在不断波动。

    不论是辰南还是紫金神龙和龙宝宝以及小凤凰，全部都对此感到十分的敬畏。

    倘若不是有周辰这等强横的大能在前方探路，他们怕是还真提不起继续向前的心思。

    随着周辰和辰南等人一路向前，大约行了半个时辰左右，一片炽烈的红光挡住了前路。

    红光之前，赫然一座石碑屹立，上书几行令人触目惊心的血字：‘轮回池前，退一步海阔天空，进一步魂飞魄散，灰飞烟灭’！

    “他龙大爷的！这……这哪里还有退路啊？”

    眼见得这突然发生的变故，紫金神龙不由得咒骂一声说道。

    因为在周辰和辰南等人的的身后，唯有蒙蒙雾气弥漫笼罩。

    且有一股力量封住了回头路，原本通道早就已经彻底的消失不见了。

    神色依旧平静如常的周辰，探手间自他所开辟的世界当中，摄取出来了一位被他所豢养的神族天使。

    继而毫不犹豫的将他抛入了前方炽热的红光当中，用以当做探路的棋子。

    下一刹那，令人心神俱惊的一幕发生了。

    只见那四翼天使甫一接触到红光，便如同冰雪遇到阳光一般极为迅速的融化了，唯独留下一缕魂魄飘进了轮回池内。

    “哦，光明大神棍在上，难道这就是所谓的轮回？太可怕了！”

    眼见四翼天使瞬间身死，龙宝宝当即惊呼道。

    就在此时，但见辰南周身四溢出黑金两色璀璨光芒。

    随之，一黑一金两团光球骤然冲出他的身体，化作一道太极神魔图冲进了轮回池当中。

    炽烈的红光却并未能够将之消融，两色光球冲进轮回池后，爆发出阵阵强盛的光芒，致使里面的景物隐约间可见。

    轮回池内是一片无比开阔的虚空，一轮巨大的太极图悬浮在那里，方圆不下数百丈。

    它无声无息的旋转着，透发出一股磅礴的力量波动，兼有一股苍凉的气息，好似亘古就已经存在。

    除去自魔主那里知晓了一些秘辛的周辰以外，直到此时，辰南等人方才知晓。

    原来他们当初所感应到的那股力量，正是源自于这个神秘的太极图。

    而通道内并存的生死气息，则是自两个巨大阴阳眼，不断浩荡而出的。

    辰南体内冲出的小太极图，进入到这片空间后，就悬停在超大太极图的对面。

    它静静的旋转着，隐约间和那道超大太极图建立了某种微妙的联系。

