    见着卓君御转变了不少，启荣倒是很欣慰，只是……卓君御吩咐底下人守住了北苑，将这北苑成了隔离之地。不管是消息还是外人都无法进入北苑，如果尹若兮知道自己被圈禁，不知又会冒出什么念头来。

    “侯爷，太后娘娘那头已经定了，说是怕夜长梦多，下个月便是……”启荣垂眸。

    “别让若兮知道。”卓君御只有这么一句话，旁的也没敢多说。

    她所不知道的是，夜里她睡着了，他捧着她那条毫无知觉的胳膊看了老半天，心里头想着，怎么下手这么没轻重？早知道会这样，应该轻一点，再轻一点的。

    或者，换种惩罚。

    可这事本来就不该怪尹若兮不是吗？

    错的是林靖安！！

    尹若兮倒是没别的什么感觉，如今卓君御圈禁了她，对于外界的事情，她也只当全然不知。

    林靖安得知她被带回来，三番四次想要让人进来救她却被卓君御发现，最后卓君御甚至找上了林家，为此林俨头一回训斥了钟爱的小儿子，并将林靖安关了紧闭，再不许他胡作非为。

    日子过得很平静，这一个月的时间，是尹若兮过的最安生的，只是她的身子一直不见好，面色依旧苍白。大夫来了一拨又一拨，都被尹若兮赶走了，无论谁来规劝，她都不愿让大夫看病。

    云心说：小姐，那牡丹被侯爷赶出去了。

    尹若兮没有反应。

    云心又说：侯爷不追究孩子的事了。

    尹若兮冷笑一声回房。

    云心抱着脏衣服，有些无奈。

    自从被带回来，小姐就不爱说话，总是一个闷闷不乐的坐在墙根脚下，看着墙头发呆。她知道，小姐真的不想留在这里，可侯爷不放人，她就不可能离开侯府。

    眼见着外头开始布置，云心跟着大夫去拿药的时候，微微愣了一下。听厨娘说，是工部尚书赵大人的女儿要嫁进来了。

    云心翻个白眼，“侯府不许纳妾。”

    “又不是纳妾。”厨娘熬着鸡汤，看着云心将药罐子清洗干净，不免嘲弄一番，“你家小姐才是妾，而今连夫人都算不上。”

    听得这话的时候，云心一下子被火折子烫到了手，瞬间红了眼眶把指尖塞进了嘴里，哑着嗓子喊，“你敢不敢再说一遍？”

    厨娘哼哼，“再说即便都是这样，府中都知道，北苑的夫人早就不是夫人，如今只是一个妾。别看着侯爷如今倒是跑北苑比较勤，可这位份都摆在那儿呢，保不齐只是愧疚，所以给点弥补罢了！”

    “新夫人，三日后就入门，全京城的人都知道，也就你们北苑，被瞒了所有消息。等着新夫人入门，估摸着侯爷也不会再去北苑了，太后娘娘压着呢，要让新夫人赶紧为侯爷生儿育女。”

    云心抱着药罐子撒腿就跑，几乎是哭着跑回去的。

    尹若兮还坐在树下，仰望着高高的墙头，听见云心急促的脚步声，当下回过神来，“怎么了？谁又欺负你了？”

    她的声音淡淡的，眼睛里泛着微光。

    看着很是平静的主子，云心泣不成声，“小姐，那侯爷……”

    “侯爷怎么了？他又来了？那些东西我都不要，让他拿回去。”知道牡丹被赶走，尹若兮的心里也稍稍舒缓不少，对待卓君御的态度也不再那么冰凉。

    “侯爷要娶新夫人，小姐被降为妾室。”云心泣不成声，“怎么可以这样欺负人？若然真的不喜欢，何必这样耍着人玩？好玩吗？”

    云心替小姐委屈，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    平静的眼眸里，微微裂开一道缝隙，尹若兮只是点点头，面上没有过多的情绪波动，仍是淡淡然的说了一句，“去煎药吧！”

    语罢她又靠在了躺椅上，闭着眼睛睡一会。

    卓君御来的时候，只看到尹若兮孤零零的躺在那里。

    “我都知道了。”她听得出他的脚步声，“恭喜侯爷，终于可以摆脱我了。”

    他脚步一滞，站在原地没有吭声。

    她闭着眼睛，连看他一眼都不愿，“此后，侯爷夫妻恩爱，父慈子孝，真是极好的。”

    “尹若兮！”卓君御切齿，“你到底有没有心？”

    “心有的，只是喂了狗。若是侯爷觉得自己不是狗，那就当我没有心吧！”她背过身去。

    卓君御拂袖而去，“新夫人很快就入门，太后下令让本侯一定要开枝散叶，既然你不愿见这场景，那成亲之日你也不必来喝喜酒了。在北苑里待着吧！”

    “成亲那日，我可以出去吗？”她问。

    他止住脚步，“便在府中走两圈，早些回去。”

    语罢，卓君御没有再逗留。

    成亲啊……

    她想起了自己成亲的时候，那是什么模样呢？

    也曾满心欢喜，只是面上倔强，却得不到善待，被折腾得半死。后来、后来怎么样呢？一点都不想去回忆，只想静静的……脑子里空了一片。

    卓君御当初和尹若兮成亲，好热闹。

    而今跟赵家小姐成亲，更热闹。

    谁都不再提起尹若兮，只当那个是被厌弃之人。

    面上素白，尹若兮衣衫单薄的站在回廊的角落里，听得司礼高喊着拜堂的声音，喉间满是腥甜的滋味。送入洞房的时候，尹若兮扬起一抹冷笑。

    她连盖头都是自己掀的，难怪啊……难怪这辈子都得不到丈夫的心，难怪一辈子都不幸福。

    还好，这辈子不长。

    窗户上倒映出喝交杯酒的人影，夫妻恩爱两不疑。

    此后其乐融融，洞房花烛，真是好不惬意。

    宾客散尽，新房之中，红烛似血。

    第二天一早，意气风发的侯爷和千娇百媚的新夫人走出来，尹若兮还站在那里，嘴角带着笑，面上带着白，真是极为登对的璧人。

    她转身的时候，卓君御也看到了，只是……他忽然想知道，她心里是否会介意？

    介意或者吃醋，是否代表着，她心里是有他的？

    回到北苑的那一刻，尹若兮一口血喷在地上，吓得云心赶紧给搀进了屋子，哭着跑出去请大夫。

    心头血，吐出来就舒服了。

