    这个思想禁锢器，说实话，是麦轲他们那一拨人的巅峰之作。

    和百里良骝比，麦轲是第一代探险家，他们探险的时代和地区，是满清末期，太平天国。

    而百里良骝和花鲜生比，百里良骝的探险队就是第二代了，去的是一点原，时间那就早了。

    至于他们的敌人，似乎更复杂，探险队成员也更加复杂，竟然还有死刑囚犯。

    百里良骝给他们的条件，就是一旦他们死于探险，则身死罪消。

    如果死不了，或者回来，也能将功折罪，恢复他们的正常生活。

    不过，因为他们一个个都是罪大恶极的危险分子，百里良骝给他们每个人都配了一个思想禁锢器。

    作用就是一旦犯罪念头盛气，思想禁锢器就立即对他们施加惩罚。

    那个惩罚到底如何，很难描述，嗯，有个人最清楚。

    就是那个戴着紧箍咒的孙悟空。

    无法无天大闹天空的孙悟空在那个紧箍咒下求饶，别人就更不行了。

    包括麦轲禁锢起来的那条古蛇，已经被打入十八层地狱，就是监狱的地下十八层，依然可以听到它惨绝人寰的惨叫。

    如果比较的话，思想禁锢器就是紧箍咒，区别是发挥作用的话，不用人念咒语，而是自动发作。

    既然叫思想紧固器，就是给那个戴着的人设置了一个指标，只要他的想法够标准，就给他个厉害尝尝。

    进入一点原和附近地区以后，百里良骝对捉到的那些异种生物，也是用精神禁锢器管制。

    不是他自己经管，而是交给麦轲负责，似乎麦轲就是总监狱长。

    思想紧固器的出发点，当然是麦轲随心所欲设置，大概意思就是——你要听话，不能反抗我！

    反正这种东西不是死敌不会给他戴上的，所以也没有误伤自己人的可能。

    比如，麦轲就只给古蛇和它的同伙戴上。

    百里良骝戴上两种人，一种是死囚犯人，另一种是异种生物是。

    后来就只剩下一种，异种生物。

    那些死囚犯人因为和异种生物作战时，作战英勇，牺牲很大，百里良骝作为奖励，提前释放了他们。

    不过，大家都知道，这是在紧固器使用上的一个例外，只有特殊情况下才发生。

    如果一切正常，谁戴上了紧箍咒，那就一生作恶梦去吧，只有死翘翘以后才能摆脱。

    到今天为止，花鲜生在使用紧固器方面还不多，只有水牛等少数几个。

    因为水牛之前是万星盟入侵地表的一个成员，所以被捕以后给他用了一个。

    不但防止他逃跑，而且阻碍他产生反抗心理。

    因为紧箍咒的惩罚，不会等到他采取什么反抗的行动，而是只要坏心一起，惩罚立刻降临。

    花鲜生对此深有感触。

    曾经对水牛说过，小牛啊，这个东西当然是限制你的！可是如果你只看到这个，那就太浅薄了。

    你如果仔细想，想得透彻，想得彻底，这个紧箍咒是对你好！

    何以见得？你该知道，如果你傻乎乎不知道深浅对我反抗，我分分钟就灭了你。

    这个你不会有怀疑吧？否则你也不会有家不能回，不到你的水牛作威作福，反而羁留下来了。

    你现在觉得怎么样？好长时间没有见到你受紧箍咒惩罚了，上次见到都不知道什么时候了。

    跟你实话实说，你被惩罚牛眼瞪得小山一样、欲哭无泪的样子很有特色！

    不是我花鲜生幸灾乐祸，而是……你也知道，我还是个孩子，好玩儿的事情喜欢凑热闹。

    要不，你什么时候再来一次？反正也不太痛苦。

    水牛那时就在花鲜生面前等待有机会服侍他或者他人，比如那几个好头儿，还有小姐姐们。

    听了花鲜生对他开涮的胡说八道，心中不由大骂。

    “好？紧箍咒好？好你怎么不戴，我咒你戴两个，里面一个，外面一个。

    “上头一个，下头一个也行！

    “你是个孩子？对，你是个孩子，可是比大人还狠。

    “我这样一个温柔的水牛，你都无缘无故给我戴一个劳什子紧箍咒，鲜明了你恶毒至极！

    “就比那个专吃小牛的妖怪还恶毒。

    “再来一次？再来一次你大爷！愿意来你自己上，知道那种紧箍咒你不缺货。

    “想来忽悠小子，门都没有。”

    心中麻麻屁，口中笑嘻嘻，说道：“老大寂寞了？想瞧热闹？我小牛四蹄赞同，五体投地！

    “不过，小牛有一计，供老大参考。

    “就是建议老大搞几个新人来，让他们表演！

    “小牛笨手笨脚，动作令人生厌，就不要丢丑了。”

    果然花鲜生小孩子心态，被水牛一个差打了过去，就暂时放下。

    现在正好要抓俘虏，又看到水牛，它是归小怜管理，刚才也过来帮忙，只是姗姗来迟。

    如此一来，花鲜生就把那个时候和水牛的对话回忆起来，正好试试新人的不同反应。

    就对水牛说：“小牛啊，一会你也看看那个天然的惩罚，和你亲身感受对比一下。

    “对比完了，也别憋在心里，说出来给我听听，独乐乐不如众乐乐，是吧。”

    水牛心中大怒。

    我还独乐乐，我乐个勺子！想起来都是辛酸泪，你这小子专门伤口上撒盐。

    口中痛快地答应，不但满面含笑如花之美，而且九十度鞠躬，再多一度就跪地上了。

    “没问题，小牛最高兴为老大效劳！一会儿有什么特殊而独到的感受，我一丝不漏，都告诉老大。”

    这个时候，水牛完全忘记他是原来水星的王子，独苗一棵的王位继承人。

    非但如此，他还代表他老爸，将整个水星都献给了花鲜生。

    搞得花鲜生已经是星域小富豪，拥有了小二十个星球了。

    花鲜生这里安排妥当，大家都停下手头干的事情。

    不约而同和花鲜生一起，观察被戴上思想禁锢器的天然有什么表现。

    时间也就过去不到十秒，大家注视下的天然，突然由静转动。

    只见到一个跟头跳起八丈高，在空中翻了三百六十度，同时发出一声神似杀猪的绝命嘶吼。

    然后大头冲下，一个倒栽葱，戳进坚硬的地面。

    水牛都惊讶了：“难不成这小子变成了孙悟空？戴上了紧箍咒就能驾驶跟头云上天？

    “老大，实话实说，不吹不黑，他这套动作行云流水，我给他打满分！

    “小牛我，实在抱歉，也就勉强及格，不过九十分而已。”

    花鲜生斜了那个憨牛一眼，你确定你这是谦虚，不是吹嘘？

