    萧沂说的是假的？

    还是说，他们昨晚都看错了！

    不对啊！

    这要是昨晚看错了，那只怕京都所有的势力，现在又要把萧家围了！

    皇族，皇族也不可能那么轻易罢手，他们肯定会查清楚原因！

    “九尾灵狐，我就召唤了那一次。”说完这话，她额角滑下黑线。

    那次之后，九尾灵狐就没出现过。

    不过这要是召唤了，只怕……萧家所面临的事情会更多。

    萧沧澜张了张嘴，可是一时间又不知道要说什么，他又把话咽了回去。

    召唤师一生只能召唤一头契约兽，不过他也听说过，有些天赋好的召唤师，在实力强了以后，能够召唤出第二头。

    可是凌儿才刚刚可以修炼，不对……当时的凌儿会修炼了？

    九尾灵狐召唤出的时候，凌儿能够修炼了吗？

    心里咯噔一下，萧沧澜神情变得更加严肃。

    他抬眸看向萧沐凌，“这件事，就我们两个知道就好。”

    他说的无比严肃，语气却依旧温柔。

    “自然。”萧沐凌点头。

    如果不是怕老爹担心，她是连老爹都不想告诉的。

    萧沧澜深吸一口气，听到外面响起搬动东西的动静，他看了过去。

    “你好好休息，爹爹先去忙了。”

    他先好好消化一下，实在是太惊人了！

    萧沧澜慢慢往外走，总觉得每一步走出去，就跟走在云团上一样软绵绵的。

    萧沐凌站在后面，就看到萧沧澜身影摇晃离开的身影，无奈笑了起来。

    看来这件事情，真的把老爹吓到了。

    她可以修炼的事情，本来让他很惊喜很意外，召唤兽是意料之外，如今九尾灵狐……

    只怕老爹现在，都觉得这整个世界都是假的。

    萧沧澜离开后不久，萧清快速走来，走到院子门口，他缓缓出声。

    “大小姐。”

    萧沐凌看过去，“怎么？”

    “风泫大人请大小姐过去帮忙，他说他忙不过来，你给的药剂也用的差不多了。”

    萧沐凌听到这话，轻啧一声，“这大叔为了找人帮忙，真是什么话都敢说。”

    她刚刚要是不出手，他不照样一个人忙，怎么会忙不过来。

    不过也是在救萧家的人，帮忙就帮忙吧。

    脚步一顿，萧沐凌突然想到，自己可以炼制药剂的事，刚刚忘记告诉萧沧澜了。

    “忙完了再说。”

    她说了一句，大步往前走去。

    现在也没那么多时间说那么多，萧家都还是这种情况。

    宗奉跪在地上，低着头，坐在王座上的人雷霆大怒，他更是什么都不敢吭声。

    “废物！废物！让你把萧沧澜带来，你都没本事做到！”

    东陵免指着宗奉，气得一张脸涨红。

    桌上的东西被他都摔光了，只差那张桌子没有被他拍碎。

    “奴才知错。”宗奉立即趴下。

    其实这不能怪他啊，他也很震惊萧沐凌连陛下的令牌都不怕。

    他拿出令牌，直接就被萧沐凌打了！

    再者，自从第一次见萧沐凌后，每次他看到萧沐凌，总觉得有种心里阴影。

    就是那种死亡笼罩的感觉，那种感觉太清楚了，他忽视不了。

    现在陛下这样的雷霆大怒，他都没觉得比萧沐凌看他一眼来的可怕。

    “除了这一句，你还说什么？”

    东陵免没东西摔了，大步走过去，一脚踹在宗奉身上。

    宗奉被踹倒在地，“陛下，萧沐凌不把陛下放在眼里，她，她……”

    “萧沐凌，那样一个废物，她不把朕放在眼里，你不会把她带回来吗？”就是把萧沐凌带回来，这也是好的！

    萧沧澜宠女儿，人尽皆知！

    把萧沐凌带来宫里，萧沧澜定然会来！

    如此，计划也算成功，能让千重有机会去萧家试探。

    现在好了，什么都没有试探到，千重还受了伤，他还敢说萧沐凌。

    宗奉听到这话，诧异抬头。

    对啊，他怎么没想到！

    不，不对！

    就是当时想到了，他不可能把萧沐凌带回来。

    都说萧沐凌是无法修炼的废物，他看不见得，他的实力还算可以，可在萧沐凌面前，根本不堪一击！

    千重从旁边宫殿中走过来，脸色还有几分苍白。

    “陛下，萧家有意隐瞒召唤师的事，看来九尾灵狐的事……也是萧家故意隐瞒。”

    看到千重走出来，东陵免赶紧走过去。

    “如何，没大碍吧？”他着急问。

    千重露出淡淡笑意，摇头说道：“小伤，是我大意了。”

    没料到，萧沐凌身边，会有那样的高手。

    “这是什么话，宗奉，去，把风泫叫来。”东陵免不耐烦看向宗奉。

    宗奉趴在地上，“陛下，风泫大人……怕是不会过来。”

    东陵免眼中立即杀气沸腾，“混账，朕的命令，他敢不听！”

    什么叫请不过来！

    千重拉住东陵免，“陛下，你忘了，风泫从那次召唤域来过以后，就一直留在萧家，再也没有出来过，这次萧家有事，他自然也在萧家。”

    萧沧澜对风泫有恩，比起皇族，风泫更站在萧家那边。

    东陵免一张脸涨红，磨牙开口，“萧家！”

    “陛下，我这不过是小事，现在我们也不能对萧家做什么，不说萧家的两个召唤师都在，我们若是对萧家做什么，会遭人话柄。”

    萧家现在这状况，风泫在萧家救治对外本是好的。

    他是皇族药剂师，出面也是代表了皇族。

    如果现在把他召回来，只怕外人会对皇族质疑，以至于动荡朝政。

    陛下手中的皇权，容不得任何人动荡！

    东陵免神情阴沉到了极点，若是可以，只怕他会立刻下令，灭了萧家！

    “陛下！”

    宫外尖锐的声音响起，东陵免皱眉开口。

    “什么事？”

    “礼王殿下求见。”

    东陵礼！

    东陵免惊恐后退一步，他怎么回来了！

    千重看到东陵免的表情，疑惑看向宗奉，“礼王？”

    他怎么从来没有听说过，还有一位礼王？

    到沧灵国这么多年，也从未见过啊！

    宗奉看到千重的眼神，微微皱眉，低头看向另外一边，一句话多不敢吭声。

    礼王！

    他是怎么回来的？

