    云染月回揽月宫的时候，南灼华正躺在桃树下乘凉，六月的天，还没那般燥热，微风拂过，还携有几许清凉。

    看见云染月走过来，南灼华坐在身子，眯着微倦的杏眼：“去哪儿了？一上午都没看见你。”

    “去送了一下白逸亭。”

    云染月坐在南灼华身边，南灼华靠在他肩上。

    白逸亭回神域的事情她知道，但没想到云染月会去送他，“你给他说什么了吗？”

    “嗯，”云染月拂下她青丝，眸光柔软：“回神域之前，让他去西戎看看景忆词的病情。”

    雾语的事情，他没告知南灼华，因为不知道白逸亭那边会不会成功，不想让她空欢喜一场。

    若是成功了，再让她知道也不迟。

    想起景忆词，南灼华的眉心凝起忧色：“不知道白逸亭能不能治好忆词姐姐。”

    她和阿时历经万险才能走到现在，希望最后能成眷属。

    ......

    十天左右后，白逸亭来信了，上面写着景忆词的病情和治疗方法。

    云染月看完信纸，凝着眸色，指尖轻叩着桌面，清眸流转，似是在盘算着什么。

    晚上，关于白逸亭来信的事情，云染月没告知南灼华。

    两人躺在软塌上，云染月一条长腿曲起，南灼华把头枕在他另条腿上，云染月道：“夭夭，等孩子出生后，我们离开大晋好不好，你想回神域我们就回神域，不想回神域我们就去游历山川。”

    “嗯？”南灼华抬眸看他，不解他为何突然想要离开大晋：“大晋的皇上你不做了？”

    “做皇上太累，也没时间陪你，这皇上不做也罢，”云染月轻笑。

    对于权利这种东西，他并没有多喜欢，当初他谋朝篡位的目的，就是为了倾覆景氏王朝，为南灼华和母亲报仇，如今大仇已报，这皇位他也没多少兴趣。

    他只想更多的时间陪在夭夭身边。

    南灼华思索了一下，这皇后的位置，她也不是很想坐，但心有疑虑：“若是你这皇上跑了，谁来管大晋？”

    而且皇室现在连个继承人都没有。

    南灼华摸了一下高隆的腹部，总不能等他们的宝宝一出生就让他继承皇位吧。

    万一是个女孩儿呢，当女帝?

    南灼华暗自摇头，不管生出来的是男孩还是女孩，刚出生就要挑起大任，这样太压榨孩子了。

    云染月看她来回变换的小脸，轻捏一下她的脸颊，笑言：“别胡思乱想，这事儿我会处理好。”

    “你找到继承皇位的人选了？”

    “嗯。”

    云染月应声，也没告诉她是谁，南灼华也没问出来。

    ......

    转眼间，已到十月，又是萧条寂冷的秋季，距离南灼华分娩时间不过一个月。

    南灼华的肚子也越来越大，走路笨重也不方便，云染月早朝都不上了，时常陪在南灼华身边，政务都扔给白倾尘和君野处理。

    云染月日子过的舒坦，白倾尘和君野却苦不堪言。

    白倾尘甚至想念当初弘元帝在位的日子，那时他身为左相，可是朝廷最闲散的大臣，现在呢，成了朝堂最繁忙的大臣。

    整天心里不由暗骂，云染月净不干人事！

    南灼华在怀孕期间，胃口很好，也不挑食，什么都能吃，随着她的肚子越来越大，云染月的眉心皱的越来越紧。

    一是害怕南灼华生产时有什么危险。

    二是害怕生出来的是男孩。

    南灼华对这两种情况没有任何担忧，倒是云染月都快患上产前恐惧症了。

    临近生产，很多人也开始关心南灼华怀的是男孩还是女孩。

    这天，碧溪和君挽歌看望南灼华，等南灼华睡午觉后，他俩跟着揽月宫的三位属下下起了赌注。

    赌南灼华肚子里是男孩还是女孩。

    碧溪在怀里一阵摸索，拿出几个绣好的荷包，豪气的往桌上一拍：“我赌女孩。”

    看着桌上五颜六色的荷包，君挽歌不动声色的蹙眉，略显嫌弃的瞪眼碧溪：“荷包不能押注，拿银子。”

    “银子，我身上没带，”碧溪把手伸到君挽歌面前，挑挑眉：“借我一百两，我赢了再还你。”

    “若输了呢？”君挽歌面无表情。

    碧溪大方挥手，把那些荷包推到他面前：“输了好说，呐，这些荷包都赔给你。”

    君挽歌：“......”

    他嫌弃：“你这些荷包可不值一百两。”

    嘴上这么说着，手里还是给碧溪拿出一百两做赌注。

    君挽歌又给自己押一百两：“我赌男孩。”

    碧溪撇嘴：“你输了。”

    君挽歌睨了她一眼，不与她争辩，等阿九把孩子生出来见分晓。

    觅言随后跟上：“我赌男孩。”

    她每天都跟在南灼华身边，发现她很喜欢吃酸。

    嗯......有时候也能吃辣，但她心里还是觉得会是男孩。

    觅言押的是男孩，清羽也跟着她押男孩。

    最后，凌魄从怀里掏出一把瓜子放在桌子：“我......”

    刚开口，凌魄就感觉到几人蔑视的眸光，他摸摸鼻子，又默默的把瓜子拿回去，换成一百两银子：“我赌男孩。”

    五人之中，只有碧溪押的是女孩。

    她撇着嘴，指着几人：“肯定是女孩，你们就等着输吧......”

    “叮当。”

    一声清脆的声音响过，只见桌面上落下一枚上等玉佩。

    几人回眸，不知云染月何时站在了身后。

    清淡的眸光掠过众人，薄唇轻启：“我赌女孩。”

    几人石化：“......”

    看着那块上等的玉佩，几人也默许了云染月参与赌注。

    十月二十五，深秋，天地萧条，为之一色。

    晚上，清冷的夜，清浅的月，南灼华羊水破了。

    云染月早就找好的稳婆，当南灼华腹痛的时候，觅言立马把宫里的稳婆都找过来，还喊来很多宫女来帮忙。

    几年里，揽月宫从来没有今晚这般热闹过。

    宫女们杂乱慌张的脚步进进出出，君挽歌和碧溪，还有宋之白和顾织锦都在外面等着，身为过来人，对于生孩子这事，宋之白和顾织锦倒是平静很多，碧溪看着那一盆盆端出来的血水，还有南灼华的阵阵呼痛，紧皱着小脸心惊胆战。

    她没想过生孩子会有这么疼，连小姐姐都忍不住喊痛。

