    成九姑松了一口气，暗暗忖道：“必然是季观鹰道友，出身吞海玄宗，这个身份吓退那两个怂货。”

    天射仙子成九姑，性子极傲，故而也不会想到，王崇是凭了一手“狡诈”的剑术，暗算了魔尸宁一古，吓退了丧尸董山。

    这位出身旁门的阳真大修，虽然那有些性格不好，但却极重朋友，她虽然不知道，王崇和韩嫣为何下去玄霜洞，但却猜测两人十之八九，也是有要紧的事儿。

    如今已经为她耽搁了许久，心头颇过意不去，说道：“两位道友必然在玄霜洞有事儿，却因为九姑，耽搁了许久，不如我陪两位，再去探索玄霜洞如何？如今我炼就第二元神，法力大涨，应该可以有些助力。”

    王崇说道：“若是成仙子肯帮忙，当然是极好的事儿。”

    成九姑笑道：“我跟嫣儿结为姐妹，如何能不帮忙。”

    韩嫣亦笑道：“成姐姐出关，我算计时辰，应该刚好玄霜寒潮刚退，不如现在就过去。”

    成九姑正要施展法术，王崇捏了法诀，把小篁蛇唤了出来，叫道：“成仙子和韩仙子，跟我一起走罢。”

    成九姑颇为惊讶，她也认不出来，这头魔物的来历，但却看的出来，小篁蛇的不凡。

    韩嫣拉着成九姑，笑道：“这是季观鹰以吞海玄宗的玄玄炼遁术，炼就的一座活洞府。只是里面粗陋的很，连坐的地方都没有。”

    王崇笑道：“修道太忙，如何有功夫整饬洞府。”

    成九姑被韩嫣拉着，进入了小篁蛇肚内的洞府，不由得心头暗忖道：“我还以为，自己就算是富庶的仙子，没想到这位季观鹰道友，身家如此不凡，就连洞府都有，还是随身洞府。”

    待得成九姑进了小篁蛇肚内的洞府，不由得轻轻一笑，说道：“怎会如此荒凉？”

    王崇进了小篁蛇的独自，就感应到魔尸宁一古还不曾死，被切开的身体，兀自努力挣扎，想要重新弥合起来。

    只是王崇早就把小篁蛇肚内的洞府，切割成了数十处，魔尸宁一古又非是太乙不死之身，只是一名阳真大修，身体被切开，就失去了大半的神通。

    既无法挣脱洞府的囚困，也无法找到其他的尸块。

    王崇对成九姑和韩嫣说道：“我还有些事情，去去就来。”

    韩嫣知道，他想要去处置魔尸宁一古，含笑说道：“不妨事，我和成姐姐有些体己话要说，你不在更好。”

    韩嫣把成九姑，交付她的锦帕，先还给了这位天射仙子。

    成九姑虽然自认和韩嫣，已经成了姐妹，其实也颇有担忧，这件宝物是她随身的法宝，又是操纵护山大阵的枢纽，还颇有些担忧。

    只是她又觉得，自己跟韩嫣结拜了，却如此小肚鸡肠，未免太过小家子气，故而并没有开口索回。

    如今韩嫣主动交还，不但让成九姑心头一块石头落地，还让她对韩嫣的姐妹之情，又复深刻了一分。

    王崇乃是这座洞府的主人，径直到了一处小洞府，见到一个没有双手双足的上半身，正在满空飘荡。

    他笑道：“魔尸宁一古，这般模样，可好笑么？”

    宁一古暴躁的怒喝道：“小贼！还我身躯来？”

    王崇呵呵一笑，说道：“哪里有身躯可还你？除非你答应，给我做一个仆从。”

    宁一古大叫道：“凭你，如何敢驱使我这等真人？”

    王崇捏了法诀，一道剑光劈下，把宁一古的上半身，又复砍成了两半。

    这位魔尸大佬，两块上半身，急忙往一起滚去。

    这一次，宁一古的上半身，蠕动了一会儿，双奶化为眼睛，肚脐眼化为一张大嘴，怒骂道：“小贼，安敢如此凌辱与我？”

    王崇笑道：“老子就算摆布你十八个样子，你又能如何？”

    成九姑修炼的也算是正经道法，故而元神可以遁出肉身，但魔尸宁一古和丧尸董山，修炼的玄武罗睺计都魔光，却是魔门秘法。

    此法修炼到最后，肉身元神魔气，再也不分彼此，化为一体。

    此等魔法有个好处，就是不拘哪里受伤，只要吞噬得一名修士，就能借助其精血元神补益自身，更能千变万化，魔功如意。

    但因为元神和肉身炼为一体，故而无法聚拢一处。

    魔尸宁一古被王崇切割开来，每一块肉身上，都附有一部分元神，反而无法像成九姑那样，元神出窍，施展法力。

    如今这上半身，只有十几分之一的元神，勉强能够维持大衍境巅峰的功力。

    王崇这小贼魔虽然也是大衍境巅峰，却如何是魔尸宁一古这种，身体都不全，法力也残缺的大衍境可比？

    宁一古悲哀的发现，自己还真的奈何王崇不得。

    他也不知道，小霹雳白胜和王崇的关系，甚至他也不知道杀了自己的那个圆脸轻肥的少年是谁，也不知道王崇是谁，只以为他们是一伙。

    魔尸宁一古，本来以为，王崇不过大衍境，自己可以拿大，哪里了得这个少年，手段狠辣，行事更是肆无忌惮，把他欺负的好狠。

    魔尸宁一古不住的喝道：“你再敢如此，待我恢复功力，必然将你吞吃。”

    王崇袖中飞出一道剑光，把宁一古又复斩成两块，宁一古再次回复，气息又衰败了好些。

    他终究也只是阳真，若是身体被切的太碎，可就没有办法回复了，就算只是这般一剑一劈，若是次数多了，也没得办法恢复。

    魔尸宁一古吃了亏，不敢再顶撞，换了个面目，叫道：“这位小仙长，你我远日无冤，近日无仇。何苦为难老夫？不若我传你一部魔门上乘大法，你放老夫肉身和一如何？”

    王崇又复一剑，把宁一古的上半身劈开，笑道：“你若是再这般不说人话，我可就把你剁成肉馅，送给小篁蛇吃了。放你出来，你回复功力，第一个就要杀我。我们两个人之间，有一个傻子，你猜猜谁是？”

    宁一古顿时骇然，不敢再胡扯，只是不住的求饶。