
　　“我还以为你们蔡家跑了，没想到你用你弟弟的名字，又出现在我视线当中了。”

　　秦飞淡淡地说道。

　　眼前这个蔡少，正是之前跟况天君沆瀣一气的蔡家大少爷，蔡韩宇。

　　上次自己宰了况家之后，就没去再管过蔡家，蔡家仰况家的鼻息而生存，如今唇亡齿寒，蔡家也只是在苟延残喘罢了。

　　如果不是顾忌着整个社会的舆论和西南军区的压力，他早就顺手把蔡家给灭了。

　　毕竟一夜之间连灭两大百亿富豪家族，这样的巨变，西南军区无论如何也承受不住上面的压力。

　　况且以秦飞当时筑基中期的修为，能召唤出血脉灵册咒杀况家所有血脉已经很不容易了，想再杀蔡家，心有余而力不足。

　　看到秦飞，蔡韩宇当场吓得裤子一热，脸上毫无人色。

　　况家覆灭就在一个月前，当蔡家得知上到况清河，下到况家隔了两三代的远房亲戚，全部在一夜之间离奇死亡之后，全家人都吓傻了。

　　尤其是蔡韩宇，他深深地清楚，这件事完全是因为况天君和秦飞争女人引起的。

　　没想到原本在况天君眼中毫无威胁的秦飞，竟然瞬间拥有了西南军区少校的身份，还是那位让整个天府省乃至西南都闻风丧胆的蜀中府南王。

　　再接着况家就和秦家殊死一搏了，因为况清河知道，就算自己不孤注一掷，最后也会被这个府南王的仙灵果汁给逐渐吞噬。

　　得到这个消息后，蔡家家主立刻决定逃出蓉城，免得波及自身。

　　不过之后众多蔡家人抱着一丝侥幸心理，又见到秦飞灭掉况家之后似乎并没有打算来找自己麻烦，于是蔡家才继续留在蓉城发展。

　　况家失势之后，以况家为首的党羽们全都作鸟兽散，蔡家的生意也受到严重打击，现在也只是在濒临崩溃的边缘。

　　“蔡少你怎么了？”陈总监和身旁几人连忙扶起蔡韩宇，皱眉问道。

　　蔡韩宇浑身微微发抖，吓得话都说不出，这里的所有人当中，恐怕只有他才知道，眼前站了一个恶魔！

　　“你们还不赶紧给蔡少跪下道歉！”陈总监抬头望向秦飞三人，恶狠狠地说道。

　　听到这话，蔡韩宇脸上的惶恐更加浓郁，他就像是看怪物一样扭头看着陈总监。

　　苏优璇冷笑一声：“凭他？让我们下跪道歉？”

　　凌霜站在一旁，神色带着一丝玩味。

　　这时，旁边的王梓灵高声道：“你们知不知道他是谁？蓉城蔡家的公子，仅次于首富家的蔡家！”

　　蔡家也许在全国排名上只能算一般，但在蓉城蜀地，他就是这里的龙头大佬，除了京都和中海，不管哪个省的富豪来了，恐怕在蔡家面前也得客客气气的。

　　“哼，蔡少才不屑跟你们这些乡村土鳖一般见识，趁蔡少没有真的发火，赶紧道歉滚吧！”

　　那叫做小璇女明星脸上带着一丝讥讽地劝道。

　　以蔡家的能量，就算把这几个人给悄悄打死都没人能查到，跟这样的百亿富豪家族起冲突，简直就是找死。

　　这时，周芊羽和尹初晴也出现在了包厢门口，陈总监和王梓灵等人都是一愣。

　　“我说几个不知道哪里冒出来的闲杂人等敢跟我和蔡少这样说话原来是有周芊羽给你们撑腰啊。”

　　“不过没用，今天就算是飞云的张总来了，你们冒犯了蔡少，也要给老子道歉，懂不懂？”

　　陈总监作为华娱市场部的人，对娱乐圈市场当然十分熟悉，一眼就认出了周芊羽这个当红的小花。

　　王梓灵见到周芊羽，脸上不仅没有慌乱，反而是暗暗窃喜。

　　眼前这几个人要真的是周芊羽朋友的话，今天这些人招惹了蔡少，周芊羽怕是要跟着一起倒霉了。

　　“我就不信，蔡少还没有你那个什么张家的干哥哥厉害！”

　　华北张家在华北再厉害，充其量也不过是和蔡家平分秋色，而且这里是蓉城，张家是客，从来没见过客人踩在主人头上的事情出现。

　　陈总监见秦飞三人根本动都不动，立刻火了：“行，我看你们是不见棺材不落泪，非得让我叫保安把你们扔出去才知道错是吧？”

　　说完，陈总监便是给身边的随行人员打了个招呼，那人立刻会意，走出门去。

　　很快他就带了四五个身材健壮的保镖，这些人一看就是可以一打二的那种壮汉，对付眼前这几个小姑娘和瘦不禁风的小青年，还不是轻而易举。

　　“阿优，把他们收拾了。”秦飞开口道。

　　“是。”

　　苏优璇转过身，不足一米七的娇小身材，面对着四五名一米八九的壮汉，丝毫不怯。

　　那几个壮汉眉头一皱，看到一个小姑娘走出来挡在自己面前，伸出手就想把她给狠狠拨开。

　　如果是普通人，这一拨只怕就要就撞在过道的墙上，撞上一个大大的淤青。

　　不过苏优璇如今已经突破到了内劲宗师，随手一抓，抓住了为首壮汉的衣襟，直接把他给砸在了地上，木质地板狠狠地震动了一下。天籁小说网

　　嘭。

　　苏优璇提起壮汉，就像是手里握着一片云一样轻松，再随意地一甩，连带着后面那几名壮汉，一起撞破包厢厚实的厚木板墙壁，飞出了餐厅。

　　“什么？”

　　陈总监等人见到这一幕，全都用看怪物一样的眼神看向苏优璇，他们想破脑子都想不通，这个看似较弱的小女孩儿，竟然有这么大的力气？

　　“你们还敢打人？”

　　王梓灵三人见到这一幕更加开心了，当红小花纵容朋友当众打人闹事，这个大料一旦放出去，她周芊羽的星途恐怕立刻就黯淡了。

　　最重要的是，她们打的还有蔡少的人。

　　就在陈总监等人气急败坏之时，他们都没注意到，蔡韩宇的脸色越来越苍白，浑身冒着冷汗，一句话都说不出来，仿佛身处酷暑似的。

　　“蔡少？你怎么了蔡少？”陈总监这时才看到蔡韩宇的表情，内心突然惶恐不安地问道。

　　“蔡韩宇，你不怕我吗？”

　　秦飞脸上带着似笑非笑的表情，目光直射蔡韩宇。

　　“怕．怕．”蔡韩宇哆哆嗦嗦地答道。

　　“怕还不跪下！”

　　秦飞一声厉喝！

　　扑通！

　　蔡韩宇顿时毫不犹豫跪倒在地，哭着求饶道：“秦飞，你饶了我，我知错了！”

　　陈总监等人见到这一幕，从脚底到头顶浑身凉透！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第612章 怕还不跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 