    不用多想，杨牧就知道来的一定就是恶灵骑士。

    每一代恶灵骑士的灵魂都被墨菲斯托所垂涎。

    但是因为碍于曾经与天使乌列定下的约定，墨菲斯托没有办法直接夺取他们的灵魂。

    所以，他总是使用诡计让复仇之灵的宿主自愿与他签订契约。

    获得他们灵魂的最终归属权。

    “来得倒是挺快的嘛！”

    “就是不知道来的是骑摩托的强尼还是骑马的卡特。”

    杨牧对此倒是还有一丢丢的较期待，毕竟是曾经喜欢过的角色。

    现在能够见到其真实的存在，还是有些异样的感觉。

    所以没有再去管已经与自己断开精神链接的X教授。

    反正到时候自己肯定会去找他的，毕竟凤凰之力的宿主就在他的学校中。

    作为宇宙三大至高之力，杨牧可不想错过，即便是用强。

    而现在，自己先要去会会那位正统的恶灵骑士。

    循着那道地狱之火的气息飞去，只不过一两个呼吸之间。

    杨牧便出现在了正在骑着摩托车飞驰的强尼上空。

    “我的骑士，你这次的目标出现了，将他的身体带回来给我。”

    “我会遵守契约的规定，将你的自由还给你。”

    这时下方的强尼听到了墨菲斯托给他的传音。

    一个漂亮的极限甩尾，稳稳的将摩托车给停住了。

    然后猛然抬头看向了天上飞着的杨牧。

    这一操作将路边的行人给看呆了。

    “我的天，他是爆火强尼！”

    “我最喜欢看他的摩托车车技表演了”

    “伙计，我也是，尤其是他那场飞跃22辆豪华轿车的表演到现在依旧令我感到激动。”

    “他怎么会出现在这里，我记得上次表演完他不是说要去墨西哥吗？”

    “嘿！老兄！”

    路上的行人走上来要和强尼打招呼。

    但是，现在的强尼可没有心思来招呼他们。

    全身的注意力都放在了杨牧的身上。

    顺着强尼的目光，所有的路人开始抬头向上望去。

    “那里有个人飞在空中。”

    “见鬼，我的上帝啊！又是那群该死的变种人！”

    “政府应该把他们全部抓起来。”

    “法克！去死吧！怪胎！”

    霎时，原本是驻足观望强尼的路人全部讨伐起杨牧来。

    由于不少变种人觉醒的时候无法控制力量导致现如今普通人与变种人之间的矛盾有些尖锐。

    尤其是不久前，年轻的万磁王扛着一整个足球场从天上飞过。

    那一举动更是让无数的普通人心生恐惧。

    现在一看到杨牧能够飞在空中，而且与常人没什么分别。

    所以，顿时间，所有人都将杨牧看成了变种人。

    谩骂声以及其它不友好的手势纷纷指向杨牧。

    “闭嘴！”

    对于这些普通人，杨牧并没有将他们的指责谩骂放在心上。

    大象从来不会在意一群不相干的蚂蚁的抱怨。

    然后仅仅只是释放了自己的一丝霸王色霸气。

    所有人都如同被抽去了骨头一样，软软的瘫倒在了地上。

    就连千里迢迢赶过来的强尼也一样。

    不过有着身体中复仇之灵的存在，他并没有晕过去。

    只是双腿跪倒在地上，用两只手撑着地面，努力的抵抗着杨牧的威压。

    下一刻，阵阵的黑烟从他的身上冒出。

    火焰开始吞噬他的肉体，嘴里发出了痛苦的嘶吼声。

    不过眨眼的时间，他整个人变成的燃烧着的骷髅。

    伸手一指杨牧，牙齿摩擦发出低沉怪异的声音：

    “你，有罪！”

    说出这三个字之后，强尼的眼中地狱之火更加旺盛了几分。

    “我有罪，那你来打我啊！”

    杨牧站在空中，听到这话之后，在虚空中翘起二郎腿坐下，戏谑的说道。

    现在，他能感觉到面前的家伙不再是强尼·布雷泽。

    他的身体以及灵魂在这一刻都完完全全复仇之灵被掌控了。

    想来也是，对付杨牧这样一个对手，墨菲斯托怎么可能放心让强尼自己来。

    当然是让身体中复仇之灵代打了。

    见到自己没有空战的手段，亡灵骑士顺手从车上取下了一条黑色的锁链。

    然后地狱之火猛然将之魔化。

    只见那铁链像是拥有了自我意识一般，向着杨牧飞了过来。

    没有闪避，杨牧一伸手任由锁链缠绕在自己手上。

    “我，抓住你了！”

    恶灵骑士张着嘴一个单词一个单词的对着杨牧说出这句话。

    “你知道上一个对我怎么说的家伙怎么样了吗？”

    “五雷轰顶，打得渣都不剩了！”

    恶灵骑士的一句话，让杨牧瞬间想到了曾经那个声称抓住了自己的鬼司机。

    不过杨牧的话显然没有起到半点作用。

    只见锁链的那一头，火焰骷髅即便是已经将吃奶的劲都使出来了。

    但是杨牧浮在空中的身形连半点晃动都没有。

    “现在，让我们换个开阔点的地方吧！”

    看着趟了一地的普通人，听着越来越近的警车鸣笛声。

    杨牧轻轻一拉锁链，只见恶灵骑士被反被杨牧拽了起来。

    一道金色的传送门出现，杨牧拉着恶灵骑士出现在了一处荒漠之中。

    这时，恶灵骑士骤然松开了自己握着锁链的双手。

    然后，只听“砰”的一声，恶灵骑士的整个身躯都砸在了地面上。

    此刻，杨牧自己也降下了身体。

    向着对面的火骷髅勾了勾手指，挑衅的意味不言而喻。

    “罪人，接受我的审判！”

    亡灵骑士怒吼一声，然后冲向了杨牧。

    那被杨牧随手丢弃的铁链也重新飞回了骑士的手中。

    将铁链缠绕在拳头上，狠狠的向着杨牧轰击了过来。

    但是，下一秒，只见杨牧缓缓的扬起了巴掌，随意的抽了出去。

    恐怖的力量让四周的空间都变得扭曲了。

    被正面击中的恶灵骑士瞬间被这股力量将身上的骨头都打散成骨粉了。

    不得不说，这个世界的空间和时间都极其脆弱。

    稍微强一点的力量都可以随意撬动空间，甚至是扭转时间。

    但也不得不说，这个世界的本源极其的雄厚。

    也正是因为这样，这个世界可以衍生无数的平行世界，诞生数不清的强大神明。

    甚至拥有完整的全能宇宙意识，OAA的存在。

    这一切对于杨牧来说简直就是乐土。

    “弱，太弱了！”

    现如今恶灵骑士的实力在杨牧面前简直弱得如同蚂蚁一样。

    杨牧也不知道墨菲斯托还准备了其他什么样的手段来对付自己。

    如果只是这样的话，那就实在是太无趣了。

    不过，恶灵骑士同样拥有不灭的属性。

    在火焰的笼罩下，一根根骨头凭空出现，再度拼成了一具完整的骷髅。

    再度复活之后，亡灵骑士用他那空洞的眼睛看了杨牧一眼。

    全身的骨头架子都不自觉的抖动了一下。

    刚刚那种看着自己的身体碎成粉末的经历让这位骑士不由得有些畏惧。

