
　　建武汉汉忠将军王常率军八千，赶至襄城，正遇到新败的颍川都尉侯进，双方联兵再进，向弹丸之地的襄城发起了猛烈的攻击。

　　没想到这座小城竟坚固异常，使王常侯进大军受阻于襄城之外，而且不幸的是，在四天四夜的猛攻之后，敌军来了援军。

　　王常依旧不想放弃，因为襄城此时几乎是颍川的中心，关系到整个颍川的战局。王常还记得征南大将军说过，他可以有五天时间，五天攻不破襄城，便要退兵定陵。

　　在第五天，王常集合了所有的力量，对这个小城发动最后一击，妄图一举建功。但敌军在援军到来之后，士气大振，几乎进入了一种无敌的状态。王常心有余而力不足，再一次铩羽而归。

　　这时斥侯来报，说是另一支援军将要抵达襄城，离他们已只有十余里。王常彻底绝望，当即率军上船，顺汝水急退，直奔定陵。而城中汉军竟出来追击，追在他们屁股后头猛杀猛打。

　　王常狼狈退入定陵，刚刚进城，敌军便抵达城下，双方换了战场，攻守转换，又开始厮杀起来。

　　岑彭得到王常兵败退走的消息，再不犹豫，立即准备撤退。可是这五天的耽搁之后，战场上形势发生了大的变化。

　　东方传来一个惊人的消息，邓奉的弟弟邓终率一支偏师，占据了舞阳。

　　舞阳是澧水之畔的一座小城，正处在郾县和叶县之间，也就是说，邓终率军隔断了岑彭的退兵之路，岑彭若想从水路退兵到郾城，必须要从舞阳打过去。

　　前面是邓奉军队，后面是洛阳兵马，与阳翟隔断，与郾城隔断，征南大军似乎陷入了绝境。

　　岑彭一筹莫展之计，贾复主动请缨，“末将愿领精骑三千，昼夜行军，夺回舞阳，为大军打通东进通道！”

　　岑彭道：“你夺回舞阳自然便好，可若是一时攻不下呢？又当如何？我军困于城下，邓终在内，邓奉在外，两下夹击，足可陷我军于万劫不复之境地。”

　　贾复慨然道：“末将若攻不下舞阳，绝不活着回来！”

　　“君文，你的心意我都知道，我知你愿为大汉去死，愿为这六万袍泽去死。如此忠勇，岑某佩服之极。”岑彭抚着他的背道：“可你不必去死，我们还有一条路，最后的路，这真的是最后的一条路。”M.23sk.com

　　叶县城外。

　　邓奉望着孤城叶县和浩浩澧水，说道：“岑君然也算当世名将，可终究棋差一招，不小心失了舞阳，如今进退无路，恐怕要折戟澧水了。”

　　董邯道：“可惜我等没有船只，否则便能封住水路，将他困死于叶县！”

　　“无妨，只要吾弟据住舞阳，岑彭有船又有何用？少不得在我等夹击之下，丧身鱼腹！”邓奉双唇紧抿，脸上的线条像刀削一样，透着冷酷和决绝。

　　“刘文叔以为用南阳人便可夺回南阳，多么可笑！南阳终究不姓刘！当年他们兄弟举兵，使南阳遍地狼烟，豪门破家，百姓流离失所。吾以为天下大乱，南阳亦不能独全，待到这一阵乱过去，也就该入治了。吾将大半南阳交予刘秀，没想到竟有吴汉凌虐百姓之事，而刘秀亦不禁管。”

　　邓奉面容严肃地道：“我不能将南阳再送给刘文叔，他辜负了我。岑彭、贾复、王常、朱祐之流，虽皆是南阳人，可他们的心里只有天下，只有功名，唯独没有南阳。”

　　董邯道：“将军岂有意天下乎？邯愿追随将军建功立业。”

　　邓奉淡淡地道：“邓奉只愿保乡里安宁，待到天下太平，便归乡读书，与牛马牧童为伴。”

　　“将军之才，埋没乡里，岂不可惜？”

　　“邓奉不愿为惩一已之才，使天下陷于兵火，这天下。。。让他们姓刘的争去吧！”

　　二人正在论天下大事，却见从叶县方向，驶下许多船只，将士执弓弩立于船头，面向邓奉、董邯军的方向。

　　邓奉道：“岑君然要逃了么？他想来就来，想走就走，哪有那么容易！”

　　邓奉、董邯之兵在澧水南岸，岑彭之兵在水中船上，双方隔着半条河对射，箭矢乱飞，互相杀伤。

　　战了半晌，却见对岸远远的有数千骑兵集结，之后一路向北狂奔而去了。

　　邓奉惊道：“我知道了，他们要去昆阳！”

　　昆阳位于叶县以北，襄城以南，滍水之畔，从昆阳可顺滍水直下定陵、郾县。

　　岑彭令王常夺襄城，若不成功，便退保定陵，扼守郾县，便是为自己留了这最后的一条路。

　　颍川河流密布，从北向南，汝水、滍水、澧水皆通郾县。襄城在汝水畔，昆阳在滍水畔，舞阳在澧水之侧，如今襄城、舞阳皆陷落，唯有昆阳在这两水的夹缝之中，仍留了一条水路通向郾县。

　　如今邓奉、董邯无船，急切不能渡河，岑彭利用澧水阻住邓董之军，却差贾复去取昆阳，搜集船只，为大军下定陵做准备。

　　昆阳亦是征南大军的粮草中转站，若能从昆阳乘船而下，不仅速度快，而且可以带上辎重，既减少损失，也免得受到缺粮之苦。

　　昆阳距叶县只有不足百里，贾复率精骑狂奔一日便到了。于是安排船只，装运辎重，等待岑彭大军抵达。

　　邓奉眼睁睁地看着岑彭大军向北转移，却因一条澧水在前而无法阻止，不禁叹道：“天不灭岑君然，奉岂可逆天乎？”

　　邓奉停止了追击，进据叶县，守住了南阳东北部门户。如今在南阳郡，便形成了三足鼎立的局面：邓奉占据南阳南部及东北的大部分地区；仇志占领宛城及南阳西部大半；而楚黎王秦丰则在南阳西南一隅，构筑了一条山都至邓县的防线，又拱卫他的老巢黎丘一带。

　　南阳是三足鼎立，颍川则是二虎争食。

　　岑彭率军从昆阳撤至定陵、郾县，据住了这两座城，拱卫了汝南的安全，来歙还在阳翟紧守，颍川东南大多在建武汉控制下，颍川西北则归入建世汉的治下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，396.最后的路免费阅读。https://xs.23sk.com 