
陈书岩愣愣的站在宇文向吉的面前，激动的看着宇文向吉，眼里隐隐的看得出有些泪光在闪烁。

宇文向吉在叫出了陈书岩的名字后，心里也有些奇怪的感觉，他甚至觉得这个名字对自己而言并不陌生，好像自己曾经在梦里喊了无数遍这个名字一样，非常的熟悉，当宇文向吉看到了陈书岩在听完自己喊出她的名字后，眼含泪水看着自己时，他的心里不知为何就是觉得非常心疼，然后自己的双手就不受控制的伸了过去，替陈书岩擦去了泪水，就好像早已习惯了这样的动作一般。

陈书岩诧异的看着宇文向吉给自己擦干泪水的动作，惊讶的说不出话来，宇文向吉看着陈书岩这样看着自己时这才反应过来他们现在的动作有多暧昧，于是便立刻退开一步，抱歉的看着陈书岩道："不好意思，是我冒昧了，我也不知道自己怎么就突然这样了，还请陈姑娘不要介意。"

陈书岩见状随即也收敛心神，笑着对宇文向吉说道："没事啦，这有什么好介意的，你怎么还叫我陈姑娘啊，刚才不是都说了这样太见外了吗！"陈书岩说完后拍了一下宇文向吉的肩膀，故作轻松的说道。

她知道刚才宇文向吉其实是潜意识里想对自己做出那样的动作的，陈书岩心里其实是有些欣喜的，而且他会对自己产生这样的反应，这说明宇文向吉的心里对自己的印象还是非常深刻的，那么自己以后就多做些自己曾经和宇文向吉一起做过的事情，也许对宇文向吉恢复记忆会有所帮助呢。

宇文向吉看到陈书岩这样说，随即也就释怀了，然后就默默的走到一旁拿起后院的斧子，一下一下的砍着柴火，这些原本宇文向吉是不会的，都是从认识了顾颖之后慢慢学会的，现在竟然已经砍的非常熟练了，每一片柴片都被宇文向吉砍得大小均匀，加上他本来就内力深厚，这种事情做起来也就更加得心应手了。

没多久宇文向吉就砍了一堆的柴火，然后便把柴火交给了陈书岩让她烧开水，其实给顾颖医治根本就不需要用到开水，之所以这么说是因为蓝衣想给陈书岩和宇文向吉制造在一起的时间，平时那个顾颖一直缠着宇文向吉，根本就不让他们俩有机会在一起聊天，所以蓝衣才会这样做的。

陈书岩在一边烧水的时候问道："阿俊，你是怎么到这么偏僻的山村里来的，你还记得吗？"陈书岩试探的问着，她想要了解一切宇文向吉失踪的这段时间内发生的事情。

宇文向吉也没有怀疑陈书岩什么，直接就回答道："其实我也不知道自己是怎么出现在这里的，我醒来后见到的第一个人就是小颖，她告诉我说是在一个河滩边捡到我的，其他的我就什么也不记得了。"

"那你又是为什么会失忆的呢？"陈书岩接着追问道，她要弄清楚宇文向吉失忆的原因才能对症下药的治疗他的失忆症。

"这个我也不是很清楚，小颖告诉我说我昏迷的时候头好像受伤了，所以才会失忆的吧，我也有想过努力的回忆以前的事情，但是我只要一回想那些事情，头就会疼的要命，所以之后我就不再去主动回想以前的事情了。"宇文向吉说完后神情有些失落，他其实也不想整日浑浑噩噩的度日，但是奈何自己却什么也想不起来。

陈书岩见到宇文向吉十分的失落，于是便安慰道："没事的，总会有一天想起来的，不要急，慢慢来，有机会我会让蓝衣帮你看看的，他的医术很厉害，一定能治好你的。"

宇文向吉听到陈书岩说可以让药王帮助他，顿时非常的激动，走过去握住陈书岩的手问道："真的吗，药王真的能帮我治好我的失忆症吗？"宇文向吉期待的看着陈书岩，若是药王能帮他治疗失忆症，那么自己就一定有很大的希望能恢复记忆了。

陈书岩点点头说道："恩，蓝衣他人很好的，而且他也很喜欢研究一些疑难杂症来挑战自己的医术，他一定会愿意的！"

一锅水很快就烧好了，而此时，蓝衣也已经给顾颖施完了针，尽管这种治疗根本就不能给顾颖解毒，但是也能让顾颖的状态看起来好很多，被施完针的顾颖脸色的确红润了许多。

"药王，谢谢你，我感觉我整个人舒服多了，你的医术真的好厉害！"顾颖从床上坐起来，半坐在床上伸了个懒腰，感觉整个人精神多了。

顾颖伸完懒腰后就想要下床走动走动，在床上躺了这么久，有些酥绵绵的，这时陈书岩和宇文向吉走了进来，宇文向吉看着脸色好了许多的顾颖，心里也很高兴："小颖，你的脸色看起来好看多了，药王真不愧是药王！"宇文向吉说完后敬佩的看了一眼蓝衣随即又说道："哦，对了，您吩咐我们烧的热水已经烧好了，现在我们还需要做些什么吗？"

蓝衣本来就是随口一说，只是想要支开他们俩让他们独处一会的，这下被宇文向吉一问，反倒是愣了一会，但是他很快就在要被顾颖怀疑之前反应了过来，随即一本正经的说道："恩，好的，我知道了，你们现在就将热水送过来给顾姑娘沐浴，我刚刚替顾姑娘施完针，她现在经脉正是通畅的时候，此时再泡个热水澡，会对顾姑娘的病情有所帮助的。"

宇文向吉闻言随即点点头，觉得药王就是药王，能利用一切普通的东西治病，真是厉害，然后便立刻去后院将所有的热水送到了顾颖的房间内。

顾颖本来还想出去走走，顺便和宇文向吉说说话的，可是现在被蓝衣这么一搅和，也就只能一个人待在房间内泡澡了，而且蓝衣离开她房间的时候，还特意吩咐了一定要泡上半个时辰才能出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666511"  chaptername="第八百六十七章  独处">加入书签</a>
</div>
