    如此简明隐晦，既表达了立场，又表明了忠心，安宁觉得自己简直就是领导的贴心小棉袄。

    发完之后，她又读了一遍，这才满意地整理好心情上班去了。

    相反，收到这条短信的白羲泽皱起了眉头。

    这是什么意思？保守什么秘密？

    萌萌趴在沙发上，杵着下巴，看着自家老爸对着手机看了又看，便秘似的皱紧眉头努力思索着什么。

    片刻后，白羲泽回了个“？”过去，但对方没有再回应。

    ……

    安宁进了录音棚。

    动漫已经制作完了，基本还原了剧本，而且画质精良。安宁在看完成片之后，很快就入了角色。

    练习了几段之后，她几乎是一气呵成地把自己那部分配完了。

    完成这个任务之后，她长舒一口气。

    因为这个动漫是安宁进公司之前个人签的合同，所以配完她还是拿到了个人薪酬。虽然不多，但她很高兴，总算不再是废物了。

    看着手中的几百块，安宁喜滋滋地给萌萌打了个电话，之前答应过这小家伙，请他吃东西的。

    然而——

    当她看到跟在萌萌身后出现的男人时，心里有一瞬间是懵的。

    白羲泽状似随意地说道：“刚好下班，你不介意吧？”

    “当然不会。”

    自从知道这厮是gay之后，安宁就把心里那点不正常的苗头掐死在摇篮里。

    毕竟她可没有那个自信，能把弯的给掰直！

    想着萌萌还是个小孩儿，她就请这父子两去了肯德基。

    嗯，她只有几百块，去不了太贵的地方。

    萌萌是第一次来这种店，好奇地打量着四周的小孩。

    白羲泽似乎也是第一次来如此接地气的地方，大致扫了周围一眼，随后目光落在正在排队的安宁身上。

    女人身形纤细，正踮着脚尖用力瞄着招牌上的菜单。

    突然，前面一个背着包的学生往后退了一步，安宁一个身形没站稳，就往后栽了下去。

    女人来不及反应，以为自己要狼狈摔倒的时候，却落入了一个温暖的怀抱里。

    “没事吧？”男人的声音极其有磁性，这么近的距离，她只觉耳朵痒痒的。

    “谢，谢谢……我没事。”

    安宁不着痕迹地从白羲泽怀里退出来，然后默默地站远一些。

    看来心理建设还是不太成功，怎么一靠近他，就心跳隐隐加速呢？

    安宁暗自唾弃自己，完全没注意到，白羲泽是怎么在一瞬间，从座位上移到她身后的。

    男人看着低着头安宁，她嘴里不知在嘀咕什么，他剑眉轻蹙，从刚刚就察觉到，她在刻意跟他保持距离。

    到底发生了什么？那条短信又是什么意思？

    ……

    点完餐，两人端着大堆的食物回到座位上。

    萌萌早就等得着急了，接过一支甜筒就舔了起来，那模样简直像个小动物似的。

    安宁忍不住捏了捏他的小脸蛋。

    即使是在这种人群嘈杂的地方，吃着最简单的快餐食品，白羲泽的进餐礼仪也是无可挑剔的。

    他修长的手指拿起一个汉堡，仿佛拿着什么绝世的艺术珍品。

    安宁对比了一下自己的吃相，不由得自惭形秽。

    正当她又要胡思乱想的时候，男人骨节分明的手指伸了过来，在她嘴角轻轻一抹。

    “沾到酱了。”

    安宁的脸腾地红了起来。

    发生了什么？他刚刚是用手指给她擦嘴么！

    不知道哪根弦搭错了，她脱口而问：

    “a……areyou弯的否？”

