
    仅仅靠着一把军刀，让她的暗器改变方向，甚至让她自己的暗器相互碰撞，这种实力已经不是厉害能够形容的了，而是要用深不可测来形容了。

    虽然今天她就没有想着活着回去，但是看到这种情况还是让老妇觉得心冷。

    叶秋回到云芳华身边，冷冷道：“你到底是什么人？”

    老妇没有回答，停在叶秋不远处，双眼阴冷地如同毒蛇，随后突然从身上取出了一个小瓷瓶，拔出瓶口的塞子，然后随手一挥，一道细烟似乎在半空当中，随后一闪即逝。

    叶秋突然感觉到了危险，刚想要带着云芳华离开的时候，感觉到脑袋有些发晕，身体一晃差点倒下去。

    “这是什么？”

    叶秋揉了揉头，脸上满是凝重，那种眩晕感越来越强，甚至让他有些控制不住身体，急忙提起真气运转，但是随着真气的运转，身体都开始变得疲软起来。

    “叶秋，你怎么了？”云芳华脸色一紧，急忙扶住了叶秋。

    “嘎嘎。”老妇发出几道阴冷的笑声，看着叶秋的眼神就像是死人一样，“这是我培育的蛊虫，就算是内家高手不慎之下，中招后也会全身无力，任人宰割。”

    “蛊虫？”

    叶秋心里面一跳，以前他在看守所当中就遇到过一次，不过那一次的情况并不危险，那个用蛊的高手只是用那条血玉虫控制别人而已，他费了点力气就解决了。

    可是这个老妇的蛊虫，就显得有些诡异了，他甚至都没有什么感觉就中招了。

    “你到底是谁？谁派你过来的？”叶秋眼前都有些发黑。

    “这你就不用知道了，反正杀了你们，我也算是完成任务了。”老妇阴冷地笑了几声，脚步一踏，身体猛地蹿了过来。

    “当心。”

    云芳华低呼一声，挡在了叶秋面前。

    叶秋怎么可能看着她受伤，提起力气抱起云芳华，转过身去，接着背上一痛，就感觉到一股暖流。

    “这到底什么鬼东西？”

    叶秋心里面紧张，没有理会自己的伤势，抱着云芳华向上冲去，后面的老妇紧追不舍。

    走

    （本章未完，请翻页）

    了没有多远，叶秋就感觉到身体越加无力，身体往下一沉，单膝跪在了地上。

    “叶秋，你怎么样了？”云芳华急忙关心道。

    “哈哈，放心吧，他一时半刻还死不了。”老妇身影如同幽灵，几乎是片刻就出现在两个人面前，冷笑道：“但是也快了。”

    叶秋感觉到身体无力，深吸口气，苦笑道：“芳华姐，看来这次我们死定了，对不起。”

    云芳华脸色发白，眼中却没有一丝惧色，轻声笑道：“没关系。”

    “哼，狗男女！”

    老妇看得一阵火大，这对小jiànrén临死居然还在她面前秀恩爱，拿出几把柳叶刀扔了出去。

    就在这个危机的关头，让老妇意想不到的是，叶秋居然还有力气站起来，推开了云芳华，然后自己也跳了开来。

    几把柳叶刀直接没入了后面的台阶当中。

    老妇震惊道：“你怎么还能动？”

    叶秋没有说话，冷笑了声，接着双腿一蹬，朝着老妇冲了过去，不过还是受了蛊虫的影响，速度慢了点。

    老妇急忙躲开去，慌乱下又拿出一个瓷瓶打开，几只虫子离开从里面飞了出来，加上现在没什么亮光，很快就消失不见了。

    但是让老妇更加惊骇的是，等到她放出虫子之后，叶秋像是没有受到影响一样，动作仍旧迅猛。

    “怎么可能？”老妇急忙退后了一步，“你怎么可能不受影响？”

    叶秋冷冷道：“既然是虫子，那么就应该怕香味，你说呢？”

    老妇朝着周围一看，顿时明白了过来，刚才叶秋带着自己过来的地方，正好是他们之前拜祭的地方，还有着香在燃烧。

    此时空气当中檀香的气味，让她的蛊虫不敢靠近。

    “糟了！”

    老妇的面色剧变，刚想要转身逃走的时候已经来不及了。

    “啪。”

    叶秋虽然身体有所影响，但是凝聚力量爆发出来的速度，仍旧不容小觑，没等老妇反应过来，就已经到了她的身后，一拳砸在了她的肩膀上。

    “咔擦！”

    随着可怕的骨裂声音响起，她的

    （本章未完，请翻页）

    肩膀都塌陷了下去。

    叶秋面无表情，右脚抬起扣向老妇的双腿，强大的力量瞬间压断了她的骨骼，噗通一声倒在了地上。

    “啊！”老妇发出几道不像是人的惨叫声，趴在地上打滚。

    见到她没有威胁了，叶秋这次才松了口气，然后噗通坐了下来，头上冒出冷汗，脸色有些发白。

    云芳华快步走过来，慌乱道：“叶秋，你现在怎么样了？”

    叶秋摆摆手：“没事。”

    他接着看向老妇，沉声说道：“说吧，谁让你过来的，说出来我可以饶你一命。”

    老妇现在全身剧痛，听到这话眼中露出怨毒神色，不屑道：“你直接杀了我吧。”

    叶秋眼睛一眯：“不要以为我不敢。”

    老妇根本不怕，脸上冷笑连连：“今天来我就没想着活着回去，而且你中了我的蛊虫，要是没有我的解药，也很快就要死了。”

    叶秋闷哼一声。

    “叶秋，你怎么样了？”云芳华见到叶秋的脸色发青了，心中焦急起来，对着老妇喝道：“快点把解药交出来！”

    老妇嘲弄道：“我今天没带。”

    叶秋提起真气，准备压制蛊毒，但是运转之后非但没有用，反倒是让那股蛊毒兴奋了起来。

    老妇见到这，讥诮道：“这种蛊虫就是专门用来对付内家高手的，越是运转真气，那么对于它们来说越是兴奋，你就死得更快。”

    叶秋此时的脸已经发黑了，沉着脸没有说话，一双眼睛没有丝毫感情地看着老妇。

    这让老妇没由得一阵心惊肉跳，感觉到一股寒气，她从来没有见过一个人，临死前居然能够那么冷静的。

    云芳华摸了到叶秋的手，一阵冰凉，眼睛一红，对着老妇咬牙道：“把解药交出来，不然我让你生不如死！”

    “就算是我给，也来不及了，不用一分钟的时间，他就要死了。”老妇摇了摇头。

    这让云芳华脑袋嗡的一声，脸色苍白起来。

    而就在这时候，一道声音响起，叶秋的身上突然掉下来一个小盒子，一只血红色的小虫从盒子里面爬了出来。

    （本章完）
