    真正的朱雀，降临了！

    “嗷……”

    朱雀长鸣一声，追上了火鸟凤凰，一起在夜空中飞行起来，像两架歼十战斗机，双双比肩，在空中滑翔、俯冲、回转……

    一只朱雀，一只凤凰。

    一个刚获重生，一个开明悟道，都是火鸟一族，也都刚领悟飞行的真谛，用他们各自的领悟，在这种比拼和竞争中将自己的心得告诉对方，对他们来说，是最好的交流和印证。

    “哔……”

    “嗷……”

    两只鸟互相叫着，在夜幕下划出两道长长的弧线，飞出了大家的视线。

    “好美啊！”孙映月发出赞叹，突然想到什么，脸立刻就黑了，转头看着一旁的吴嘉伟，怔怔说道：“我老公是不是跟人跑了啊，还……是个男的？”

    哐！

    叶少阳迎面撞上了一道无形真气，只觉得脑袋里一片空白，人倒飞出去，摔倒在一片沙地里。

    这里是沙漠，一望无尽，什么都没有，这是星月奴创造的世界，特意给叶少阳拉到这边沙漠上来，适合决斗。

    风之谷的十二门徒，全被卷了进来，就在外面打得热火朝天的时候，这里也在进行着异常惨烈的战斗。风之谷的十二门徒逐个被杀，只剩下一个上古邪神，不久之前也被杀了。

    面对星月奴这种证道级别的强者，叶少阳感觉到了差距。

    他都忘了自己是第几次被这样打翻在地上了，好在是沙地，摔下去倒也不太疼。

    星月奴似乎并不着急下杀手，脸上带着和悦的微笑，慢慢走过来，看着他从地上爬起来，慢吞吞说道：“叶少阳，知道我为什么不马上杀了你吗？”

    叶少阳往地上吐了一口带血的唾沫，不理她。

    星月奴看他狼狈的模样，嘴角露出残忍的笑意，道：“因为这里是我的世界，没有人会闯进来，因此，绝不会有人来救你了，我要让你感受死亡的恐惧，因为你实在太讨厌了，一剑杀了你，简直便宜你。”

    叶少阳斜眼看了她一眼，道：“我恐惧么？”

    星月奴手持轩辕剑，飞身而上，叶少阳只好拿起七星龙泉剑抵挡，一个回合下来，再次被震翻在地。

    真特么够狠！

    叶少阳大口喘着气，心里想。说星月奴狠，倒不是这样折磨自己，而是把自己拉到这鸟不拉屎的地方来，身边空荡荡的只有沙子，没任何东西可以利用，也没地方躲，而他最大的特长，就是利用环境，身边一切可以利用的东西，但现在身边啥都没有。

    想来这八成是星月奴刻意安排好的。

    “起来啊，”星月奴再度走过来，狞笑着，“你不是要杀我么，杀了我，给道渊和张无生报仇。”

    叶少阳额坐在地上，一只手捂着胸口，说道：“我不打了，杀了我吧。”

    星月奴表情不变，把轩辕剑伸到他胸前，一点点往上滑动，触碰到下巴时，叶少阳只好把下巴抬起来。

    “山海印在哪？”

    “我就知道你是为了它，给你山海印，你能放过我吗？”

    “不能。”

    如此坦白的回答，倒让叶少阳有点吃惊。

    “但是，可以让你死之前少受点苦头。”

    说完，长剑一挺，刺进他的肩头，血喷出来，剑锋上蒸腾起了一团血雾。

    “果然是先天灵体。”星月奴感慨起来，想到了什么，“我问你，所谓救世四子，到底谁是天选之子，谁是转世鬼童？”

    “这问题你应该去问慕寒。”叶少阳手捂着伤口，疼得龇牙咧嘴。

    “那小子。”星月奴不屑地哼了一声，“不过，你肯定不是天选之子。”

    她狞笑了一声道：“因为你要死了，死人是没有身份的。”

    叶少阳抓紧时间调息着，好歹止住了血。

    “山海印呢？”星月奴逼问，剑锋一荡，又在他右肩上也划了了一道口子。

    叶少阳再次摔倒在地上。

    现在的他，简直就是砧板上的肉，一点反抗的机会都没有。

    看他狼狈的模样，星月奴摇了摇头，叹道：“叶少阳，你是人中龙凤，若不是你屡次坏我好事，我倒想收下你做徒弟，你的上限，比他们都高。”

    “我可不想要你这个师父。”叶少阳冷冷道，“你也别在这磨叽了，你有本事就一剑杀了我！”

    “我有的是时间，我问你一遍，便伤你一次，我看你能撑到什么时候，山海印呢？”

    说完又是一剑刺中他的大腿。

    叶少阳赶紧封脉止血，疼得牙齿打颤。

    “山海印呢？”星月奴也不再说废话了，举剑往他肚子上刺，叶少阳一个翻身躲过去，道：“等一下！”

    “想起来了？”

    叶少阳恨恨地望着他，犹豫的神情中带着不甘，说道：“东西给你，你还要杀我，你觉得我会给你吗？”

    星月奴目光闪了闪，道：“好，我不杀你。”

    “答应的倒是干脆，到时候东西给你了，你再动手我有什么办法，根据你一贯的作风，我信不过你的。”

    星月奴怒哼一声：“你要怎样？”

    叶少阳躺在沙滩上，一边思考，一边上下打量她，目光突然落在她手中的轩辕剑上，道：“你把轩辕剑给我！”

    “哈哈哈……”

    星月奴狂笑起来，“叶少阳，你莫不是疯了，想用山海印换我这轩辕山镇山之宝？”

    “轩辕剑再好，对你来说，也只是一件锦上添花的法器，山海印的作用，我不说你也知道。”

    星月奴刚要开口反驳，叶少阳摆手道，“我有七星龙泉剑，要你这轩辕剑也没用，就是做个信物，你没了它，万一真要杀我，我也有机会逃走不是。”

    “好！”

    星月奴想了一会，把轩辕剑朝他脑袋掷过来，叶少阳急忙躲闪，轩辕剑插进了沙土。

    “差点要当个冤死鬼了！”

    叶少阳瞪她一眼，将轩辕剑拔下来，在眼前仔细端详起来。

    “这就是传说中的轩辕剑……”

    “山海印呢！”星月奴催促。

    叶少阳从背包里摸出山海印，丢给她。

    星月奴心头一颤，伸手抓住。