    猴子已经去过东海龙宫数次，对这水路熟悉至极，一路向下直达海底，不过片刻功夫，就看见一片霞光璀璨耀眼夺目。

    霞光笼罩中，一座通体用各色水晶修建而成的宫殿巍峨矗立，红玉玛瑙铸成的宫门，白玉镶金的匾额，上面朴实无华的写着三个大字“水晶宫”。

    说实话，这名字实在是有些土，但配合上这奢华无比的宫殿，有些土瞬间就变成了壕气冲天！

    在水晶宫上方，倒扣着一个半透明的光罩，那是上古龙族布下的辟水阵法。

    与寻常的寻常的辟水阵法不同，龙宫这辟水阵并不是简单的把水隔开，而是把水转化成了一种类似于空气般的存在，哪怕是凡人野兽也可在其内自由呼吸行走。

    宫殿门口，手持大刀的金蟹将军领着一队虾兵蟹将精神抖擞，外面还有无数巡海夜叉来回巡逻日夜不休。

    要说戒备，这龙宫也算是戒备森严，毕竟这水晶宫摆在这儿，哪怕是一块砖一块瓦放到外面，都是价值连城。

    但对猴子来说，这戒备有和没有一样。

    猴子甚至连停顿都没有停顿一下，便瞅准巡海夜叉进龙宫禀报的瞬间，一个加速从门缝里蹿了进去。

    整个过程熟练流畅，那守门的金蟹将军和虾兵蟹将根本都没能反映过来。

    进了水晶宫之后，猴子第一时间便将身子一晃，化作了一条金纹红鲤，朝着东海海藏处游去。

    这金纹红鲤是水晶宫中特有的一种观赏鱼类。

    它们体内有着稀薄的龙族血脉，但这稀薄的龙族血脉除了让它们红鳞似火金纹璀璨，变得好看引入注目之外，没给它们带来任何好处，甚至还让它们更加难以生出灵智修炼成精。

    是以，四海龙族就将它们养在了水晶宫中，充当观赏景致。

    猴子刚游过龙宫正殿，才到了后殿回廊，便忽然听到一男一女的交谈声传来。

    “大王，这么好的事情，你为何要让给那西海？留给辛儿不好吗？再不济也可以给方儿他们啊！”女子的声音里面满是抱怨。

    “什么好事情？夫人，你在说什么呢？”男子疑惑不解。

    里面是东海龙王和他那龙婆？

    猴子很快判断出了这一男一女的身份。

    他对这事没什么兴趣，尾巴一晃，正要游走，忽然听到龙婆的声音高了几个分贝，反问道：“你说我在说什么？”

    东海龙王讪讪道：“我……我不知道啊……”

    “你不知道？！”龙婆冷哼一声，有些恼了：“好你个敖广！都到了这个时候，你还瞒着我！你我夫妻一场，我在你心里就这般不值得信任？好！你不会知道，那我就提醒提醒你——灵！山！”

    灵山？！

    猴子心头一震，嗖的一下子又游了回来。

    听见一阵脚步声从殿内传来，猴子忙将身子一晃，变成了一块砖石，紧紧的贴在了墙壁上。

    嘎吱——

    东海龙王神情紧张地推开了窗户，左右看了看，确定没有人之后，这才又关紧了门窗，沉声问道：“夫人！你是从哪里知道这件事的？”

    龙婆说道：“我从哪里知道的，不用你管！你只管告诉我，为什么！”

    东海龙王说道：“夫人，此事事关重大，知道的人越少越……”

    东海龙王话未说完，龙婆已经冷笑起来：“好啊！我今天才算是看明白了！你和你那些兄弟才是你们自己人，知道就无所谓！我在你敖广这儿，从来都是个外人！既然如此，那我走还不行！来人！来人！给我收拾东西！”

    “夫人！夫人！我不是这个意思！”敖广一下子慌了，见龙婆依旧是不依不饶地在哪里喊着，只得服软：“好好好！我说！我说还不行吗？”

    “你若是不想，也可以不说！”龙婆哼了一声，说道：“你告诉我，你为什么要把这去灵山当菩萨的好事让给西海，而不是留给辛儿？“

    “好事？”

    东海龙王苦笑一声，说道：“夫人，这哪是什么好事！你真以为那八部天龙广力菩萨菩萨是好当的？”

    “有什么不好当的的！”

    龙婆不服气，说道：“灵山一共才有多少佛祖菩萨？我儿若是能当上灵山的菩萨，从此也就万事无忧，再也不用再怕任何人了！”

    说到这儿，龙婆忽然带上了哭腔，抹起了眼泪说道：“可怜我那丙儿被那哪吒杀死，还不是你这当爹的没一点本事！”

    又来了……

    东海龙王一阵头大，但也只能安抚。

    在这件事情上，他，不，应该说整个龙族都是亏欠了龙婆的。

    这也是他在龙婆面前硬气不起来的原因。

    好不容易安抚好了龙婆的情绪，东海龙王继续解释道：“夫人有所不知。这八部天龙广力菩萨不是灵山给出的筹码，而是我们龙族付出的代价。”

    “它实际上就是一个质子，代表着我龙族向灵山低头，同时也是在将我们龙族的一部分气运让渡给灵山。”

    “将气运让渡给灵山？”龙婆大吃了一惊，急道：“这怎么可以！”

    东海龙王说道：“夫人莫急。我们龙族虽然让渡了一部分气运给灵山，但灵山也答应在这一量劫之中庇护我龙族安危，同时还给了我们一个取经传法的名额。”

    “佛法大兴乃是天定之事，取经传法有天大的功德在，只要我们龙族能分上一杯羹，便足以弥补这部分损失了。”

    “就是那八部天龙广力菩萨恐怕不太好过，灵山定会将它日日示人，彰显他们佛法无边普度众生。万事无忧不假，但从此丧失自由，也是真的。”

    “原来如此。”

    龙婆恍然大悟，忽然又听见东海龙王问道：“夫人，这件事，你是从大舅哥那里知道的吧？”

    龙婆连忙否认道：“这件事和我家兄长无关！你若是要去老祖那里告状，告我便是！”

    龙王苦笑道：“我自己都已经说了这么多了，如何还会去老祖那里告状？只是此事关系重大，千万不可传出去！”

    生怕龙婆不知道事情严重，东海龙王详细解释了一下：“灵山愿意和我们龙族合作，一来是顾忌着老祖实力，二来是因为我们乃是天庭册封的四海正神。若是坏了灵山大事，以我龙族现如今的实力，恐怕很难承受佛门怒火。”

    “我自然知道。”龙婆满口答应下来，却不知窗户下边的猴子已经听了个十成十。

    这四海龙族果然和灵山勾搭在了一起！

    小蟠桃当初推演出来的结果还真是没有一点错！

    猴子又躲在窗户下面偷听了一会儿，发现东海龙王和龙婆开始聊一些家长里短东海之事，便再次变成金纹红鲤，朝着后殿深处的海藏游去。

    这海藏乃是东海龙王藏宝的地方，他的金箍棒也是从那里得来。

    但经过他的一番打探，却发现类似的海藏至少也有七处之多。

    只有这一处所在的地方最明显，戒备最松散，很明显，是故意给外人看的。

    猴子没费多大力气便溜了进去。

    挪开堆积如山的天材地宝，露出了藏在底下许久的阴阳二气瓶。

