    啪！

    游德快面色阴沉地一砸车厢墙壁。

    没有催动异能。

    不然车要飞了。

    “玩我？”

    游德快眼眸闪过几缕带火的黑气。

    想着在还没有抵达前线再往里面深入之前，就把秦炎身败名裂地赶出这一计划，全被毁了！

    他作为队长，知道秦炎手中有大杀器。

    但他不觉得少了秦炎就不能把那最强恶魔给屠了。

    之前四大镇魔台哪个轮到抗压之时，哪次不能完成任务？

    赶走秦炎，顶多是要再付出多一些代价而已。

    可他真没有想到，夏诗雨会反水！

    这等于是直接将他伪装的儒雅面具给撕扯下来。

    之前秦炎再怀疑他会不会报复那也只是停留在怀疑层面，现在是实锤了！

    游德快糟糕得从此刻起心情开始不美丽，而秦炎则是在破掉一场针对自己的设局后，透过窗户，看到了游鱼山庄设立在五公里地的重装防线。

    那武者气息一下子浓郁起来。

    大量的侠君是其中的主力军，此时没有战事，但秦炎还是看到了不少抗魔值可以爆掉他的武者，正保持着战斗状态在巡逻。

    旧世界的热武器虽然不能最终杀死恶魔，但却也是配备了一些。

    强劲的热武器火力，还是可以对恶魔起到击退效果的，这可以填补人力方面的不足。

    由于经过了刚刚的事情，秦炎作为胜利者，其实也有点犯难于用什么态度继续面对夏诗雨。

    还是夏诗雨主动开口，用平稳的语调为秦炎解释着一些前线的情况。

    “姐，你知道最强恶魔是怎么探查出来的么？”秦炎调整着呼吸，轻声问了一个他作为参与者也没能搞清楚问题。

    最强恶魔究竟是用什么方式探查到的。

    运输车队过了前线后就朝着一个特定方向驶去，看起来好像是开了天眼。

    如果是旧世界的军用卫星帮忙的话，那还能理解。

    但秦炎所看到，是科技退化的大背景，就连在第一世人人都能有的电子产品，在现在都有着极大的限制，所以秦炎想着应该是有其他的方式。

    “你...还叫我姐啊？”夏诗雨唇瓣有些发颤。

    秦炎用羞辱她的方式结束了终究是不怎么愉快的事情，她一度恼怒，但很快也释然了。

    她又有什么资格生气？

    她想得到游德快那边知道她反水后会如何的大怒，但她觉得应该能撑过去，这有侥幸的心理。

    她没想过继续抱秦炎的大腿，她觉得自己再墙头草那么一点，就更脏了。

    可秦炎这一声姐，又把她从独自承受的无奈中拉了出来。

    “一个称呼而已，姐，夏姐，诗雨，夏诗雨，我可以随便选一个叫你，你都会回应，对吧。”秦炎耸了耸肩，表明现在要交流的话，确实可以不用把刚刚的事情还挂在心上。

    都过去了。

    夏诗雨又哭了，秦炎看着她那脸颊再次接住了滑落的泪珠。

    “好了，现在搞得我多么穷凶恶极似的，我觉得你哪怕见了再可怕的恶魔，都不会掉眼泪吧？”秦炎调侃道。

    “谢谢。”夏诗雨手背擦过眼眶，低声道了句。

    调整好情绪，夏诗雨给秦炎解释道：“最强恶魔那么多次如何精准地探查到的，是属于能做猎魔行动队长的那一小批人才能知道的秘密，我们呢，都算是听命令的执行者。”

    秦炎皱眉，搞半天，原来这也是个机密啊。

    夏诗雨没想到秦炎会为这点小事而皱紧眉头，于是问道：“怎么了，弟...秦炎。”

    “我们现在没有那个科技能力，用仪器去提供精准信息的，对吧？”

    夏诗雨点点头：“是啊，当初，我们这个正方形，是慌乱中形成的，就是我们根本没有有目的地去选这块地，是恶魔把我们逼到了这里。”

    “侠之力和武者出现后，我们虽然撑到了现在，但其实我们什么都缺。”

    “资源，科技水平，就连最基本的娱乐要求，我们都只能被迫削减，也不知道什么是个头。”

    “游鱼山庄将前线阵地推出到五公里，其实就等于是将一大块恶魔的地盘给划入了人类的版图，可能比起一整个地球来说是那么微不足道，但总算是有了个盼头。”

    “出征门到阵地的那一块地，因为时常有了人迹，那里的恶魔地貌都被我们净化了呢。”

    夏诗雨发现自己说得有些多了，赶忙是停下，不过秦炎听得入神的神情让她放轻松不少。

    秦炎才一句话她就来几句的，她怕秦炎说自己是个多嘴婆娘。

    “呃...那我可以推测，会不会是最强恶魔那边会释放出什么东西，我们顶尖的武者可以探查到，并且还能得出定位。”秦炎推断。

    “是有可能，侠帝强者就已经是发生了质变的武者，异能由来根本说不清楚，那晋升侠帝的顶尖人物，他们有独特的本领，能理解。”夏诗雨忽然觉得现在的气氛十分的舒服。

    想来也是，如果没有刚刚那件事情的发生，她真是能跟秦炎好好地相处，现在虽然表面上是缓和了不少，但其实谁都清楚，横拦在两人之间那块大疙瘩是不会那么轻易地就消除的。

    “我其实就在想，要是这能被我们探查到的东西，是恶魔那边故意放出来的，怎么办？”秦炎沉声说道。

    夏诗雨将这个想法带入到当前局势，也明白了其中的可怕，她双手紧握在一起道：“秦炎，这...不可能，我们已经靠多次的猎杀行动换了很长的和平时间，最强恶魔不在，那些零散的恶魔就没了领导，大规模的恶魔攻城已经很久没有发生过了。”

    “那怎么解释最强恶魔隔一段时间就会绕着华国出现，每次都还变强一些，真是太怪了！”秦炎摇摇头。

    夏诗雨轻轻咬唇，“秦炎，你想到的，我想当初第一次发现的武者应该也能想到。”

    “他们也会疑惑，但迫于形势，还是组织起了第一次的猎魔行动，最后成功，并且此后多次都依然如此，这才传了下来，你想，我们还有什么理由否认它的正确性。”夏诗雨一针见血地指出了秦炎这个怀疑的不太合理的地方。

    是啊，前人都这么干的，哪怕是最为迷茫的第一代，那也是硬着头皮去做了，结果最后成功，后面也连续成功，那凭什么不用？

    难道还有其他合理的方法了么？

    真没了。

    秦炎轻叹气，他只能祈祷自己是多想了。

    也许，就跟人类体内奇妙地出现异能一样，莫名出现大灾变才变异的那么多恶魔，它们那边也有说不清的地方。

    假如，恶魔大军的最强者本来就是探查到的那样的存在，那见招拆招下去，还是有胜利希望的。

    这时候提出前人已有过的怀疑，只不过是给固定了任务目标的出征添乱。

    秦炎晃了晃思绪有些杂乱的脑袋，收起了多余的心思。

    即将要真正地对上可怕的恶魔了。

    也不知道，还童天书能否顺利些用掉。

    ......

