    这些人都面色不善的盯着我。

    “就你小子还想来闹事，真是不想活了，快点滚蛋！”

    我看着这些人嚣张的模样，眉头拧了起来。

    不对劲，很不对劲。

    上次我跟着楚楠楠来到城主府的时候，就见了不少护卫，可眼前这些护卫，没有一个眼熟的。

    他们还在叫嚣着：“小子，让你滚蛋你是听不到吗，非要我们给你点颜色瞧瞧是吧？”

    他们说着，就逼近了我。

    一个很壮的护卫一巴掌就呼了过来。

    我一把抓住了他的手，用力一拧，将他整个手臂拧转了，身体和手臂呈现出诡异的弧度。

    他口中发出一声惨叫声。

    在场的人都听到了他的骨头被我扭断的声音。

    “操你妈，你快点放开老子，老子杀了你！”

    他一边惨叫着一边愤怒的威胁我。

    其他人见状也都冲了过来，想要对付我。

    可惜他们这点修为在我面前连蝼蚁都不如。

    我的手随便一挥，就把他们全部都掀飞了。

    要不是我手下留情，这些人可能直接去见阎王了。

    看我一招就把他们都打趴下了，这些人惊恐的看着我。

    “你，你竟然这么厉害，你究竟是谁？”被我拧住手臂的壮汉骇然的问道。

    我手一掀，把他整个人都拧了个转，他哀嚎尖叫着。

    我冷声问道：“到底是怎么回事，楚楠楠去哪了，还有你们城主呢？”

    这人痛苦的喊着：“我，我说，你快放开我……”

    我冷哼一声，松开了手，他瘫软在我的脚边。

    “说吧。”

    他哀嚎几声，正要说话的时候，我感觉到一股强大的力量瞬间袭来。

    我下意识的挥出一道威力巨大的婴力，两股力量撞在一起，轰隆隆的，冲击波直接将最近的房子给轰塌了。

    这一对上，我就发现了出手这人也是一个天婴境界的高手。

    我回头一看，却发现了一个熟悉的身影。

    “赤远？”

    出手的人赫然就是楚楠楠带到圣医谷的那个手下，只是在范科的灵兽攻势下，我们走散了。

    赤远看到是我的时候，也面露惊讶。

    “江东，居然是你？”

    看到一张熟脸，我想也没有想，直接问道：“到底发生了什么事情，楚楠楠和城主失踪了？”

    赤远却没有回答我的问题，而是不敢置信的看着我。

    “江东，你的修为……”

    “没错，我的修为已经是天婴境界了。”我说道。

    赤远瞳孔一缩，满目惊讶。

    “这，这才短短时日，你的修为竟然突破了两次，还渡过了天劫到了最难突破的天婴境界？”

    看他如此震惊的样子，我撇了撇嘴。

    在正常人看来，我的修为涨的确实太过逆天了。

    不过现在却不是解释这个的时候。

    “这个以后再说，赤远你先告诉我到底怎么回事，我听说城主府出事了。”

    赤远神色复杂的看了我一眼。

    “唔，城主和少城主前两天被一个高手给抓走了，我没能救下他们，这两日一直在找城主和少城主的下落。”

    怎么会这样……

    我有些担心，楚楠楠和她父亲竟然是被人抓走的。

    “连你也打不过那人，那人比你还厉害？”我开口问道。

    赤远点点头；“嗯，我也不是那个人的对手……”

    我表情变得凝重了起来。

    赤远是天婴一级的修为，连赤远都打不过那个人，说明那个人也是天婴境界，修为比天婴一级还要高。

    楚楠楠和她父亲到底得罪了什么人，竟然派出了如此强大的高手来抓他们。

    我看了眼赤远，说道：“那你多拍一些人手去找他们的下落，要是有了线索可以来找我，我跟你一起去救他们。”

    赤远答应了下来。

    “那就先谢谢你了。”

    我摆摆手：“不用谢，我和楚楠楠也是朋友，她出了事我帮助她是应该的，那我先走了，你有了线索到原家来找我。”

    交代完赤远之后，我就离开了城主府。

    楚楠楠和她父亲被抓，现在肯定很危险，我得赶紧回去让人帮着去调查。

    我一路快速的往原家赶，走到半路的时候，发现了前面一个穿着斗篷的人，在人来人往的大街上，看上去着实有些奇怪。

    我不自觉的多看了他两眼，他正靠近一个买馒头的铺子，趁着老板不注意的时候，眼疾手快的拿了两个馒头。

    他的动作虽快，可是快不过这老板的眼睛，顿时被卖馒头的老板发现了。

    那老板一把抓住了他的手，大喊道：“好啊你这个小偷，居然敢偷老子的馒头，你不想活了吧？”

    说着就要抢那人手里的馒头。

    那人也是倔，拿着馒头就是不松手，手都被拽红了。

    我看了一眼，发现那只手白白嫩嫩的，十分秀气漂亮。

    那老板一边叫骂一边拽着那人抢馒头：“你这个贼，大庭广众之下就敢偷东西，还穿的这么严实，一看就不像是好人，是不是没脸见人，我倒要看看你长什么样子，让大家都记住你这个贼的脸……”

    他说着就去扯那个小偷的斗篷，那小偷顿时慌了，馒头也不要了，开始捂着自己的斗篷。

    两人拉拉扯扯的引来了不少看热闹的人。

    我看了两眼，就准备离开。

    这样的事情太多了，反正跟我也没有关系。

    就在我要离开的时候，忽然看到了那贼腰间的一个铃铛，顿时停住了脚步。

    我靠，不会吧？

    我快步走了过去，大喊道：“住手，放开他。”

    卖馒头的老板闻言看向我。

    “你是谁？”

    我没有理会他，而是从怀里拿出了钱递给他。

    “放了这人，这馒头钱我给他付了。”

    老板半信半疑的借过钱，然后松开了手，不满的瞥了那个小偷一眼。

    “这次就放过你了，下次再敢偷我的东西我打死你。”

    那小偷捂着斗篷不说话。

    从我过来之后，他就一直没有动了。

    从始至终他都没有出声，被老板骂也不还口。

    我不悦的瞅着那老板：“行了，不就是两个馒头吗，这钱都够买下你的馒头摊了。”

    说完就拉着那人离开了这里。

    走到了一个僻静的地方，我才松开了手。

    “好了，这里没有人了，你也不怕捂死，出来透个气吧。”

