    

    李鑫岩能有这样的话，是因为他的耳朵里面此刻正响着无数或远或近的格式各样的声响，这些声响有的像竹子被折断时的噼噼啪啪的声音，有的像电报敲击的哒哒声，有的又如同毫无规律的琴弦在被手指挑动，各式各样，所有的声音混在一起根本分不清节奏和规律，但是这些声音都有一个明显的共同点，就是由远及近在逐渐变大，并且以某种特定的方式似乎在传递着信息。这显然不是正常的什么声音。

    此话一出口，除了李鑫岩之外其他人一脸茫然。李鑫岩诧异道：“你们……都听不见么？”

    “听见什么？”吴坤问。

    正在此时，一个士兵嗵嗵地踩着过道里的钢板冲进了作战室，上气不接下气地向柳克庭大声急道：“团长！团长！你快来看看，机械兽部队……机械兽部队出现在十公里之外！预计……再过十分钟，十分钟之后就到城堡下了！”众人一惊，然后回头看看李鑫岩，眼光里包含着各式各样的问题，看得李鑫岩心里一惊。他正想着如何回答，柳克庭站起身来，牙齿咯咯响了两声，笑道：“好呀！来了，也该来了，来了我们就打，人我们没有多少，子弹多的是！！”

    “可是！团长！我认为你应该去看看这次……这次机械兽部队的规模！”

    “规模！？”柳克庭奇道，然后不由分说掉头就走。行动组众人原本装备就不离身，放下手中的碗筷，跟着柳克庭就疾步走到了城堡上方的瞭望台上。

    从箭垛口远远望下去，远处地平线上一道灰色的尘土线向着这边慢慢推了过来，半天的尘土掩住了后面的情形，根本无从分辨队伍的长度，但仅从烟尘上判断，机械兽部队的规模不下两三百。

    “雷达上也看不出来敌人的规模么？”柳克庭面表情微微凝重，向着身边几个下属问道。

    其中一个战士道：“我这就去看！”然后跑进了城堡内部。远处的尘云在阳光下飘起来，一些闪闪烁烁的光点从机械兽的身上反射出来，看得众人心下一沉，而李鑫岩的耳朵里面随着机械兽部队的靠近那些噪音变得越来越大。不多时，方才那战士跑了回来，报告道：“团长！从雷达上看，机械部队的数量在八百只上下！”

    “八百只！？”郭天明惊道。其余众人所没有说话，但是心中也是一寒。按照人类部队与机械兽部队的伤亡比例，估算一下都知道，按照最好的伤亡比例1:5，八百只机械手意味着人类部队的人数至少应该是在4000以上才有一战的可能，那可是两个团的人数！

    柳克庭一把拍在墙上，沉吟道：“八百只！……叫所有能动弹的人，全部进入防御工事！存亡之战，在此一举！”

    “柳团长！你要硬拼？”吴坤疑虑道。

    “我们有地利优势，怕什么？”柳克庭面无表情。

    “行动组注意！”吴坤呼道，然后刚举手五指向前曲掌，随后一个手枪动作。行动组队员立刻自行寻找最有利的地形去准备枪械战斗了。

    只是七八分钟之后，机械部队裹着烟尘卷到了城堡下方。扬尘散去，一只只大大小小的机械兽在城堡下露出了身形。其中有上一次袭击李鑫岩766号基地的一米半左右的机械豹子，还有身形更为庞大的机械牛。机械狼是机械部队数量最多的一种攻击机械兽，因为他们的结构在机械兽中是最简单的，机械城方面显然也比较知道成本，对于每个队伍里面的兵种比例，底层兵种是最多的。

    与之前众人见过所有进攻不同，队伍中间一头最健硕的机械牛的背上，坐着一个机械人！机械部队中原来竟然还有人形的机械生命体？即便是李鑫岩在766基地守了八年，他也从来没看见过机械部队出动过人形的机械战士。

    从战斗力上来说，近战部队的战斗力是比远程部队强大的，他们最大弱点是身体在开进远程攻击敌人的射击范围后会在还没有靠近敌人时就受到严重的伤害，但是对于机械部队来说，这个问题却不是什么问题，因为机械兽的身体是合金组成的，人类的普通武器对他们的伤害是有限度的，通常只要不是击中重要部位，机械兽只要开进了人类的身边，基本人类战士就没有活着的可能，因此机械部队的战斗从来都是以近战为主，很少有远程战斗装备。在近战形态下，显然兽类的形状比两条腿的人类形态多了很多攻击的手段，所以机械部队的战士一般都是野兽状态，很少有人形的机械战士，即便是携带大炮的机械大象，也是机械兽形态。

    这个人形的机械战士虽然也有着人形的身体，头却是一只狼的形状，只是他的牙齿并没有狼那样的尖锐，看起来不像是以咬人为主的，狼头头顶的头发，看起来如同埃及人壁画上的神氏，同头发一般垂在脑后。

    城堡顶上响起一声号角，那是开始战斗的信号，一片密密麻麻的子弹从隐藏在山体内、城堡墙壁上的射击孔内倾泻而出，叮叮当当地撞击在机械兽的身体之上。那些射手显然是有训练的，配合十分默契，火力交叉点正是站立在两个或多个靠近的掩体射击孔都比较有利的耙位上的机械兽。密集的火力片刻之间，就打残了十几只机械兽，他们的要害——脑袋基本被轰成了扁平状，一些偏离弹道的子弹，直接射击进了他们稍微薄弱的脖子，将那些机械兽的脖子几乎打断，里面的电能泄露出来，不时爆出团团电火星。

    射程之外的形的机械战士抬头看了看城堡顶上，然后举起手，往回挥了挥，然后机械兽的先头部队有些不甘心地集体往后退了几百米远。在这样的距离上，枪械即是打在他们的身上也构不成太大的伤害。

    李鑫岩的脑海中杂乱的声响中，突然响起一个英文单词：“Silence.”

    Silence意为安静。随着这如同金属摩擦一般的声音，整个杂乱的各式各样的声音全部都消失不见了，而另一句话便在此时从柳克庭嘴里说了出来：“去找10个枪法比较准的，用***，把中间那个人形的家伙给我打下来！”

