    

    啪

    千里之外，有乱石迸开，浑身焦灼的白色狐狸晃晃悠悠地战了起来。

    偌大的嘴中喷吐出森森的白气，焦灼的身躯迎风而涨!

    撕破衣袍，数道白色的尾巴张扬甩动，森森牙齿外露，化为一只十几丈米高的彪悍白狐。无尽的黑气之间,猩红的眸子悚然洞开，狂暴的黑色气旋冲天而起，近乎疯狂地低吼道:“风云榜第九，陈休!居然连得我如此狼狈，三百载修为化为乌有!此仇不报，天理难容!!

    “我倒要看看，你纵然有着千般武艺,又怎么敌得过人心之间的名利场!”

    李凤踏足于地，微微拱手:“在下关陇李氏李凤,不知阁下怎么称呼?”

    陈休以手抱拳，执长弓于身后，淡声道:“江南太守陈休，奉朝廷之命，护送龙虎圣皇之令!”

    风云榜第九，修罗明王，陈休!

    “原来是陈兄，家兄提起过兄台之名，可是颇为赞赏!”李凤颇为诚恳地开口，话语真切。

    他很清楚，自家兄长是何等的高傲!

    偌大的风云榜上，也少有人能够入他的法眼,但对于陈休，提到便是感慨万分。

    “令兄?”陈休微微挑眉，眼中有着几分思索之意。

    “是我鲁莽了。家兄是为昔日风云榜第二，‘毗沙门公子’李建成。”李凤轻声开口，

    饶是冷静如陈休,此刻的眸子也是陡然一凝,沉声道:“你的父亲，便是如今的唐国公李渊，负责督造晋阳宫的那位?那你是李家的二公子?’

    在他的记忆中，似乎偌大的李家之间，唯有那一位与凤凰有着几分关联。

    紫薇帝星，再世真龙!

    后世一统天下，再造乾坤的“天可汗”李世民!

    “陈公子知道在下，倒是在下的荣幸。”李凤的话语颇为温和，似是如玉的翩翩公子。

    言语间，他的眸子落在了那厚重的白玉剑匣之上:“陈兄此番，是要护送这八十八枚龙虎圣皇之令去往何方?是我大隋神都，还是陛下即将摆驾的太原晋阳宫。”

    “晋阳宫，亲自送到当今陛下的手中。”陈休颇为平静地开口。

    “那可真是巧了。在下如今，也即将返回晋阳宫。若是陈兄允许的话，你我不如结伴同行。一路上虽是风尘仆仆，也好有个照应。”李凤淡笑着开口。

    陈休微微摇头，凝声道:“李公子，你的好意,休倒是心领了。只是此番前途，多有妖鬼邪魅，更有绿林和魔道虎视眈眈!若是连累了你，休的心中怕是过意不去。”

    “无妨!斩妖除魔，本就是我辈江湖正道之职责。”李凤的话语间，有着几分正气。

    “李公子，休倒是有一问，还望指教。”

    或许是陈休的手段过于恐怖。

    两人相伴而行，翻山过水，一夜之间，骑行千里，倒是风平浪静，再无妖邪侵扰。

    日上初晨之时，陈休轻勒缰绳，驶向前方的城池，问出了心中的问题:“我曾听闻老人家说过，凤凰是为无上神鸟，万鸟之皇，但代表着皇朝霸主。若非是大气运者，实在难以承受如此因果

    李凤倒是轻笑一声，似有追忆地道:“在我少年时，曾有道者给我看相，说我旷世之运道，二十四岁当改名。也于那一日，告知了我父亲一句箴言。

    “什么箴言?”陈休的眼眸微微一凝。

    李凤轻轻摇头，叹息一声道:“无论我如何询问，父亲都不愿意告诉我。他言道:‘天机不可泄露，时机到了，你自会知晓。’故此，我如今之名，便是随意取之。

    “只因我出生之时，曾有凤凰栖于梧桐树，因此给我取名为‘李凤’。

    陈休微微挑眉，颇有深意地道:“呵，那倒是有着几分意思。道门之人做事，虽是神秘无比，但必有几分缘由，

    “铁口神算，占天卜地。前程往事，都于卦中。”

    街道侧畔，有着吆喝之声响起。

    仙风道骨的老者手中握着一杆长幡，上书:“识破人问凶与吉，善观世上败和兴。”“呵，口气倒是不小。

    陈休轻哼一声，行经老者时，却是面色微变，不由地微微勒马。

    “公子，看相，还是求卦?”老者笑呵呵地开口，倒是颇为和善。

    陈休略有沉吟，缓缓开口道:“前辈，十年之前，可曾去往过天业府?”

    老者闻言，眼眸微凝。

    他凝视了陈休许久，略有几分自嘲般嗤笑一声，缓缓道:“公子，倒是好眼力见啊。老夫尚未认出公子，倒是公子先道出了老夫啊。

    果然!

    陈休跃身下马，双手抱拳，沉声道:“晚辈陈休，今日求问前辈。”

    这位老者，正是少年之时，那位言他“十七而亡”的神秘相师!

    是真有能耐的江湖高人!

    “平生至今，你是老夫唯一算错的卦。你能够活下来，倒是逆天改命了。”老者悠然长叹一声，淡笑着道:“既然有缘分，那老夫今日，只收你五两银子。

    “说吧，求问姻缘，命数，还是前程!”

    陈休淡声开口:“烦请前辈，算个前程。”

    老者微微点头，手中有铜钱落下，共计六枚。

    “老夫今日，以六爻金钱，测算小友之前程。若是说得不好，还望小友海涵啊。”老者哈哈一笑，手中六爻飞舞。

    速度之快，几乎肉眼难以捕捉。

    于八卦之间，化为古朴的阵势。

    老者悠然道:“阁下此行，倒是惊天动地啊。卦象是为‘山中五仙炼江海，紫薇苍龙遇君起’!此去前方，多有磨难挡路，却是又有腾龙九天之势!”

    “祸福相依，还望慎重!”

    又是这个!

    陈休的眼眸为之一凝!

    紫薇苍龙遇君起!

    当初，在那青州之时，白云观的亡者踏入轮回之前，给的便是这一句判言。

    如今，居然又是如此!

    李凤轻声道:“前辈，那也帮我一卦吧，问前程吧。”

    老者微微点头，手中六爻变幻之际。

    他的脸色略有几分变幻，喃喃道:“公子此行，一路畅通无阻!世人曾有言:‘时来天地皆同力，运去英雄不自由’。但公子此行，无论如何，也会逢凶化吉，遇难呈祥!”

    “一路前去，是为降龙服虎!”

