    第1158章 恶魔之力！狂化！

    “喂！最后问一遍！

    你们到底加不加入我们进化之城，加入血堂！

    这一次给个痛快话！

    加入了，我们以后就是朋友，是一家人！

    不加入.....

    那么你们现在的位置是我们进化之城血堂的地盘，是要交一百颗进化结晶的保护费的！”

    寒冷的夜风中，张赫轩面色阴沉的看着对面的一行七个人。

    这是那个名为进化之城的势力，第四次来人拉拢他们。

    之前有什么鹰盟和兄弟会的人过来，虽然同样狂傲，但至少还能说人话，还能交流。

    但这次来的这些什么血堂的人，已经是摆明了要吃定他们的态度......

    “一百颗进化结晶，你们怎么不直接抢啊！”

    四眼推了推眼镜，怒目瞪着对面到七人呵斥道。

    张赫轩一伸手拦住了身后的几人，和陈飞上次见面时相比，这些人中少了几个熟悉的面孔，又多了几个新人。

    哪怕是以张赫轩的实力，也不能做到完全的将身边的兄弟们保护的周全。

    “抢？

    好啊！

    我们现在就抢给你们看！

    在我们的地界儿，所有的丧尸都归我们所有，所以击杀的变异丧尸得到的进化结晶，也自然都是我们的！

    要么加入我们，要们就拿出进化结晶来！”

    血堂这次所来的人，之所以这么不留余地的去逼迫张赫轩他们，也是因为知道前几次的失败，清楚了这伙人，就是铁了心的要死守着这个片地界不放。

    便是也不在乎这些人会有什么样的反应，不能够拉拢的成为伙伴的家伙，全都按照敌人来处理！

    张赫轩阴沉着脸，他的实力不弱，甚至可以说是很强。

    但因为前段时间和一只强大的四级变异丧尸战斗负伤，他现在的一身战斗力只能够发挥出六成。

    恶魔之力的变身效果持续时间大打折扣不说，更是伤敌一千自损百八。

    他被那只变异丧尸所留下伤口的位置，伤口肿胀化脓，哪怕是将伤口周围的皮肉全部割掉，依旧无法彻底根除。

    这不仅仅是丧尸病毒那么简单，也是那只变异丧尸本身的一种具有腐蚀性的毒素。

    张赫轩能够撑到现在，也全靠自身能力的强大在支撑，恶魔之力变身后的强悍体魄，在全面变身的状态下，让他可以以三级后期的实力击杀一只四级变异丧尸！

    现阶段的进化者有很多，但是可以越级击杀变异丧尸的却是少之又少，而这张赫轩就是一个，但他为此付出了不小的代价。

    可为了保护自己的同伴，张赫轩别无选择，唯有拼命一战。

    现如今，张赫轩的恶魔之力暴走狂化的状态，已经不再像之前那般的，会陷入无法控制的无差别战斗状态，会摧毁一切所看到的目标。

    随着进化等级的提升，对能力进一步的研究，让张赫轩现在至少可以做到在恶魔之力暴走状态中还保留一丝理智。

    但最后暴走状态的恶魔之力结束后的副作用，依旧是存在的，战斗力会从巅峰直接跌落到谷底。

    张赫轩开始暗中打量眼前的几个皮肤呈现诡异灰白色的人，他从这些人的身上感受到了强大的又有些厌恶的气息！

    最让他忌惮的是位于两辆皮卡车后面的一辆改装过的厢货车，那其中散发的气息，让他有种不寒而栗的感觉。

    张赫轩将衣领向上拉了拉，尽可能的挡住他那有些苍白的嘴唇。

    “一百块进化结晶太多了，我们没有那么多，只能拿出十颗！”

    张赫轩压低了声音，用阴郁的眼神瞪着面前的几人。

    “十颗？？？

    喂喂喂！

    你在打发乞丐嘛？

    现在的变异丧尸满地都是，一只只就像是待宰的羔羊！

    最少80颗！

    我们只要一级进化结晶这已经很公道了，知道吗？

    如果一级不够也可以用二三级的进化结晶来凑。

    这个比例嘛....

    按照我们进化之城的行情价，一颗二级进化结晶等于两颗一级的。

    一颗三级的嘛.....

    等于三颗一级的！

    非常公道！”

    为首那个嚣张狂傲的青年，掰着手指一副认真在思考的模样。

    “赫轩！我们和他们拼了！

    这些狗东西摆明了就是来明抢的，之前陈队长的比例可没有这么低.....”

    于强从张赫轩的身后窜出来表情不愤，任谁都看出这些人就是在故意的找茬。

    “陈队长？”

    青年听到于强的话后，眯了眯眼睛，语气陡然转冷。

    “你们居然还敢在我们的地界上和别人交易？

    呵呵....我们就是欺负你们！

    你们能怎么样？

    既然不能成为我们的朋友，就只能成为我们的敌人！

    80块进化结晶，一块都不能少！

    实在不够就用食物，装备和女人来凑。

    我只给你们一分钟的考虑时间，一分钟后，我们自己动手去拿！”

    逼人太甚！

    张赫轩因为伤势不得不压制的怒火，在这一刻达到了一个临界点。

    情况已经足够的清晰明了，无论他们怎么做，这些人都不会轻易的善罢甘休。

    一直阴沉着脸低着头的张赫轩缓缓的抬起头，他的一双眼睛已经转变成了全黑色，没有什么眼白眼瞳之分，被如墨水一般的黑色所填满。

    丝丝缕缕的黑气在张赫轩的身体表面缭绕升腾，这让张赫轩的全身上下都透漏着诡异危险的气息。

    “既然谈不拢，那就不要谈了！”

    张赫轩的喉咙中发出了嘶哑难听的声音，他那穿着过分宽松衣物的身体，在众人的注视中，一点点的拔高。

    从一个瘦弱的青年，变成了身材魁梧，肌肉虬结的壮汉，青筋凸起血管蠕动.....

    张赫轩的皮肤颜色以如同潮水般的速度转变成了暗红色，嘴唇黑紫妖异，额头上凸起处两根狰狞的红色弯角！

    哪怕是尽可能的穿着宽松的衣服，张赫轩的上衣还是被夸张的肌肉所涨破，露出了他砖红色壮硕的肌肉的同时，也露出了他腰腹部的狰狞伤口。

    “这是什么怪物！”

    一名血堂的青年吞了口唾沫，声音有些颤抖问道。

    身在进化之城，五花八门稀奇古怪的能力，大家都见过不少，但像是这种有着恐怖邪恶气息的能力，还真的是第一次遇见。

    “不要慌！他身上有伤！

    趁他病！要他命！

    他的能力很强，既然梁子已经结下了，那就趁现在杀了他，不然以后肯定是个隐患！”

    血堂这边带头的青年虽然嚣张跋扈了一点，但却是有着足够清晰的分析能力，一下就指出了重点所在。

    你是很强！但你有伤！

    一只生病的老虎，也就不是老虎了！

    “相信我，激怒我是你们这辈子最后悔的决定！”

    恶魔化的张赫轩用力的攥紧硕大的两只拳头，在他变身之后，他身上升腾的不在是黑色烟雾，而是如同火焰的一般的红色。

    随着这些红色能量在周身游走，一条尖端分叉的尾巴从张赫轩的身后快速的生长！

    “赫轩！！！！”

    四眼和于强声音焦急的呼喊道。

    尾巴是张赫轩恶魔之力变身的一道安全锁，没有尾巴即使看起来模样恐怖，但张赫轩却是意识完全清醒的状态。

    而一旦生长出了尾巴，就表示他进入了恶魔狂化的爆种状态。

    实力会大幅度暴增，但相应的他会失去理智，完全凭借着杀戮破坏的恶魔本能来战斗。

    哪怕是进化等级提升，能力也有了更深的掌控，张赫轩也只能做到有一丝理智尚存的程度。

    “走！全都走！”

    张赫轩声音沙哑的呵斥着同伴迅速离去。

    他的身体状态很不好，不知道能够支撑多久，所以为了速战速决，他需要的是彻底狂暴化！

    只有失去理智，完全凭借恶魔本能战斗的他，才是最强的状态，才是真正的恶魔！

    既然你们想要！

    那就给你们！

    (本章完)

