    整个右肩连同手臂被撕下，伤口处乳白色的体液流淌着，这就相当于是触手萝莉的鲜血。

    看到这残忍的场面，一些观众都惊呼了起来，面露不忍之色。

    可惜波士可多拉身体是钢铁，灵魂八成也是钢铁，根本不为所动，闪烁着金属银灰色的手臂抬起，握起拳头，用连岩石也能轻松击成粉末的力量，猛地砸出。

    拳头上带着无比的巨力，却迅疾若流星一闪，一拳捶在触手萝莉光滑平坦的小腹上，打穿了白色的肉质层，居然从后背处穿了出来。

    如果是一名人类，受到这样的伤害，现在明显已经死了。

    可惜触手萝莉是生化触手怪，无论生化兽还是触手兽，都是生命力极强的存在，更何况两者的特长叠加在一起！

    不过受到重创，触手萝莉还是痛呼了一声，肩膀断面处肉芽翻滚，交织组合修补失去的右肩和右臂，被贯穿的身体散成无数触手后撤，同时大量触手向前，缠绕在波士可多拉的身上。

    翻滚乱窜的肉条涌上，施展龙之爪制造的龙火已经消失，波士可多拉立刻被触手裹住。这只精灵使劲的拖拽，用钢铁身躯中蕴含的恐怖巨力，想要挣脱触手的束缚。

    一根根肉条绷紧，甚至崩裂出细小的裂纹，可见这只精灵的身躯内，蕴含多么狂暴的力量，然而更多的触手又缠绕了上去。

    这样的攻击，恐怕连强大的魔法少女都没有什么办法。只得缚手就擒。毕竟这个状态下，高达240体力的触手萝莉，触手的坚韧度实在太强了。

    裹住波士可多拉的触手，足有30多条，很快就将它全部裹住，看起来好像成了一只肉粽子。白皙的肉条触手，在毒系能量的灌注下。开始变成紫色，准备注入毒液。

    可惜毒素对钢系精灵，实在是没有多少用处。发现以波士可多拉的力量无法挣脱束缚，代后命令到：“使用打雷，用闪电轰击！”

    打雷。电气系最强的大招之一，召唤雷云轰下雷霆闪电，造成远比十万伏特还要可怕的伤害！

    “吼吼吼……”

    全身都被触手裹住，不断咆哮的波士可多拉，身上流淌过口袋妖怪世界特有的黄色电光，随即，整个对战场地的虚空中黑云生出，在上空结成一朵雷云，电闪雷鸣。

    “不要松开束缚，用破坏死光！”

    触手萝莉的战斗化变身。1秒钟要消耗1点精神，这个状态下70点智力，带来的350点精神只够维持5分多钟变身。而且，精神不能消耗的太低，否则会陷入精神衰弱的异常状态。

    战斗化变身。最多只能支持4分钟就必须变回去，王凌心中存了速战速决的想法。

    原本想松开触手躲避的茉莉，放弃了这一举动，无视头顶上方电流密布的雷云，开始聚集生体能量。

    波士可多拉使出打雷，召唤的雷云笼罩上空。整个对战场地内的光线都变得黯淡，只有一道道粗大的明亮电流奔涌。这下触手萝莉使出破坏死光，被染成暗黄色的空间内，又冲起了刺目的白光。

    “轰！”

    凝聚到顶点的雷云之中，狂暴的雷霆终于开始落下，与此同时，触手萝莉的口中，也喷出了蕴含毁灭之意的破坏死光。

    一道一道雷霆劈下，每一道雷霆的粗细，都可以用“电柱”来形容。王凌可以清晰的感觉到，这些电柱中蕴含的恐怖能量，即便不如自然界的真正雷霆，恐怕也相差不远。…,

    触手萝莉的身体，完全被这些轰雷淹没了，空气中充满了一种肉块被电流烧灼，所传出的那种烤肉气味，王凌抽动了一下鼻子，这股烤肉气味闻起来似乎很香。

    “这样狂暴的电流，茉莉该不会有事吧。”

    虽然对2700点生命的触手萝莉，拥有几乎无穷的信心，但看见这种程度的闪电轰击，王凌仍旧不由得担心。就是体内拥有灵力防御，抗性也极高的他，在这样的雷云闪电之下，也要受到重创。

    代后在这个时候，则是盯住被破坏死光笼罩的波士可多拉，以这只精灵的防御和属性，并不会害怕物理系的攻击，但对方发出的这一招，似乎比普通的破坏死光凶猛。

    无论打雷还是破坏死光，两记大招中蕴含的能量，都实在太过于强烈了！

    随着雷电不断轰击，空中的雷云开始消散，几乎变成雷电地狱的对战场上，黄色的电流也开始消失。一些因为强光闪烁，不得不闭上眼的观众，感觉到外面的变化，急忙睁开眼睛看向场地。

    只见直接受雷霆轰击的地面，岩石几乎被电成了结晶质地，触手萝莉浑身焦黑冒着寥寥的热气，周围地上有大量被电成焦炭的触手，空气中充满的肉香，这下连观众席上的人都闻到了。

    中了一记破坏死光，波士可多拉看起来并没有什么，但触手萝莉明显受创不轻。

    王凌反而稍稍松了一口气，虽然在打雷之下，可怜的茉莉几乎被电成了肉排，然而拥有变态生命力的她，从血条上可以看出并没有受到太严重的伤害。

    身体摧毁再严重，只要不死也没什么，有自我恢复、自我再生的特效，很快触手萝莉就可以恢复原状。

    果然，对战场上冒烟的焦黑，外面一层焦壳开始脱落，露出了里面鲜嫩的肉质。一些肉芽生长了出来，以疯狂的速度相互交织着，试图重组成触手萝莉的身体。

    这只奇怪精灵的生命力之强，代后也感觉有些吃惊，这几乎能和芳缘地区的神兽代欧奇希斯相比了。他继续命令道：“使用阳光烈焰。将对方的身体彻底烧毁！”

    波士可多拉虽然颇为暴力，但能学习的技能出乎意料的多。在代后的命令下它放声狂啸，周围大气内的光芒被吸引过来，在身体前方不断凝聚，最终形成了一束充满炙热之意，如同金色阳光般炫丽，周围七色光芒环绕的美丽光束。

    草系最强的招式之一：阳光烈焰！

    这个技能除非在烈日下使用。否则吸收阳光会消耗不少时间，然而现在身体在雷霆轰击中大量碳化，正催生细胞全身重组。触手萝莉的行动，正给了波士可多拉足够施展阳光烈焰的时间。

    看见这一幕，王凌皱眉道：“不要再重组成战斗化身体。恢复原本体型！”

    小萝莉的体型娇小，重组也更加快速，肉条交织中茉莉的身体迅速被重组了出来，身上穿着黑色的三点式。

    其实在战斗化变身时，膨胀的就将衣服撑烂了，还好这一段日子的训练中，触手萝莉利用拟化变身的能力，开发出了衣服拟态。不过这种变换很难，目前只能勉强拟态成黑色三点式，不用在大庭广众下赤身。

    一身黑色三点式的茉莉。看起又可爱，又柔弱，眼眶中蓄满了泪水——她的身体是够强，但雷电轰在身上，皮肉被烧灼碳化实在太疼了。…,

    来不及抹一下眼泪。茉莉抬起双手，黑色光芒迅速汇聚，终于在阳光烈焰冲来之前，凝聚出一颗黑色的影子球，扔了上去。

    炙热的阳光烈焰，对冰冷的暗影球体。影子球很快就在光芒中消失殆尽。茉莉敏捷的一个翻滚，美丽的七彩光束从身边冲过，击中地面后顺地表延伸，居然在地上烧出了一道壕沟！

    翻滚后站起的触手萝莉，立刻使用了影分身，10多只幻影分身出现在身边。然而波士可多拉的双脚，狠狠的砸击地面，受到自身属性加成的地震，使整个对战场都晃动不休。

    地面猛烈的上下起伏，所有影分身在地震下全部消失，连茉莉的本体都受到了不轻伤害。

    “该死，剧毒对钢系无效，影子球、破坏死光，对波士可多拉的效果都不好，连影分身骚扰也没有用处，这个对手实在太麻烦了！”

    对于现在的场面，王凌没有太好的办法，哪怕更换精灵也毫无用处——触手萝莉依靠强大的恢复力、生命力，还能拼上一拼，要是放出防御薄弱的光精灵，或初音，想对付它更不可能。

    除非让初音发动变身，变成s级的观音。

    “茉莉，不要用任何其他技能，一边躲避，一边不断使用影子球。”下达这个命令后，王凌不再说话，只是密切注视战场上的情况。

    三名萝莉中，茉莉的灵活性最好，目前也只有依靠强大的生命、恢复力和对方拼血。波士可多拉生命有限，哪怕影子球打掉的生命再少，不断的轰击下，累积起来伤害也不会低。

    于是战场上就变成了这个场面：波士可多拉用龙之爪、地震、打雷、阳光烈焰四大招式，简直像血腥恐怖片般，不断凌虐着触手萝莉。火烧、地震波、电击、光照烧灼，小萝莉的身体，在各种攻击下被打的破破烂烂。

    而茉莉凭借自我再生、自我恢复的血统技，修补自己身体的同时，连续发射影子球，一点一点的消减波士可多拉的生命。

    皱眉观看了一会，代后提议道：“两只精灵的战斗，就算是平手如何？”

    王凌连忙道：“求之不得。”

    这场面，连一些观众都捂住眼睛不忍再看，更别说他这个主人了，对可怜的茉莉简直心疼无比。再说这样拼下去，触手萝莉也不一定能将对方的精灵拼掉，平手算是最好的结果。

    收回了波士可多拉，代后放出了最后一只精灵。

    和太古盔甲一样，这也是远古时期的精灵，一亿年之前就已经灭绝，借助现代科技，从化石中复活而出的触手百合，所进化而成的摇篮百合。

    “摇篮百合：藤壶口袋妖怪，高：15米，重：604kg，在海底中移动，以温暖海域的浅滩作为栖息地，在退潮时就会出现在沙滩上。”

    这只精灵的身体呈绿色，主躯干趴开伸出短短的四肢，上方是细长植物般的颈部，头部好像花瓣的红色触须中围绕着一只巨嘴。

    王凌也用豪华球收回触手萝莉，换出新的怪兽球，光芒照射在地上，一只白色皮肤中透出淡紫，额头上红宝石闪烁，尾巴开叉，看起来很优雅的精灵出现在对战场上。

    光精灵。

    “摇篮百合，使用奇异光线！”

    在代后的命令下，太古精灵摇篮百合的巨嘴中，吐出了奇怪的光芒球体，向着前方飞行而来。…,

    “使用影子球，对掉这颗能量球！”

    光精灵的身前出现了黑色球体，精准轰向飞来的奇异光线之球，然而王凌小看了代后精灵培养的程度，太古盔甲可以用左右手同时使出两种技能：劈开和劈瓦，摇篮百合也有特别之处。

    奇异光线球体，在空中居然猛地一晃，让开了飞行而来的影子球，随后命中躲避不及的光精灵，没入这只精灵的身体中。

    已经射出去的能量球，居然可以隔空控制！

    被光球命中，光精灵似乎没有受到任何伤害，但头上却出现了环绕旋转的金色小星星，眼神也开始迷茫了。

    奇异光线，只要照射在敌人身上，100会让对方进入混乱的异常状态。

    进入混乱中的光精灵，在对战场上身体摇晃，似乎不知道该做什么。摇篮百合没有趁着这个机会进攻，从它主躯干四肢处的断面中，生长出了大量触须，扎入到了地面。

    极特异的草系技能：扎根。

    草系、岩石系的太古精灵摇篮百合，使出这一招扎根，发达的根系可以吸收地下养分，持续的恢复生命力。这只精灵原本的防御就极高，配合上这恢复技能，会拥有可怕的生存和持久战能力！

    慢腾腾的扎完根后，摇篮百合才运起岩石能量，在身前形成了一大块巨石，向光精灵砸了上去。

    “轰！”

    沉重的巨石轰砸，光精灵被砸的向后飞出了数米远后，才摔落在地面。只是这样的一击，这只精灵的口中，就沁出了大量的鲜血。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

