    永昌皇帝和熊辛望着地上惨死的英亲王，神情显得非常复杂，不知道算不算是兔死狐悲。

    原本应该永昌皇帝的反应更加激烈一些，但他反而变得冷漠了下来。

    而天空书城首宗熊辛，却望着英亲王的尸体良久。

    他不会觉得这是赢缺杀的，他觉得是圣后帝凝杀的，内心深深地叹息。

    在赢缺等人看来，上一代首宗姜忍尽管输了，但至少架子没有倒下，没有丢了家族的脸面。

    而这一代首宗，真的已经名存实亡了，完全成为圣后圣主的应声虫了。

    所以对于英亲王之死，熊辛内心觉得尤其悲哀。

    圣后帝凝道：“罗梦，你亲自送赢缺亲王回去吧，免得夏旖女皇等急了。”

    “是！”魔女罗梦道：“赢缺亲王，请跟我来。”

    ……………………………………………………

    赢缺跟着魔女罗梦进入了一个房间之内。

    “换上衣衫吧。”罗梦道。

    赢缺丝毫不避讳，将自己的全身脱得干干净净，就仿佛罗梦不存在一般。

    “罗梦，你彻底换了一个身体，有没有别的感觉？”赢缺一边穿衣衫一边问道。

    罗梦道：“什么意思？”

    赢缺道：“人是一种非常复杂的生物，我们觉得自己永远是灵魂主导身体，但其实不是这样的。就算夺舍了，换了一具身体，也会去影响灵魂的。尤其是性格，就不完全是灵魂主导的，身体分泌的各种激素，就会影响人的性格和情绪。”

    罗梦冷道：“你想要说什么？”

    赢缺道：“我是说，这具身体也在潜移默化地改变你。”

    很快赢缺穿好了这套全新的衣衫，竟然是天空书城飞行骑士的套装，倒是非常帅气的。

    接着，罗梦递过来一张面具，赢缺戴了上去。

    然后，罗梦又递过来一支假手，套在赢缺的断臂上。

    赢缺道：“这么讲究的吗？”

    “走吧！”罗梦道。

    然后，她走到阳台上，轻轻一声召唤。

    顿时，一只变异秃鹫冲天而降。

    赢缺和罗梦骑了上去，然后振翅高飞。

    此时，上午八点左右。

    飞在空中的赢缺，看到了皇宫面前广场上，已经人山人海了。

    整整十几万民众，穿着盛装，整整齐齐在排队。

    而且广场上搭建了一个高台，非常非常高，甚至超过了皇宫大殿的高度。

    整个高台，整整一百级的台阶。每一级台阶，都铺着鲜花地毯。

    高台的最高处，有一张古朴的石椅，应该代表是天空书城。

    在古朴石椅的下首，有一张黄金王座，这应该代表着世俗权力。

    第九十一级台阶上，有一个比较大的平台，上面摆放着二十九张椅子，而且每一张椅子的规格和雕刻都不一样，这应该是给东方联盟各国君主，太子的位置。

    与此同时，整个广场上有上万名士兵，穿着华丽的军装，笔直如柱。

    整齐的空中军团，不断在空中盘旋，戒备防守。

    赢缺道：“罗梦，这是要举办什么盛大的典礼吗？”

    魔女罗梦道：“与你无关，不必多言。”

    这肯定是一场典礼，非常非常巨大的典礼。

    只不过，《江都协定》已经签过了，还有什么大典礼呢？需要动用这么大的场面？

    不仅在广场上摆出这么大的场面，甚至整个江都城都张灯结彩，却又如临大敌。

    大约一刻钟后，罗梦和赢缺飞离了江都城，。

    又过了一会儿，视野之内已经全部都是茫茫大海了。

    整个海面上，密密麻麻都是舰船，有的是商船，有的是战舰。

    两个人骑在变异巨雕上。

    赢缺望着魔女的背影。

    这大概是这个世界上最性感，最充满魔力的身材曲线了。

    腰臀的曲线，充满了无以伦比的炸裂感。

    这身材每一处，都仿佛魔法的杰作。

    很难想象，这具身体的基础是楚楚。

    而且她身上，时时刻刻都散发出一种特殊的气息，仿佛有一种魔力。

    论身材之性感魔力，无人能超过眼前魔女。

    她身上释放出来的香味，真的有种天然情药的感觉，很容易引爆人的荷尔蒙。

    这不是她故意的，而是这具身体的机制。

    “你不是应该非常痛恨天空书城的吗？姜一利用了你们击败了黑暗大帝姬心，然后又派人追杀你们，逼迫你们逃入了黑暗领域之内。”赢缺道：“那么现在，你为何又要效忠圣后呢？天下之大，你哪里去不得？”

    魔女罗梦没有说话。

    赢缺又道：“当时你和芈王合作，我能够理解。因为妖灵海对你来说，就是一个囚牢，你需要一具身体夺舍，让你永久离开妖灵海，来到外面的世界，拥有自由。而且你渴望黑暗天眼，这能让你变得非常强大。但是现在你效忠了圣后，想要得到什么？”

    魔女罗梦依旧没有说话。

    赢缺道：“你的最终目标是什么？”

    魔女罗梦还是没有说话。

    此时，她控制着变异秃鹫开始降落，下面有一个小岛。

    降落在小岛上，这里到处都是怪石。

    其中一个巨大的石头，竟然从内挖凿出了一个房子。

    罗梦带着赢缺进入了这个怪异的房子之内，关上了房门。

    这个房间里面，有一具非常大的石头棺材。

    掀开了棺材盖板，里面空空如也，竟然是一张石床。

    “进去，躺着吧！”魔女道。

    然后他玉指，轻轻点在赢缺的额头上，顿时一股强大的精神力狂涌而入。

    赢缺没有任何抵抗，直接躺在棺材里面的石床上。

    然后，他整个人仿佛被彻底禁锢在里面了，魔女罗梦走了出去。

    “咔嚓……”此时，屋内地面上出现了一个暗门，缓缓开启。

    然后走出来一个女子。

    一个如同白雪一般的女子。

    妖娆，婀娜，迷人，魔幻。

    她的脸没有戴面具，但仿佛笼罩着一层迷雾一般，完全看不清楚。

    能够看到的，只有她性感绝伦的魔鬼身材。

    “圣后有旨，要留下你的种子。”魔女罗梦的声音在屋子外响起。

    然后，这个白雪一般女人也垫着脚尖，进入了这个巨大的石头棺材之内。

    一点一点，轻轻剥离了赢缺的衣衫。

    片刻之后，一缕嫣红的鲜血留下，染红了雪白的大……腿肌肤。

    ……………………………………………………

    半个多时辰后。

    赢缺跳进海里沐浴，然后又在清水洗涤。

    之后，魔女罗梦和赢缺又骑上了变异巨雕，继续朝着东边飞去。

    一个时辰之后！

    终于见到了两支庞大的舰队。

    赢缺的舰队将天空书城舰队包围。

    魔女罗梦的变异巨雕降落在女皇旗舰上。

    “女皇陛下，我已经履行了契约。”魔女罗梦道。

    赢缺从变异巨雕上下来，来到女皇和厉阳郡主身边。

    女皇上前，轻轻和赢缺抱了一下，然后在他嘴唇上亲吻了一口。

    “我夫君来了，一切让他做主吧。”女皇柔声道，然后直接走进了舱房之内。

    赢缺到了之后，女皇立刻交出了所有的指挥权，重新拿出最新的《黄与黑》慵懒地躺在舱房里面的躺椅上阅读起来。

    魔女罗梦道：“赢缺亲王，我们已经履行了所有的契约，现在该轮到你了。”

    赢缺道：“刚才那个女人是谁？”

    魔女罗梦道：“这一点，你我都不需要知道。”

    赢缺目光盯着天空书城残损的舰队。

    魔女罗梦道：“当然你也可以尝试强行将我留下来，但我觉得你们留不下我。”

    厉阳郡主，宁道一等人都在等赢缺的命令。

    或者直接向魔女罗梦发动攻击，或者朝着天空书城舰队发动攻击。

    赢缺沉思了一会儿，道：“战舰瞄准，开火！”

    随着赢缺一声令下。

    他强大的舰队，猛地开火。

    无数门强大的火炮，朝着天空书城舰队猛烈开火。

    “轰轰轰轰……”

    魔女罗梦脸色一变，但始终一言不发。

    而天空书城舰队那边，顿时响起了急促的钟声。

    随时准备反击。

    但是，这里的最高统帅是魔女罗梦。

    她没有下令反击，就不能反击。

    就这样，赢缺的战舰不断地轰击。

    天空书城残损的舰队，一艘一艘被击沉。

    一艘又一艘猛地爆炸，起火。

    整个海面上，火光冲天，硝烟滚滚。

    整整半个多小时后。

    赢缺下令：“停止轰击！”

    旗舰高处的旗手挥舞着旗语，停止一切攻击！

    赢缺舰队的炮击停止了。

    而此时，天空书城舰队已经被已经被击沉了三十五艘战舰。

    然后，赢缺道：“好了，你们可以走了。”

    随着赢缺的命令，舰队包围圈开启了一个缺口。

    天空书城舰队从这个缺口离开，朝着江都的方向航行而去，全速逃窜。

    魔女罗梦望着赢缺，缓缓道：“再见了，赢缺亲王。”

    然后她重新骑上了变异秃鹫，腾空而起，朝着东边飞去。

    在空中的时候，魔女罗梦的声音响彻在赢缺的耳边，道：“赢缺，你以为你赢了吗？你以为你赢了吗？那边的大场面已经结束了，接下来你就等待着惊涛骇浪吧，迎接你前所未有的惊涛骇浪吧！”

    然后，魔女罗梦的身影消失在视野之内。

    与此同时，东边海面不远处，冒出来一支无比庞大的舰队。

    …………………………………………………………………………

    两个时辰前！

    江都皇宫外的广场，张灯结彩，人声鼎沸。

    十几万人，两三万盛装军士，几百名空中军团。

    构建了一个立体而又宏大的场面。

    而且还出现了一个别开生面的场景，整个广场的显眼位置上，还张贴着赢缺的画像。

    画像上的赢缺，俊美无匹，威风凛凛。

    这一场盛典，竟然是为赢缺而设立的？

    “当当当当……”

    时辰到了。

    然后，恢宏的乐队开始演奏。

    紧接着，东方联盟的十来个王国的君主，还有东方世界十几个部族的，南蛮海域的的十几个小国国王，也开始登场。

    整整几十人，来到九十一级台阶上的平台上，找到各自的位置落座。

    “永昌皇帝驾到！”

    随着一声高呼。

    无数人高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    然后，穿着龙袍，带着皇冠的永昌皇帝缓缓走上了高台。

    十几万民众不断高呼：“万岁，万岁，万岁！”

    他走到最高台，中间的一个黄金宝座上坐了下来。

    “赢缺亲王到！”又伴随着一声高呼。

    穿着王袍的赢缺出现了。

    但是……这个时候的赢缺，明明是被魔女罗梦带着离开了江都，正飞行在海面上啊。

    他根本就不应该出现在这里，他应该在罗梦身边。

    伴随着这位“赢缺亲王”的出现。

    无数民众再一次高呼。

    因为芈州岛的事情还没有公开，在江都所有人心目中，赢缺就是东方世界的英雄。

    正式因为他无条件交出了东海行省，所以东方联军才正式建立，东方世界才真正团结一心抵御外敌。

    在天空书城巨大的舆论机器宣传之下。

    赢缺的名气，已经响彻云霄了。

    “东方大团结万岁！”

    “东方文明万岁。”

    “赢缺亲王千岁，千岁，千千岁！”

    这个赢缺亲王看上去真的没有任何破绽，不管是长相，还是身材，又或者是气质，都没有任何破绽的。

    只不过，此时他断臂接上了一支假手，而且是黄金假手。

    走到高台之上后。

    这个赢缺亲王目光望向所有人。

    全场静寂！

    赢缺亲王开始讲话，声音也毫无破绽，语调也毫无破绽。

    “江都的子民们，勇敢的将士们。”

    “西方教廷的百万大军，已经来了，距离我们越来越近。”

    “前几天我说过，尽管我和你们只是初见，但我会想尽一切办法保护你们，过去如此，今日如此，未来如此。”

    “在此，我代表天南行省，天水行省，东海行省的百姓宣布，正式加入东方联盟。从此之后，整个大夏帝国，整个东方世界，众志成城，团结一心，共御外虏，保卫万民！”

    赢缺的话刚刚说话，恢宏的乐队再一次开始演奏，这一次的曲目是《东方日出曲》。

    “万岁，万岁，万岁！”

    在无数狂热的目光下，在恢宏的乐曲声中。

    赢缺亲王和永昌皇帝，正式签订了协议。赢缺势力代表的天南行省，天水行省，正式加入了东方联盟。

    签完之后，永昌皇帝激动地握着赢缺亲王的手，然后高高举起。

    两个人齐声高呼：“团结万岁！”

    在场十几万民众，齐声高呼，团结万岁!

    东方联盟所有成员，整齐高呼：“团结万岁！”

    接下来，南蛮海域的十几个国家君主也登上高台，纷纷宣布，他们也要正式加入东方联盟。

    然后，这十几个小国的君主，也纷纷在协议上签字。

    至此，东方联盟从三大帝国，九大王国，一下子变成了二十八个成员国了。

    在场十几万民众见证了一个伟大时刻。

    这才是真正的东方世界大团结。

    这才是东方世界的高光时刻。

    西方教廷，你们来吧？我们不怕。

    我们整个东方世界已经完全团结在一起了。

    不管你们来多少人侵略我们，都让你们葬身于斯！

    “东方联盟万岁，东方世界大团结万岁！”

    然后，永昌皇帝大声道：“我代表东方联盟正式向赢缺亲王发出邀请，希望你出任东方联盟副盟主。”

    赢缺亲王躬身道：“不甚荣幸。”

    如此一来，东方联盟就有两个副盟主了，赢缺亲王和天启帝国的阿斯拉太子。

    接着，永昌皇帝再一次道：“我代表东方联盟再一次向赢缺亲王发出邀请，希望你担任东方联军副统帅。”

    赢缺亲王再一次躬身道：“不甚荣幸。”

    永昌皇帝道：“东方联盟的诸位国王，你们对这个任命，可通过吗？举手表决！”

    阿斯拉太子为首，举起了右手。

    片刻之后，在场二十几名东方联盟的成员全部举手表决，通过了赢缺亲王担任东方联盟副盟主，东方联军副统帅的决议。

    这一场表决，也仿佛表现了东方联盟的绝对团结！

    江都的十几万民众，再一次振臂欢呼。

    赢缺打仗太厉害了，让他做这个副统帅，再好不过了，战胜西方教廷百万大军的胜算，是不是有多了一分。

    所有人心中觉得，这个大典差不多就要结束了吗？因为今天的事情已经够大，都隆重的了。

    不过，高台之上的那个古朴石椅还是空缺的啊，难道还有什么人要来吗？

    而且，这个古朴椅子还在黄金王座之上。

    而就在这个时候，这个戴着黄金假手的赢缺亲王忽然高高举起双手。

    顿时，全场渐渐肃静下来。

    所有目光都望着这位赢缺亲王。

    此时，他完全沐浴在阳光之中，显得光芒万丈，尤其他的黄金假手，在阳光照射下，尤其夺目。

    今天上午，他就是主角，风头甚至盖过了永昌皇帝了，只不过没有人觉得突兀。

    赢缺亲王望着在场所有人，一字一句道：“我还要宣布一个决定！”

    全场静寂，竖起耳朵倾听。

    赢缺道：“在这个特殊的时刻，整个东方世界需要一个共同的领袖！我们需要一个强大而又神圣的领导者，才能打赢这一场文明之战，打赢这一场世界之战！”

    “众所周知，我曾经和天空书城有过很大的矛盾！但是这一切都不重要了，西方教廷的灭世大军已经来袭，所有的一切，都要为了保卫东方文明而让路。”

    “我代表天南行省，天水行省，东海行省的子民，正式宣布！从现在开始，我正式效忠于天空书城，我正式效忠于圣后陛下。”

    “圣后陛下，请驾临！请接收天南行省，天水行省，东海行省千万子民的效忠！请接收我赢缺的效忠。”

    ……………………………………………

    注：睡醒之后就起来码字，连饭都还没有吃，媳妇喂了我几颗荔枝。我去做米粉吃，稍稍休息下，然后写下一更，一定要在十二点之前完成！努力，努力……

    兄弟们，手中有保底月票的话，继续给我好吗？拜托拜托了

