    王勤心中很是怪异，以前听说老外都是一根筋，和人交往都是直来直去的，还不太相信，现在是相信了，一见面就直接说事，一句话废话都没有。

    不过这沙蛋可是一个恐怖组织，以杀人为目标，这样的组织会服软？会谈判？这说出去谁会相信？

    另外、他事先不知情这句话能信？做为一个地方的老大不知道手下要去干什么？大哥的威严何在？

    不过谈判才刚刚开始，直接揭破谈判无法继续，先看看后续在做打算。

    可是一时都不知道怎么回话了，第一次和老外打交道没经验，想要装不知道也装不下去了，想了想，冷冷道：“和谈也行，事情的来龙去脉总应该解释清楚吧？”

    “事情是这样的，我的手下看到你的名字挂在暗网，价格还不错，他们觉得你也不难对付，所以未经过我的同意就私自行动了，事情大概就是这样。”哼德道。

    “是吗？那我现在在你们的包围圈之中，杀了我不仅可以得到一大笔钱，还能报仇雪恨？”王勤笑道。

    “鬼手先生别开玩笑，如果要杀你报仇，我就不会请你过来谈判了，早就直接展开刺杀。”哼德道。

    “这话说的没毛病，那先告诉我是谁我让你们来刺杀我的？”王勤的语气可不是请求，而是带着不容拒绝的态度。

    “这个就难为我了，有人想要买凶杀人，在地下暗网出钱挂名，就有人为了钱行动，没有那一个雇主会傻的把自己暴露出来，我想、谁要杀你你应该比我更清楚。”哼德道。

    “那我之间还有什么好谈判的？”王勤明明知道哼德在撒谎，他肯定知道雇主是谁，只是用的理由太完美，让人抓不住尾巴。

    王勤也确实知道是谁要杀自己，既然都知道还要逼问就没意义了。

    “当然有，我想对你说的是我们不会再派人刺杀你，也不会报复你，你也别找我们麻烦。”哼德道。

    “呵呵！”王勤笑了，没想到一个让人闻风丧胆的杀手组织竟然会说出这么天真的话，这就是像小孩子打了一架，第二天两人说我们和好，你以后别打我，我也不打你这么简单可笑。

    这家伙不是故意来卖萌的吧？

    “你笑什么，我很诚心来和你和谈的，我觉得这个世界没有谈不成生意，只有谈不成的价格，想要什么的条件你尽管说。”哼德道。

    王勤终于知道沙蛋的意图了，他这是怕自己揪着他们不放，把沙蛋在华夏的基地全部找出来报复。

    大概是因为之前的行动，王勤只用了一天就把他们的基地给找出来，这样的能力让他们感觉到恐惧和忌惮。

    所以在没把握能杀王勤的情况下，只能和谈了，不然要是基地都被找出来，那损失可就大了。

    “我开出的条件你们都会答应吗？”王勤似笑非笑的道。

    “当然，只要在合理的范围之内，我都会答应，不过你也应该知道行规，什么东西都有一个标准的价格，如果谈好了，我们以后也不是不能合作。”哼德道。

    王勤知道他这是想让自己开价了，那是开还是不开？不开代表着谈判破裂，此时他们可能不会马上动手，因为今天是光明正大来谈判的，留下的尾巴太多。

    过了今晚就不知道了，肯定是不死不休的局，沙蛋组织绝对不允许一个有能力把他们找出来的大敌存在。

    如果狮子大开口开出一个天价，那代表着没诚意，有可能直接谈崩，有可能会扯皮一段时间。

    至于这个时间是多久就不知道了，两个组织之间的谈判有时候需要谈一年，或者好几年的都有。

    王勤想了想，转而道：“我想知道你们为什么不接着来刺杀我，却宁愿做了一笔血本无归的买卖？”

    哼德没有马上回答，他知道这个问题不好回答，如果不能说出一个让人信服的理由，谈判的基础根本就不存在，这样的谈判不是给一笔钱就能打发的。

    哼德既然敢做为代表来谈判，自然明白这个道理，他想了一会儿，然后道：“我们也不是没考虑过继续刺杀你的问题，但是刺杀你更不划算，因为没有人比我更加了解你的真正实力，我才不会相信池田的失踪是什么神秘高手所为。”

    说完，哼德露出一个笑容，却没有笑声，这个笑容有意味深长的意思，可是这样的笑容发生在一个老外身上就显得比较怪异。

    王勤明白了，所有人都认为自己的实力和吉田冈本差不多，但是这个哼德被自己追杀过，所以他比任何人更清楚自己的实力，所以才有了这个谈判。

    如果没有让他看得上的实力，根本就不会有这次谈判，他们已经展开更加疯狂的刺杀了。

    果然，想在地下世界混需要实力，有了实力才有资格接触到不为人知的一面，没实力连表皮都不了解。

    “好吧！我们之间也没有多大的深仇大恨，我想既然你来找我谈判，已经给我定价了，我就不多说了。”

    王勤想通了前因后果，决定同意这次谈判，因为他的任务是卧底，刺探更多的情报，斗争不是他的任务，所以和沙蛋组织的接触很有必要，为了深入了解国际地下世界的秩序和存在的逻辑。

    “既然鬼手先生这么痛快，那我就明说了，我们开出的条件就是给你一亿米金做为赔偿，另外在条件允许的情况下为你做三件事，免费的。”哼德道。

    闻言，王勤心中暗笑，感觉哼德开出的这个价码高明至极，这个价码表面上看很高，尤其是后面的条件，免费做三件事，这个条件更诱人。

    这才是最高明的地方，如果王勤有事找上他们，沙蛋组织就能知道了王勤的动机，这等于掌握了第一手情报。

    而沙蛋组织可以选择做也可以选择不做，前面不是加了在条件允许的情况下吗？沙蛋组织想做就条件允许，不想做条件自然不允许了。

    所以最终的赔偿就是一亿米金，这个钱相当于买下沙蛋组织在华夏基地的安全。

    王勤感觉自己又学会了一招很厉害的谈判技巧，以后也能对别人许诺，在条件允许的情况下免费帮忙。

