    第0543章 畸形的想法   

    叶星河知道水玲珑在担忧什么，当即说道：“我觉得我还是离开的比较好，不然的话，我怕我真的忍不住！”

    

    叶星河虽然同意了让水玲珑去和温妮莎合作，但是这不代表叶星河就能够和温妮莎和平相处。

    

    若是温妮莎出现后，对叶星河冷嘲热讽，或者是表现出敌意出来，那么叶星河也绝对不会和温妮莎客气的！   

    所以叶星河还是离开的比较好，以免到时候真的会和温妮莎发生什么冲突，使得水玲珑的合作落空！   

    水玲珑微微沉吟了一下，便点头同意了下来。

    

    毕竟叶星河的脾气，水玲珑也知道，若是叶星河留在这里的话，还真的指不定会发生一些什么，叶星河离开的话，也未尝不是一件好事。

    

    叶星河刚刚离开，温妮莎和汤天睿就被人给带进来了。

    

    “温妮莎夫人，请坐！”

    水玲珑很是客气的对着温妮莎说道。

    

    “水小姐想明白了，想要和我合作了？”

    温妮莎没有拐弯抹角，完全是开门见山。

    

    “您说的不错，和你合作，我绝对能够得到不少的好处，受益也会巨大！”

    水玲珑坦然的说道：“毕竟汇泽风投在世界的影响力还是很大的！”

    

    温妮莎脸上慢慢的露出了一道傲然之色。

    

    毫不夸张的说，汇泽风投就是温妮莎这辈子最大的骄傲。

    

    本来汇泽风投都已经濒临破产，是她一介女流之辈，让汇泽风投不仅起死回生，现在更是让汇泽风投成为了一个庞然大物。

    

    “不好意思，水小姐，我现在不想要和你合作了！”

    温妮莎面带笑容的说道。

    

    愕然听到温妮莎这话，水玲珑直接愣住了：“温妮莎夫人，你……”   

    “不过想要合作，也不是不可以，但是我有一个条件，如果你能够做到的话，我还是会和你合作的！”

    

    水玲珑心中猛的咯噔了一下，之前温妮莎可是没有提起任何条件，如今忽然要附加条件，这让水玲珑的心中开始有些不安了起来。

    

    “您说！”

    

    “让叶星河给我道歉！”

    温妮莎重重的说道：“当着平阳市所有名流的面，跪在我脚下给我道歉，我就和你合作！”

    

    叶星河昨天晚上没有死的消息，温妮莎已经知道。

    

    当温妮莎知道这个消息的时候，直接暴怒，从而使得汤天睿再次被温妮莎狠狠的蹂躏了一番。

    

    就目前而言，汤天睿都快被蹂躏出阴影来了，但是又不得不跟在温妮莎的身边，任由温妮莎蹂躏。

    

    毕竟温妮莎就是他的财神爷，是他的一切，一旦失去了温妮莎，他汤天睿将什么都不是。

    

    所以不管如何，汤天睿都必须要抱紧温妮莎的大腿，哪怕心中在恶心温妮莎，他都要牢牢的抱住温妮莎的大腿！   

    而且现在汤天睿将自己目前所受到的罪，全部都算在了叶星河的身上。

    

    如果不是叶星河的话，一切怎么可能会变成这个样子呢！   

    “同时，我还要单独和叶星河聊聊！”

    

    温妮莎被叶星河给狠狠的羞辱了一番，虽然让温妮莎很是愤怒，恨不得将叶星河给碎尸万段，但同时温妮莎心头也涌现了一个畸形的念头，那就是让叶星河变成和汤天睿一样的人，都成为自己的床上客，任由自己折磨！   

    水玲珑的脸色变得有些不自然了起来：“温妮莎夫人，这个条件，我不可能答应你的！”

    

    别说水玲珑知道叶星河的身份，就算是水玲珑不知道叶星河的身份，水玲珑也固然不可能答应温妮莎的条件。

    

    这可不仅仅是在羞辱叶星河，更是在她水玲珑的脸上狠狠的抽一巴掌，水玲珑怎么可能会同意呢！   

    用自己男人的尊严和自己的尊严，来换取利益，水玲珑做不到。

    

    “水小姐，你可要考虑清楚！”

    温妮莎重重的说道：“如果我们无法合作，那就是敌人！”

    

    “对待敌人，我是绝对不会心慈手软的！”

    

    说着温妮莎的脸上露出了一道狠辣之色：“我知道你背后有战神殿，但是战神殿要的是经济，我也一样可以做到，而且还绝对比你做的更好！”

    

    “你说我若是将你给整垮了，我在接手，并且和你们战神殿聊聊，他们会对付我吗？”

    

    “同时，水小姐你可是有不少敌人的，比如说蓝凤凰，她可是一直都想要收拾你们呢，若是我们成为了敌人，你说蓝凤凰会做什么？”

    

    水玲珑的脸色变得无比难看了起来。

    

    温妮莎这完全是赤果果的威胁，是在逼迫水玲珑答应。

    

    “温妮莎夫人，不管你说什么，我都不会同意的！”

    水玲珑铿锵有力的说道：“你若是真的要和我过招，那就放马过来，我水玲珑也不是吃素的！”

    

    说着水玲珑的双眸中射出一道精光直指温妮莎，充满了战意。

    

    “我真是搞不懂，为了一个男人，就这么和我为敌，值得吗？”

    

    “值得！”

    水玲珑斩钉截铁的说道：“我不会允许任何人羞辱我的男人！”

    

    “那我会让你看着，他是怎么跪在我脚下的！”

    温妮莎冷哼一声：“也会让你看看，我会如何调教他！”

    

    话音落下，温妮莎直接站起身，朝着外面走去。

    

    汤天睿看了一眼温妮莎的背影，然后对着水玲珑说道：“玲珑，你先别着急，等我回去和夫人好好聊聊，让她消消气！”

    

    “你放心，不管怎么样，我都不会让她伤害你的！”

    

    丢下这句话，汤天睿便急忙去追温妮莎了。

    

    “我还以为你要留下呢！”

    温妮莎冷眼看了一下汤天睿。

    

    “夫人，我怎么可能会留下呢，我可是您的人，我还要伺候您呢……”   

    “但是我现在更想要让叶星河伺候我，你懂吗？”

    温妮莎咬牙切齿的说道：“汤天睿，如果你能够让叶星河和你一样，那么我就给你绝对的自由，还会让你得到水玲珑！”

    

    汤天睿在听到这话后，身躯为之一震，双眸的深处也闪过一道精光，显得十分激动。

    

    但随即，汤天睿便释然了下来：“夫人，我心中只有你，我也只想要和你在一起……”   

    “你觉得我会相信你这种鬼话吗？”

    温妮莎冷哼一声：“记住，我要让叶星河变成和你一样！”

    

    “知道吗？”

    

    

