    不行！

    还是得派人去查清楚，叶家到底想干嘛？

    为什么要派人潜伏到各大家族里，究竟有什么目的？

    这样想着，秦紫汐便拨通了一个电话。

    很快，一阵铃声过后，那边便接通了电话。

    紧接着，一个动听而又恭敬的女声，从电话那头传来。

    “总裁，有何事？”

    “给我查清楚，京都叶家到底想干嘛？”

    “知道了！！”

    “对了，派人密切关注！皇雲身边的那个女仆，若是她敢对皇雲动手，直接一枪毙掉………”

    “不管她是什么身份？”

    “是，明白………”

    与此同时，皇雲也从老宅回到了别墅。

    躺在了别墅的天台上，惬意的晒着太阳。

    真爽，没有剧情，就是舒服！？

    主角叶天应该现在醒了吧？

    皇雲一回想起那一幕，叶天被枪打中心口，都不死。

    也不禁感叹主角不愧是主角，那样都没事。

    若是一个反派或者路人甲这样被击中怕是在打中的那一刻就死了。

    都不得不佩服，主角光环的强大。

    另一边，叶天慢慢悠悠的从昏迷中苏醒，正要坐起……

    却不小心扯到了受伤的地方。

    瞬间，一阵钻心的疼痛传入脑神经。

    让他一阵的疼痛。

    嘶～～

    但他依旧是坐起身。

    低头看了一眼，发现击中心脏部位的枪口，已经被人处理干净，包扎好了。

    “该死的李卫，居然不讲武德，拿枪。”

    “你给本战神等着，等我好了，我绝对会要了你的狗命！”

    叶天想起在仓库的那件事，就一阵的气愤，不禁喃喃自语道。

    也就在这时，便听到了一阵的开门声，叶天瞬间警觉起来，看向了门的那边。

    “你醒了！”

    没过一会，就看到了一个神采奕奕的古稀老者，端的汤药走了进来。

    只见他腰背挺直，须发皆白，脸上布满沧桑的皱纹，两眼却炯炯有神，

    声如洪钟，中气十足，显得精力旺盛。

    叶天看到是昨天救他的老者，也放松了警惕。

    “叶天，在这里，多谢老者搭救了。”叶天拱手道谢道。

    “不用客气，都是举手之劳。”

    “毕竟你是天人的徒弟，救你是应该的。”老者和蔼的说道。

    听到这话的叶天有些懵，几乎是下意识问道：“你和我师傅什么关系？你怎么认识他？”

    因为在他的记忆中他好像没有见到这个人过，师傅也没有提起过。

    “来来来，先把这汤药吃了，待会再说！”

    看着叶天有些懵逼，老者把汤药推给叶天，让他喝掉。

    “那多谢了！”

    说完这句话后，叶天也是接过递过来的汤药，原本想一口干掉之时。

    刚喝了一小口，就感觉喉咙一阵的苦涩，差点没有吐出来。

    整个脸都皱成一团。

    但最终还是忍着苦味把一大碗的汤药全部喝了下去。

    喝完药，叶天随意地打量一下四周的陈设，发现都是那些古色古香的家具。

    叶天断定这个老者绝对不普通，还有可能是一方的大佬。

    也不得不感叹，师傅，为自己留下的人脉就是好。

    一个个都是一方的大佬或者武功高强之人。

    一次次在自己最危险的时候帮助自己。

    但眼前的这个人，似乎师傅好像没有提到过？

    老者看叶天也吃完药了。回答道：

    “我是你师傅的师弟！”

    “名为道林！”

    而他的眼睛却是直直的看着叶天。

    看看他听到自己的名字，会不会有其他的眼神的流露。

    似乎好像在验证什么一般！！

    “师弟？？？”

    “道林？？？”

    ……………………

