一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    年轻男人一脸嘲弄讥讽的表情，显然对自己的猎物，很有一种予生予死，猫戏老鼠般高高在上的姿态：

    “小子，知道吗？

    为了布局让港警抓了你，我们不惜出动了香江第一艳星燕凌小姐，还要委屈燕凌小姐，当着你的面脱了个精光，让你占了燕凌小姐天大的便宜。

    小子，燕凌小姐身材很不错吧？

    有没有真动了心？

    想不想，真的和燕凌小姐，有个一亲芳泽的机会？

    劝你还是，趁早放弃反抗吧，免得再皮肉受苦。

    而且只要你肯配合我们的工作，保准可以让你，今晚就在燕凌小姐身上为所欲为……”

    “呸！”

    陆亦轩一口痰唾在了青年男人的脸上，“皮肉受苦能如何，身败名裂又如何，老子即便真的身败名裂，也好过你们这种垃圾硕鼠一万倍。

    不就是陷害老子，白嫖一只鸡没给钱而矣，能怎样？

    人不风流枉少年，老子青春年少，对漂亮女人很渴望，来了香江这花花世界没能抵住诱惑嫖一回鸡，又能怎样？

    想曝光，随便你们去曝，想陷害，随便你们再添油加醋胡乱编排情节去陷害。

    老子要是怕了，老子是特么你祖奶奶养的！要不你们，干脆再玩狠点，编排老子是中了武侠小说《鹿鼎记》的毒，想特么来香江学韦小宝那样，一次性要跟七个老婆大被同眠好了，反正你们可劲儿瞎编就是，编排

    得老子怎么荒淫怎么来。

    怎样，要不要试试这样子的编排效果？

    实话跟你讲，

    即便你们再编排更多的下流内容，老子回了内地，照样是英雄好汉一条。

    拿这种破事来威胁老子？

    你们是有多少年没回过大陆，压根不知道，大陆如今对这种事有多么看得开吧！”

    “一次性睡七个老婆，还想大被同眠？小子，你特么还真会想好事！既然你不识抬举，老子先打你个半死不活再说……”

    青年男人发狠，又要起脚踹来。结果这次，陆亦轩早有了防备，被他趁机一个剪刀脚，反把青年男人一下子给撂翻在地，跟着陆亦轩腰腹一挺，上身猛地一转，甩动着背后的坐椅，呼呼生风向着青年男

    人脑袋瓜狠狠砸去。

    变起突然。

    咣——

    青年男人完全没料到陆亦轩如此凶悍，被一招击中要害，当场晕死过去。

    “呸！

    跟老子玩横，还特么想伪装老子，陷害老子？

    妈嘞巴子，你这该死的狗湾特，老虎不发威，还真当老子是哈喽凯蒂。

    妈的，看来这里的南港警察，多半都被湾特给收买，蛇鼠一窝，老子得特么设法自救才行……”

    陆亦轩出奇不意打倒了青年男人，气哼哼低骂着，一边就在设法，想挣脱了被反铐椅子上的困境，想要越狱，逃出警局。

    审讯室一墙之隔。

    此刻室内一套侦听设备前，几个人正戴着耳机，在监听隔壁房间的动静，听到隔壁房间突然响起的打斗声，众人面面相觑。

    “不好，失控了，快去制止住他——”

    几名南港警察冲入了审讯室，飞身扑向坐倒在地的陆亦轩。

    不等冲到，却见陆亦轩冷不丁转头，冲他们咧嘴一笑，跟着起脚在一侧墙壁上狠狠一蹬。

    嗖！

    好个陆亦轩，连人带坐椅，突然像枚炮弹一样横飞而起，直接一个野蛮冲撞，将冲入屋内的几名警察，一下子撞得全部跌倒在地。

    一阵鸡飞狗跳的混乱，四个警察闯入审讯室，却都没能制服了突然暴走的陆亦轩。随后，又冲入好些人，非但没能将情况控制下来，居然也被打翻在地，跟着双手被反铐住的陆亦轩砸毁了坐椅，很灵巧一下子腾空跃起，将背在身后的双手，从脚底下转

    回身前。

    情急之下打算先突围离开警局的陆亦轩，这是使出了浑身懈数。

    他双手转回身前之后，飞快就在打倒地上的警察们口袋里翻找起了手铐钥匙。

    终于在其中一名警察口袋里找到了手铐钥匙，费力打开手铐，一边揉着有些红肿的手腕，看一眼外面漆黑的夜空，在想自己这次真正是把事情搞大发了。

    不过当此之际，已经来不及容他有过多迟疑，搜刮了几个警察的口袋，弄到一堆零钞。

    然后，他稳稳心神，迈步出了审讯室。

    出门没有再遇到警察的阻拦，看样子夜晚值班的这些人，都已经被打倒在了审讯室内。

    他仍旧很小心，看清楚路况之后，一阵飞奔，夺路出了警局，到了外面马路上。

    此刻的陆亦轩，真有点狼狈不堪。

    被警车押送来时，没有留意过外面的路况，却也不知道，此刻距离下榻的四海宾馆有多远的距离。

    另外一个，此时回返宾馆是不是合适，他也很生迟疑。

    今晚遭遇的这个局，最终会造成什么恶劣影响，眼下从警局逃离之后，又要找什么途径去弄清真相，还自己清白。

    这些难题，绕在他脑海间，交错成团，真是越想越觉头痛。

    “怎么办？”“警局内那个湾特，摆明了就是想设这种阴险之局来控制自己，眼下虽然逃出了警局，可是当时现场可还有那么多的媒体狗仔，这些人要怎么控制住，才能让他们不要胡乱

    报道？”

    “而且再一个情况，那些媒体狗仔当时那么及时出现在宾馆，多半也是被湾特给收买，想要让他们配合撤消报道……”

    思前想后，陆亦轩决定暂时还是不要回宾馆了。

    但是，跟林领队必须得设法联络上，至少是要让林领队这边，知道一下自己到底遇到了什么事情。

    没敢在街上拦的士车。

    好在上次来南港市，许多地方都去逛过，走不多会儿，看到沿街的路牌，就大致已经推算出来自己此刻人在哪个街区。

    数了下从警察们口袋搜刮来的零钞，只有二百港元不到。

    担心警局那边很快会有支援警力在周边搜查，不敢在附近过多逗留，他脚步一直就没停下，顺着马路往距离四海宾馆相反方向而行。

    这年头街头都设有那种固话亭。陆亦轩一直走出好几个街口之后，找到一个相对隐敝所在的固话亭，投了币就开始拨打下榻宾馆的电话。