    “不要说核心弟子，就算神王等级的长老，我也是可以揍他们的。”陈小凡很自信地说。

    一个个抽一口冷气，接着都露出怀疑的神色。

    “门外的两位是神王等级，你出去和他们切磋一下。”

    “好的！”陈小凡身躯消失了，突然回来了。

    掌门和十大长老，露出惊愕的神色。

    两位长老不知道什么情况，被陈小凡突然偷袭，一巴掌拍晕，之后快速回来，好像根本都没有动过。

    如果不是两位长老晕倒了，还真的一位陈小凡没有动过。

    都在心中惊叫，这是什么妖孽啊？

    掌门和十大长老精神力交流，都达成一致。

    “陈小凡，只要答应参加今年的外门弟子争霸赛，给你一方神国永久居住权。”

    “好啊！”陈小凡狂喜。

    一方神国，比神山好很多。

    也只有太上长老级别的大人物才可以拥有一方神国住处。

    “这是一方神国法阵令牌。你可以回去休息了。”掌门扔一块令牌给陈小凡。

    陈小凡接过，福了一礼，拉着平衡公主离开。

    龙太子准神的修为，也不过是神皇等级的逆战之力，这个更加恐怖，半仙修为，竟然可以把两位长老秒了。

    如果陈小凡晋级仙人，绝对可以把龙太子打败。

    龙太子属于魔兽之中万年难遇的旷世奇才，同等级无敌手。

    陈小凡的修为，能够参与神界任何等级的纷争。

    毕竟他只是半仙修为，参与俗世之中的争霸，也不会违规。

    很快陈小凡来神界的资料，全部都被查出来。

    掌门和长老看到陈小凡和龙太子的对弈，都极度震惊！

    竟然抵挡住龙太子的三招，而且把龙太子吓得落荒而逃。

    “看来真的是绝色妖孽，有他出手，弟子等级的争霸赛，赢定了。“

    “比魔兽还恐怖。“

    东方神系高层都把陈小凡当成平衡村的子弟。

    毕竟一个小村庄，谁都不会注意。

    加上陈小凡确实是平衡村有记录的人，所以都没有多想。

    “这一次就要赢一个够本，就连种子争霸赛也让他参与。“

    “呵呵！绝对把对方气得吐血。“

    “掌门，你把老祖居住的一方神国给了陈小凡，这可不妥啊！”一位长老凝重地说。

    掌门露出意味深长的笑容，没有回答长老的话。

    陈小凡拉着平衡公主飞上了蓝天。

    越过了一个个大光球。

    这些大光球，就是一方神国。

    “小凡哥，掌门不会忽悠我们吧？”平衡公主见陈小凡还在往上飞，所以认为给予的一方神国是假的。

    来到了东方神系最高处，也就是法阵结界的顶端。

    法阵结界顶端有一条瀑布倾覆而下，冲刷着光球，水冲击力很恐怖，撞击到光球，爆炸出恐怖的白雾。

    白雾徐徐掉落，成为白雾环绕的美丽童话世界。

    “小凡哥，你确定是这里？这里灵气最浓郁，也只有老祖才可以住进去。”

    陈小凡也感到不可能给老祖居住的一方神国自己。

    太上长老的一方神国，都住满了，腾不出一方神国，所以把老祖的居住的一方神国给陈小凡。

    暂时的，拥有神系最高等级的住所，谁都眼红，谁都妒忌，谁都不服气。

    以后会接收到连绵不断的挑战，一旦输掉了，自然要退出一方神国。

    掌门就是要把东方神系的一潭死水激活。

    一些大家族都是过上得过且过的生活，都不会去努力，神系不衰落才怪。

    没有对比，就没有伤害。

    如果陈小凡拥有神系最高等级的住所，那些大家族岂能够坐得稳？

    绝对会派人来找茬。

    陈小凡灌注真元力到令牌上。

    光球一阵阵扭曲，出现了一个光幕空间之门。

    拉着平衡公主走进去。

    里面有着浓郁雾水，花草树木叶子都露珠，折射光线。

    露珠晶莹剔透，把整个世界掩映的无比美丽。

    一方神国，属于内有乾坤世界，有八十一平方公里。

    百花盛开，一阵阵清香弥漫开来。

    “小凡哥，这里才是真正的修炼之地，把全部亲人和集团高层，转移到这里。修炼起来事半功倍。”

    “有道理。”陈小凡对神差们下达指令，把亲人们全部转过来。

    一个个看到如画的世界，神气这般浓郁，修炼起来，修为绝对会暴涨。

    “小凡，这是哪里？”爷爷诧异地问。

    “这里是东方神系老祖的一方神国之中，以后大家就在这里办公和修炼。”

    “好啊！”一个个异口同声地说。

    他们无法吸收神气，但神气滋润肌肤，会让男子变得更加俊朗，女子变得更加美丽。

    “小凡老公。”梁静娴发出糯糯的声音。

    “老婆怎么了？”陈小凡柔声地问。

    感到奇怪，梁静娴一向都叫小凡，此刻怎么加多老公两个字？

    “混乱之城天上出现了霞光，兽潮即将来临。要做好准备了。”梁静娴凝重地说。

    出现霞光，就是神大量药成熟，产生天地的异变。

    混乱之城霞光出现，就说明魔兽潮已经来临了。

    “我马上回去亲自指挥。”陈小凡一个意念，出现在混乱之城的一座无名小镇之中。

    由于小镇没有任何特产，所以没有起名字。

    查看丹田紫府，查看空间隧道。

    此刻已经占据了三十多万座小镇，大军的速度满快速的。

    只可惜今年神药提前成熟，没有时间做好准备。

    商会军团纷纷采收神药，接着纷纷赶往附近的大城市避难。

    和诸多商会都汇聚在龙城，导致龙城的房价飙升，租金也在飙升。

    再多人，也难不倒特价集团的高层。

    毕竟有十个住宅小区没有开盘，此刻趁机推出第五期楼盘。

    这一次推出的楼房，比前四次都多出一百，价格只是比上次提升了百分之十。

    一刹那抢购一空，而且购买到房子，马上就出租了，而且缴纳了三个月的房租。

    得到了好处，很多土豪都为之疯狂，这比种植神药还赚钱。

    由于魔兽潮开始，神兽的生意就特别好，有多少，就被购买多少。

