    “到时候大家都跟着一起过去，正好在国外那边玩几天，大嫂你们也看看他们的学习环境如何，别一天到晚的担心他们的生活了。”郑山说道。

    这次郑山准备将家里面人一起都带过去，上次过去还是见老五。

    而且袁小花她们都还没出去过，这次郑山正好忙的差不多了，时间也足够。

    到了美国那边也没什么忙的，可以去那边好好的休闲一下。

    郑山这么说，郑兰，林美花都有些心动了，她们倒不是想要出去游玩。

    要是她们再年轻个十几二十岁的，她们肯定会这么想，但现在她们的重心都放在了家庭孩子身上。。

    她们过去也是想要见识一下孩子的学习环境和居住环境。

    虽然她们知道郑山绝对不会亏待孩子的，但总归是没有亲眼看一边要安心。

    钟慧秀开口道：“我们就不去了吧，这刚回来，又要出去跑，太累了。”

    郑山笑着道：“一起过去吧，上次你们在美国也没怎么玩，每天就关心老五了，这次全家人一起过去，正好可以好好的玩一玩。”

    “而且你们也可以熟悉一下，今后你们自己出国旅游的时候，也方便一些。”

    “我们才不出国旅游呢，国内的大好河山都没时间看呢。”郑建国说道。

    郑山还没说话，老五就不满道：“哥，你说归说，能不能不要带上我啊？上次我可是带着爸妈转悠了好多地方。

    而且花的都是我自己的钱，那些可都是我省吃俭用下来的。”

    郑山闻言直接对着老妈道：“妈，您听到了没有？老五这是拐着弯的问你们要钱呢。”

    “我没有！郑老三，你别诬陷我！”老五急了。

    随着他们的插科打诨，刚才有些压抑的气氛也顿时缓解了下来，郑山说道：“虽然说是马上，但实际上也需要一个月左右的时间，大家都将自己手里面的活儿处理一下。”

    “另外明明他们这边也是需要等到暑假的时候过去，再怎么样，也不要耽误孩子的上学。”

    “行，这可以，我们准备一下。”林美花说道。

    事情就这么定了下来，郑明他们也确定下来出国读书了, 不过有了上次的经验, 郑山办事的时候, 也快很多。

    其实也根本就不需要他自己去操心，吩咐下去就可以了。

    郑山也需要去一趟美国那边处理一些事情，时间长了不过去也是不行的。

    不过事情没有那么多就是了。

    ...............

    青山公司。

    郑山对着李琳问道：“许琳这段时间学习的怎么样？”

    “小许很努力, 学的也很快，让我感觉自己当时是不是傻子了。”李琳不吝啬对许琳的夸奖。

    同时嘴角也露出了一丝苦笑, 当年夏来弟教她的很多东西, 她学习了不短的时间才逐渐掌握。

    但是到了许琳这边, 却是很快的就掌握了，同时还能够运用的很好。

    这让李琳也有一种挫败感。

    其实郑山不知道的是, 李琳之所以争取这次新集团的机会，除了这次是她感觉自己最大的一次机会之外。

    那就是李琳感觉到自己的能力有些不足以胜任现在的秘书职位了。

    要是在别的公司，秘书工作的时间越长, 对工作的了解和对公司的熟悉就越多。

    处理起各种事情来也会越来越得心应手。

    但这种事情放在青山公司, 放在郑山身上就行不通了, 先不说最近几年新成立的公司, 集团有多少。

    就是收购，入股, 投资的公司就是多如牛毛！

    这里面可不仅仅只是国内的，还是国外的那些投资，多的更是让李琳头皮发麻。

    很长时间, 李琳都不知道自己怎么过来的，那么多资料, 那么多信息都需要她去了解，并且详细的记住。

    这些公司虽然郑山很多都不怎么关心, 但李琳身为秘书却是必须要知道的。

    只是为了当郑山这个老板突然想起来的时候，她能够回答上来, 而不是说一句我也不知道，我去查查的话。

    这样的压力之下，李琳也逐渐的感受到了能力的不足。

    以前只能算是勉强支撑着，现在看到新的机会，李琳也是果断的选择了这次机会。

    最后一点就是其他方面的压力了，比如各种人的讨好，甚至直接就是贿.赂。

    很多人从来不会直接找到李琳, 给李琳多少好处，那纯粹是傻子。

    他们都是通过其他方面，比如李琳的父母，兄弟姐妹等等, 给他们好处，让李琳欠下人情。

    一开始的时候，李琳还是能够直接拒绝的，但是逐渐的，她自己倒是没什么，但父母，兄弟姐妹那边，则是有些不受控制了。

    毕竟好处摆在他们面前，甚至人家都是求着他们的，这要是不拿，真的有些不舍得。

    所以李琳在这个时候，也是选择果断的脱身，免得以后因为这样的事情，让自己彻底的完蛋。

    她可是十分清楚的知道，自己老板对待这样的事情是有多么的痛恨。

    现在公司每年都要因为这种事情辞退，甚至直接送进监狱不少人。

    李琳可不想自己有一天要进监狱去。

    听着李琳的汇报，郑山也满意的点了点头，其实李琳即便是没有说她另外两个原因，郑山心中也清楚。

    李琳的能力确实是有些跟不上公司的发展了，即便是一而再再而三的扩大了秘书处的规模，但还是很勉强。

    这也是郑山很快答应李琳请求的原因。

    至于最后一个原因则是李琳在这种事情上面，直接就是和郑山说了，并没有在这种事情上面选择隐瞒。

    这也是郑山最终将新集团交给李琳的原因之一，经历了这样的考验，郑山对李琳也是十分放心的。

    “这样就好，最近你将手上的一部分工作慢慢的转交给许琳，首先从国外的工作内容方面开始吧。”郑山吩咐说道。

    郑山没有开口，很多东西，李琳都只能让许琳在边上看着，甚至有些连看都不会让许琳看。

    但是现在郑山开口了，那么也就代表着许琳通过了所有的考验，已经可以正式的开始接手秘书的工作内容了。

