    下一刻。

    阮枝以迅雷不及掩耳之势的，一把将手里的那盘草莓小蛋糕塞回到了小陆梨的手里。

    然后，她神情肃穆的对着小姑娘，双手抱拳：“再见！”

    说着，她倏然转过身，显然又要溜了。

    但枫红色的流纱裙摆却不知在什么时候，被小萝莉的小手给紧紧的拉住了，怎么挣都挣脱不开。

    阮枝今儿是来蹭吃蹭喝的，倒是没穿多么华丽奢侈又牢固的礼服，而是只穿着最普通的，从路边摊上买的绯红流纱长裙就过来了。

    再者，以她现在的破产情况，那些奢华昂贵的礼服她也买不起。

    这也就意味着，她要真跑了，而这小家伙不松手，很容易将她这廉价又脆弱的纱裙给撕下来，而当时阮枝来的匆忙，也忘记穿安全裤了，一旦裙子被撕下来，当场走了光，她就真的不用再做人了！

    其实要是周围没人还好，但偏偏这裙子普通归普通，廉价归廉价，但她这具身体的容貌，在海城美女榜上，起码能排前三，是一种非常具有攻击性的美.艳容貌。

    走在大街上，路人看上一眼都能走不动路的那种。

    而且，身材也是极好的，再普通的长裙，套在身上，也能将阮枝衬得仿佛是全场最瞩目耀眼的焦点。

    更何况，她旁边还有个非常粉嫩又可爱的小陆梨，在场的宾客，应该没有不认识她的。

    这也导致了，就这么一小会儿，她们这边的情况，已经吸引了周围不少宾客的注意。

    阮枝要是真不小心走光了，那就不是被几个人看去这么简单了。

    阮枝顿时就不敢跑了，她左右看了一眼，赶紧伸出手，压着自己的裙摆，气急败坏的低吼道：

    “小胖妞！你给我松手！你再不松手，信不信我跟你同归于尽！”

    虽然小姑娘并不懂什么叫“同归于尽”，但她就是不松，反而还睁着乌黑清澈的大眼，眼巴巴的看着她，委委屈屈的说：“不要嘛！阿姨姐姐。”

    阮枝面无表情：“别撒娇，我又不是你爸！”

    小萝莉看着她，小小声的说：

    “阿姨姐姐，你都跑了好多好多次了，这次你能不能等我爸爸来了再跑啊？而且、而且你还没有教我爸爸做人的道理呢！”

    爸爸那么那么笨，她一定要让阿姨姐姐好好的教他才行！

    做人的道理呢，连她都不知道呢！

    阿姨姐姐居然知道，阿姨姐姐可真是太厉害了！

    小萝莉睁着乌黑澄澈的大眼，可怜兮兮的看着她：“阿姨姐姐，你别跑好不好？你、你要是跑掉了，我爸爸就没人教他做人的道理了。”

    阮枝：“……”

    不是，我要是不跑，我怕被你爸爸教做人的道理啊！！！

    “可以！”

    诡异的，阮枝居然下意识的就知道该怎么对付这小胖妞，莫名有种好像之前被这小胖妞摧残过很多次，渐渐的，就总结出了应付她的经验来了。

    不对，这经验好像不是她总结的，她脑子还没那么聪明，那会是谁呢？

    阮枝无意识的皱了皱眉头。

    不管了，先把这小胖妞打发了再说。

    见小萝莉乌黑的眼睛亮了亮，阮枝清了清嗓子，接上：“我可以不跑，也可以教你爸爸做人的道理，但你得先把我松开。”

    阮枝盯着她那抓着她裙子的小手，意思很明显。

    松开，不然没得谈。

    小萝莉也不是个傻的，她小小声说：“松开的话，阿姨姐姐你会跑掉的。”

    “怎么可能呢！”

    被戳穿了内心的真实想法，阮枝老脸一时有些挂不住，但还是一本正经道：

    “我要是想跑，你就算不松开，我也能跑掉的，这裙子又不值钱，大不了，我把这裙子送给你了。”

    小萝莉听的懵懵懂懂，她并不清楚，她抓了阮枝的裙子，会让她走光的事情，也听不懂阮枝为什么要把裙子送给她，但她却听懂了，就算她不松手，阿姨姐姐也能跑掉的。

    所以，她现在抓着阿姨姐姐裙子，不仅不能让她留下来，还会让她生气的。

    小姑娘像是想通了，顿时松开了手，小奶家急急的说：“阿姨姐姐，你别生气！”

    要是阿姨姐姐生气了，不教爸爸做人的道理了怎么办。

    小萝莉蔫搭搭的，忧愁的想。

    阮枝直接愣了下，有点不明白怎么事情拐到“生气”上面去了，但最后的结果还是好的，阮枝也就没多纠结了。

    见裙子终于自由了，跑起来也不会走光了，阮枝心里表示十分满意。

    然后，她冲着面前的小姑娘招了招手：“去，把你爸爸叫过来，我就在这等着你们！”

    小陆梨表情还是有点犹豫，生怕她又会跑掉，可怜的说：“阿姨姐姐，你真的不跟梨梨一起去吗？”

    她歪头想了想，小肥脸严肃又认真，小奶音更是带着稚嫩笨拙的诱哄：“我爸爸他人可好可好了，真的，阿姨姐姐，你要是跟我过去了，看到他，你肯定会喜欢他哒！”

    阮枝心道，你爸那胖子，虽然看着是挺可爱的，但还真不是我喜欢的类型，可毕竟是小姑娘的父亲，阮枝不好在她面前说陆君寒的坏话，只好蹲下来，揉着脚踝，故作脚疼道：

    “我脚有些疼，不好走路，我就不去了，你去吧。”

    小陆梨看了看阮枝穿着高跟鞋的脚，想了想，小小声的说：

    “那好吧，我去找爸爸了！”

    阮枝忙不迭的点头：“去吧去吧！”

    小萝莉转身走了几步，就在阮枝正侧过身，准备开溜之时，小陆梨像是想到了什么，又将小身子转了回来。

    阮枝身形猛的一僵，想也没想，赶紧又转了回来。

    看着跟前漂亮可爱的小萝莉，面带慈祥笑容的说：“怎么了？是忘了什么东西吗？”

    小萝莉并未察觉出阮枝要跑，她双手端着草莓小蛋糕，眼眸乌黑又干净，奶声奶气的认真叮嘱：

    “阿姨姐姐，你一定一定一定不能跑掉哦！不然等下我爸爸要是过来了，没看到你，他会把人家打死的！”

    阮枝：“…………”

