    “嗤！”

    只见一道银色圆弧斩裂空气。

    噗滋！肢体断裂的同时溅起血光，黑色的血液也随之洒落而出。

    斩击达成的挥剑者动作停止下来，维持着举着刀的残心姿势。被一刀削开的水泥地面冒着白烟。

    祸鬼飞身向后跳去，身上断掉手腕那一面，肉芽蠕动，血肉像是冒出的气泡一样迅速生长着。

    “厉害！不愧是名刀‘笼钓瓶’的鞘之主。”

    断手的祸鬼是个身上穿着深色西装的男人，他的右手直接化成一柄骨刃。

    “之前就中了毒，还受了伤，也能够坚持这么久。”

    男人的颈上挂着一张工作卡，光看这点就能够知通他也是祸津物对策局的人员。

    “是他，叫啥名字？好像是贯井……”

    支仓冬夜看到这人一眼，立刻认个西装男应当是总部的成员，平日里两人应当打过交道，怎么也没有想到这个西装男会是祸鬼。

    而另一边与其交手的“鞘之主”不大，看上去是个年纪似乎是国中生，一头金发绑成双马尾，和红色蝴蝶结一同随风摇曳。

    浅白色的针织衫配上百褶裙，套在她娇小的身躯上略显宽松，她的脸蛋绷的很紧，右手胳膊上有一道刀伤。

    “记得名字是‘毬藻小鞠’，是杜若招募来的，隶属于总局的五个‘鞘之主’之一……”

    支仓冬夜对于没兴趣的人一般不会过度关心，不过这位鞘之主状况不是太妙。

    毬藻微微回旋刀刃，改成正眼握刀的架式，不过若是仔细观察的话，会发现她握刀的右手微微颤抖。

    （右边胳膊上有刀伤的关系吗？感觉情况不是太妙啊……）

    因为没打过交道，支仓冬夜也不清楚这名鞘之主的事，他唯一能够看出来的状况有两点。

    第一，贯井可能是被祸鬼找机会寄生了，现在成了二五仔，看来总部被入侵跟他脱不了关系；

    第二，毬藻小鞠这位“鞘之主”也不知道何时受了刀伤，还是中毒，反正状态明显有问题。

    他弯下身子，偷偷摸摸的拉近距离，此时场中的战局再起变化。

    虚空中闪过一道撕裂宁静的水平银色闪光，原来是少女剑士以“缩地”般的步法，瞬间拉近距离，手中的刀刃刀光一闪，二五仔祸鬼再度飞身往后抽退，身子在空中华丽回转，然后在后方的办公桌上着地。

    “……无外流剑法中的‘水月感应’吗？”

    闪避了刀光攻击的二五仔祸鬼苦笑一声，开口说了话。

    “鞘之主啊~我平日里也跟你对练过剑术，调查过你出剑的速度，没想到即使如此，我的闪避速度还是差了一筹”

    他低头凝视着自己的胸口，深色西服被斩裂开了，胸口有鲜血流尚出来——若是自己还是普通人，这一刀足以当场要命，但是既然自己转变成了“祸鬼”，那么这种小伤根本就是无足轻重。

    “人类的身体果然是脆弱的东西，说白了就是一具装着粪便和血液的血肉皮囊，这样的身体无论花多少时间锤炼磨砺，到人老了后，过去如同鲜花一样盛开的身体就会逐渐枯萎，仔细想一想，不觉得悲哀吗……”

    西装男伸出蛇一般细长的粉红色舌头舔了舔自己的嘴唇。

    “而如今，我已经摆脱这种弱点，祸鬼，还有伟大的始祖赐予了我全新的身体，这具新肉体可以不老不死，只要不被破坏咒核，就等于可以永生。”

    “贯井，你这家伙，难不成是主动投靠了祸鬼，抛弃了自己的肉身，让自己主动转化成了祸鬼。”

    岩切宗谷的声音响了起来，只见他双手端着一把枪，半蹲着身子缩在角落里。翻倒大厅里的桌子和沙发，构筑了简易掩体，这些掩体上弹痕遍布。

    岩切的语气中透着一股愤怒：“你这家伙是蠢货吗？所谓的转化，不过是被祸鬼啃食掉灵魂，被它们取而代之，你现在还以为自己是贯井，那是因为转化还没有完成。”

    “错！大错特错。”

    “贯井”这时笑了起来，他接着淡淡地说道：“我也不怕告诉你们，始祖们早就透过人体实验，摸索出了让人类与祸鬼的咒核共存的办法，现在的我，并不是被转化失去自我的傀儡，而是与体内的祸鬼保持着共生状态，这个角度来看，我既是祸鬼，也是人类，并没有被吞噬自我。”

    “你、你开什么玩笑？”

    岩切宗谷露出了惊愕的表情。

    “开玩笑，没有这种必要。”

    贯井忍不住笑了起来。

    “你和南云也很清楚，凡是被祸鬼侵蚀的人，不管是谁，都难以获得宿主的全部记忆，就算伪装成宿主，也会露出破绽，因为记忆、经验、宿主自我的性格，都与祸鬼截然不同，但是我了，正式获得这具新身体已经长达三个月了。”

    贯井的一席话，令岩切宗谷听到后大为震惊。

    “这不可能！！”

    “没有什么不可能的。”

    贯井笑了起来，他的另一只手完成了再生，化为了锋锐的如同尖刺一样的骨刃。

    “这对于你们来说，估计是很难接受的现实，但现实就是现实……”他瞥了一眼拿剑拿不稳的毬藻小鞠，知道药效已经发作，这是专门针对“鞘之主”的特制药，换成一般的毒，对于身心经过特殊强化的“鞘之主”搞不好并不好使。

    “接受这一切然后老老实实的去死吧！”

    说完这话的他，起身跃起，骨刃从空中劈砍过来，划出一道凌厉的斩击线。

    咻！

    石破天惊，连钢铁都能够斩断的一招落下。

    “呜！”

    金发双马尾的少女陡地向后跃开，但还是慢了一步。或者说，与之前相比，她的动作大大减缓。

    贯井的斩击骤然加速，射程大大增加，这样一来，这名少女理所当然，绝对逃不开他的致命一击。

    “去死吧！”

    他在心里念叨着这句话，手中毫不留情，要杀死这个自己照顾过的小女孩。

    也就在这个瞬间，一股肉眼感受不到的灰白色的光芒扫荡而来，从虚空中响起了投掷骰子的诡异音色，更有一股恶寒自发的从贯井的心灵深处涌现出来。

    “这……这是恐惧？我在害怕什么？我在恐惧什么？为什么我会恐惧？明明已经得到了完美无缺的身体，为什么我的心底还在涌现出这种低级的情绪？”

