    “人类，虽然不知道你是用了什么小伎俩抵挡了我的火焰，不过你认为你的实力可以和我相提并论吗？”

    “在我的眼中，你不过就是一个卑微弱小的爬虫，杀死你，易如反掌！”黑龙怒喝一声，随后他抬起右抓，朝着叶冷猛地拍去，想要将叶冷给拍成肉泥。

    叶冷见状，无奈的撇撇嘴，这黑龙的脾气也真是暴躁，连听他说话都不愿意。

    当然，要是真让黑龙听了叶冷要说什么，恐怕只有一个结果，那就是更加的愤怒，要知道叶冷是打算让对方臣服他，强大如黑龙怎么会愿意臣服一个武者，而且还是臣服一个六品的武者。

    所以，叶冷他现在要让对方听他说话，想要让对方臣服他，那就只有一个方法，就是展现自己的力量。

    面对黑龙这一爪，叶冷站在原地不闪不避，对方的力量比他强不了多少，就算硬抗，对他来说也不是什么大问题。

    当龙爪接近自己之后，叶冷双脚成马步站立，双手同时护在自己头顶，用双臂硬抗了对方这一爪。

    强大的力量让叶冷的双腿微微一弯，脚踝都陷入地面中，由此可见，黑龙这一爪的力量有多强。

    但是力量再强又如何，叶冷他也将其挡下了，他怒喝一声，双臂猛地发力，一下将对方的爪子给震开，黑龙的身体因为叶冷的力量摇晃了一下，连续后退了几步。

    “怎么样，现在你还觉得我是卑微弱小，可以任由你杀死的爬虫吗？”叶冷嘴角露出莫名的笑意，目光直勾勾的盯着黑龙。

    黑龙的鼻腔中猛地喷出一股白气，那双龙眼瞪得跟个灯笼一样。

    “人类，我承认我刚才小瞧了你，你和其他的武者不一样，我可以感受到你体内沉睡着强大的力量，但是对于你而言，你并没有将这股力量完全操控，你操控的力量不过就是很少的一部分罢了，如果你有能力将你体内的力量完全操控，或许我不是你的对手，但是现在，你远远不如我！”黑龙沉声喝道。

    言罢，黑龙怒吸一口气，口中再次喷出一条火柱，朝着叶冷喷吐而去。

    “哎！”叶冷微微叹息一声，面对黑龙的龙炎，他站在原地，用体内的灵力护住体表，任由那火焰将他给吞噬。

    黑龙见到叶冷再次被自己的龙炎吞噬，眼中露出嗤笑之色，他仿佛已经预料到叶冷被他的龙炎给融化成渣的一幕。

    为了保证能够一次性将叶冷给烧死，黑龙口中的龙炎没有断过，足足烧了五分钟，地面都被龙炎给烧得层层开裂，黑龙他认定叶冷应该被他烧死了，便停止了喷吐龙炎。

    但当他停止喷吐龙炎后，他的眼中露出惊讶的神色，沉声喝道，“怎么可能，人类，你怎么可能还活着？”

    “很简单，因为你的火焰威力太弱了，所以才会烧不死我！”叶冷闻言，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    “你居然敢说我的龙炎威力弱，那我就让你见识一下，我最强的龙炎！”黑龙怒哼一声，鼻腔中连续喷出白气，看样子是在准备厉害的招数了。

    “是吗，那我也让你见识一下，什么叫做真正的火焰吧！”叶冷寒声回应道，随着体内的灵力疯狂涌动，他直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态。

    随着叶冷右手一挥，漫天黑火漂浮空中。

    “魔王怒火！”叶冷低喝一声，随着他的意念一动，天空中的黑火聚集在一起，不停的旋转，就如同一个黑洞一般，看上去摄人心魄。

    黑龙见状，脑袋昂着，怒啸一声，随后大嘴张开，一个巨大的火球在他的嘴前成型，这火球也在缓缓的旋转，聚集威能。

    当叶冷和黑龙所凝聚的火焰，都达到极致的时候，叶冷右手一挥，天空中旋转地黑色火球朝着黑龙飞去，后者的口中也喷出那巨大的火球，朝着黑色火球双球。

    双方都是使用的火焰，两团巨大的火焰很快发生了碰撞，强大的火焰力量四散，让整个洞穴的温度都急剧提升。

    “好强，少爷的实力真是太恐怖了！”关云长站在远处，看着那两团火焰互相纠缠，忍不住咋舌。

    “叶统领的力量真是越来越强了，这八品玄兽比起之前那个骸骨巨龙都要强，居然都可以正面抗衡！”尤三也是被惊住了。

    其实并不是叶冷的实力有所提高了，只不过是叶冷更好克制黑龙而已，黑龙的力量并不强，但是对方的龙炎很强大，如果换做是骸骨巨龙对付黑龙，前者必然不是对手，会被龙炎给烧死。

    但是叶冷他却不同，有着70％火焰抗性，黑龙最擅长的龙炎根本无法伤到他，没有了龙炎的黑龙，就好比拔了牙的老虎，威胁小了很多。

    因此黑龙对于叶冷来说，并没有骸骨巨龙那么棘手，这就是所谓的属性克制。

    黑色的魔王火焰与橘红色的黑龙火焰在空中互相纠缠吞噬磨灭。

    黑龙看到这一幕，那龙眼之中露出惊疑的神色，他完全不敢相信叶冷释放的居然可以挡住他的龙炎，他这一次喷吐的龙炎可不比刚才，这是他将大量的龙炎全部压缩在一起，形成的更加强大的龙炎。

    轰！

    随着一声爆裂声，魔王火焰和黑龙火焰突然爆裂，化作了火星消散在了天空中。

    “哦？”叶冷也惊疑一声，他没有想到魔王火焰居然都没有将对方的火焰给吞噬掉，反倒被对方的火焰给引爆了。

    “人类，你成功的激起了我的怒火！”黑龙的攻击三番两次没有奏效，他有些坐不住了，他怒喝一声，身体摇身一变，化作了一个身高八尺、虎背熊腰、皮肤黝黑的男人。

    这男人的额头左右上面还有两根弯曲的犄角，犄角上面的螺旋纹让犄角看上去更加具有杀伤力。

    “要拿出全部实力吗啊？”

    “这样也好，当你拿出全力，我再打败让你明白我们之间的实力差距，也好让你认清现实！”叶冷的嘴角露出一抹淡淡的笑意，缓缓说道。

