
　　巴塞罗那。

　　诺坎普球场。

　　欢腾呼声刺激着场上比赛球员的每一个细胞。

　　比赛俨然开始！

　　许强坐在替补席上，安静的看着比赛进行。

　　场内，皇马队友表现很不错。

　　有反客为主的感觉。

　　c罗确实是世界上顶级的大腿，在前场冲击力简直没话说。

　　那边呢，失去内马尔的巴萨，遇到很大阻碍。

　　没有前场三叉戟默契配合，总是缺少一点什么，中路苏亚雷斯重担更大，从转移和盘带突破，都需要做更多的事情。

　　不是以前msn那般舒服一击必杀。

　　拿球过渡一下，接球、跑位、射门等等。

　　巴萨现在的阵容基本上苏亚雷斯在前场做个支点单箭头，五中场的打法。

　　梅西在右路边上依然如鱼得水，在主场气势压制下，跟皇马分庭抗礼。

　　客场气势确实差了点。

　　齐达内选择比较稳妥的技战术，没有让球员贸然前进压迫。

　　其实现代足球的意义上，高位压迫是很好的办法。

　　只是渣叔使用在多特蒙德和利物浦身上，发扬光大。

　　高位逼抢战术能有效的阻截前场进攻，同时减少场上消耗的无用跑动。

　　对板凳深度，球员体能考验比较大。

　　从战术的方向去出发，不难理解克洛普为什么要离开多特。

　　而离开多特之后，在板凳深度较为深厚的利物浦，可以取得巅峰佳绩。

　　然而高位逼抢战术也并非渣叔能擅长使用，整个足坛都会。

　　毕竟好处摆在那里。

　　同等实力较量下，高位逼抢省时省力，就地反击，很不错！

　　过段时间，高位逼抢战术会有所演变。

　　最为著名的是法国拿下冠军，使用的高位逼抢加上局部高压的抢球方式。

　　这就很有效阻拦敌方球的转移，传送，防守。

　　许强知道这都是这几年的战术演变方向。

　　眼下场内比赛，很激烈精彩。

　　国家德比，双方都比较熟悉。

　　稍微试探一下的皇马，眼看内马尔那边离开，给到压力不大，专门打那边。

　　足球便是如此，进攻相对来说也是很好的防守。

　　前场不能给到敌人施加压力，会有不均衡和疲软的感觉，给到对方空间。

　　因此巴塞罗那才使用单箭头，五中场的阵容，打算将这种左右不均衡的实力，给淡化。

　　高手过招，往往一点的破绽露出来，都能抓住。

　　比赛进行到21分钟。

　　皇马右路的突击，伊斯科这场比赛颇为兴奋，有许强加盟是他感到压力。

　　接应莫德里奇斜传球，斜插突围，撕裂巴萨防守。

　　即将杀入禁区，吸引皮克等防守球员后，伊斯科一扫中路，传球门前。

　　本泽马在人群中故意漏了一脚。

　　远处包抄过来的c罗迎球推射！

　　砰然破门！

　　进球！

　　皇马客场率先破门，取得领先。

　　关键的比赛还是要看巨星发挥！

　　c罗不负众望，冷静远角推射破门。

　　皇马开局很好，打出气势，打出实力。

　　齐达内表示很满意。

　　伊斯科传中球极为冷静，清楚观察到场上队友们的位置，横扫过去。

　　本泽马漏了一个气势并非故意，而是他跑过头了。

　　显然伊斯科的传球是看到远处c罗站位，这球是给总裁的。

　　本泽马只是作为中路吸引防守的一枚棋子。

　　所以每一个进球，都是全队上下的功劳。

　　无论任何一个位置，都发挥出它应有的作用！

　　看来失去了内马尔，让巴萨弊端凸显。

　　前场压力给不到皇马，顺利让伊斯科拿球突围，是一个很大的问题。

　　前几天，英超那边举行新赛季开赛之前的社盾杯比赛。

　　利物浦vs阿森纳。

　　利物浦失去两位大腿许强和库蒂尼奥的情况下，丢掉社盾杯冠军，让阿森纳如愿以偿在温格教授执教末段，拿下两座冠军。

　　枪手夺下两座冠军奖杯，让枪手球迷倍感光荣！

　　仿佛看到昨日兵工厂的荣光即将回来。

　　对温格教授和新赛季阿森纳更加有期盼。

　　可上赛季他们二十年以来首次没有闯入联赛四强，失去欧冠杯席位，阿森纳俱乐部财政遭受严重打击。

　　一边怒骂，一边赞赏。

　　球迷都差点有些精神分裂。

　　也许是因为赛季初期，夺下社盾杯冠军，让抢手球迷期盼太高，温格教授也终于撑不住压力，在赛季末离开吧。M.23sk.com

　　这种心里的落差，球迷接受不了，俱乐部的高层也接受不了。

　　一代传奇教练温格教授终于还是撑不住！

　　思绪在飘飞，许强一时之间没有注意到场上局势的变化。

　　猛然听到耳畔传来欢呼呐喊声，定眼看去，巴萨进球了！

　　许强确实没看到进球，抬头看的时候，只是看到梅西已经朝着场边亲吻队徽庆祝，看来是梅西的进球。

　　抬头看了一眼大荧幕上的重播，果不其然。

　　梅西边路盘带突围，凭借超强的过人实力，硬是把马塞洛和卡塞米罗给戏耍了。

　　随后跟苏亚雷斯在人群夹缝中，完成撞墙，撕裂皇马防线。

　　门前面对纳瓦斯，梅西冷静推射远角破门！

　　比分扳平！

　　当今足坛垄断多年的两位球王给进一个，帮助球队贡献。

　　双方回到同一起跑线上。

　　随后半场双方均没有贡献进球，不过场上战斗尤为激烈。

　　双方都是世界顶级水准，每个位置上的拼抢，球权的争夺，射门的把握，都尽显世界顶级水准风范！

　　看得许强摩拳擦掌，欲欲跃试。

　　高水平的竞技，让球迷观赏性趣味十足。

　　半场比赛结束。

　　双方战平。

　　准备回到更衣室稍作调整，准备下半场的比赛。

　　齐达内却没急着回去，反而转身招手让许强过来。

　　“待会儿你上场，一定要记住，该怎么踢就怎么踢，战术指导在赛前已经布置好，我不会做太大的改变，见机行事！”

　　齐达内拍打许强肩膀，说一句模棱两可的话，露出微笑。

　　啥叫见机行事？

　　你才是主教练，不应该说让我怎么去踢吗？

　　许强点头答应，感觉头上一群乌鸦飞过。

　　齐祖这家伙，是不是感觉自己的脑子好使，能猜测出他的心思？

　　好吧，确实齐达内赛前已经很详细而专业的分析巴萨每个位置的优点和缺点。

　　应该怎么去防守，拦截，突破，配合之类的。

　　中场休息回来。

　　已经提前热身准备好的许强穿好装备，在场上球员和现场球迷的期盼当中，镜头特写下，许强深吸一口气，从替补席缓缓站起来。

　　迎着如白昼一般的镁光灯，正式踏上西甲的赛场。

　　披着皇马的球衣，替皇马征战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第451章 替补登场，皇马26号球员！免费阅读。https://xs.23sk.com 