    效果很明显，有了那两名捕快盯住那只扁毛畜生之后，捕快们的形势很快得到了好转，有了喘息的时间，不至于被死死地压制住。

    正与那头熊瞎子进行生死之间搏斗的程登，在不经意间朝李渝这边撇了过来一眼，顿时是吓了一跳，动作也为之一顿，差一点就让厚实的熊掌给糊在了脸上，吓得他赶紧把注意力重新放在熊瞎子身上，却是有些心不在焉，让那熊瞎子一时之间占据了上风。

    那两厮干嘛去了！

    不是已经跟他们说了一定要待在大人的身边，无论是什么情况都要寸步不离，以保证大人的安全！

    程登一边小心地应付着熊瞎子，一边寻找那两名捕快的身影，然后发现了他俩正在与那扁毛畜生在博弈。

    同时，在这期间，也发现了知县大人现在所处的位置还是较为安全的，再想到现在知县大人已经不是当初对付僵尸时的知县大人，只是文弱书生，现在起码会了些功夫的皮毛，有了一些自保之力，这心也便慢慢地安稳了下来，专心致志地对付起了眼前的熊瞎子，重新慢慢地把握了上风。

    若泠雪与那红裙女子的战斗依旧在如火如荼地进行着。

    李长风与李红袖继续压着那一虎一狼。

    一虎一狼身上在不知不觉之中已经开始出现了伤势，而反观李长风与李红袖身上却是没有任何的伤势，只是样子看起来与之前相比多了些许的狼狈罢了。

    相信用不了多长的时间，李长风与李红袖便能解决掉那一虎一狼，到时候就可以腾出手来帮助捕快们，以他俩的身手，配合众捕快，相信可以很快就能解决掉那六只妖怪，然后再联合若泠雪对付那红裙女子，这延阳山里唯一已经化了形的大妖怪。

    局面看起来已经往自边倾斜了。

    对此，李渝的内心自然是长松了口气，心情不禁有些雀跃了起来。

    蓦然，在这时，却是发现自己脚下的位置出现了一个巨大的影子，几乎覆盖掉了自己的影子。

    李渝脸色顿变，来不及多想，直接本能反应地往前一个驴打滚，拉开了距离，单膝与单手撑在地上，神色颇为凝重抬头看去。

    那个巨大影子的主人到底是何方妖物，竟然能在自己毫无察觉的情况之下，悄无声息地出现在自己的身后！

    然而，让他万万没想到的是，什么也没看到！

    这怎么可能！

    难道刚才是他的幻觉？

    朝地上看去，那里确确实实是有一个巨大的影子，这证明不是他的幻觉，那里确实有一个东西，一个看不见的东西！

    于是，李渝朝着那方位喝道：“到底是何方妖物？竟在装神弄鬼，还不赶快现身！”

    大约过了五、六息的时间，那东西显形了出来，是一只蜥蜴，一只站着的大蜥蜴，比李渝还要高，后肢比前肢明显要粗大上了许多，脑袋比较小，李渝估计其脑子大概也就只有核桃般大小，嗯……这是重点。

    “人类你是怎么发现我的？”

    那站着的大蜥蜴张开大嘴巴子，声音明显带着些许的诧异和疑惑。

    因为本身具有隐身这个特殊的能力，故此，大王并没有让它一道从正面而来，而是吩咐它在大王与其他妖怪在正面吸引那些人类的时候，悄无声息地来到那些人类的后面，然后伺机捉住眼前这个男性人类。

    眼前的这个男性人类一看便知道是关键人物。

    然而，让它感到不可思议的是，当它来到这男性人类的身后，想用它那又长又粗的舌头卷住这男性人类之时，却是发现了，被躲开了！

    要是那种很厉害的人类也就罢了，但眼前的这个男性人类很明显并不是。

    怎么发现我的？

    李渝目光甚是怪异，然后下意识地把目光落在了地面上。

    站着的大蜥蜴双眼也顺着李渝的目光往地面上看去，然后发现了自己的影子在地面上正耀武扬威着呢。

    “......”

    站着的大蜥蜴沉默了。

    “人类，你很聪明，想不到竟然可以发现我这个弱点，并加以利用！”

    不知为何，被它这么一夸赞，李渝却是提不起有任何的自得，反而莫名其妙地感觉似乎受到了那么一丝的侮辱。

    “人类，现在给你一个机会，乖乖地走到我的面前，让我捉住，以免遭受到不必要的伤害，不要妄图反抗我，因为你的那一点力量是不可能打赢得了我的，永远都不可能！”

    站着的大蜥蜴又张开大嘴巴子，很是自信满满的样子。

    李渝朝其竖起了一个中指。

    “人类，你这是在夸赞我吗？”

    站着的大蜥蜴表现得有些开心，而后却是有些疑惑地问道：“可是，不应该是竖起大拇指的吗？”

    李渝：“……”

    这大蜥蜴脑袋不止只有核桃般大小，还有坑！

    站着的大蜥蜴猜测道：“难道这竖起中指是别的意思？可恶，当初不应该那么快就把那个人类吃掉的，应该再多问一下的！”

    “人类，快点告诉我这竖起中指是什么意思？”

    李渝并没有理会其话语，看向大蜥蜴，眯起了眼来。

    这只蠢蜥蜴说它吃过人……

    接触到李渝的目光，大蜥蜴先是一怔，而后嗤笑了起来：“怎么？人类，你这目光是想要做什么？”

    李渝沉声道：“你吃过人？”

    大蜥蜴得意地道：“自然是吃过，大概不亚于十个吧？记得不是很清楚了，但那味道现在回想起来依旧是回味无穷。”

    说着，大舌头不由舔了一下嘴巴。

    李渝的目光眯得更厉害了。

    “人类，你这是想为你的那些同类报仇？那就看你有没有这个本事了！”

    语音刚落下，站着的大蜥蜴突然从嘴巴中伸出那条又长又粗的腥红大舌头，以迅雷不及耳的速度向李渝袭去。

    时刻都在注意大蜥蜴动作的李渝连忙向一旁闪躲。

    嘭！

    大舌头擦身而过，然后速度不减地打在了地上，击起了些许的尘土。

    正眼依旧时刻注意着大蜥蜴，余光却是不由看向了方才被大蜥蜴舌尖打到的地面，那里赫然出现了个凹痕，要是打在身上这还了得？

    见此，对于这只蠢蜥蜴，李渝更为忌惮了。

    这只蠢蜥蜴的脑子虽然不好使，但实力绝对不容小觑，必须得打起十二分的精神来应付，否则真的会有很大的概率交代在这里！

    李渝右手伸到背后抽出了那一把一直背在身上的长刀。

    与此同时，那大蜥蜴的第二波攻击袭来了。

    因抽刀的缘故，李渝并没有多余的时间进行再次闪躲，只能把长刀挡在了面前。

