    “不！！！仙族！！有朝一日我必屠尽世间仙神！！”

    尸山血海前，一道高大身影仰天嘶吼，宛如一头蛮荒巨熊，发出不甘的咆哮。

    此时的熊寰，身上早已布满伤痕，气息萎靡，一张青稚的脸庞上充斥着绝望怨怒。

    可，一只蝼蚁，哪怕以命为咒，又怎可能震慑仙灵？

    只见天幕之上，无穷无尽的金铠身影挥舞着手中刀戈，将这一域的生灵尽数屠戮。

    就在此时，天际突然绽放一缕乌光，如痕散落。

    只见那原本叱咤云穹的仙族强者，突然诡异的静止了下来。

    天地黑暗，唯独那无数仙族之人，如一盏盏夜空灯烛，发出耀眼金辉。

    可就在乌光掠过的一刹，那一道道烛光却突然熄灭破碎。

    整座域界，不曾传来一丝声响，甚至就连熊寰，都只是惊恐地仰头，看着那骤然漆黑的苍穹。

    短短一刹，当这世间再无光明，黑暗却又如潮水退去。

    而那仙族十万众，却保持着方才的动作，静止原地，身上竟已无半缕生机。

    “扑通。”

    熊寰跪倒地上，仰天悲哭。

    而凌霄脑海中却传来一道低沉魔吟，“太古诛天，第三式，镇魂。”

    “嗡。”

    世界开始崩碎，而凌霄的神魂也自那无尽魔意中苏醒过来。

    此时他的脸上并无一丝波动，手中魔刃隐隐有一丝乌光闪烁。

    九幽山巅，凌霄的身影陡然浮现，而原本忙碌的众人，当即躬身拜下，“主上。”

    “都解决了？”

    凌霄神色温和地看向九幽，后者眉宇间顿时闪烁一抹感激，“回主上，八大妖王，十七位神帝都已臣服。”

    “不错。”

    凌霄淡然一笑，将血卫、熊寰以及刑深等人收入域界，随手一招，紫嫣顿时化作本体扑入他的怀中。

    “我出去一趟，你可趁此机会，一统北疆，不过…青丘不要动。”

    话落，凌霄身化惊鸿，朝着北疆中央的万妖圣山行去。

    在龙萱的记忆中，这座圣山之下，封印着一道至凶之物。

    而不出所料的话，应该是又一道魔骨。

    如今北疆万妖臣服，皆受九幽掌控，已无变数。

    等到他融合了魔骨，也该去见一见那位青丘大公主了。

    如此，这圣州最后一道辛秘就将彻底揭开。

    “紫嫣，当初你跟在青婵身边，可曾听过白芷柔之名？”

    凌霄漫步云穹，语气平静地道。

    “白芷柔？你是说青婵小姐身旁的那位小婢女么？”

    紫嫣点了点头，当初她随叶青婵降临圣州，尚未幻化人形。

    所以无论是独孤云鸩还是鸢珏，都不曾将她认出。

    只是，那时的紫嫣常年在圣教神山下闭关修行，轻易不会现身。

    而叶青婵又是一副冷漠性子，从不管教中事务。

    不过，紫嫣倒是也听说，青婵小姐收了一位婢女，是位天赋出众的妖族。

    至于其他事情，她不曾多问。

    “你见过她？她最后去哪了？”

    凌霄眉头轻挑，而紫嫣却微微摇了摇头，“当初我伤势未愈，一直在神山下修行，并未跟在小姐身旁，只是偶尔听小姐提起，那少女天资聪颖，却误入歧途。”

    “误入歧途？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，有故事。

    假设，当初白芷柔就是那个伤了叶青婵之人，又与周衍道联手布下圈套，最终将叶主诛杀。

    可为何，她又被周衍道困于青丘之中？

    还有，据说这位大公主曾下界躲避，她又是如何破开域界，出现在四荒之地的？

    叶凡，叶青婵，这两人一个传承了琉璃古塔，一个乃是神主轮回，同时出现在一个家族，是巧合，还是说…叶姓的魔力？

    “主上，你怎么突然问起这个？”

    紫嫣有些不解地看向凌霄，在她眼里，白芷柔大概只是一个小人物，不值一提。

    可待经历了圣州种种，凌霄方才发现，就是这个小人物，好像一直都在剧情之中。

    “当初青婵重伤而归，方才被周衍道诛杀，可最后却逃出一缕神魂入了轮回，你觉得…有谁能伤的了当时的青婵？独孤云鸩？或者…白芷柔？”

    “不可能！”

    紫嫣摇了摇头，“当初小姐的修为已迈入尊境，虽是刚刚突破，但凭他们两人，绝无可能威胁到小姐。”

    “不是么？”

    凌霄眉头轻皱，如果不是这两人，圣州大地上，还有谁能伤得了一位尊境强者？

    会是父亲，或者母亲么？

    可他们既隐忍至此，又怎会贸然对神主出手。

    再说了，鬼影说的清楚，这方天地桎梏根本无人能够打破。

    就算凌天临与轩辕月隐瞒了实力，恐怕也不是尊境对手，那会是谁？

    突然间，凌霄心底生出一丝寒意，隐隐中他总有种感觉，这圣州的背后，似乎还隐藏着一只黑手。

    “紫嫣，你来自上界，可知晓凌族？”

    “太古凌族？”

    紫嫣神色一愣，眼眸中陡然闪烁一抹惊恐，“主上…你不会是太古凌族之人吧？”

    “怎么了？”

    “我当然知道了！青苍界唯一一方敢称太古的势力，同时也是唯一一方能够与界主殿抗衡的势力！甚至有传言，当初界主征伐万域，行至凌族所在的疆域竟绕道而行，不敢迈入一步。”

    紫嫣深吸了口气，心底终于生出一丝恍然。

    我就说嘛，小姐天纵之姿，世间绝色，怎么会看上一个下界公子。

    原来，凌霄公子竟也拥有上界背景，还是最牛逼的那种。

    “哦？这么厉害？”

    凌霄神色一凛，旋即想到自己的设定。

    也是，一个反派如果没有强大的背景，能叫反派么？

    看来鬼影口中的那位大人，是天魔殿真正的强者。

    只是不知道，这人是一位魔帝还是魔尊。

    “嗯！不过主上，太古凌族向来低调，从未有人见识过他们真正的实力，唯独界主登临天地巅峰时，颁布法旨，言凌族之人可坐拥青苍半壁疆域，几乎与界主殿平分天地，方才叫人知晓了这方古族的恐怖。”

    紫嫣眸中闪烁一抹恐惧，“当然，这些都是传言，凌族强者很少现身青苍界，多在自己疆域行事，但从未听说有哪方势力敢招惹他们。”

