    “来了吗？”

    此时，盘坐在四人守护中心的贺兰娜娜缓缓的睁开了眼睛，看向了卢姥爷，刚才卢姥爷传递的信息里，它精神笼罩范围，有人入侵了！

    贺兰对着李狗蛋点了点头，李狗蛋瞬间化为一道青烟消失在原地......

    一旁的妖锋则是默默看着.....

    看了多少遍，这小风妖的身法都让他惊艳无比，可这般资质的人，最终还是落在了他们手里，所以一个团队里，一个智者的作用永远是最重要的.....

    “你觉得像他们这样的人应该还有多少？”贺兰望向妖锋问道。

    “不知道......”妖锋闻言摇头道：“但敢直接主动过来，估计起码还剩两个以上！”

    “是吗？”贺兰闻言笑吟吟道：“那真是一个美妙的消息呀......”

    --------------------------------------

    “到了！！”

    高校联军在几个队长带领下逼近了贺兰所在的位置，差不多在离十公里左右，一股迎面而来的威压便让所有人停下来了脚步！

    带头的阿尔斯微微扬手，让队伍停下了脚步，非常警惕的看着对面......

    此时，所有人身上都冒着黑色的青筋，五颜六色的瞳孔也都纷纷变成了漆黑之色，身上流淌着黑血装置特有的能量！

    全员装上黑血装置是王成博的安排，面对卢姥爷的奥术陷阱和最开始李狗蛋的袭击，黑血装置是最能保全他们的理想装置！

    “来了！！”

    前方，卡门瞳孔猛的一缩，浑身斗气瞬间暴起，死死的盯着前方！

    他模糊看到，一道无比轻巧的身影，正在快速接近！

    来得很直接，没有任何掩饰，但所有人却依旧看不清她是什么时候来的.....

    待反应过来的时候，已经是漫天青羽铺天盖地而下了！

    所有人这才反应过来纷纷防御，但却明显来不及，李狗蛋青色的身影穿梭在人群之中，无数青羽在她碰撞下改变了方位，瞬间，原本直线易躲的青羽纷纷转道，以各种刁钻的角度朝着众人袭来！

    顿时无数惨叫响起，瞬间队伍里血花炸开，有的人被穿破肚皮、有的人被锋利的青羽隔断了手脚、有的人直接被贯穿了喉咙和颅骨，一瞬间，来的一大群高校子弟，居然有全军覆没的迹象！

    但下一秒，这些受了外伤的学员便在黑血装置的活化机能下迅速恢复，只见无数人伤口处出现了黑色软泥一般的活体，迅速组织细胞再生，几秒功夫就恢复如初！

    这一幕看得半空中的李狗蛋眉头一皱！

    前方卡门一把扯下被青羽贯穿了的眼球，黑血装置下，眼睛迅速恢复，他心中也是无比庆幸！

    辛亏用的黑血装置，否则这一下不全军覆没也得死伤一大半！

    这怪物！！

    对于这风妖，无论是卡门还是阿尔斯，心中都无比忌惮，毕竟在刚才逃离的时候，队伍里大半的人都是死于这家伙之手！

    “看来预料的不错！”

    人群中，也被扎成刺猬的王成博侥幸的笑了笑，李狗蛋这种风妖群杀能力是非常出色的，但缺点在于她用的都是轻型武器，造成的致命伤并不是毁灭性级别，黑血装置相对来说非常克制她！

    “动手！！”

    随着王成博的传音一到，队伍里嗡的一声出现了两道皎洁的月光，直接降落在两个几位不显眼的位置，熟悉装置的都知道，这是星空学院特有的月神装置！

    而人群中，六王队剩下的亡灵纷纷闭上了眼睛，任由两道月光将他们身上的力量吸取，随即两道剑锋冲天而起，直袭半空中的李狗蛋而来！

    李狗蛋瞳孔猛的一缩，第一个想法便是撤退，可待一察觉，却发现几乎退无可退！

    两道剑锋凌厉无比不说，位置和时机也卡得极好，几乎完全封杀了自己所有退路，一瞬间，李狗蛋升起一股束手无策之感！

    游侠这种职业可近可远，但始终其实更偏向远程物理职业，高级的游侠近战不弱，但终归不是专精，同级别的敏捷系生命体，如果游侠被刺客、剑士等职业近身了的话，其实是非常吃亏的！

    风步！！

    李狗蛋下意识的启动风步，可脚步刚刚一动便感觉到了阻碍，顿时眼中闪过一丝疑惑！

    周围空间好像被某种东西禁锢了，有点像空间封锁，可控制李狗蛋的梦魇非常清楚绝对不是！

    那些小辈娃娃里的确有能封锁空间的术士，可以他们的能力根本不可能跟得上李狗蛋的速度，也根本不可能锁得住她！

    想到此李狗蛋不信邪的利用风步穿入了元素位面之中，可刚一进去，便感觉铺天盖地的剑芒迎面而来，瞬间将她逼了出去！

    这是什么鬼？

    控制李狗蛋的梦魇瞪大了眼睛，那层层剑芒仿若结界一般，一环扣一环，精妙严谨无比，它活了这么久，见识过无数这个宇宙的秘术，却从未见过这种的！

    瞬间，无法破解的梦魇只能控制李狗蛋迅速狼狈退出，退出元素位面后浑身密密麻麻的伤口还来不及处理迎面便是两道毫无破绽的凌厉剑芒前后夹击而来！

    时机卡得也极好，仿若知道李狗蛋会这个时候从那元素位面里出来一样，李狗蛋出来一瞬间就被完全封锁！

    这两小鬼......

    得手了！！

    冯豆豆和牧云姬看在眼里，心头振奋至极！

    封锁元素位面的是牧云姬的剑域，该技能乃是云山剑阵秘技之一，用于封锁魔物之用，在翡翠星域被伊瑟拉看到后大为赞赏，认为是封锁空间的神技，将其改造一翻后重新教导了牧云姬用法！

    也是在那之后，牧云姬才发现，以前门派诸多秘技并非毫无用处，大多经过改造都有完全不输联邦高等秘技的力量！

    就像此时，即便是活了悠久岁月的梦魇，面对那封锁空间的剑域，一时间居然也找不到方法突破！

    两股剑芒毫不犹豫的冲着李狗蛋的手筋和脚筋而去！

    只要此时能活捉李狗蛋，之后的局势就能掌握一定主动了！

    但就在这两道毫无破绽的剑芒砍向李狗蛋的瞬间，两人只感觉仿若砍中了半空中的棉絮一般，轻飘飘、软绵绵，着不上一丁点力道！

    随即两人都瞳孔一缩猛的看了过去，只见原本已经完全没有腾挪空间的李狗蛋，却在他们两股凌厉剑意下犹如无象无形的风一样，居然借助了他们两股剑势左右腾挪，他们的剑锋近在毫米之间却硬生生砍不进去！

    “风王结界？？”

    冯豆豆脸上闪过一丝诧异：“这家伙什么时候练会的？”

    她倒是知道李狗蛋在学这招，但记忆里，好像一直还在摸索当中，那毕竟是堕天使的王族传承，哪里那么容易学会.....

    糟！！

    牧云姬看到自己两人一击不中脸色顿时一变，因为她已经感觉到了，在几公里外，一股极为庞大而霸道的气势正在迅速靠近！

    果然，下一秒一道惊天的龙吟便从远处传来！

