    听着她的话，灏儿和慕宸两人相视一眼，不约而同的道：“这样不好。”

    “啊？不好吗？”玥儿有些诧异的看了他们一眼，又看了看自己身上的裙子，道：“这是娘亲给我准备的裙子，这一条还是新的呢！怎么不好了？我觉得挺好看的呀！”

    “太扎眼。”灏儿说着，看着自己的妹妹，觉得小丫头特意打扮得这么好看跑去见那个姓萧的小子，心中真不是滋味。

    “嗯，太扎眼了。”慕宸也跟着一本正经的说着，很是认真的看了看她，道：“我觉得你穿平时的衣服就好了，还有头上不要扎着那花儿，不好看。”

    “是吗？我也没别很多花呀！那我回去换一件？”她看向两人问着。

    “嗯，回去换。”两人异口同声的说着。

    见两个哥哥都说这样不好，她想了想，便乖乖的往洞府走去，一边道：“那你们等等我，我一会就出来。”

    看着她进了洞府后，慕宸绷着一脸俊俏的小脸，道：“大哥，我不喜欢这个萧君琰。”他怎么感觉有人跟他抢妹妹似的？这个姓萧的，还没见到就已经不喜欢了。

    灏儿则口气微酸的道：“不过就去见那个姓萧的一眼，玥儿就特意打扮得漂漂亮亮的，怎么见我们时她就没想着打扮得漂漂亮亮的给我们看？”

    两个当哥哥的在洞府前口气幽怨的说着，直到看到玥儿出来时，这才闭上了嘴。

    “大哥，哥哥，我这一身怎么样？不显眼了吧？”玥儿笑盈盈的走上前，张开双手还给他们转了个圈看着。

    粉色的衣裙，不是新的，但也不旧，穿在她身上依旧是十分的合身，比起那天蓝色衣裙的灵动脱俗，她穿着这一身粉色的衣裙更显得可爱娇俏，怎么看，都怎么好看。

    “玥儿长得好看，穿什么衣服看起来都是那么的好看。”灏儿说着，语气间有些无奈。

    “妹妹，过来。”慕宸朝她招了招手。

    “来了。”玥儿一见，便小跑着上前，来到他们的身边，笑眯眯的问：“我这样是不是可以了？我们可以下山了吗？”

    慕宸伸手将她头上别着的两朵小小的珠花取了下来，道：“不用别珠花了，这样看着就好，干干净净简简单单，顺眼。”

    “这珠花可是娘亲买给我的呢！我平时都没舍得戴。”玥儿说着，看着被她哥取下来的珠花，实在是不知道他这是干什么？珠花是女孩子的东西，他又戴不了。

    “收着，回头再戴。”慕宸说着，将珠花递还给她，一边道：“下了山后，记得改口。”

    “知道知道。”玥儿应着，一边收起珠花，一边跟着他们两人下山。

    在山脚下一处石头处坐着萧君琰正闭目养神中，忽听见有人在喊他，不由的睁开了眼睛。

    “君琰哥哥？君……”

    玥儿跟着两个哥哥下了山，只是晨起的云雾很重，也不知那萧君琰在哪里，便张口喊着，谁知喊没两声就被身边的哥哥唤停了。