    

    此时的气氛暧昧到极致，特别是骆肇尧不断靠近的鼻尖，还有他那双带有魔力的眼睛，让唐阮阮腿都软了。

    要不是此时她坐在沙发上，估计她会瘫软倒下。

    努力控制着剧烈跳动的心脏，唐阮阮的脸颊开始发烫。

    是她想的那样吗？

    这个男人终于对自己有反应了？

    他要亲自己了对不对？

    甚至因为期待，她想着是闭上眼睛等着好呢，还是睁开眼睛一直看着？

    可要是闭上眼睛的话，万一人家不是这个意思呢？那多不好意思？

    可要是睁开眼睛的话，那她会不会成为斗鸡眼？那多难看？

    美女的形象彻底没了。

    纠结的内心还没有做出反应，就感觉骆肇尧的气息更加靠近。

    她终于熬不住，好折磨人呀。

    谁说亲吻是一件美好的事情？

    此时她只有煎熬，煎熬到底是被亲呢？还是不会呢？

    “你是要亲我吗？”

    唐阮阮到底是没有抗住，红着脸问了一声。

    骆肇尧的鼻尖跟她的鼻尖也就差距一厘米的距离，终于停下来。

    呼吸的热气都能够扑在彼此的脸颊上，让两人都有一种错觉，其实他们已经很亲密，可以做一些亲密的事情。

    骆肇尧的指尖摩挲了一下她的下巴上的软肉，成功看到了她面颊更加绯红，本来只是想吓唬一下她，哪里想到她这个反应，特别是当他指尖继续挠着她的下巴侧边的软肉，唐阮阮眯起眼睛，要不是声带受限，估计都能够发出咕噜咕噜的舒服声音。

    就跟他奶奶喜欢的那只波斯猫一般，最是娇气又让人舍不得放手。

    而他终于听清了唐阮阮问的问题。

    他不由得再近一分，让那一厘米的距离缩短到了半厘米，鼻尖上的绒毛都快要能够碰触到彼此，偏偏还碰触不到，只能够哀怨地浮动，似乎希望如此能够碰触到彼此。

    就莫名的让人更加心跳加速。

    唐阮阮此时不敢开口了，她明显感受到，自己要是敢张开嘴，那嘴唇唇瓣就能够碰触到骆肇尧的唇瓣。

    那不就成了她的主动了吗？

    作为女孩子还是有些小矜持，何况她还没有亲过陌生的男人呢，父亲跟哥哥不算，那都是亲亲脸颊，而且还是小时候，算不得亲吻。

    面前这个男人却不一样，她想嫁给他，喜欢他的声音，更喜欢他那张脸，这么一个完全符合她所有审美的男人，怎么能够如此诱惑她？

    唐阮阮不由得捏紧手里的东西，脸更是红得厉害，如果这个时候往她脸上泼点水，估计都直接能够升腾成为水蒸气。

    骆肇尧突然勾唇笑了一下，是那种腹腔共鸣引起来的笑声，就很性感。

    唐阮阮感觉要窒息了。

    这个男人肯定是在撩自己，他绝对是。

    关键是她喜欢呀，而且快要承受不住。

    就在她要窒息的时候，骆肇尧那只挠着她下巴软肉的手指松开了她的脸颊，伸手握住了她的手腕。

    “想我亲你？”

    骆肇尧猛然后撤，也说出一句让唐阮阮原地消失的话。

    他的手很大，不是那种柔软带着美感的，而是因为常年锻炼，掌心里都是老茧，此时被他握住的手，唐阮阮能够感受到自己手背上粗糙的触感。

    恰恰是这种粗糙的感觉，让她整个人有些发烫。

    实在是太男人了，跟哥哥们的手不一样，跟爸爸的手也不一样，这是一双异性的，有着让人脸红心跳魅力的手。

    她傻乎乎地点点头。

    骆肇尧眼瞳猛地收缩，整个人都忘记了收回手。

    她竟然点头。

    她知道自己在做什么吗？

    在那一瞬间，他想撬开这个女人的脑袋看看，到底是什么样子的脑子可以如此的大胆？

    就在他要满足这个女人愿望的时候，脑子里闪过堂哥咆哮的样子，一切暧昧气息从他脑子里吹拂而去。

    他松开了唐阮阮的手。

    “我的脚心还是有点感觉，你一直掐着它，我怕最后这点感觉也没有了。”

    骆肇尧指着刚刚被唐阮阮死死攥住的脚，此时上面有一个大大的凹痕都没有回弹回来。

    唐阮阮脑子都还是浆糊，顺着骆肇尧指的方向看过去，然后脸真的红得厉害。

    她刚刚想事情太专注，忘了动作，还掐了人家。

    这是专业按摩人员能够做出来的吗？

    这下她的脸不是害羞出来的红，纯粹是羞愧的红。

    她急忙握住骆肇尧的脚，下意识地要补救，自然是两只手捧着他的脚开始揉捏，想把那个凹痕给消灭掉，似乎只有这样就不会被人发现刚刚她的失态。

    这也让她把之前要问的问题彻底忘了，补救都来不及，哪里会想什么前世今生的事情。

    骆肇尧看着因为补救特别卖力的女人，嘴角的弧度没有收回，心情好了很多。

    只不过当他看到唐阮阮额前那不断飞舞的一缕头发，收回的手不由得攥紧，刚刚他是想帮忙整理一下那一缕调皮的秀发，可是当靠近的时候，心脏开始不受控制的跳动，让他的注意力从秀发跑到了她那双眼睛上。

    真的是一双让人容易迷醉的眼睛，而且他刚刚做了什么？

    如同逗弄一只猫咪一般，去挠唐阮阮的下巴，他是有什么癖好吗？

    两个人之间的气氛古怪又和谐，一个不断地说话试图瓦解掉刚刚的事情，毕竟没有亲对不对？

    一个却在脑子里跟理智斗争，女孩子千千万，不能够跟堂哥抢媳妇。

    而趴在院墙上看到这一幕的秦天成跟江北，一人咬着一根狗尾巴草，双眼冒着绿光。

    “咱们尧哥是不是还是个童子鸡？”

    江北小声问秦天成，恨铁不成钢地说道。

    秦天成也是一脸惋惜，这是多好的机会？

    咋就没有亲上呢？

    让旁观者多着急？

    “说得好像你不是一样，换做是你，你敢亲？”

    秦天成不给面子的回怼，江北嬉皮笑脸地说道：“那有啥不敢的，我跟你说就尧哥那个性子，要不是因为这个媳妇不是他的，早下嘴了，你信不信？”

    秦天成不说话，还真的有可能。

    “你说，尧哥是动心了吗？”

