    下朝回到府中，李泌心中着实很无奈，下午颁布的旨意让他看到了天子内心的软弱，面对咄咄逼人的强势军阀，他最终还是选择了妥协。

    让李泌忧心忡忡的是，一旦这个口子开了，后面会有越来越多的军阀效仿，朝廷怎么选择？

    这时，书房门口有家人禀报道：“相国，河西节度使郭使君派人给相国送来一封急信。”

    李泌一怔，吩咐道：“请他进来！”

    片刻，进来一名军士，单膝跪下行礼，“郭使君派卑职给相国送一封信！”

    说完，他双手将信呈上，李泌接过信问道：“郭使君现在可好？”

    “启禀相国，郭使君和田监军关系很糟糕，田监军飞扬跋扈，郭使君不肯纵容，双方几次针锋相对。”

    李泌心中惊讶，连忙打开信细看，郭宋在信中描述他和监军田文秀种种矛盾的由来，以及目前他妻子身怀六甲，无法进京，恳请朝廷给予照顾。

    看完信，李泌大概明白了，必然是田文秀要向天子告黑状，郭宋希望自己替他说情。

    李泌心中暗叹一声，便对送信军士道：“你回去告诉郭使君，就说本相一定会禀公处置，以事实为根据，绝不偏袒任何一方，当然，他妻子的特殊情况，朝廷也会酌情考虑。”

    “多谢相国！”

    送信军士行一礼，便退下去了，李泌又看了一遍信，暗暗摇头，他早就知道派监军去河西，一定会有这个后果，以郭宋的性格，怎么可能容忍监军在他面前嚣张跋扈，这件事还真不好办？监军是直接向天子汇报，朝廷不能随意插手。

    这时，管家又在门外禀报，“相国，宫里来人了，天子召您立刻进宫！”

    李泌暗吃一惊，这么晚了还召自己进宫，难道发生了什么紧急军情不成？

    他不敢耽误，立刻吩咐道：“准备马车，我要立刻进宫！”

    ..........

    李泌被两名宦官带领着来到了麒麟殿，走进天子内书房，只见卢杞也站在也一旁，天子李适满脸怒火，地上还有几块摔碎的砚台。

    这是发生了什么事，难道朝廷军队大败？

    “陛下，发生了什么事？”李泌上前行一礼道。

    李适怒不可遏道：“亏朕还是那么信任他，两年内就提升他为河西节度使，他竟然辜负朕对他信任，要起兵造反！”

    李泌愣了片刻问道：“陛下说的可是郭宋？”

    “除了他，还会有谁？”

    李泌又问道：“陛下，他可是率军杀进陇右或者朔方，陛下接到了紧急军报？”

    旁边卢杞冷冷道：“李相国，如果到了那时朝廷才得到他造反的消息，那就太晚了。”

    李适克制住怒火道：“朕接到监军快报，郭宋暗中和李纳有勾结，准备拥兵割据，自立为西凉王，监军说，各种迹象很明显了，郭宋在张掖城北大兴土木，准备修建王宫，河西将领和官员都宣誓效忠于他，而不再效忠于朝廷。”

    “陛下可是接到监军的飞鸽快信？”

    李适摇摇头，“是快马传书！”

    卢杞不耐烦道：“郭宋想造反已经很明显了，李相国为何还要各种询问？”

    李泌不理睬他，又对李适道：“陛下，这里面首先就有点不合常理，如果郭宋要造反，监军肯定被严密监视了，他的快信怎么可能送得出来？

    其次微臣想不通，郭宋和李纳勾结有什么意义？如果微臣没记错的话，几年前郭宋在徐州大败李纳的军队，连李纳都差点丧命，两人只有仇恨而没有情义，怎么勾结？再说李纳一上位，就投降了朝廷，连鸟都知道要择良木而栖，郭宋却眼巴巴地攀一根腐木，他有这么蠢吗？”

    李泌一连串的疑问让李适也愣住了，他这几天休息不好，情绪失控，一接到田文秀的快报就炸开了，加上卢杞在一旁煽风点火，让他情绪彻底失控。

    而李泌的一连串疑问就像一瓢冷水，使李适即将要爆裂的情绪又冷却下来。

    李适半晌说不出话来，李泌的疑问确实有道理，如果郭宋决心造反，田文秀哪里能那么容易把信送出来？还有李纳，当初他是就唐军主帅，太清楚那场大战了，李纳确实差点死在郭宋手中。

    李适慢慢坐了下来，沉思不语。

    卢杞有点急了，这么好的机会还扳不倒郭宋，以后就休想扳倒他了。

    “陛下，万事皆有可能，有些事情田监军没说，但并不代表它没有发生，就算有人监视田监军，田监军也完全可以用重金买通监视者，派手下逃出张掖城前来送信，这些事情当然不会写在报告上。

    至于勾结李纳更有可能，田悦、王武俊、朱滔，不是一样地在勾结李纳吗？他们可没有把李纳看成是一根腐木，还有李纳和田悦彼此厮杀了多少年，不是一样的结盟？”

    卢杞的分析也有道理，李适一时间有点糊涂了，他取出报告又细看，一万多字的报告分成很多内容，详细记录了郭宋在河西的所作所为。

    “还有，朕下旨让他把妻女送来长安，他却弄虚作假，让妻子假装怀孕，不肯上路，这就是公然欺君！”

    李泌暗暗叹了口气道：“陛下，微臣也接到了郭宋写来的信，他告诉我，他和田监军矛盾很深，田监军在河西嚣张跋扈，任意羞辱官员，无中生有污蔑他和官员贪污军俸，这些事情导致他和田监军针锋相对，水火不容，他在信中告诉微臣，他的妻子确实身怀六甲，无法长途跋涉，恳请朝廷宽容。”

    卢杞一连声冷笑道：“我说李相国怎么替郭宋说好话，原来事先得到了郭宋的关照，我才恍然大悟。”

    李泌怒视卢杞，“卢相国，你这话是什么意思，是在暗示我收了郭宋的好处吗？”

    “李相国有没有收郭宋的好处，我不知道，估计也只有李相国自己明白，但你所说的都是郭宋的一面之词，圣上当然要相信监军的话，如果不相信监军，那派监军还有什么意义？”

    卢杞太了解李适的心思，总是能说到李适的心坎上，李适当然信任田文秀，才会任命他为监军，连监军的话都不信，还能相信谁？

    卢杞又继续对李适道：“陛下，田监军是宦官，身体有残疾，从古至今，带兵大将没有几个会喜欢宦官，加上田监军行使监督权，更让河西官员敌视，郭宋和他有矛盾很正常，但这不是主要问题，我们今天讨论的是郭宋有野心，想拥兵割据，这是监军的报告，我们不能不信，如果连监军报告都不信，陛下还能信谁？”

    李适的心又动摇起来，李泌叹口气道：“陛下，藏剑阁应该也在监视郭宋，他们怎么说？”

    一句话提醒了李适，他连忙找出藏剑阁日常报告，翻阅了片刻，藏剑阁没有提到郭宋要造反的事情，重点是说他的家庭情况，他的饮食用度，说他比较奢华，说他的马车是八马拉拽，华丽无比，不过李适还是发现了一个地方，藏剑阁最新报告提到郭宋妻子怀孕六个月。

    这和田文秀的报告有出入了，田文秀说郭宋妻子假装怀孕，而藏剑阁却是确定郭宋妻子怀孕六个月。

    这让李适心中又起了疑虑，按理田文秀应该不知道郭宋妻子怀孕之事，藏剑阁的报告才有说服力。

    李泌翻了翻田文秀的报告，又对李适道：“陛下，报告上说郭宋在张掖城北修建王宫，这个可以查证，据微臣所知，很多京城粟特大商人在张掖都有分店，他们肯定有鸽信往来，或者询问刚刚从张掖过来的商队，如果陛下不相信商人，那也可以问一下光禄寺少卿安廷贵，安家不就是在张掖吗？”

    李适点点头，“李相国说得有道理，来人，立刻宣光禄少卿安廷贵来见朕！”

