    蓝炬死后，在他死去的地方只有一个蓝色的珠子，和一个残破的内甲，那珠子正是洞天寂灭珠。

    至于蓝炬的其他宝贝都随蓝炬的死而消失，这是黄枫无法阻止的。

    因为武者修为到了洞虚境界以上，就不会再带储物戒指了，所有东西都放在体内开出的洞天中。

    这洞天寂灭珠也是蓝炬未拿入洞天才得以活在现在。

    黄枫抓着这个法器，心里略有安慰。

    杀死蓝炬总算有所得，至于这个残甲，已经被黄枫给打穿所以没有价值了。

    杀死蓝炬，黄枫手段齐出，算不上太艰难，但也绝对算不上轻松。

    在和蓝炬完全的一战后，他对九大天才的实力有了确切的衡量。

    “如此看来就算我有七彩宝甲，想要拿下这第一，我的修为必须再进步。”

    黄枫沉吟着。

    在休整中，他发现了洞天寂灭珠的缺陷，上面有一道裂口他在最开始就发现了。

    但是此珠的缺陷他也是后来才察觉，此珠最多能发挥出八成的威能来。

    不过，黄枫也不贪心，只是在和蓝炬对战的时候，他发现自己的短板，除了修为外就是法器上。

    在法器上他和九大天才没法比，而显而易见九大天才都身负不低的法器。

    这一点他要小心。

    “暂且恢复。”

    黄枫在和蓝炬一战中并非是没有受伤，所以这个时候需要恢复，才好继续向魔域深处去。

    ……

    他不知道的是，在他的魔心种运行开后，在魔域中心的一个地方出现了异动。

    如果说魔域的天地是灰暗色的，那么此地就是黑色，黑色的天和黑色的地。

    此地没有一点光亮，这里充满了死亡的气息。

    在这黑暗之地外，游离着各种妖魔，这些妖魔都是二级顶级妖魔，没有一个一级妖魔。

    游离在这里的妖魔每次经过这里的时候都是小心翼翼，看向着黑暗之地的时候，眼神有敬畏有恐惧，也有一些茫然。

    二级妖魔在这里已经活的够久了，可是它们都不知道此地是什么地方。

    只知道，这里很恐怖，那是一种从血脉里带给它们的恐惧。

    “唔……”

    忽然，自这黑暗之地传来了一个声音，此声音有些飘渺，像是在很远的地方，仿佛是有什么存在被惊醒了般。

    二级妖魔听到此声都是在一秒的迷茫后，瑟瑟发抖起来，看着这黑暗之地眼里只有恐惧。

    停了很久，二级妖魔还是无一个敢动，都是恐惧的站在原地，就像是等待审判般。

    “熟人的气息……”

    终于，那道声音再次出现，这次这道声音比刚才清晰了很多，就好似是在每个二级妖魔身边开口。

    黑暗之地倾斜起来。

    是的这个黑暗之地诡异的向东边倾斜，西边高高升了起来，就像是大陆板块翘起来。

    二级妖魔等正是在西边，它们被升高身体，然后就看到了令它们心脏停止跳动的存在。

    那是一尊好似比整个魔域都高的黑影，黑影处在黑暗中，只能隐约看到一个轮廓，他的脑袋上有两个魔角，无不说明着他的身份。

    此一刻，魔域中所有妖魔都心神有感的看向这里，随即露出了它们最敬畏的神色。

    “那是什么！”

    而在魔域中人族都是惊悚的看着那个比天高的妖魔，虽然看不清他的完全样子，但只是看着轮廓就足以让人恐惧。

    “听说，在这魔域也镇压着一头老妖魔，好似是一个魔尊。”

    一身青衣，相貌说不上英俊到极限，可就是个人一种天人合一，十分自然之感的青年，抬起头来面色凝重。

    他正是大陆第一天才陈廷钧。

    “这魔域莫非有变。”

    陈廷钧神色变幻。

    而有这个念头的不只是他，所有的人心中都有这个想法。

    黄枫醒来。

    他并非是因为魔域中央的那个妖魔而苏醒，而是他感觉魔域中的魔气浓郁了一些。

    这绝对不是错觉。

    随后，黄枫就看到了魔域中央的那尊巨大的存在，他的心神震颤了颤。

    他对妖魔也算不陌生了，他也见过镇压五百年的妖魔真身，可从来没有见过这样庞大的妖魔。

    “魔域怎么会有这么强大的妖魔，如此的话谁又会是他的对手。”

    黄枫对魔域的了解自然不如陈廷钧多，不过他可以猜测，这尊巨大的存在，可能就是那位创造这里的神灵封印的存在。

    可是现在怎么了？

    他苏醒了吗。

    黄枫心底一沉，顿时想到了这魔域要发生大变。

    蓦然，黄枫心里宛如被锐器给扎了一下，而且还是有锯齿般的锐器，扎入心脏后还猛的抽出来，撕扯着他心脏的血肉。

    他的脸色唰的白了。

    不仅是这种感觉，还是因为他注视着的那尊妖魔此时像看着他。

    妖魔和他相距在千里之外，而他也只能看到妖魔身体的巨大轮廓，偏偏他就觉得这妖魔是看着他，而不是这个方向。

    这不是错觉。

    黄枫心口压抑都吸不上气来，他竭力平静自己的内心，而心脏的剧痛依然在。

    咳。

    他咳了一声，嘴角流出鲜血来，他整个人很是萎靡，因为这鲜血不是普通的血，而是从心脏种流出来的血液。

    且心脏犹如被扎开了一道口子，从那里流出来的鲜血不止，而黄枫身体中的鲜血也在收缩，这种收缩就像是一棵本是生机盎然的植物，此时在枯萎。

    黄枫运转一切阻止，真气无用，唯有在剑道二式的心法运行后，他的心脏才好受一些，可这只是好受，而非让他脱离这种危险。

    黄枫知道这种诡异就来自那隔空和他对望的妖魔，仅是可能看着他，他就遇到了这样生死危险。

    他不再有半点犹豫，神渊圣剑的力量运转而开，琉璃的光芒出现，那种情况就淡了一些。

    琉璃光芒包裹住他的心脏，他终于不再咳血，心脏也不再向外涌血，身体中的那种枯萎也不再出现。

    黄枫心下一安，然而那种诡异的注视依旧在，蓦然的，黄枫感觉这种注视好似不是在对着他的，而是他身体中的东西。

    “魔心种。”

    黄枫心头一跳，他带着沉吟，便是有意的将魔心种给隐藏而去。

    过了一会，那种注视终于离开，而魔域中央那可怕的身影也不见了，整个魔域重新恢复的原来面貌。

    可是没有人会忘记刚才的那副恐怖的身影。

    “真的是与魔心种有关吗。”

    黄枫想着，心头就犹如被落了一块石头般，他的身心都被阴影笼罩，他总觉得此事不简单。

    “不行，我要赶快离开这里。”黄枫心中不安。

    他从来没有像现在这样不安过，他觉得魔域种会有什么大事发生，而这种大事可能与他有关。

    于是，他更加不能待在这里。

    “也不知师兄他们怎么样。”

    黄枫心中这样想，但约莫着宁同他们应该无事，而他和蓝炬大战已经快接近一天，所以他现在就算返回去找，也可能结束。

    说不定，现在宁同他们已经快到尽头了。

    “我也该上路了。”

    黄枫目中光芒一闪。

    此时，由于魔心种可能与那恐怖存在有关，他便是下定了决心，在魔域中要好好隐藏魔心种。

    半日后。

    黄枫突然停下，他感觉不对劲，自己的前路明明是一条宽阔的大路，路上也有不少妖魔，可现在宽阔的大路不见了，他的四周都是山。

    高耸入天的山，此时给人很不小的压力，而山的样子，在这样的地方，那朦胧之中仿佛是一个个巨大的妖魔。

    “莫非我踩入了某个阵法种。”

    黄枫心口被压迫，他深吸了一口气，努力让自己冷静下来，过会儿，他又皱眉。

    不管是天然阵法还是其他阵法都是有迹可循的，可是他在这里没有看到一丝阵纹。

    就算是六阶阵法师所布置的，黄枫也不会这样什么都看不到。

    “这不是阵法。”

    黄枫沉吟中确定，但这更让他有些惊悚，如果他所料不错的话，他可能是在未有一点察觉中，就被人以一种不可阻止的力量，挪移到了此地。

    但可以肯定的是此地依然是在魔域中。

    黄枫心知如果他所猜测和结果一样的话，那么他想活命，只有向里面走去，或者说按照那个存在给他制定的方向而去。

    不过，黄枫从来不是一个将自己的命运交到他人手上的人，就算那人不是自己可抵挡的，但是他也会搏命的。

    心中有了打算，黄枫就算稳健的沿着山路而去，又是半日他终于来到了一地。

    前方是一片漆黑之地。

    在这里经过着很多妖魔，其中不乏二级顶级妖魔，没有三级妖魔，这也是令黄枫心中微安。

    这些妖魔见到他过来，都是露出凶恶的神色，以及一些疑惑，似乎想不明白，黄枫这个人族怎么会在这里。

    就在黄枫准备动手消灭这些妖魔的时候，突然这些妖魔都恐惧的离开了那漆黑之地。

    而漆黑之地其中央出现了一条路，一条不知通向什么地方的路。

    但在这路出现后，黄枫就感觉，此路是接引他而来。

