    在楚寒开口之前，谢瑶的确把楚寒口中的好消息想成了妾室换侧妃位的事情，没想到竟然是找到泄密之人了！

    “终于找到了！真是太好了！”谢瑶很高兴，脸上也跟着浮现出浓浓的喜色。

    找到泄密者，就意味着整件事情有了突破性的进展！

    距离给父亲沉冤昭雪，又迈近了一大步！

    看见谢瑶如此高兴，楚寒缓缓弯起嘴角，黑眸之中的喜色甚至比找到泄密者本身还要浓郁。

    他也是今早刚得到的消息，无锋禀报完毕之后，他直接就过来了。

    他知道，这个消息对谢瑶十分重要。

    高兴之余，谢瑶水眸流转，郑重的看着那双黑眸，朱唇轻启，“我知道，我不应该也没必要跟你客气。但是，这件事情，我还是要谢谢你！”

    “如果不是因为你，我们一定不会这么快，这么悄无声息的找到泄密者！这件事情对我很重要，非常重要！”

    楚寒轻点了下头，黑眸之中满是深情，缓声道：“本王全都知道。”

    听见那句‘全都知道’，谢瑶忽然感觉鼻尖一酸，整颗心都是暖洋洋的，直接伸手保住了楚寒。

    “幸好！幸好你来找我了。”谢瑶吐气如兰，在楚寒的耳边轻声耳语着。

    感受着耳边的阵阵热风，楚寒的心则是前所未有的安稳，下意识的深情开口，缓缓抱紧了谢瑶，“应该是本王庆幸，幸好你愿意跟本王回来。”

    二人相拥，一时间静谧无声。

    仿佛时间都为之停下脚步。

    仿佛整个世界都静止了下来。

    也不知道过了多久，外面忽然响起一道丫鬟的声音，“言小姐，该用早膳了。”

    二人微动了一下，但都未曾松开彼此。

    “多准备一些，寒王也会一同用膳。”谢瑶朝着外面吩咐道。

    “是！”丫鬟应声，完全不意外。

    云卷阁的人都知道，寒王一大早就来了，而且还站在外面等了言小姐许久。

    等丫鬟走后，楚寒目光有些玩味的看着谢瑶，“你不是说，本王不能轻易来云卷阁，更不宜在云卷阁久留，怎么今日要留我用膳？”

    “我倒是忘了这件事。”谢瑶见楚寒打趣自己，也不示弱，直接笑着回道：“既然如此，趁着早膳还未端上来，王爷就请回吧。”

    “一言既出驷马难追。你既然已经吩咐下去，本王若是直接走了，岂不是让下人认为你失了本王的宠？本王就勉为其难，留下用膳吧。”楚寒装着一本正经的样子，黑眸之中满是笑意。

    他发现，只要谢瑶开心，他也会跟着开心。

    待在谢瑶身边，开心就是一件很简单的事情。

    很快，早膳被端了上来。

    楚寒挥退了所有下人，安静的享受着美妙的二人时光。

    谢瑶用着早膳，忽然想起泄密者的事情，问道：“人已经离开江宁城，往京城赶了吗？大概多久能到？”

    她希望能够早些见到那些泄密者，越早越好。

    “在送出消息的第二天，他们就已经启程了。只是因为还要押着人的缘故，速度不会很快，要晚一些才能抵京。”楚寒说的很详细，一双黑眸沾染了晨光，看向谢瑶，“等人押抵京城，本王一定将他第一时间送到你的面前。”

    “好。”谢瑶点头。

    “你还要做好审讯的准备。那个泄密者的嘴巴很严，本王的人想了有些办法，也没有撬开他的嘴巴。”楚寒开口说道。

    “嘴严没关系，只要他知道真实的情况，我就有办法从他口中问出来。”谢瑶的声音浅淡。

    论刑讯逼供，她的手段也许不是最残忍，最让人心生惧怕的，但绝对是泄密者没见过，而且是逼供最有效的！

    楚寒看见谢瑶自信的样子，仿佛看见谢瑶整个人身上都在发着光一样，眼角中不自觉的泛起一抹笑。

    谢瑶的话，他当然相信。

    在谢瑶身上，有太多稀奇古怪的东西，也发生过许多稀奇古怪的事情。

    但是无妨，只要她还是谢瑶，就够了。

    ……

    用过早膳之后，楚寒离开，谢瑶第一时间把找到泄密者的消息告诉了谢文武。

    “真的？太好了！”谢文武高兴的差点蹦起来，十分激动，“人什么时候到？从江宁城到京城路途遥远，不如我们离京去接吧！更快见到那个泄密者，也好更快查明真相，给父亲昭雪！”

    等了这么久，这一天终于不远了！

    看见谢文武这么激动，谢瑶笑了，“哥，人既然已经抓到了，押到京城是早晚的事情，不用着急。他们已经上路，我们就算离京去找也未必真的能够遇上，倒不如在京中安心等待。”

    “在这段时间里，我们先做好充足的准备，等人一到，就立刻开始审问。”

    谢瑶又把泄密者嘴巴很严的情况说了一下。

    谢文武听完一拍胸脯，“这种小事就交给我来做了！军营中，逼问俘虏的方式有许多，这种事情就是小菜一碟。你就安心等着结果吧！”

    谢瑶见谢文武把审问的差事直接揽了过去，笑了一下，刚要开口。

    “言小姐，靖王妃到了，要见您。”外面忽然传来了丫鬟的禀报。

    谢瑶挑眉，祁雨龄怎么又来了？

    “把此事告知王爷，就说我身子不适，不宜见客。”谢瑶直接朝着外面吩咐道。

    以祁雨龄的性格，她开口拒绝，祁雨龄未必听，但楚寒一定能撵走祁雨龄。

    “言小姐，王爷用过早膳之后就出府了，此刻不再府中。”丫鬟禀报道。

    这时，谢文武压低了声音道：“让她进来吧。先摸清她的目的，然后让她死心，也省得日后麻烦。”

    谢瑶想了一下，朝着外面道：“把人带到云卷阁吧。”

    “是。”丫鬟领命退下了。

    “我先出去了，就在院外。如果祁雨龄有什么不轨，你只需要喊一声就行。”谢文武沉声道。

    “不用，你去忙你的就好。她此行的目的，应该是听到了一些风声，知道敬妃让人送来四大箱子东西的事情。”谢瑶笑着说了一声，没把祁雨龄登门当回事。

    谢文武点了下头，转身离开了。

    很快，祁雨龄就来到了云卷阁，见到谢瑶后，第一句话就是，“言小姐，恭喜啊！”

