    某中医药大学中，盛妍和白小茉看着弹幕中中医黑的言论越来越多，都有些着急，两人翻找着书本，说道：“怎么治瘿病啊！”

    “不知道，咱们好像没有学到这里。”

    “不管病是什么，肯定有成因，咱们找到成因肯定就会有办法的。”

    两人翻开自己的书，甚至连之后要学的书也翻开，但是翻了半天，也不知道该看什么，倒是让心中越来越着急。

    “呜呜呜，找不到，怎么办。”

    “没关系的，咱们才刚开始学而已。”

    盛妍和白小茉两人对视，两人眼中都有泪光，面对病人，自己却不能为其治疗的感觉实在是太难受了，比起面对中医黑，两人却找不到反驳的方子更加难受。

    “没关系的，咱们一定能够承继李时珍的衣钵。”

    盛妍和白小茉点头，两人又坐下来，一起忽视了中医黑的言论，看着屏幕中也有些着急的李时珍，两人眼中也满是焦急。

    画面之中。

    林毅伸手，手中现出一个药箱，李时珍眼中惊喜，赶紧打开药箱。

    旁边的一个护士看着记录的仪器，突然喊道：“医生，不好了！病人的心率开始下降了！”

    医生正在旁边准备手术器材，听到这话，赶紧转过头看着仪器，眼中现出一些焦急。

    “不要着急，赶紧的先让他的心率稳定下来，一定要让病人的心率稳定下来！！”

    医生赶紧走过来，伸手在病人身上摸着，在他的脉搏上探了一下，赶紧让人拿过急救的器具。

    护士还在拿急救器具的路上，李时珍已经拿着针灸针走了过来，他伸手在病人身上按着，随后在几个部位扎了几针，又从自己的药箱里面翻出一粒丹丸，在病人的几个部位揉开。

    如此还不够，李时珍还在用针灸针继续扎在病人的各个位置上。

    李时珍这边正在医治，直播间中的观众看着他的动作，一部分人叫嚷着，觉得李时珍这样做不对。

    “人家可是恶性肿瘤，这是在开玩笑吗？”

    “对呀，这个时候不应该切除肿瘤才对吗？李时珍这是在耽误救命的时间！”

    “就算是电视也不能随便演吧？这样是不正确的！”

    还有一部分人也不清楚李时珍在做什么。

    “这样子能治得好吗？”

    “不知道啊，中医很少有打开人的身体医治的方法，现在只能等看结果了。”

    “李时珍这是在干什么，感觉很专业？”

    唯独一部分能看懂的，坐在华夏文化研究院中的老中医门目不转睛盯着屏幕，抓着扶手，眼中都有些激动。

    “章门、巨阙...这个李时珍是真的中医吗？他的下针手法无比的准确，一看就是多年的老医师，绝对不是轻松就可以有这样的下针手法。”

    “不对不对，这个是死穴，他不是在治病，他应该是在拖延时间，稳住病患的心率。”

    “这个手法，这好像是鬼门十三针里面的！”

    “天，鬼门十三针现存的都是残缺的版本，这个李时珍是怎么知道的！”

    几个老中医议论纷纷，但是都显得无比的激动，陈季同看着几个老中医，虽然听不懂，但是听几个人说话，还是知道几位老中医在说画面中的李时珍行针。

    关弘深关于针灸也不是很懂，便抬头看向屏幕。

    只见屏幕之中，李时珍早已经满头大汗，他头上汗水滴下来，林毅便站在旁边，为他将汗水擦去。

    只过了片刻不到，也就是护士将刺激心脏的仪器拿出来走到床边的时间，李时珍长呼一口气，旁边的护士看着仪器，哎了一声，激动的喊道：“心率平稳了！！”

    医生站在旁边，也看着仪器，有些傻眼。

    “心率竟然平稳了！真是奇迹啊！”医生低头看向病人，他看不见李时珍，还以为是病人自己顽强的意志，导致这心率的平稳。

    他眼中噙着一些泪水，道：“好样的！”

    李时珍累瘫坐在旁边，林毅没学针灸手法，不敢轻易取下针灸针，李时珍便坐在一旁，语气虚弱的指导林毅。

    “去巨阙针的时候，不可以偏斜，容易连着穴位伤到旁的经络，巨阙之所以俗称为死穴，就是因在心的附近，如果取下来不当心，很容易伤到心脏。”

    李时珍一边慢慢的说，林毅站在旁边也认真的听，一根一根的在李时珍的指导下，将针灸针取下来。

    病人从心率快要消失，到平复不过是两三分钟的时间，但是观众却感觉仿佛过了很久，这种和阎王抢命的事情，发生在他们面前，让他们感觉到无比的紧张。

    直到李时珍脸上满是大汗，跌坐在地上的时候，他们才仿佛从这种揪心的状态恢复过来。

    “我的天，这真的就是和阎王抢命啊！”

    “真的紧张，要是稍微不慎，可能这个人都活不了。”

    “太紧张了！李时珍看起来好虚弱的说。”

    华夏文化研究院中，几个老中医坐在一起，看见病人得救，心中也不自觉放松下来，随后听着李时珍教林毅取针，又提起精神。

    “这话说的很有道理啊。”

    “对对对，这个针确实应该这么取。”

    “原来这个针是这么取的，难怪，我之前给一友人治病，这个针取的有点不当，后来又给他下了药，这才治好的。”

    “好啊。”

    陈季同坐在旁边看着屏幕，即使他半点不懂中医，但是看见这样的画面，他也被中医医术的神奇所吸引。

    陈季同稍微侧头看了一下这一群老中医，听着他们互相交流医术，却发现，这些老中医从一开始只是将典藏这一期当成复兴中医的态度，转变为了一种学习的态度，或许他们自己都没有发现，虽然口中说着这是电视，但是老中医们却将这个电视当成了教学视频。

    画面之中，林毅将所有的针取下来，一个护士跑进来，将通知书递给了医生，医生点头，朝着手术室的所有人看了一眼，道：“接下来，就看我们的了。”

