    傅盛年这样直接找过来跟她谈条件，让她有点震惊。

    他真的聪明，这么快就识破她和母亲的把戏，但他为了简瑶来求她，让她心里很不是滋味。

    她硬着头皮装傻，“年哥哥，我听不懂你在说什么。”

    “别装了。”

    “我装什么了？”

    “你不就是想除掉简瑶，让她让出傅太太的位置么，之前给我发照片的人也是你吧？”

    简诗笑起来，继续装傻充愣，“什么照片？”

    “继续装下去有意思？”

    简诗沉默下去，一时不知道该怎么办。

    让她放弃这个搞死简瑶的机会，她觉得有点可惜，但如果傅盛年愿意就此离开简瑶，回到她身边，她不介意先放简瑶一马。

    反正她以后有的是时间搞死那个贱人。

    “还不摊牌？”傅盛年没了耐性。

    简诗连忙抓住他的手臂，提了自己的要求，“我可以放过她，但你必须跟她离婚。”

    “如果我拒绝呢？”

    “那就让她进监狱吧。”

    “所以你承认她没伤你，是你自己用刀捅了自己？”

    简诗‘哼’了一声，果断不装了，“那又怎么样？为了你我连死都不怕。”

    傅盛年眼神晦暗无光，神情很是疲惫，“你放过她，我放过你，这是我对你最后的忍让。”

    简诗听不明白他的话，一双眼睛睁得圆圆的看着他。

    “年哥哥，你这话是什么意思？”

    “如果你执意要送简瑶进监狱，我不会坐视不管。”

    “干嘛要这样？你直接答应我的要求跟她离婚不就好了。”

    见他不说话了，简诗有点不安，她搂住他的手臂，把头靠在他肩膀上，声音软软甜甜：“年哥哥，答应我，你会好好考虑我的话。”

    傅盛年沉默下去，无话可说。

    简诗安静地靠着他，过了一会抬起头，依旧冲他笑得很甜，“你不说话我就当你同意了。”

    “我和简瑶不会离婚。”

    谈得这么不愉快，傅盛年不想再继续了，他将简诗搂在自己胳膊上的手推开，起身往外走。

    看着男人头都不回冷漠离去的背影，简诗眼眶泛红，一股前所未有的恐惧感将她紧紧包裹，她突然有些害怕，害怕傅盛年真的已经爱上了简瑶。

    ……

    出了病房，傅盛年掏出大衣里的录音笔，把刚刚录下来的音频文件保存，沉着脸朝电梯走去。

    开着车回到家，已经十点多了。

    他直接上楼进了房间，本以为简瑶已经乖乖睡了，可床单被子都铺得整整齐齐，房间里并没有简瑶的身影。

    他的视线不由地看向对面的房间。

    她是跟他闹脾气，又搬回自己房间去了？

    他迈步走过去，推开门，借着走廊上的灯光，果然看见床上趴着个人，被子都没盖。

    放轻脚步进了屋，他在床边坐下来，打开台灯。

    柔和的暖光下，简瑶憔悴的面容映入他眼帘，她已经睡着了，但眼角还噙着眼泪，枕头被她哭湿了一大片。

    他伸手拉过被子帮她盖上，一只手轻轻将她眼角的泪拭掉。

    她眉头皱了皱，嘴里喃喃地说着什么。

    他把头压低，把耳朵凑到她唇边。

    “傅盛年，不是我……你要相信我……我什么都没做……”

    心口突然像是被什么刺了一下，疼得厉害。

    他吻了吻她的脸，把她脸颊上的一楼碎发撩到耳后，温柔抚摸着她的头。

    “我相信你，好好睡吧。”

    床上的人似乎真的听到了他的话，皱着的眉头渐渐舒展开来，沉沉睡过去，再没有说梦话了。

    他在床边坐了一会，关了台灯，起身走出去。

    为了简瑶的事，他一天一夜没阖眼，实在有些疲了。

    回到房间洗了个澡，他躺到床上，脑海里还时不时闪过简瑶今天在书房歇斯底里跟他吵架的样子。

    他强迫自己睡了一觉，第二天早早就去了公司。

    等田野到了，他把人叫进办公室，播放了昨晚在病房录到的录音。

    田野听完录音，眉头皱得紧，“傅总，录音不能单独作为证据，你应该知道的。”

    “我知道。”

    “那接下来怎么办？”

    傅盛年低下头，一只手按揉着发疼的额角，片刻后，他有了思路。

    简诗那么准确地去到那家餐厅，撞上了他和简瑶，应该早就知道他让人在那里订了位置，他的外出行程是保密的，除了在他身边工作的人，没人知道。

    而且，当时的简诗故意把红酒倒在简瑶身上，就是为了让简瑶去卫生间，匕首恰好也是那天送的。

    “那天的餐厅是谁帮我订的？”他抬起头，问田野。

    田野想了想，说：“是林秘书。”

    “把她叫进来。”

    林秘书被田野带进傅盛年的办公室时，表现的跟平时没什么两样，她恭敬地站在傅盛年面前，等他交待工作。

    “认识简诗吗？”

    几分钟后，她等来傅盛年这样一句话，心里‘咯噔’一下，神色里闪过一抹惊慌。

    “不……不认识。”

    “你在紧张什么？”

    “我没紧张。”

    林秘书额头的汗顺着太阳穴流下来。

    关于某知名女星在一家餐厅持刀伤人的事情，昨天晚上已经上了热搜，她关注过，就发生在她帮傅盛年订的那家餐厅里。

    虽然当时的热搜并没有提到女星的名字，以及受害人的具体情况，但底下的评论中有人扒出了两个人的身份和关系，傅盛年动用资源大半夜紧急撤掉热搜内容，她便确定，热搜上那位‘持刀伤人’的女星真的是傅太太，被伤的人是简诗。

    她跟简诗其实不算很熟，只能说认识，简诗以前经常来公司看傅盛年，她们偶尔会聊几句。

    持刀伤人事情发生一周前，简诗找过她，说想知道傅盛年每天的行程，她当时是拒绝的，但简诗给出的价格太美丽。

    她家里近期出过一些事情，父母等着用钱，无奈之下她就收了钱，答应帮简诗做事，但只是告诉她傅盛年的行程，仅此而已。

    事发当天，傅盛年上午就让她订餐厅，而且是二人位，餐厅订好她就给简诗发了信息。

    她没想到事情会变得这么严重。

    “订餐厅的事情只有你和田野知道。”傅盛年冷着脸说。

    她紧张地全身都在抖，抬头瞥见傅盛年阴沉沉的脸，她差点没站稳，直接跪下去。

    “傅总，我……”

    “你最好给我老实交待。”

