    蚩尤和众巫族被后土的混沌钟卷走，阐教众仙也终于松了一口气，这一战中，他们见识到了大巫的强悍实力，但对自己能击败他们，阐教众仙也都很是兴奋。

    燃灯看着这些兴奋的阐教弟子，心中大为不屑，击败大巫？以他的实力都难以做到，此次大巫的精力被玄阴大阵拖住，而且想必后土祖巫也下了不得杀害阐教弟子的命令，否则这些阐教弟子肯定已经死伤不少了。

    阐教弟子中，除了燃灯，一样很是淡定的也只有广成子，此战之中，他充分见识到了巫族的强大，洪荒之中原来是卧虎臧龙，即便是已经没落的种族也不容小觑，有时候，圣人弟子的身份并不好用，就像面对六耳的时候，想到六耳，广成子的目光也变得更为坚定起来。

    而下场战场之上，失去玄阴大阵的加持，九黎的士兵一下子陷入了虚弱的状态，毕竟玄阴大阵透支了他们的体力和精力，如此却控制下，力牧和伯鉴率领大军一举将九黎的军队给击溃。

    看着下面已经明朗的战局，广成子看着轩辕氏，轻声问道：“徒儿，如今战局已定，巫族退去，那么九黎一族你准备怎么办？”如今九黎战败，轩辕氏身为人族共主，亦是胜利者，九黎自然任由他来处置。

    轩辕氏思虑之后说道：“九黎此次反叛，虽然有错，但毕竟是受蚩尤和巫族蛊惑，情有可原，如今蚩尤和巫族退去，我自然不会为难九黎一族，就让他们回归故里，安心休养生息吧！”

    广成子一听，点了点头，失去蚩尤和巫族的九黎一族已经无法对轩辕氏造成一点威胁，如今轩辕氏选择善待九黎一族，也必能在人族之中留下仁德之名，对他巩固人族共主之位大有好处。

    正如广成子所料，九黎大败之后，轩辕氏将其放回故里，并善加安顿，在人族之中赢得了巨大的威望，原本那些在观望的人族首领也纷纷前来投效，轩辕氏自然是来者不拒，一时间，轩辕氏在人族的威望暴增。

    ·······························

    血海之中，冥河看到一切都已尘埃落定，也就不在关注了，红云转世仓颉，这也是侥幸，又或者说是机缘，失了一尊人皇之位，但却得到了比人皇之位更好的人祖身份，果真是应了那句老话，塞翁失马焉知非福。

    对于接下来的轩辕氏治理人族，冥河并不关系，唯一让他有点意外的就是广成子了，没想到经历上次六耳的打击，广成子竟然大彻大悟，这倒是让他有些意外，看广成子如今的心志，成就准圣只是造完的事，到时足以成为阐教的顶梁柱。

    正在这时，圣灵岛上的护岛大阵突然被撕开一道口子，一道身影便陡然出现在岛内，冥河见此，眉头大皱，随即有恢复平常，淡淡地说道：“后土道友如此不请自来，还破我阵法，实在是有失礼数。”说着，随手一挥，被撕裂的大阵便恢复了正常。

    来人倒不是后土，而是后土的恶尸平心，不过此时的平心却被后土神念所附，显然是后土想要亲自与冥河交谈，此时的平心身上满腔怒意，显然并不是来找冥河叙旧的。

    平心看着一副风轻云淡模样的冥河，心中怒意更盛几分，怒道：“冥河，你到底是什么意思，先是许给妖族伏羲人皇之位，如今又让红云成就人祖之位，破坏我巫族大计，你是不是该给我一个交代？”

    冥河一听，看着后土，平淡地说道：“交代？后土，你太高看你自己了，我冥河纵横洪荒这么久，又何曾给过任何人交代，你虽是圣人，但别忘了，你的鸿蒙紫气不过是我施舍给你们巫族的，若不是当初了为平衡巫妖，你以为我偿还盘古因果就一定要用鸿蒙紫气来偿还吗？”

    施舍？听到这个词，平心更是怒了，就连地府之中也是怒意冲天，显然是后土本尊动怒了，圣人一怒，天地变色，地府更是被搅动得不得安宁，如此动静，自然仅诸圣的目光给吸引过来了。

    平心怒气冲冲地说道：“冥河，你简直太放肆了，我巫族又何曾需要你的施舍，当初若不是为了十二都天神煞大阵和我们十二祖巫的精血，你会选择用鸿蒙紫气来交易吗？别以为我们不知道，当初血海暴动，想必是你用我们的精血炼就十二都天神魔幡所导致的吧！”

    冥河笑了：“确实，那次血海暴动，的确是我炼制十二都天神魔幡所导致的，但是··”说到这，冥河的脸色也冷了下来：“我冥河如想要此阵，有的是办法，想要你们的精血，我大可杀而去之，在我眼中，还没有什么是不能杀的。”

    说到这，冥河的杀意冲霄而起，平心身上如今虽然附着圣人神念，但毕竟只是准圣后期修为，但如何能够抵挡冥河这个混元强者的杀意，杀意一出，生生地被逼退了数步。

    冥河看着平心，冷冷地说道：“后土，不要以为你成了圣就真的无敌了，不要以为巫族有了你这个圣人就能在我心中加重分量，你太自以为是了，从你在红云身上拿走人皇帝气的那一刻起，我与你们巫族早已分道扬镳了。”

    诸圣一听，都愣住了，红云之事他们都猜得八九不离十，但他们没料到的是冥河的反应会这么大，竟然直接跟后土翻了脸，这对他们来说可是一个好消息。

    地府之中的后土一听，也是愣住了，到了混元这个级别，意气用事早已是不可能的了，但是她没想到冥河竟然如此意气用事，仅为了区区一个红云，竟然就跟她翻脸，她一个圣人，在冥河眼中竟然比不上一个小小的准圣，当真是无比的讽刺。

    后土听后，直接在地府之中爆发除了圣人中期的强大气势，直压血海而去，声音中也俱是怒意：“冥河，我看是你太高看你自己了吧，你不过混元初期，而我是圣人中期，你有什么资格说这样的话？”

    冥河嘲笑般地看着地府的后土，冷笑道：“是吗？圣人中期有多了不起吗？这就是你敢算计于我的底气吗？哼！”说罢，一股强大的气势直接在身上爆发出来，直冲天际。

    两股气势在血海之上碰撞，整个血海都变得波涛汹涌起来，无数阿修罗族被气势震慑地晕了过去，直接沉入了血海，冥河和后土的气势僵持了许久，但却始终平分秋色。

    如此结果，诸圣皆是呆了，看着冥河，不由地惊叫道：“混元中期！”成圣许久，诸圣的实力虽然有所进步，但只是很小的进步，但是冥河竟然直接突破了一个小阶，晋级混元大罗金仙中期修为，这着实让人心惊。

    地府之中，后土的脸色变得极差，她没有想到冥河修为突破得竟然如此之快，证道不过上万年竟然又突破了，更糟的是，如今冥河可谓已经完全与她撕破了脸皮，双方已无合作的可能。

    如此一来，后土也渐渐地冷静下来，思绪也明了起来，冥河为何选择红云和镇元子，而放弃了她这个圣人，起因就是她夺走红云了人皇帝气，冥河要的是坚定的盟友，而非会背后捅刀子的盟友，她这次能为了巫族破坏了冥河的算计，那谁能保证下次不会了呢。

    看着血海方向，后土第一次有些后悔情绪，是啊，自从成圣之后，她的心性也变了，而得了混沌钟后，她也变得高傲起来了，甚至不将冥河放在眼中，可如今看来，她的想法是多么天真，冥河若真是易与之辈，那么又怎能在洪荒之中占据如此之多的气运。