    第983章经纪人

    “不行吗？”

    程飞扬反问了一句。

    杨小细：“……”

    她哼一声，“你想去就去呗，和我又没有关系。”

    “那就这么说好了，明天我们一起去。”程飞扬一锤定音。

    沈绵绵点头答应，杨小细却觉得很别扭，等程飞扬一走，她就哼哼唧唧的跟在沈绵绵后面,“绵绵，你明天真的要带上他一起啊？”

    “你不想他去？”沈绵绵笑着问。

    “也不是不想。”杨小细嘟嘴道：“我只是觉得，如果和他一个剧组，他看着我拍戏，我会觉得很别扭的，万一我要是试镜成功,要出演女吸血鬼，他不得笑死我啊？”

    沈绵绵噗呲一笑，“原来你是担心形象问题啊？这个你别怕，到时候我去试吸血鬼，你去演古灵精怪的女徒弟。”

    “那不行。”杨小细想也没想，直接拒绝，“你长的好看，演徒弟比较适合，再说了演女鬼多不吉利啊！”

    杨小细把沈绵绵当成好姐妹，总怕沈绵绵吃亏。

    “演戏而已，正好我想挑战一下这个角色，我觉得挺好玩的，再说了，剧本里面，女徒弟和男二号有点暧昧戏份，贺大哥可能会介意，还是演女鬼比较好，逮着人吸就完了。”

    沈绵绵把一切都说的很轻松，听的杨小细都觉得女吸血鬼是个好角色了。

    她也知道，现在说这些都太早,说不定她和沈绵绵一个都没试镜成功，再或者，只有绵绵成功了。

    于是，她把话题转移了另一个事情上，“绵绵，陆导演说的经纪人，要到哪里找啊？演员都要有经纪人吗？”

    当时她看沈绵绵没说太多，她也就没敢说什么。

    反正，听绵绵的准没错。

    沈绵绵想了想，道：“如果我们以后打算拍戏，确实是需要经纪人的，不过，这个不着急，我回头问一下贺大哥吧！”

    真应了那句，说曹操曹操就到，她话音刚落下没多一会儿，贺南便来了，和他一起来的,还有一个女人。

    女的有些胖，看起来四十岁左右的样子，看起来很是和谐。

    四目相对，没等贺南介绍，她就笑着伸手道：“你就是沈绵绵吧！你好，我叫杨岚。”

    “你好杨小姐，我是沈绵绵。”沈绵绵伸出手和她的轻轻握了一下，然后眼神疑惑的看向贺南。

    贺南走到她身边，淡淡道：“绵绵，她以后就是你和小细的经纪人。”

    沈绵绵：“……”

    贺大哥消失了两三天，就是去给她找经纪人了？

    杨小细也有点懵，陆导演今天刚说经纪人的事情，贺南就带了一个经纪人过来，这也太迅速了吧？

    看着两人略显惊讶的样子，杨岚笑道：“你们别看我外表有点拉垮，我带人可不拉垮，我以前带过好几个演员，也算是经验股。”

    沈绵绵知道，贺大哥带来的人，肯定不一般，她说这话，估计都是谦虚了的。

    于是，她笑着道：“杨姐，你谦虚了。”

    既然杨岚以后是她们经纪人，沈绵绵也不客气，直接就说了陆念找她明天试镜的事情。

    (本章完)

