    也许是听不得他这般的高看那齐康，孙峰主沉着脸色，睨了他一眼，语带轻蔑的道：“区区一个东城主而已，怎么就不是一般的人物了？再说了，他也不过刚上位没多位，这东城主的位置估计还没坐热呢！”

    “峰主，这齐康他是上神巅峰级别的强者。”

    老者脸色凝重的说着，看着因他的话而脸色大变的孙峰主，心下暗叹一声：难怪大长老会提前回来，而且也没有留下仙宗的人在东城主府那里，估计他是早就知道了齐康的真正实力了吧？

    “什么？上神巅峰强者？这怎么可能？你是不是弄错了？”孙峰主脸色顿变，无法置信的厉视着他。

    区区一个东城区的城主而已，怎么可能是上神巅峰级别的强者？

    “没有弄错，就在今天我被赶出来不久，有一伙人……”

    他将今天在东城主府大门前发生的那一幕说给他听，最后，道：“若不是当时那两名修士出手狠辣招招致命，估计也逼不出他的真实修为来，当时不少人都看到了，我估计着，这会已经在城中传开了。”

    听着这话，他的脸色带着凝重：“这齐康到底是什么来头？从哪里冒出来的？”

    他沉思着，负着手走了几步，而后停下脚步来回头对老者道：“你去的听一下，一定要将他的底细弄清楚！”

    老者有些迟疑，站在那里没有应话，也没有离开，只是欲言又止的看着他。

    “怎么？有话说？有话就说，别吞吞吐吐的。”孙峰主沉着声音说着。

    “峰主，我觉得最好不要再去打听他的消息了，你是没有接触过，但是我今天走了一趟，接触到他之后，我觉得这个人很具威胁，在他的面前，我甚至连挺直腰杆说话都不敢。”

    老者的声音一顿，又道：“被他凌厉的眼神一扫，我就仿佛浑身僵在那里，一股打脚底涌起的恐惧直达心头，那样的威压，那样的震摄，根本不是一般人，我猜测他的来历肯定神秘不凡，不少势力和家族已经在打听他的消息了，但，谁也没有他的消息，他就仿佛凭空出现的一样，不知从哪里冒出来的。”

    听着他的话，孙峰主沉默着，他半响没有说话，只是看着远方，不知在想着什么。

    老者走也不是，不走也不是，看着沉默的他，只能垂低着头站在一旁静候着。

    过了好一会，孙峰主仿佛才回过神来，他看了老者一眼，道：“行了，你退下吧！”

    “是。”老者应了一声，这才躬身行了一礼后转身离开。

    “齐康？上神巅峰强者？”孙峰主喃喃的低语着，心下倒是生出了想见一见这个人的想法。

    夜色渐深，漆黑神秘的夜空闪烁着一颗颗的星星，洁白的月牙悬挂在夜色之中，显得那般的宁静，温柔。

    无论城中各方势力有何动静，都与湖心小筑无关。在湖心小筑这里，就仿佛与世隔绝一样，没有人来打扰，也没人敢来打扰。