    虚拟训练场中，戴拿正在和哥尔赞与美尔巴两头怪**战着。

    这两头怪兽是大古在获得迪迦力量后最初的敌人。

    被幽怜称之为【使大地动摇的怪兽】哥尔赞和【使天空崩裂的怪兽】美尔巴，二者配合当时让迪迦吃了一些苦头，但紧接着迪迦立刻扭转局势，将这两只怪兽击败。

    当初奈欧斯记着希卡利的嘱托，在离开的时候顺便把tpc里的怪兽数据拷贝了一下，这才能将这两只怪兽具现化。

    初次登场的迪迦都能击败这两只怪，已经在地球战斗数十次的戴拿自然不会做不到。

    在初期被两头怪兽的配合打了个措手不及，但反应过来的戴拿直接切换成强力形态，以拳脚彻底压制了哥尔赞，强大的力量，甚至让戴拿单手就举起了六万八千吨的哥尔赞。

    最后，哥尔赞在被戴拿重重的摔倒在地，紧接着，一记加尔奈特轰炸骤然射出，解决了哥尔赞，随即变成了闪亮型，转身一发索尔捷特光线消灭了美尔巴。

    “很不错。”

    奈欧斯点了点头，对戴拿称赞道。

    虽然两头怪兽实力并不算强大，但也体现出来戴拿现在的战斗意识，就算是放在宇宙警备队中，也完全属于合格的战士了。

    “不过，你应该和迪迦一样有着三态转化吧，刚才为什么没有用奇迹型解决美尔巴？”

    “那样不行，我只能一次转化一种形态，之后就只能切换成闪亮型，上次能够连续切换状态，是有了那个孩子的帮助。”

    戴拿的话解答了奈欧斯的疑惑。

    虽然在新星勉的世界里，戴拿在红球的力量加持下可以持续变换形态，但之后就不行了。

    “而且，我的变换形态也要消耗一定量的能量，如果能量不足的话，甚至不能切换形态。”

    “那强力形态下有什么削弱的地方吗？”

    “速度变慢了一些，光线种类也只剩下了加尔奈特轰炸，不过威力倒是和闪亮型的光线技相同，也不算拖后腿。”

    戴拿有些不好意思的摸了摸后脑勺，随即迫不及待的对奈欧斯问道：

    “前辈，我的战斗方式怎么样，有需要改进的余地吗？”

    “就目前来看，你的形态转化相比迪迦的三态平均转换，更像是某种极端的强化，强壮型削减了速度和光线种类，却将身体能力和拳脚破坏力发挥到了极致，奇迹型应该也是一样的道理吧？”

    “嗯，奇迹型虽然速度变快，光线和超能力也得到了增强，但近身战斗和力量方面却不怎么擅长。”

    戴拿点了点头，将自己的形态弱点说了出来。

    战斗了这么久，他也很清楚这一点，这样的缺陷让他的战斗相比迪迦容错率少了很多，但相应的，也锻炼了戴拿对战局的判断意识，毕竟，只能转换一次形态的话，如果用错了，那只能用闪亮型进行兜底，甚至是战败。

    他就多次遇到这种情况。

    比如被深海龙地普拉斯束缚的时候，因为错判了对方电击的威力切换为强壮型，结果被电倒，面对乔莫斯的时候因为想将对方流放入黑洞切换为了奇迹型，结果被对方以亚空间防护罩抵挡了光线，这就导致他只有两种选择，一是变回闪亮型击杀，二是战败。

    这就导致戴拿战败的次数相比迪迦真的很多。

    “原来如此，我差不多明白了，形态限制这一点我也没什么太好的办法，只能由你自己解决，不过，战斗方式方面，我倒是可以给点建议，你有时候太鲁莽了。”

    “唉？”

    “最开始便直直的冲上去和敌人抱摔在一起，如果对方有特殊能力的话，很可能陷入险境，之前对战达伊奥利斯的时候就是这样，刚刚对战哥尔赞的时候也是如此，你并没有在意这是两只怪兽，在和哥尔赞缠斗的时候，直接被美尔巴偷袭，陷入了劣势。”

    奈欧斯列举出了戴拿现在的状况。

    开头进行猛攻确实可以令己方获得优势，奈欧斯也喜欢开局飞踢，不过，很少像戴拿这样莽撞，一般来说，面对体型大于自己的怪兽，直直和对方进行颤抖，只能让自己陷入危机中。

    “原来如此，那一次我也是担心孩子们·····”

    戴拿有些不好意思的说道。

    当时确实挺难看的，达伊奥利斯的实力并不强，连大气层都没能突破，挣脱之后戴拿直接一发索尔捷特光线就将其消灭就证明了这一点。

    但即便如此，戴拿也被它的电击搞的狼狈不堪。

    “······我会记住的。”

    “光记住是没用的，得自己体会，我给你找一个体型大一点的对手。”

    说着，奈欧斯调出了怪兽页面，陷入了思索中。

    体型大的怪兽并不是没有，但大多数时候，体型也就代表了实力，必须找一个和戴拿实力相近的怪兽，要不然，整出加坦杰厄就别玩····别训练了。

    “有了！”

    操作着怪兽界面，一只恐龙型的怪兽出现在了他的视野中。

    “就这个了，实力也不差，效果应该也不错。”

    说着，选择了这只怪兽。

    嗖——！

    伴随着数据粒子的光辉凝聚，一头巨大的恐龙怪兽，出现在了戴拿面前。

    看到这头怪兽，戴拿愣了一下，随即问道：

    “前辈，这是什么怪兽？还有趴在坦克上的怪兽吗？”

    恐龙和坦克这样的组合，着实让戴拿开了眼，毕竟，他从来没有见过有载具的怪兽。

    “恐龙坦克，是奇尔星人操纵的兵器怪兽，曾经让赛文前辈陷入了苦战，有空可以去看一看奥特赛文，没坏处的。”

    “······所以，我要和这个打吗？”

    “嗯，不过旧数据相比现在的你有些落后了，我加强一下。”

    说着，奈欧斯又操作了一下，感谢希卡利，修改游戏的时候附赠了一个修改器，这让现在的情况变得方便了不少。

    “好了，开始吧！”

    “呦西，我准备好了！”

    戴拿兴奋满满的看着眼前的恐龙坦克，然后——直接被撞飞了出去。

    砰——

    戴拿重重的摔倒在了地上。

    这之后，奈欧斯的话响起：

    “忘了跟你说了，我把它的力量加强了一倍，速度加强了三倍，血量加强了十倍，加油吧，用任何方法都可以。”

    “喂，这个强化有点夸张了吧？”

    扶着胸口站了起来，戴拿吐槽道。

    “你还是考虑一下怎么战胜它吧，加油！”

    “·····那个，要不要等一下——我去！”

    话还没说完，恐龙坦克已经发动了冲击，戴拿一时间竟然没有办法应对，只能四处躲闪，恍惚之间，他似乎在奈欧斯的脸上看到了愉悦的表情：

    “这真的算训练吗！！！！”

