    “你不会真的想要什么异域风情吧？”晚上依偎在男人怀中的费雯丽小声询问。

    “这个东西要有几乎没有男人拒绝，不过你对我比什么异域风情重要的多。”艾伦威尔逊大义凛然，随后故作沉重的叹了一口气，“我对当前的日内瓦会议很担忧。”

    “天天就知道想怎么当官，也不想想我。”费雯丽用手指戳了一下男人，但也接受了这个解释，她知道艾伦威尔逊对当官的热忱，比追去漂亮女性还要更热衷，“有什么担心的，我们还占据优势吧？”

    “这取决你口中的我们到底是谁，你不懂，我也不好直说。”艾伦威尔逊低头吻了一下国宝的额头，“处在现在英国的位置，还真的要多想想。”

    如果从国际秩序上考虑，中国、美国、法国、苏联同时处于第二集团，英国还是第一集团！英国虽然开始衰落，但一般国家还没认识到英国衰落。

    其他四大国当然心里是清楚，但其中法国和英国一样是国际秩序受益者，属于既得利益者。中美苏三国各有各的不同，中国现今还别想的太远，国力达不到。

    其他两个想要建立自己秩序的国家，美国的实力最强大，但苏联的势头更猛烈，各有各的优势，英法固然是不愿意和美国翻脸，但美国也不能用军事手段来强行接收英法的国际秩序，所以美国接收英法的国际秩序注定还要不短的时间。

    处在中国的角度上，艾伦威尔逊相信中国也不希望英法倒下的太快，毕竟美苏的势头更猛烈，英法倒了，美苏建立的国际秩序只会比英法对中国制约更强。

    但中国确实在越南的战局当中，又是处在法国的对立面。所以说国际局势非常复杂！

    越南战争和朝鲜战争不一样的地方，朝鲜战争美国是打着玩，中国还捎带手的帮着美国灭掉了一个五星天皇。而越南战争法国希望能打成一个中兴的战役，而且投入的人力、资源也非常、非常的多。法国虽然小，但其殖民地遍布全球，假如法国下定决心要和越南背后中国死磕，赢还是赢不了的，但会造成两败俱伤的局面。

    中法打的两败俱伤，受益者是美苏，另外一个受害者是英国，如果本就实力弱一些的中法颓了，英国面临美苏的压力只会更大。

    目前为止虽然国际秩序英国仍然是最大的受益者，但就算是艾伦威尔逊，也不认为当前的英国还能和美苏其中一个单挑。

    坚持下去损耗的是法国和中国的国力，那么不如建议法国赶紧撤离止血，让美国顶上法国的空缺，美国人肯定是会顶上的。

    因为当前苏联的势头和一九四五年已经完全不一样了，二战已经结束十年。英国确实是在缓慢衰落，苏联则是快速崛起。如果说当初华盛顿还在英国和苏联两个选择上纠结，到了今天已经没有什么可说的了，苏联的威胁更大。

    美国有理由认为，美国可以慢慢用除了武力之外的办法接收英法的国际秩序。

    那么处在英国的角度上，就是不能看着法国继续失血了，让法国赶紧把军力撤退北非，英法两国说不定还有机会。

    南北分治的结果，当前也符合美国的利益，毕竟有前车之鉴韩国。能够堵住亲苏力量南下的道路是当务之急。艾伦威尔逊相信，美国也是同意的。

    越南特供版的慕尼黑会议已经有了基础条件，英国经历过无数次类似的会议，只要明确要达成什么目的，达成想要的结果应该不是问题。

    之前艾伦威尔逊希望法国人支撑下去的前提是，法国占据优势支撑下去，不是被揍的灰头土脸的硬撑，后者除了让第三世界觉得老牌帝国主义不过如此，没有任何意义。

    奠边府已经打成这样，让法国保留一点颜面的离开，比留在越南丢人要有意义的多。

    日内瓦会议的过程中，艾伦威尔逊仍然和外交部常务次长保持联络，同时也把当前奠边府法军的动向全部汇报，法军的崩盘随时可能发生，因为不知道什么时候法军就补给消耗干净了，到了那个时候投降就是必然的结果。

    公私兼顾，从来都是一个绅士所追求的目的，哪怕艾伦威尔逊一手托着费雯丽，一样可以可以关心国际局势，安澜怎么和他比。

    不同于还有空公私兼顾的英国专员，奠边府的局势恶化速度让法国人没空顾忌其他因素，虽然日内瓦会议正在举行，国内命令法军一定要坚持下去，可这不是政客用嘴说说就行的事，奠边府守军处境极为艰难。

    法国人处境困难，即使在战斗的间隙，法军指挥官也明白他们不会取胜，仅后勤供给困难就足以证明这一点。即便两个机场同时使用，现有飞机也不够用，许多飞机已无法使用。这给后来的伤员后送工作带来严重问题，直升机仍然艰难地冒险着陆。但是事实证明，即使这样也不能运走野战医院的所有重伤员，医院已无法处理大量死伤人员。

    连直升机都已经用上，原来的机场已经不能使用的情况下，阴云密布的战场仍然在摧残法国维持补给的最后努力。

    武元甲稳步地把堑壕挖至卡斯特里的司令部和法军主要防线附近。处境孤立的伊莎贝尔据点虽然被四面包围，但仍在顽强坚守。越盟从老挝和其它地方调来了新部队，训练营地的后备队也被调来充实部队，为下一步大举进攻做准备。

    可以确定的是，突围无望，固守却没有补给的法国守军，末日已经为时不远，可能是几天，可能只有几个小时，法国守军的阵地已经缩小到了，整个阵地都在火炮的射程之内，毫无战略纵深可言。

    最后奠边府的法国守军开始突围，主阵地的守军经由据点撤离，由据点守军断后。但前沿阵地已经失守，主阵地守军突围已不可能。出于对士气的考虑，对此计划守口如瓶。士兵们只好在没经过演练的情况下就按计划撤退。

    晚上十时，图为部队消失在夜幕中，但他们很快就被截断，淹没在强敌之中，变得四分五裂。有的士兵返回据点，小部分逃进丛林。战斗又持续了一段时间，但继续抵抗下去已毫无意义。

    第二天，经由西贡英国顾问团转来的消息，被送达英属马来亚，意思很简单，奠边府守军已经停滞抵抗，法军战败。

    “我的天呐！”艾伦威尔逊捂着脸，他相信自己提供的凝固汽油弹让越南人付出了更大的代价，可这有什么用？战争结果不以伤亡论，不然世界大战的胜利者应该是德国人。

    就连行政公署的英国官员，都知道自己的顶头上司心情不佳，听说才刚刚休息几天回来，这么快就收到了一个坏消息。

    就在这时，桌子上的电话响起，艾伦威尔逊拿出来话筒，比尔顿将军的声音传来，“你都听说了？奠边府的守军已经投降了。”

    “刚听说！”艾伦威尔逊深吸一口气，用淡然的口吻道，“我们之前早就预测过了。只是真的出现了这种结果，也未免为法国人感到悲伤。”

    “希望不要对日内瓦会议造成影响，不过看起来希望不大。”比尔顿将军沉默了一下道，“艾伦，你怎么看这一点，日内瓦那边法国的目的能够达成么。”

    “没问题！越南人无法控制自己的命运。”艾伦威尔逊仍然满怀信心，这个世界是很残酷的，一旦失去了自立能力，什么事情都可能发生。

    英国和美国之间算是够有渊源了吧，二十一世纪不还是逼着英国冲锋陷阵去得罪人？

    英国不比越南强上两个次元？一旦衰落都是这个下场，更别提越南的国力了。

    相信此时的大部分自由世界报纸，也为法国的失利感到悲伤。不过绝对不包括某些英国销量巨大的报纸，比如谋一份报纸的头版头条是，“投降的法军士兵甚至没来得及进入，为激励士气所设立的妓院。”

    奠边府战役以法军全军覆没结束，这个消息对当前的日内瓦会议的自由世界来说，毫无疑问是非常令人沮丧的事情，一时间，今日辱法在很多自由世界的外交官口中传播。

    自由世界这边感到沮丧，苏联集团自然是喜出望外，这说明这一次的会议己方的筹码又增加了，怎么看都是一个好消息。半个世界呆若木鸡，半个世界欣喜若狂，在当前的日内瓦是非常准确的描述。

    乔治·皮杜尔现在觉得整个世界对法国充满了恶意，会议还没谈出来结果，甚至可以说美国人总算是不再谈朝鲜问题了，把会议主要提议放在了中南半岛问题上，但从五月二号开始，才谈了没几天，奠边府的法国守军就被全歼。

    哪怕在坚持半个月也好，才刚刚开始谈，就传来法国守军投降的消息，这还怎么谈？

