    乌鸦的叫声时断时续，在山中一遍一遍回响。风吹过，枯黄的蒿草被刮得哗哗响。引入眼帘的除了衰草还是衰草。夕阳将天边也染成这枯黄。

    望了望远方，摸了摸干瘪的肚皮，灰衣男子无奈的说道：“贾兄，跑了这么远，应该摆脱了华山派的眼线。先停下来歇歇脚，让大家弄点儿吃的吧！”

    打量了一眼这帮残兵败将，贾长老点了点头。

    从华山下来，他们过上了东躲西藏的日子。官道不敢走，城池不敢进，生怕被华山派的人给盯上了。

    作为日月神教的长老，在哪儿都是一方大人物。这种露宿荒野的日子，两人已经很多年没有经历过了。

    可是没办法，这一票干得太大了。如果不出意外的话，现在他们的名字已经挂在了五岳联盟追杀榜的前两位。

    整个关中武林都在寻找他们的踪迹，要是不小心谨慎，根本就出不了关中。

    不需要额外吩咐，随行的弟子就自动分成两波，一部分去捡柴，一部分去狩猎。只留下贾、周两人席地而坐。

    “没想到华山派居然藏得这么深，除了风清扬之外，还有一个这么厉害的年轻高手。

    如果我没猜错的话，‘蔡、姚’两人只是他们摆在明面上吸引外界注意力的，这位隐入暗中的高手才是他们真正培养的继承人。”

    贾长老感叹道。

    作为敌人，日月神教自然没少在华山派埋钉子。包括这次偷袭行动，都是内线配合搞定守山弟子，才顺利摸上去的。

    可智者千虑，必有一失。谁也想不到，会蹦出一个开挂的李牧。

    周长老笑道：“贾兄不必担心，华山派的气数确实够强的，不过这次也有他们受得。

    我初略统计了一下战绩，这次偷袭不光干掉了他们门中的几个宿老，还击杀了华山派近四分之一的内门弟子，没有个十年八年他们都别想恢复过来。

    华山派也不是铁板一块，要是东出计划再失败，宁清羽这个老狐狸也别想好过。搞不好，这就是华山派由盛转衰的开始。

    凭借这份功绩，回到教中谁敢小视你我兄弟？”

    听了周长老的话，贾长老的脸色好了很多。

    某种意义上来说，未能尽全功也是一件好事。真要是屠了华山派的山门，恐怕华山派会发了疯的追杀他们。

    被一个大势力盯上，除非躲在黑木崖，一辈子都不下来，要不然早晚都会被逮到。

    似乎想到了什么可怕的事情，贾长老忐忑的说道：“周老弟，好像有些不对劲儿，林中太安静了。”

    听到提醒，周长老的神色也一下子意识到了问题。都快过了一炷香时间，那么多弟子进入树林，居然一个出来的都没有。

    “你们在找我么？”

    背后的一个声音传来，两人回头一看，汗毛都立了起来。

    “风……清……扬！”

    在叫出名字的同时，两人已然运转全身的功力，分别向左右两边仓皇而逃。

    显然，他们只记得遇到高手要立即逃命，忘了将后辈暴露一个顶尖剑客面前的后果。

    只见剑光一闪，反应慢一步的周长老已然倒地。跑赢同伴的贾长老也没讨到好，在跑出百丈之后还是被剑光追上。

    至始至终，两人都在一心逃命，没有做出过任何有力的反击。否则，以两人的武功若是联手，再不济也能够支撑百八十招。

    如果留下一人断后，没准还能够跑掉一个。

    可惜没有如果，都是在魔教中混的，谁都没有舍己为人的精神。

    杀了两人，就如同杀了两只鸡。割下了两人的脑袋，风清扬那张阴沉的脸才略微有些舒缓。

    看得出来，他的心情非常糟糕。显然，魔教偷袭华山的举动，将这位剑圣给激怒了。

    此时，华山弟子也陆续从树林之中走出，显然刚才参与截杀的不只是风清扬一人。

    不错，这支队伍就是华山派前来拦截魔教十长老的。只不过当他们抵达时，魔教大部队已经缩回了山西，紧接着就传来了山门遇袭的消息。

    意识到了上当，众人当即决定将来袭的魔教众人留在关中，以洗刷山门被袭击的耻辱。

    全力发动的华山派是恐怖的。不光关中各大武林势力动了，乡间的世家大族也被调动了。

    尽管魔教一行人已经非常谨慎了，可再怎么掩盖形迹，也不可能避过所有人的眼睛。

    凭借一些蛛丝马迹，他们的行踪很快就暴露了出来。最终在这里被华山派的人给堵住了。

    “风师弟，魔教的人都解决了，我们先回山吧！正好用他们的人头祭奠……”

    不待周清云把话说完，风清扬就打断道：“不，这还不够！

    周师兄，你先带人回去吧。等取了另外八人的人头，我再回山祭奠师父。”

    听了风清扬的话，周清云脸色一变。魔教十长老各个都是一流巅峰的好手，虽然被干掉了两个，那也还有八人。

    加上同行的教众，就算是他们这支人马全部过去，也未必能够取胜。

    担心风清扬被仇恨冲昏了头脑，周清云赶紧劝说道：“师弟，报仇的事情来日方长。等回山之后，我们召集江湖同道一起向魔教讨回就是。”

    “杀师之仇不共戴天，岂可假他人之手！”

    风清扬斩钉截铁的说道。

    “周师兄请放心，师弟心中自有计较。这几个老魔头虽然厉害，但他们总有分开的时候。只要敢落单，他们的人头我就收了。

    何况以我的身手，若是想走，这天下谁能够留得下？”

    见风清扬太度坚决，沉思了片刻功夫之后，周清云还是点了点头。

    对风清扬的武功，他还是很放心的。只要不和魔教大队人马硬拼，可以说天下任纵横。

    “既然师弟心中有了计较，为兄就不再多说什么了。

    师弟此去请务必小心谨慎，若有需要只需书信一封，周某和诸位同门必会前来相助。

    现在就先祝师弟一路顺风，待到功成之日，我们再把酒言欢。”

    ……

