    周舒顿了顿，“还有什么是我可以帮忙的吗？什么都可以。”

    玄黄界很平静，“什么都没有，现在我还有余力维持玄黄界，你不必多花心思。”

    有点不对的感觉，周舒想了想，“灰雾不会造成更大的影响？”

    玄黄界始终平静，“我已经习惯了，损失的虽不会恢复，但也不会更坏。”

    “好罢。”

    周舒思虑几息，“不过我有一件很重要的事情要说，你可能也知道，在诸天那边，我发现了建木的残骸，运气很好，那是一块主干的核心部分，依然保持着一线生机，在经历许多机缘后，如今建木已然复苏，渡过了两次造化劫，即将面对第三次造化劫，为此我联络了一些诸天宗门，还有出自玄黄界的修行者，以及曾经和玄黄界相连的三十三天，辅助建木渡劫，另外，我还在你的子界玄一界上也留下了一株建木之芽。”

    “建木……我知道他不会永远消失。”

    玄黄界还是很平静，但语气放缓了许多，“你告诉我这些，是打算在我这里也留一株？”

    周舒滞了滞，“我有这样的想法，但我不知道是好是坏。”

    玄黄界平静的道，“你自己决定，如果你留下，我会哺育他，如果你不留，我也没关系。”

    周舒很是疑惑，“这个，不能告诉我更多信息么，要是我选错了呢？”

    玄黄界平静的道，“人皇必须做这样的选择，无论好坏。”

    周舒心神微震，似是明白了什么，“我知道了，我会想清楚的。”

    “按照你的想法去做吧，不用顾忌太多，我要休息了。”

    玄黄界的声音沉寂下去了。

    周舒却无法沉寂。

    这个选择一定非常重要，无论对玄黄界还是建木。

    玄黄界让他来做选择，一方面是信任人皇，认为周舒不管怎样做，玄黄界都不会受到损伤，一方面也有卸掉担子的意思，今后的玄黄界走向何方，是兴盛还是衰亡，都是人类的责任，而玄黄界自身已经无所谓了。

    虽然很不愿意承认，但结果很可能就是这样。

    和复苏后朝气蓬勃的建木相比，玄黄界显得暮气沉沉，或说有心无力。

    同样的问题，如果摆在建木面前，建木一定不会让周舒来选。

    但这绝不是玄黄界的问题，玄黄界已经为玄黄界生灵付出了能付出的一切，长时间抵挡灰雾，用沉眠来延续玄黄界的繁衍，多半有了无法弥补的损伤，玄黄界很可能已经没有能力去做更多事情，即便离开了诸天之沿，也难以恢复往日光景。

    该休息了。

    人类和诸多生灵已经要求了太多，现在，该自己去担起责任了。

    留还是不留呢？

    如果把建木之芽留在玄黄界，这里的建木之芽肯定会成长起来，但和其他地方成长起来的建木不一样，在玄黄界上的建木之芽，在真正的故土上重新成长成熟，不会还是仙舒城建木的分身，他会有自己的意志，到时候让建木回归的时候，两者之间多半会有冲突，到时该如何？是不让建木回归，还是把新的建木移走呢？

    但如果不留下建木之芽，玄黄界就得不到建木渡劫的好处，对玄黄界将来渡劫也有不小影响，周舒本希望玄黄界靠建木渡劫释放的造化，来增加气风层的强度，来提升玄黄界的灵脉，进而转化仙脉，让玄黄界也能有真仙以上的修行者，而不仅仅是修仙者。

    其实不管选什么都有好有坏，那就选能帮玄黄界离开的罢。

    周舒眼神渐渐通明，玄黄界把责任传递了给他，他就要扛起来，不管未来是什么，他都会保证玄黄界平安。

    “发呆了这么久，是在和玄黄界交流？”

    采盈看着回过神来的周舒，有点不满，“本宫就什么都听不到，可恶的很。”

    “你不在这里晋升，没有近距离感知玄黄界的一切，他也没办法啊，”周舒摸了下她的脑袋，“我们找个地方，把建木之芽种下去吧。”

    采盈嗤了声，“还有什么好找的，当然是荷音派啊，就种在流霞山上。”

    “那就去荷音派。”

    周舒笑着点头，一转念，两人出现在玲玉城里。

    神念一丝，在别人眼里也是无法直视的强者，这还是特意压制的结果。

    “这是谁，怎么突然闯进了东胜剑会会场，还站在试剑台上？”

    “这两人好强，不符合剑会的标准啊。”

    “难道是来闹事的？”

    “不可能罢，玲玉城是玄黄大陆第一的大仙城，怎么可能有人来闹事？”

    周舒看了眼周围，不觉苦笑，来的却不是时候。

    不知道什么时候，东胜剑会移到玲玉城来了，不过也无所谓了，小事情。

    站了没两息，就有一群人快速赶来。

    为首的修者已是大乘境，看了周舒一眼便确定了，立刻跪伏下来，“师尊！”

    他身后的那群修者，跟着跪下来，维持秩序的守卫亦然，瞬息间，跪倒了一大排。

    众皆愕然。

    “师尊？！”

    “东胜州第一人雷援的师尊？是男的还是女的那个，怎么我从来没有听说过？”

    “你才多大？元婴境的小子，毛都没褪干净。”

    “雷援的确是有师傅的，是舒之道的创道者，还是曾经玄黄界的人皇……那也是好几千年前的事情了。”

    “哇，舒之道的创道者！？”

    “天皇后裔现世以后，舒之道的创道者也出现了，我们东胜州要大兴啊！”

    群情激奋，了解的不了解的，全都激动不已。

    这一次来东胜剑会，可是看到了了不得的事情啊。

    “雷援，辛苦你了。”

    周舒挥袖扶起，颇是欣慰的点头。

    雷援没有升仙，周舒也知道，这是他自己的选择，他想要继续留在玄黄界，为了舒之道，也为了荷音派。

    “还是没掩饰好，引来了雷劫，不得不晋阶……这可恶的雷劫！师尊，我没办法了啊，你一定要帮我！”

    雷援上前拉住了周舒的衣服，沮丧看着周舒，一边叹气一边摇头，眼睛却在不住眨动，暗地里很得意。

    周围的人惊倒一片。

    东胜州甚而玄黄大陆的第一人，听到名字都能感觉到无上威严，几乎从来不出现的强者，此刻竟然像个求安慰的小孩，在这么多人面前耍赖撒娇，这是自己看错了吧？

    （PS：谢谢lauwingchun的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

