    小助理沉思的片刻，苏瓷已经将那股子冷冽劲收了回去。

    看到戒指的第一眼，她情不自禁地想道那个晚上，所以情绪失控了。

    再一想，她跟封墨琛之间已经结束了，没必要还耿耿于怀以前的事。

    苏瓷直接把戒指取下来戴在自己的食指上，又抬起手欣赏了几眼。

    “姚主编，我很喜欢你送的礼物，谢谢。”

    见苏瓷这副神情，姚安澜悬着的一颗心才彻底落回原处，“喜欢就好，因着你给我的素材，公司给我涨了不少提成，这戒指是DR品牌这次的主打款，我看到的第一眼就觉得你的气质很配它，所以就想买来送你了。”

    苏瓷眨了眨眼，没想到这戒指还有这来历。

    眉眼间多了几分柔和，咂巴着嘴，“姚主编，要不然我们做朋友吧？”

    惊喜来得太突然，姚安澜一时都没反应过来。

    片刻后，大概是因为太激动，她的嘴唇颤抖着笑容，“好，能和苏主编做朋友，是我的荣幸。”

    “没什么荣幸不荣幸的，你比我年长许多，我很多方面见识还不如你呢，以后我就喊你姐姐好了。”

    苏瓷脸上带着笑容，姚安澜主动示好，而且她看得出来对方对自己没什么坏心思。

    这几年因为在封家，她大部分时间不是在公司就是在封墨琛的地盘，现在好不容易回来，也应该发展发展自己的关系网了。

    “小苏，那没什么事我先回去了，这是我的私人联系方式，有事可以随时找我。”

    苏瓷用手机把她的联系方式存上，又亲自送姚安澜出去。

    这几天以来，和姚安澜成为朋友大概是最舒心的一件事了。

    直到姚安澜走后，小助理依旧一头雾水，“主编啊，你说姚安澜为什么不用自己知道的消息威胁你呢，这样她岂不是就可以有源源不断的新素材了。”

    苏瓷撇嘴，忍不住在小助理头上顶了一下，“傻小白，你家主编我看起来是那么好欺负的人？”

    小助理仔细看了一眼，摇头。

    能把封墨琛玩的团团转的女人，当然不好欺负。

    苏瓷还不知道小助理在想着什么，目光落在自己食指的戒指上，多了几分柔和。

    “小白，今天公司的事就交给你来收尾了，我还有点事，就先回去了啊。”

    “好嘞！”小助理在后面点头，想到苏瓷要宿舍的事，连忙追上去，“不对啊主编，你不是跟王总他们要员工宿舍的嘛，你今晚睡哪里啊？”

    “睡宾馆，反正随意啦。”苏瓷一脸无所谓。

    “不行啊，女孩子一个人睡外面很危险的，要不然你今晚去我家睡吧，我家现在也就只有我一个人，没人打扰我们的。”

    苏瓷一转身，诙谐的笑容，“小白啊，你这话说的是不是有暗示我的意思？”

    说着，苏瓷立刻拢紧了自己身上的风衣，“你家主编我三观正常，性取向也正常，要是你真对女人感兴趣的话，我不反对，但是我绝对不会以身试法的。”

    小助理羞赧的低下头，恼道，“主编，你明知道我不是那个意思，又逗我！”

    “好啦好啦，你家那么远，我才不高兴开那么远过去睡一晚呢，放心吧，我又不是没在酒店睡过。”

    苏瓷晃了晃手里的钥匙，跟小助理道别之后直接去了市人医。

    监护病房里，医护人员给言非检查完退出去，刚好遇到过来的苏瓷。

    “苏小姐，言先生地情况已经恢复的很好了，没几天就可以出院，要不要换到普通病房，这里的开销毕竟……”

    “不用。”苏瓷直接拒绝，她是怕了言非那副样子，“监护病房设施齐全，就继续住在这里一直到出院吧，放心，医院账单过来我就去交钱，不会拖欠的。”

    “那就好。”

    医护人员离开后，苏瓷这才走进病房，还有一个实习护士在给言非记录体温。

    看到苏瓷进来忍不住多看了几眼。

    此刻苏瓷带着墨镜，虽然看不到全脸，但是这皮肤明显和早上看到的时候是天差地别啊。

    小护士忍不住惊叹出声，“苏小姐，你能不能告诉我你用了什么护肤品啊，这一早一晚，这肤色差别也太大了吧。”

    苏瓷忍不住笑出声，“没什么特殊的，你之前看到我，大概是因为我已经好久没洗脸了，你懂的。”

    “哦哦哦……”小护士连忙点头，还是被苏瓷的皮肤惊艳到了。

    前几天大概是因为言先生的病情所以她才懒得收拾自己。

    “言先生，你们两个真是天造地设的一对，虽然我没看到苏小姐全貌，但肯定是个美人。”

    “谢谢。”言非的脸上止不住的笑意。

    直到小护士退出去，苏瓷才取下自己脸上的大墨镜。

    一中午的休息时间，她脸上的憔悴已经消失殆尽，樱唇张合着，一双眸子更是美得摄人。

    再次看到这张脸，言非的心跳还是忍不住加快了。

    “苏小姐，你这长相也太清纯无辜了，小心被人欺负。”

    “噗嗤。”苏瓷忍不住笑出声，“姐不是跟你说了，知人知面不知心！”

    “你都还记着呢，这是我第一次见你说的话，小苏，从那个时候开始，我就知道，我这一生一定忘不掉你了。”

    苏瓷脸上的笑容微僵，拿起旁边的一个苹果削给他吃，“先补充点营养吧，医生说你现在还是需要多休息。”

    “好。”

    言非从她手上接过一块苹果，眸光微黯。

    “我今晚可能不能在这里陪你了，刚从封墨琛那里搬出去，还没来得及收拾自己的宿舍，明天一早我买点粥过来跟你一起吃。”

    “没关系，我是酒精过敏又不是出车祸，自己有手有脚的。”

    “嗯。”

    苏瓷在医院陪着言非一会儿，最后开车去了附近一家酒店。

    这是靠医院最近的一家酒店，所以来往的人多且杂。

    苏瓷为了省事，完全没考虑其他酒店。

    拿了自己的身份证开了一间大床房，苏瓷从车里拿了几件换洗的衣服进去。

    在她进入酒店后，一个女人扶着一个西装男人进入。

