    天色渐渐暗了下来。

    随着天色渐晚，温度也降了下来。

    天空之中还下起了蒙蒙小雨，淅淅沥沥的从天空上垂落下来，将视野在暮色下变得朦胧了。

    周扬脚尖轻轻点地，整个人如同轻飘飘的燕子一样，飞落到了阳台上面。

    他的手里还拿着一本书，往后退了两步，顺势往后坐在了藤椅上面。

    房间里，壁炉里的木炭燃烧的劈啪作响，温度维持在二十七八度，正是适宜的温度。

    虽然周扬现在的境界已经不惧寒暑，但是温暖的环境，还是能让窝在圈椅之中的他感到舒适。

    周扬一招手，书房之中一支笔从自动打开的门飞了出来，又飞进卧室之中，落到了周扬的手中。

    手里捧着的是《天空城未来规划书》，早上的时候，周扬正在看书的时候，被保护伞的忽然来袭打断了。

    几处觉得不妥的地方，还没来得及修改。

    “啪嗒”一下，周扬拔开钢笔帽，开始在规划书上面不断地修修改改。

    “城市建设？按照文明划分区域？”

    吉尔不知道什么时候，来到了周扬的身后站定。

    她本来是来找哈尼吃完饭的，但看到哈尼正在认真的更改规划书的内容，就站在周扬的身旁，静静的看着他工作。

    “认真工作的哈尼帅帅哒！”

    她就站着，微微弯腰，拢着头发，看着周扬将计划总纲之中的内容更改了将近一半。

    其中，一个是城市建设。将其中分为了数个文明区域，一个是东方古文明区域，一个是西方古文明区域，还有外星文明生物，以及中心城区。

    这些东西看的吉尔美目涟涟，感觉到一个全新的世界在她的心间打开了。

    “现在，小镇的发展还非常缓慢。现在人口有了二百五十人，但能轻易的消化掉，而且还是非常缺人口。虽然其中有一些人组成了家庭，但是生育率很低，大家内心深处还是没有安全感的。”

    周扬放下手中的钢笔，透过窗户看向天空镇的方向。

    那里已经星星点点的亮起了灯光，在蒙蒙春雨下，显得有些梦幻。

    “人们心中的希望已经开始复苏了，等到这一季的粮食收获了，大家的心也就稳住了。”

    吉尔伸出双手，放在周扬的太阳穴两侧，轻轻的揉着。

    “不错。不过，远水解不了近渴。等到这一批人成长起来，那也是十数年以后了。”

    周扬轻声说道。

    到了如今，随着随身空间的增大，已经真正进入了爆发期。

    按照随身空间增长的规律，现在有512个立方，下一个世界就是1024立方，再下一次就是2048立方。

    这一次就带回来了一百多个人。

    以后随身空间再次增大，在别的世界带回来的人，一定会越来越多。到时候，这些异世界的人数量，会大大的超越废土的人。

    李阳毕竟不能想象穿越世界带回来的东西究竟有多么的不可思议，所以计划书之中的一些内容，都是立足于他的认知所写出来的。

    周扬站在更高的角度，需要将总纲进行大刀阔斧的更改。

    吃了晚饭，周扬继续在书房之中将总纲进行更改。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！叮咚！”

    深夜十一点半的时候，不少人已经上床休息了。

    李阳、赵圆、布鲁克、史密斯、阿方索、艾琳等人的平板电脑上面，响起了特殊关注的邮件提醒声。

    “这还是老板第一次下发邮件。”

    李阳从床上爬起来，打开了星标邮件。

    半个小时后，邮件里的内容，已经驱散了困意，令李阳感到深深的震撼。

    “城市建设的分区，科研领域又分为科学侧、神秘侧大类，还有大聚居大融合的思想宣传······这是、老板这是想要大密度的世界移民了吗？

    不可思议，这样多的文明体系，还有外星人大区······”

    不只是李阳。

    整个天空镇的高层，在看到天空城规划书以后，都陷入到了深深的震撼之中。

    规划书之中的内容，简直颠覆了他们很多人的认知。

    而对于总纲之中描述的未来天空城，他们一个个感到震撼的同时，也有一种强烈的期待感。

    那样的天空城，简直拥有着无限的可能。

    “五天后（4.1日）下午两点，在天空镇行政楼二楼小会议室，举行会议，每个人仔细研读规划书以后，仔细思考规划细节，届时商定规划细节，每人积极献言献策，至少提出三条以上，有建设性的提议。”

    看着邮件后面，老板的话，一众小镇高层，都陷入了沉思之中，打算在仔细研读文件精神后，根据自己的分管领域和擅长方面，提出有建设性意见出来。

    “嗡嗡~”

    谢登城外，布莱特正带着两个徒弟在一架湾流飞机上进行最后的检查。

    飞机引擎，发出流畅好听的声音，一切都在正常运行着。

    “布莱特！”

    布莱特正擦拭着自己额头上的虚汗的时候，听到威尔在喊自己。

    朝着窗外看去，透过湾流射灯的照射，他看到身上正穿着黑甲，背负长刀的威尔，正拿着亮屏的平板电脑，在机场跑道上朝着湾流跑来。

    跑道飞机门口，只见威尔屈膝一跳，一下就跃起了两米高，落到了湾流飞机上。

    “威尔，怎么了？”

    布莱克奇怪的问道。

    “你没查看邮件吗？五日后，镇上要召开高层扩大会，每个人都要提出三条以上有建设性的提议。”

    威尔的面罩弹起，布鲁克看到了他带着兴奋的表情。

    “忙了整整一天功夫，将湾流飞机身上的小毛病修好了，这会儿还没来得及看呢。怎么了？有什么重要的事情吗？”

    布莱特一边擦着手，一边走到沙发边上，从随身背包里拿出了星空灰色的铝合金材质的平板电脑。

    上面显示着一张特殊星标的加密文件。

    快速浏览一遍以后，布莱特也同样变得兴奋了起来。

    这是一个令人感到不可思议的计划书。

    他坐在了沙发上，打算再仔细的研读一遍，将整本书，都下载下来看上一遍。

    “对了，向镇长汇报一下吧，谢登城机场的飞机，包括这一架湾流私人飞机在内，已经有四架飞机能够飞行，

    其中还有一架波音大飞机。”

    布莱特说道。

    “我已经汇报过了。或许咱们这一次，就能开飞机回去了。”

    威尔说道。

    布莱特提醒道：“湾流飞机，在普通公路降落，会陷下去的。”

    “我说的是那一架F-16战斗机，是可以在农场内的水泥路上面降落的。只要派人做好指引······”

    威尔透过窗户，看向了外面安静停着的，从军用机场开过来的那一架银灰色涂装的战斗机。

