    等姜武来到了二厂门口后，他人傻了，脚下一个踉跄，差点没摔个跟头。

    此刻的二厂已经化身为一片火海，时不时可以从里面传出来阵阵爆炸的声音。

    “完……完了！”看到这一幕，姜武知道，自己摊上事儿了，摊上大事儿了！

    与此同时，县里的消防大队也第一时间就位。

    我国是82年成立的武警部队，从那开始，消防部队便自此纳入武警体制，同警卫、边防，这两个公安现役部队一起共同接受公安部管理。

    这就是现如今我们所熟知的消防部队！

    由于这个年代的消防队才刚刚起步，几乎都没有什么像样的消防工具，就连正八经的消防车都不具备，想要灭火，基本上就是靠人堆！

    没错，笨办法，靠人堆。

    人多力量大，团结在一起，什么都不怕！

    而复县这样的小地方，消防水平就更差了。

    在消防大队的领导班子看到了这个火势，那真的是一点办法都没有，只能眼睁睁的看着这场大火，吞并了整个二厂。

    复县机械厂总共一共就三个大厂，其中还就属二厂发展的最好，倾斜的资源最多，规模最大，里面的仪器设备也都是最先进的。

    这要是全部烧毁了，那姜武的乌纱帽绝对是保不住！

    就算跟他没关系，这个锅，他也必须背定了。

    最重要的是，晚上着的火，偏偏他自作主张取消了晚上的巡岗人员，这要是被上面调查清楚，那更得要了他这条老命！

    大火一直燃烧到第二天早上七点，才慢慢熄灭。

    放看一看，整个二厂面目全非，一片灰暗。

    基本上能烧的东西都被烧了，诺大的工厂，没有留下什么像样的东西。

    姜武人都傻了，眼珠子都红了，浑身上下不停的抖动，活到这么大，从没有此刻这么绝望过。

    他不知道这火是怎么烧起来的，更搞不懂，老天爷怎么对他这么的不公平。

    自己当上了大领导，本来以为一切都好了，可算是熬出头了，可现在，干啥啥不顺，最后大火还把二工厂给烧没了。

    也就在这个时候，管理总厂的高层老一辈儿领导都来了，极其一位老领导，还是姜武的老丈人。

    她叫楚青山，七十多岁的人，但身子骨很是硬朗。

    “小姜，这咋整的？怎么好端端的，二厂就化为一片火海了？你是怎么干的？”楚青山是暴跳如雷。

    “爹，我……我也不知道，这火突然就着了，等我跑来的时候，已经控制不住了。”

    “那晚上巡岗的人呢？就没有发现什么要着火的迹象？”又一个老领导开嗓问道。

    一听对方提到夜晚巡岗的人，姜武苦胆都快要吓破了。

    于是赶紧转移话题道：“几位老领导，这火不可能无缘无故着的，肯定是有人在搞我，搞咱们总厂。”

    “我……我已经知道这个人是谁了，就是一个叫陈昂的小子！”

    姜武都想好了，他不好，也特么得拉一个人下水的。

    而要拉，就拉他最恨的那一个人。

    “你确定？”

    “我确定，我下面的人都看到了。”

    转头，姜武对着载着他来的那个车间主任道：“小孙，你是不是看到了？”

    “啊？！”那被称之为小孙的车间主任一脸懵。

    但看到姜武一个劲儿的朝他打眼色，立刻就明白了。

    虽然心里很苦，但毕竟是跟姜武穿一条裤子的手下，彼此干过很多龌龊事儿，一条船上的蚂蚱，便开嗓道。

    “对对对，我亲眼看到的那个陈昂，就是征风三轮车工厂的老板陈昂，从我们二厂匆匆忙忙的跑了出来，然后二厂就着了！”

    “你们可得为你们说的话负责，如果胡乱冤枉人，吃不了，是要兜着走！”

    恰在这个时候，县局的局长吴正道迈着霸气的步子，匆忙走了过来。

    出了这样的大事儿，他肯定要带领手下来调查起火的原因。

    “是吴局长啊，你老可得帮我们主持公道，我手下的人都是实诚人，绝对不说假话的！”姜武认识吴正道，知道这位爷的背景，赶忙笑着道。

    吴正道瞥了一眼姜武，心里是极为的不爽。

    姜武是什么货色，他吴正道能不知道？

    别忘记了，他和李满江算是不错的好友。

    而且姜武冤枉的可是陈昂，那陈昂也是自己的小兄弟！

    就是因为陈昂，自己的女儿现在恢复的好极了，眼瞅着快要摆脱母亲去世的阴影，成为了正常人。据说还处了个对象，可把他高兴坏了。

    对于陈昂的人品，吴正道绝对是信得过的。

    一个见义勇为的人，一个带领兄弟们发家致富的人，一个让李满江甘愿卖命的人，一个能医好自己女儿心里问题的人，你说他大半夜跑来放火？这不是扯淡吗？

    而且人家陈昂现在发展的这么好，脑瓜让驴踢了？放火闹幺蛾子毁自己？

    看着姜武一脸的认真，吴正道先是安排人去二厂调查起火原因，自己则是对姜武道。

    “我想知道，如果是这个叫陈昂放的，那人家为什么要这么做？”

    “因为……因为我上次去他们工厂，把卑鄙小人李满江一顿臭骂，所以这个陈昂就怀恨在心，报复我，跑来放火！”

    “对！就是这个样子，这个陈昂太狠了，卑鄙小人！卑鄙无耻！”

    “我在问你一遍，你确定你看到的是陈昂？”吴正道目光狠戾的转身看着姓孙的车间主任。

    “就是他，我没看错，化成灰儿我特么都不会认错！”姓孙的车间主任笃定道。

    “我最后问你一次，你确认？”

    这一次的询问，使得那个姓孙的车间主任眼睛都不大敢看向吴正道了，心虚道：“那……肯定确认啊！”

    “你好大的胆子！”

    吴正道突然发火，吓得这位车间主任和姜武，都是脖子一缩。

    “你敢当着我的面儿撒谎？你口中的陈昂，昨晚一直都跟我在一起，我和他聊了一宿，那我就想知道知道，他是怎么来这里的？”

    “是你在撒谎？还是老子在撒谎？”

    “啊？！”姓孙的车间主任听到这个话，当时就傻眼了。

