    两人随即前往了存放原石的仓库。

    路上张元忍不住问道。

    “林哥，你怎么还弄起石头了？也是为了把黑钱变成白的吗？”

    林震笑了笑解释道。

    “没有，是我前段时间玩赌石玩的上头了，一气之下就买了一大堆，本来想自己一个一个开，我就不信开不出来东西。”

    “但睡一觉就觉得没意思了，总压在哪里也没有用，便想着干脆卖出来算来，恰好前几天听钟杉说你看石头的本事越来越厉害了，就想着让你帮忙看看，估个价格。”

    张元一时间按不知道该说些什么好，这就是有钱人的生活吗？玩石头玩急眼了，直接把赌石场给买下来了。

    很快两人便来到了仓库。

    两人进入之后，只见仓库的角落中放着大概十多个石头。

    张元有些蒙，听林震说应该不止这点啊，要是就这十多块还卖什么啊，直接自己开了算了。

    就在这时候一名收下走了过来，低眉说道。

    “老大你来了啊。”

    林震皱起眉头，指着角落里的那几块石头，开口问道。

    “我的石头呢？怎么就剩下这两块了？”

    那名手下随即解释道。

    “您不是说剩下的石头不想玩了，想卖了吗？二哥今天就带来了一个买家，将大部分的都给买走了，就剩下这两块了。”

    那名手下笑嘻嘻说道，还觉得这世间好事呢。

    而林震当即皱起了眉头，开口问道。

    “老二在哪呢？”

    那名手下一愣，看出老大好像对于石头被买这件事情似乎并不开心啊，随即急忙开口说道。

    “就在里面的，我这就去叫他。”

    随即急忙跑向了里面。

    林震转过头来，有些无奈的说道。

    “这帮家伙现在都敢动我的东西了。”

    “他们也是想着为你排忧解难嘛。”

    张元劝说道。

    林震却没有说话，微微摇摇头。

    排忧解难这种事情，要是有一个好的结果，那就是忠心的下属。

    但要是没有排明白，那就也能说成是脑后有反骨，不把老大放在眼里擅作主张。

    张元也没有再说话，自顾自去看角落里剩下的石头了。

    没一会，那手下便带着一个虎背熊腰的男人，走了过来，正是林震势力的二当家，赵虎。

    还得等走进，林震就问道了浓烈的酒气，再加上赵虎走起路来摇摇晃晃，脸上有两团酡红。

    林震顿时就知道，自己这个贪酒的二弟有喝多了。

    只见赵虎走了过来，嘿嘿笑着说道。

    “大哥，你来了，他们说你找我啊。”

    “怎么回事？我不是说了等我找人来看一看这石头然后再卖出吗？你怎么直接就给卖了？”

    林震皱眉问道。

    赵虎挥手解释道。

    “大哥，你不知道，我今天刚好碰到一个这方面的专家就带着他来这里看了看石头，他说那些石头里根本就没有能开出来东西的。”

    “我就赶紧找了个冤大头，都给卖出去了，卖了一百万呢，够回本的了。”

    林震闻言轻轻点点头，心里稍微舒坦一点。

    既然是老二找专家鉴定完以后才做出的决定他也就能接受了。

    可就在这时候，张元突然开口说道。

    “不对！”

    众人顿时纷纷看去，一时间不明所以的问道。

    “什么不对？”

    张元开口问道。

    “林哥，你买这批的石头的时候，卖你的那个老板有没有说，石头是不是同一个地方，同一批出来的？”

    林震没有说话，看向了一旁的小弟。

    这种小事情他自然是不会记得的。

    那小弟想了想，随即开口说道。

    “有说，当时那老板还劝说大哥不要买呢，说这批石头质量不好，都没开出来什么好东西，不过大哥当时上头了，根本就不信邪，越这么说大哥越要买……”

    他越说声音越小，都说完了才意识到自己这算是讲究大哥了。

    “刚刚被卖掉的大概有多少块？”

    张元赶忙继续问道。

    “一百多块，具体的我们也没仔细算，反正钱够回本了，送他们两块也无所谓。”

    赵虎十分豪气的说道。

    张元脸色当即阴沉了下来开口说道。

    “那可真是个坏消息。”

    他随即从地上捡起来一块石头，开口说道。

    “这块石头里面是一个冰种，价值一百万左右。”

    “既然可以确定这里的和卖掉的那些是同一批石头，并且之前的都没开出来东西，那么以我的经验来看，被卖掉的那些里面至少还因该有两块品质不弱于这块的石头。”

    众人顿时大惊失色。

    赵虎露出一抹不屑笑容，他当然是不相信眼前这个小子说的，

    林震上前问道。

    “小元，你确定没有看错吗？”

    虽然两百万对他来说也算不得什么，可是就这么送给别人了，他可真是不甘心。

    而赵虎听到这个称呼，顿时愣住了。

    “小元？你是张元？”

    他忍不住问道。

    张元看了他一眼点点头，随后对林震说道。

    “林哥，我会不会看走眼你还不清楚吗？你要是不相信我也不会叫我来看了。”

    赵虎脸色大变，昏昏沉沉的脑子顿时清醒了过来，前些太难钟杉和林震说张元看玉石能力超出寻常的时候他就在一旁听着。

    所以如果是张元说那里面有两块价值超高的时候……那就说明他这次排忧解难真的是排出祸事了。

    林震直接转过头，阴沉着脸对赵虎问道。

    “那些石头，卖给谁了？”

    赵虎心中一惊，知道大哥这是生气了，急忙磕磕巴巴的说道。

    “卖，卖给，兔子了。”

    林震随即对一旁的小弟说道。

    “去叫几个人，一起去把石头弄回来。”

    张元随即开口说道。

    “我和和你们一起去吧，万一他们用其他石头糊弄你呢？”

    林震本不想让张元跟着，毕竟万一发生了冲突呢，但一听张元的话觉得还真是有道理，随即点点头。

    直接他冷冷的看了一眼赵虎。

    开口说道。

    “以后要是再让我看到你大白天把自己灌得满身酒气，那就趁早给我滚蛋！”

    “是是是。”

    赵虎连忙低下了头。

