    第53章晋级战

    傅云河没等多久，就在瓦砾那里拿到了一把好用的打皮刀。

    终于可以不浪费了。

    拿着打皮刀的傅云河，先是打开了星网，给瓦砾挑选了一些金属。

    这是昨天年疏桐说过的，也是现在的他想做的。

    不得不说，瓦砾真的很厉害。

    傅云河终于能开始做了，其他的步骤相对第一步，简单了一点。

    就在他将第一锅炸的有点糊的时候，年疏桐回来了。

    这一次，她双手高举一块七八厘米厚，扁平的大石头回来了。

    傅云河赶紧将自己锅里面的薯条捞了出来，装盆，熄火，走出了厨房。

    他看着这块石头，不得不说，还真是难为年疏桐了，这都是在哪里找来的？

    年疏桐看到已经走出来的傅云河，喊了一声：“离远点！”

    傅云河抱着土豆盆，小跑着就到了十几米之外的距离，跟着瓦砾一起站好。

    这姿势，与昨天无甚差别。

    两人，只见年疏桐双脚跺地，一道青色的光芒在她脚下，整个人扛着巨石飞起。

    “当——”的一声，石头被稳稳的放在了立好的几根木头上。

    年疏桐已经在石头的一面，修好了卡槽，所以很稳。

    她落地之后，青色光芒消失，她感受着体内翻转的灵力，留下一句话，就又跑了。

    “不用等我吃饭！”

    傅云河觉得那个饭字，好像在很远的地方传过来。

    “年疏桐女士，真的与你是同一个种族吗？”

    来自于瓦砾明晃晃的嫌弃，傅云河却一点也不恼的说：“我自己都不确定啊。”

    傅云河做好饭，先自己吃了。

    瓦砾继续干活。

    而年疏桐，已经离小木屋很远，很远了。

    她这一早上，一边干活一边修练，没想到速度比平时还要快上两倍之多。

    刚刚的她就感觉灵力翻涌，要晋级了。

    年疏桐寻到一处空地，周围全是高大的树木，盘膝坐好，功法运转。

    周围无形的毒素被她吸收，眨眼间所有的树木，花草都变成了无毒的植物。

    无毒的范围在继续扩大，十米...二十米...三十米...五十米！

    “喝！”

    年疏桐一声高喝，功法，毒素水到渠成，筑基成。

    “啾——”

    “靠！我修练干你屁事！”筑基刚成的年疏桐，迅速飞身后退，她刚刚坐的大石头，眨眼间被冰包裹，又碎成渣渣。

    那只曾经被偷蛋的大鸟娘，又来了！

    仇人见面，分外眼红。

    大鸟感觉到了年疏桐的威胁，它直接攻击，趁你病要你命的姿势不要太明显。

    “还上瘾了是吧？”年疏桐的长发，被吹的向后飘散，一只手伸出，须臾间，青色光芒闪烁，青龙偃月刀现身。

    “今日就来试试身手！”

    年疏桐一手持刀，左腿弯曲，右腿向后蹬跃，向上飞去。

    跃动间，双手高举大刀，猛的向下劈去。

    “轰——”

    一声巨响，青色的光芒与蓝色的冰球碰撞一起，随着年疏桐的降落，几根羽毛也从空中飘落。

    一人，一鸟。

    一落地，一腾空。

    对视着。

    “再来！”年疏桐操刀再次袭上，大鸟双翼挥动，猛烈的罡风袭来。

    年疏桐不管不顾，只一个字，攻！

    大刀在手转动，青色的光芒密不透风，护着年疏桐的同时，一道刀芒透光而出。

    “啾———”

    (本章完)

