    大殿正中坐有一名老者，他头发已花白，但却身材高大，一身古铜色的皮肤，肌肉凸起显得很是精壮。

    特别是那一对胳膊粗而壮，肌肉就像堆积在其上一般，条条青筋更是暴起，一切都彰显了他的力量非同一般。

    一双铜铃般的大眼精光闪闪，眉心处像是用刻刀刻下了两道深纹，嘴角边一圈银色的连鬓胡子。

    他说话不多，有一句说一句，但却说一句是一句，加上那雪峰似地高耸双眉，更使他有一种锐不可当的威势。

    此人姓古名修明，乃是炼器师协会的会长，有着灵王九重的修为。

    在他的下方左手边是一名年约四十上下的中年男子，他身材魁梧，浓眉方脸，相貌威武。

    光滑如玉的皮肤上有着块块隆起的肌肉，一身青色的长衫都隐藏不住那皮肤下的爆炸性力量。

    他姓文名子墨，单从名字便可以看出父母从小对他的期望，但最后却阴差阳错的走上了炼器师之路。

    他便是炼器师协会的副会长，有着灵王三重的修为，肉身更是达到了金身五重。

    此刻坐在最下方的两名中年男子正为了一项决议而在争论着，彼此都已争的面红耳赤，但依旧不退不让坚持着自己的意见。

    文子墨眉头微皱，“一切按往届的经验便是，如有超出情况的再另行上报，由我们共同审议……”

    大赛还有数天时间才开始，既然已找到炼器协会那就先不急着过去，岩良开始找起了客栈。

    念力一排排扫过，很快就发现了数家十佳客栈，它们店招旁都有一个特别的标志，标志中心位置有十佳两字。

    挑选了路程最近的一家名为无双的客栈，将金童收进灵兽袋就带着四人走了进去。

    此刻无双客栈门口正有数人被护卫给轰了出来，“这里可不是有灵石就能住的地方，你们莫要在此撒野，若不快些离开担心你们的小命……”

    一名身材不高，有些发福的中年男子怒气冲冲地一挥手，厉声道：“什么玩意嘛，开家客栈也嚣张成这样，爷在我们当地何曾受过这种气……”

    “好了，这里毕竟是大梁帝国，强者如云，你还是少说一句吧……”

    “师弟，多说无益，我们还是赶快去别处找住的地方吧……”

    岩良眉头微皱，看着这骂骂咧咧离开的数人，他们都有着灵宗修为且服侍统一，应是同一宗门的弟子。

    看着他们胸口都带着银色通行牌，就想到了天工宗一行数人，他们找客栈时会不会也处处碰壁。

    想到这里心中就顿时活络开了，已暗暗要为他们留下两间房间。

    门口一名身材高挑，眼神清澈的侍女看见他们五人就急忙迎了出来，但刚走出两步就被人叫住，“这客人我亲自来接待……”

    一名年轻貌美，身材火辣，酥胸半露的女子就从客栈内快步走了上来。

    她是迎宾部的管事禄娘，远远就看见了五人泛着金光的通行牌。

    这里出现的高层人士都是由她接待的，接待经验丰富，处世手段也老道。

    那名眼神清澈的侍女顿时有些失望，微微欠身退了回去，看着她的眼神充满了羡慕和无奈。

    “欢迎光临我们无双客栈，我们有为贵客专门预备豪华间，里面请……”

    进入客栈内，首先映入眼帘的是正对面一副巨大的牌匾，上书有金色的“无双客栈”四字。

    那四个字笔走龙蛇，苍劲有力，隐隐透着一股特殊的剑意。

    岩良看见这四个字只觉脑中一声轰鸣，就已置身于一处古老的战场中，四周无数的妖魔鬼怪不断冲来。

    它们个个气息深厚，杀气惊天，没有一个是弱者。

    “锵！”

    突然一声剑鸣响起，一道金色的剑气横斩而出，有如怒龙升腾一般，顷刻间就扫过了数百丈方圆。

    这剑气之中蕴含着特殊的力量，所过之处妖魔鬼怪纷纷炸裂，这一剑霸道至极，所过之处无一物能存在。

    月儿和芸儿稍稍看了一眼，就感觉那剑气惊天，直刺的双眼生疼，就急忙移开了视线。

    禄娘看见岩良和巫兴怀俩人直直盯着牌匾，好似陷入了幻境，急忙惊呼道：“贵客莫要长望……”

    话音未落，曾有悔就伸手拦住了她，微微一笑道：“莫要紧张，这是他俩的机缘，吩咐下去，不可打搅到！”

    说完他就伸手一挥，一道厚重的防护屏障就笼罩住了俩人。

    禄娘眼中满是惊骇，她已在这无双客栈工作了数年，还从没遇到过这种客人。

    正当她转身准备去禀报时，就看到一道人影无声无息地出现在了不远处。

    这人不怒不喜，看不出情绪，笔直有力的双腿稳稳落在地面上，就像一只蓄势待发的猎豹，从容而优雅。

    他年约四十七八，面容冷酷，双眉如剑，特别是那一双眼睛好似有着星芒闪现。

    他朝着禄娘微微一摆手，就双手抱胸靠在一旁，那微眯的双眼中好像只有过场中俩人。

    禄娘微微一欠身就回过身，招呼起了清醒着的三人，“我带您三位先去房间休息，这里我们已有人来守护，还请放心！”

    月儿看着矗立在眼前的岩良哥哥，摇了摇头，说道：“帮我们准备五间房间就可以了，我在这等他……”

    她在岩良眉头微皱的时候就已猜到他心中的想法，毕竟从小一起长大，相互之间太了解了，说是心意相通也不为过。

    岩良哥哥不能出面的时候，这种事情自然就得由她来，随后她跟着禄娘来到柜台缴纳费用。

    芸儿和曾有悔初时并没有想到，但听到她这样说之后也就自然明白了其用意，俩人走到一旁打坐了起来。

    柜台内是一名相貌平平的中年男子，他身穿暗紫色锦袍，双眼微眯好似一直保持着微笑，“每人每间一个灵石，贵客需要住几天？”

    “啊！这都是按灵石算的啊？”

    月儿黛眉微蹙，这价格她着实没有想到，要知道很多宗门的弟子每个月也才能领到一块灵石，普通人更是一辈子也住不起一天。

    中年男子并没有因此这小觑他们，依旧一副笑眯眯的模样，解释道：“您这都是最豪华的客房，里面布有五级聚灵阵，灵气乃是外面数倍，哪怕不修炼修为都会自己增长”

    禄娘在一旁接着说道：“这都是为贵客特意留着的，最近就要召开炼器师大会，其他客房早就已经住满了。刚那几人想住却被我们轰出去了……”

    月儿点了点头，炼器师大赛还有五天开始，参赛后就不一定有时间回来休息，想到这就说道：“那就先缴纳五天的，后面若有需要再续……”

    “几位贵客莫非也要去炼器师大会见识一番？”

    “我岩良哥哥是可来参赛的！”

    中年男子眼中精光闪过，急忙抱拳说道：“哦，那不知贵客是代表的哪家势力？”

    “天宝阁……”

    禄娘眉头紧锁，淡淡地说道：“天宝阁？这名字好像在哪听过，但怎么一时想不起来……”

    客栈内突然传出了一道苍老的声音，“那不是文王朝的一个小门派嘛，十数年前第一轮就被淘汰，结果沦为行业笑柄的门派嘛。他们怎么来的金色通行牌？”

    中年男子笑眯眯的脸色突然一变，一副趾高气昂欠了他巨款的模样，“抱歉了几位，我们房间都早已经满了，你们还是再另寻他处！”

    月儿的脸色顿时变得冰冷至极，“刚还有说特意为我们特意留着房间的，怎么转眼就没有了？”

    中年男子冷笑一声，“那是为贵客准备的，你们这倒数第一的小门派哪来的资格入住。”

    说完他就朝一旁的护卫说道：“你马上去通报守城军，看看他们的金色通行牌是不是用不法手段获取来的……”

    “是，小的马上就去。”一名护卫说完就急忙离开了店铺。

    曾有悔腾地站了起来，满脸怒气地痛骂道：“今天算是见识到了，变脸比翻书还快。你们这些人的丑陋嘴脸让我觉得好恶心……”

    那道苍老的声音再次响起，“你莫要找死，带着你的人快滚吧！”

    说因一落，一股灵王七重的威压就朝他压来，曾有悔不觉后退了数步，满脸的凝重。

    “阿七，快打断他俩，那无双剑术岂是他们有资格参悟的……”

    如此时打算他俩，轻则会破坏顿悟的大机缘，重则会伤害到俩人的神魂。

    那面容冷酷的中年男子眉头微皱，“这剑术乃是老爷留下给有缘人的，如此做怕是不妥吧？”

    “阿七，你太妇人之仁了，一个小门派能出什么样的人，给他们参悟是侮辱老爷的剑术……”

    说完老者的威压就压向了防护屏障，那厚重的防护屏障立刻就剧烈颤抖了起来，随时都会崩溃。

    “你们莫要欺人太甚！”

    曾有悔顶着威压，急忙朝着防护屏障输入灵力，那滚滚灵力如泉涌般被注入了屏障内。

    老者的身影缓缓出现在楼梯口，俯视着几人，冷哼道：“哼，欺你们又如何？蝼蚁一般的人物居然还敢抵抗。”

