    织田大成还未把自己底牌出尽，他就直接死在了木萧的新战技幻身魔影术之中。

    这是一个制造灵魂幻身，当中却蕴含了极端的诅咒负面，只要攻击他这一个幻身，幻象就如同魔鬼的影子，依附攻击者的灵魂之中，挥之不去，直接被负面诅咒致死，血脉基因也被负面败坏，一步一步拉去无底的死亡深渊。

    这是木萧以死咒法则和枯荣法则领悟出的独特战技，以他灵魂触出来的效果，简直是让人防不胜防的绝命黑招。

    织田大成死掉，天空陷入了暂时性的死寂。

    木萧虚空站立，全身密封式的银龙战铠，改变成了黑暗而死寂的恶龙战铠。

    这是他杀掉申屠战光等人，利用他们的装备，又一次让无形梭的改造系统，全面优化制造了战铠，现在他的战铠算得上顶端宝物级，除非有神性加持，否则不可能继续改造。

    他这一身恶龙战铠，有增幅恐怖力量和防御之外，蕴含了加持黑暗负面的源泉，拥有五六倍的源泉爆，战斗中可夺得攻击者的源泉，反哺自己的力量，从而越战越强。

    ……

    此刻，木萧眼前两个男人他们一身青光、金光战铠，威风凛凛，但两人却如临大敌，血脉源泉运转至极，刺激周围虚空有如水涟漪的波纹，扩散成一个巨大力场。

    艾伯特是一个浑身充满凶恶野性的男人，但进入战斗之后，他仿佛不是一个人类，而是一只穷凶极恶的凶兽。他尖锐瞳孔死死盯住前方木萧的位置，仿佛随时暴起出致命一击。

    “你是什么人！？”

    戈布里是一个金大汉，眼睛如两粒金珠，灿亮慑人。

    当他看见织田大成一死，庞大恼火演变成一股深不可测的战意，全身气势大炽，金光眸子好像蕴含了一股雷霆风暴，快要倾泻而出，爆出惊人战斗力。

    “杀你们的人！”

    木萧没有多余废话，一收织田大成的空间戒子，凶威如斯，又一拳轰去他们两人?两人，顿时虚空轰隆隆出闷响，如有几十个核弹一起爆炸，狂暴地轰出战技，大战他们二人。

    “野性激增！”

    艾伯特出凶兽一般的咆哮声音，全身肌肉、骨骼、关节、皮肤全部生了变化，成了一头人形凶兽。同时，他激了整个森林的力量，无数擎天巨刺，通天藤蔓，拔地而起，疯狂袭去抵挡木萧的进攻。

    “雷霆火炮拳！”

    戈布里周身电光缭绕，如一条张狂雷龙，度加至最大，破空轰出一拳，一个炸雷似的声音爆，力量霸烈，气势威猛，蕴含一股炽烈无匹的战意，燃烧热血。

    “空间大切割！”

    木萧猛地一伸龙形刀出现在手中，往面前一斩，如撕开的画卷，眼前光芒、源泉、景象分割成两半，两人的攻击全部被一刀斩灭，卷入空间裂缝之中。

    “怎可能！”

    戈布里大惊失色，绝然无法想到自己两人动用底牌，爆五倍战斗力，还不如对方一刀斩出，那眼前这一个神秘男人，到底恐怖到什么样的程度！？

    吼！

    艾伯特狂吼猛冲去而来，拳头充满腐蚀生命的光芒，结合森林传来一股生命力量，呼啸裂空，高袭来。

    “别去！”戈布里仿佛看见艾伯特的凄惨下场了。

    果然，木萧刀光化成一道有一道的空间切割大网，封死了艾伯特的进攻路线，他只能轰破几道空间切割，但无法抵得住木萧紧密的攻伐，轰然一声，他全身战铠被木萧打碎，如一个破布娃娃轰飞了出去。

    “无谓徒劳的挣扎，你们安分点给我死去吧。”木萧本来战将巅峰的威压，猛地又一次如火箭式上升，如同一个巨人凌驾了天威，演化成浩瀚如海的神威，全力斩出一道强横无匹的空间大切割，好像整个森林都被斩成了两半。

    “半……半步……半步王者之境！你是破月之主！”戈布里吓得血脉冰冷，惨无血色，好像死亡来临了自己的头上。下一刻，他想也不想，直接不理会艾伯特的死活，战意全失，转身逃走，连基业也不要了。

    “走得了？”

    木萧额头跳出一个光影，瞬息消失虚空，无视了空间距离，直接来临戈布里的身后，一个死亡梦魇落去他的灵魂之中，在他斗志战意全无之下，如落入了无间炼狱，生死彻底被掌控。

    此刻，艾伯特面临木萧一击大切割封锁了所有空间去路，逼得无路可走，最后爆了一个凶猛的法则印记，充满一股野性难驯的凶恶，如一头恶兽挣脱了枷锁，撕破木萧的空间切割，狠恶一爪，抓去木萧的灵魂。

    意念神力！

    木萧眼绽神光，如一座巨山镇压了下来，定住了这一个凶恶印记，轰出长空七武拳，一拳比一拳猛烈，直接把想趁机逃走的艾伯特轰杀。

    这一个凶恶蕴含野性的印记，很快就被木萧吸入灵魂深处，让玉碑磨灭了意志，只有一个纯正经验和王者力量的法则印记。

    “三人战力不错，若我还在战将巅峰，也许要费一番手脚。”木萧又收取了在死亡梦魇之中，死掉的戈布里的法则印记，那是一个蕴含很强战意的印记，但在玉碑的面前，什么印记都只有被镇压的份儿。

    其实戈布里可利用法则印记，多支撑一段时间的，只是他现了木萧的身份之后，战意全失，斗志崩溃，顿时力量下降到零点，无法坚守自己的意志，直接就被一个死亡梦魇，吞蚀了灵魂。

    两人身上的血脉源泉，无一例外成了木萧的最好资源，包括两人的灵魂源泉，空间戒子，全部好东西给木萧收入囊中。

    杀掉了织田、哈布斯、道格斯三个家族继承人之后，木萧冷眼扫视了下面那些战战兢兢，面如死灰的新人类，至于那些见势不妙的继承人，早已用秘密手段离开了这里。

    “新人类的大灾难，还要靠你们月球的力量来抵抗，好好把握最后几个月的时光吧。”木萧收回了自己视线，没有出手赶尽杀绝，一个瞬移消失在天空。

    走了？

    这样就走了？

    那森林城市的新人类，脑子一下子的呆滞，好像反应不过来，他们本来已准备臣服，但突如其来那一个恐怖强者，杀掉了他们畏惧无比的统领之后，就这样消失掉，很显然没有把他们放在心上，顿时他们一个个软到了地上，如同虚脱了一般，大汗淋漓。

    侥幸啊！

    他们脑海中不约而同浮起了心有余悸的感叹。

    ……

    接下来，木萧的目标都不是那样好惹，他们的家族不好惹是第一个，另外一个就是他们背后那些神子都非常不好惹，一个是杜邦老牌家族的元老，还有罗尔斯德家族、摩根家族，人类展至今，世界都有他们的影子。

    而且这三个家族本来也出了几个圣女，不过奉献给三位神子做宠姬，所以他们家族的力量跟神子的关系，不同其他家族那样是走狗，他们至少是神子的管家的人物。

    特别最后一个古老的家族，他们血脉极其稀少，同时又是星魂神子的家族——古巴比伦家族，世界上最早古老的王族之一。

    这么多老牌家族，也许只有夏族跟他们相提并论。

    但只要他们在地球上的根据地没有王者，那木萧根本就不畏惧他们拥有的力量，不过在绯蒂圣女的情报中，古巴比伦的家族有人带了一件次神器下来，那人就是星魂神子的弟弟，妖森。

    这一个妖森，木萧非常有印象，就是月球里的太子党领袖之一，还有一个就是夏家族的夏满天。因为，夏家族同样有一位神子，底蕴丝毫不逊色古巴比伦的家族。

    由于这四个家族都拥有了极大底蕴和力量，没有必要建立在一起共同展，只有攻守同盟的共识就足以。因此，他们四个家族建立的根据地都在不同的地方，相隔比较远。

    “若可以一网打尽，那多有效率，但既然他们在不同的地方，只能一个一个去杀过去了。”木萧挑了目前距离最近的杜邦家族，极快破空穿梭而去。

    他们几个家族联盟，那一定有联络的高科技手段，戈布里三人死掉的消息，很可能已经传去妖森他们的大本营了。

    但木萧不担心把妖森他们这几位天之骄子惊跑，毕竟跑了和尚跑不了庙，如果他们集中在一起那更好办，最多消耗多一些，却可以节省时间，把他们一网打尽。

    这一次距离很远，木萧又不想太消耗自身，一路上不温不火地赶路。大概半小时之后，他来临了一个巨大的人造湖畔上，当看见下方杜邦家族的根据地，木萧不得不感叹，土豪家族的底蕴就是惊人。

    他们把这一片地带改造成了一个科技小王国，到处风景怡人，井井有条，悠闲舒适，很像一个度假村，但到处布置的炮台、哨塔，巡逻机械人，又像一个高端训练营。

    不过，跟别墅区相比起来有很大差距，但在新人类势力算得上一个非常安全的基地，也怪不得有这么地球人类，愿意加入仇敌的阵营之中，他们也只是想寻求一个安身之处罢了。

    木萧这一次同样明目张胆地扩散灵魂搜索，顿时整个基地的警报刺耳响起，所有激光重炮瞄准了木萧的方位，同时又有几名男女，威势汹汹的飞了上来，大有把木萧置于死地的冷意。

    “嗯？”木萧无视掉眼前的这几名男女，现杜邦家族的第一继承人‘古斯夫’并不在大本营里面。