
因为孟川自己现在也是摸着石头过河，所以在出了这档子事后，孟川还是决定，不准让教员们用船桨打队员，只允许用皮艇去撞。

命令很快传达到了教员们的耳朵里，刚才那几个被揪到海里的教员，听到孟川下达的命令后，几乎无法遏制愤怒的心情，打开对讲机向孟川报告，“主任，这事就这么结束了吗？不对那些集训队员们作出处罚吗？”

孟川正打算找这些教员呢，没想到他们反倒找自己了，孟川就直接在耳麦中说道：“你们几个被学员拉下水的事我还没找你们算呢，是不是当了教员后，就忘记原来你们的技能了？”

“你们原来都是尖子中的尖子，能来特培当教员的，很多都是从特种兵位置上退下来的，结果现在这么容易就被集训队员给拉下水了。你们首先应该反思一下，你们是干什么的，不要出了问题就找别人，首先自我审查一下。”

能来特培当教员的，大多数都是军官，即使是士官，一般也都是上士起步的，军士长更是多的数不胜数，孟川不想这些兵王们当上教员后，就懈怠自己。

教员们被孟川这一通教训，不敢回话，也只能怪自己，身为一名特种兵教员，居然在自己最擅长的领域里被队员给拉下水了，这真的是自己太大意了。

一直到训练时间过半，海防部队连长才驾驶着快艇赶过来，孟川瞧见快艇来了，立刻招呼着教员们上快艇，乘坐皮艇真的是太妨碍训练的。

海防部队副连长见到孟川后，敬礼道：“您就是孟主任吧，我是这里的副连长，您叫我小李就行。”

孟川回了个礼，就走上快艇，随后打量了一下长度十多米的快艇，赞了声，“这快艇挺大的，你们平常就用这个巡逻？”

李副连长摇摇头，“我们哪能用这么大的船巡逻，这船是旅部给你们特批的，说你们训练会用上。至于我们连没快艇，只有营部才有小快艇。反正我们是陆军，不需要在海上作战，所以没有用到快艇的地方。”

从旅部批下来的快艇，孟川听到后，倒是觉得海防部队很重视自己，至于为什么安排一个副连长来接待，孟川也能估计出来原因。

如果安排一个职位较高的人，一来太浪费人才了，毕竟就做个警戒工作而已。二来也是怕喧宾夺主，这场训练说到底是孟川的训练，不是海防部队的训练，所以没必要安排一个职位高的人，副连级的小领导就正合适。

孟川点点头，“谢谢你们旅首长了，那你们是跟着我们进行训练，还是在岸上等着，我们的训练估计还要三个小时才能结束。”

李副连长是非常想留在快艇上的，但是自己来之前，营里领导专门嘱咐，千万不能给他们增添麻烦，如果有必要，野餐问题自己也得帮他们解决才行。

李副连长听到这个命令时，是很惊讶的，他们不就是一个训练部队吗，为什么要这么慎重。

其实这也是海防部队的领导太过于慎重了，因为特战旅的上级是军区，所以在协调的时候，特战旅是跟军区的领导进行沟通的，然后军区就以下达命令的方式，跟海防部队的领导说了，海防部队的领导又跟海防旅说，这样一级一级传下来，孟川这支部队就成了从军区下来的部队了。

从军区下来的部队，怎么听也不是一支简单的部队，所以他们营长才这么慎重，至于吃饭野餐的事，只是他随口说的，人家出来作训，伙食肯定不会差，也绝对不会随便吃自己的食物。

但各地有各地的特产，他们从挺远的地方过来，吃海鲜的话肯定就不如自己这么方便。

其实海军部队，特别是海防部队，看样子是可以天天吃海鲜，海鲜在那里的价格肯定相当便宜，经费完全足够。

但事实上，并不是这样的。因为海鲜的肉量太少了，即使在那里，一斤猪肉的价格顶三斤海鲜的价格，他们也吃不起，主要是海鲜去壳后，就没多少肉了，根本无法补充身体需要的营养。

至于为什么会有这么便宜的海鲜价格，这个就关乎到一个渔业生产基地了，有很多重要海防区都是渔业生产基地。至于为什么，孟川不知道，但应该是关乎到人口驻扎和地理优势等条件。

所以海防部队里吃的海鲜，都是直接从生产基地里购买的，因为量大，所以便宜，并且是相当便宜。

李副连长摆摆手，“孟主任，我就不跟你们训练了，万一打扰到你们，我就翻犯大错了，我把驾驶员留给您就行。对了，我从我们基地带来两筐海鲜，等会你们弄了吃吧。”

孟川哪能随便要人家的海鲜，更何况还是这么大两筐，连忙摆手，“李副连长，海鲜还是留给你们吃吧，我们带的有很多食物。”

李副连长既然把东西带来了，那就没打算带回去，“孟主任，我们这里有渔业生产基地，海鲜相当便宜，这两筐海鲜都是现买的，加起来还不到一百块，不是什么好东西，我们就是专门带过来给您尝尝鲜的。”

“况且这么便宜的东西，我带回去都嫌麻烦，你们就吃了吧。”

孟川在特培什么食物都可以吃到，海鲜在特培虽然贵，但架不住特培的经费高。但吃是能吃到，可想吃到这么鲜美的却很难，毕竟特培的海鲜都是从市场里买的，指不定放置了多久，远没有刚从大海里捞出来的那么鲜。

既然这样，孟川也不矫情，掏出一百块递给李副连长，“小李连长，这钱给你拿着，你们帮了我们忙，我们哪还能要你来掏钱。”

李副连长可不会去接这个钱，“孟主任，这你就太看不起我了吧，百八十块的东西，你还跟我客气，拿回去吧。”

孟川听到这话，不再矫情，把钱收了回去，转头对着身后通讯员说道：“我记得车里还有一条烟，等会给李副连长揣上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49578714"  chaptername="第1377章两筐海鲜">加入书签</a>
</div>
