    看着黑冰台送来的消息，嬴政嘴角微微上扬。

    　　他自然是清楚陈平的意思，将一方推上神坛，让他成为圣人，这样一来，舆论所向，自然是神挡杀神。

    　　但是同时又将一方诋毁成为恶魔，罪不容诛。

    　　一旦有朝一日，消息揭露，恶魔与神共存，必然会信仰崩塌，楚南公等人的一切部署，都将会失去万民的支持，成为空中楼阁，在一夜之间崩塌。

    　　往往被推上神坛，才是最悲哀的。

    　　到时候他将没有选择的权利，只有跟随众生的意愿，一步一步的走向毁灭。

    　　神的危坛！

    　　这一次陈平便是借助舆论，想要一石二鸟将项氏一族的危机化解，然后让楚南公等人名声扫地，从而寸步难移。

    　　中原大地之上，名声很重要。

    　　对于此，嬴政选择了旁观，他相信陈平，相信陈平可以解决这件事，毕竟在楚地之上，还有任嚣与赵佗，更有五十万大秦锐士。

    　　就算是陈平飘了，也不至于玩脱。

    　　放下手中的帛书，嬴政长长的出了一口气，在大秦帝国之中，最让人担忧的不是陈平与项梁，甚至都不是王贲的攻伐萁子朝鲜。

    　　而是在三晋之地的土地改革以及河南地之上的大秦与匈奴的争锋，这才是重中之重，稍有不慎就会有动摇国本的可能。

    　　但是，偏偏都没有消息传来。

    　　........

    　　由于一些事情，嬴政没有办法一下子解决温饱问题，所以，万民被蛊惑这是很必然的，至于钱粮，他自然是清楚在瀛州之上很多，但是这只是徐市第一次东渡。

    　　这一次想必徐市便得到了海图，想要借助这个机会，得到大秦军队以及三千童男童女去自立为王，在瀛州肆意妄为。

    　　但是，今时不同往日，三十万大秦楼船士便是一切的根本。

    　　这一世，瀛州必将会成为大秦帝国之中的一个郡，当地的野人部落，也将会成为你大秦帝国的奴隶，然后永生永世为大秦开采矿脉。

    　　嬴政是一个聪明人，自然是清楚矿脉的作用，大秦帝国想要万世无疆，其中这各种矿脉占据了很大的一部分作用。

    　　所以，对于矿脉嬴政很想染指，只不过当下最重要的便是中原大地之上的事情，他要平息内乱，然后才能举一国之力远征这个世界。

    　　心中念头闪烁，嬴政找来一纸帛书，将指南针画在了上面，然后将所用的东西，磁石等标注在上面，他差一点忘记了，这玩意儿大秦楼船士很需要。

    　　在茫茫大海之中，方向便是活着的资本。

    　　还有一些坏血病等麻烦，在大秦楼船士将来的远航之上，这都是需要防备的，但是有些蔬菜，果实中原大地之上没有。

    　　只有在不断的抢夺，才能改变这一危机。

    　　而战争也是维持大秦帝国万世无疆的方式之一，二十级军功爵位制度下，战争便是大秦锐士天下第一的原因。

    　　沉吟了许久，嬴政打算布局，他心里清楚，任何的变革都是要付出代价，但是他已经等不了那么久了。

    　　若是错过这个机会，一旦自己驾崩，大秦帝国必然会走上曾经的老路，一念至此，让他有些迫不及待了：“赵高，传老公输以及章邯！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去。

    　　在大秦帝国之中，尚工坊与少府的是一类型的官署，唯一的区别是，少府是为了成批的制造，为了大秦三军以及民间。

    　　而尚工坊也是属于一种研发的一种机构，亦或者一种官署，而尚工坊是为了大秦皇室而服务，虽然都是只属于始皇帝，但是其中还是有细微的区别。

    　　所以，这一次嬴政不仅扩充了少府，同时也提升了尚工坊，毕竟任何的官署只要是加了大秦二字，自然会变得与众不同。

    　　大秦尚工坊！

    　　嬴政对于少府与尚工坊的规划是继而不同，但是基本上都是和之前一样，但更为的明确，毕竟他从李康的记忆之中得到的东西，大多数他只是知其然而不知其所以然。

    　　在这个时候，尚工坊的作用就彰显出来了。

    　　他可以出创意与理念，然后让尚工坊的工匠去研究，然后不断地创造而出，中原大地之上，特别是刚刚结束战国乱世，正是人杰最多的地方。

    　　公输家族以及墨家，这便是大秦帝国超越时代的资本。

    　　嬴政看不上墨家的思想，认为墨家的思想就是一堆垃圾，但是他对于墨家的发明，却渴望不已。

    　　小孔成像，墨家机关术，飞行理念等等......

    　　在嬴政看来，墨家游长处，但是墨家想要当一个圣母婊，想要当一根搅屎棍，这是他不能允许的。

    　　一念至此，嬴政想到了很多。

    　　诸子百家，也有长处。

    　　毕竟一个流派能够长久的传承下来便是理由。

    　　存在即是合理。

    　　.......

    　　“臣公输仇，章邯见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”这个时候，公输仇与章邯走进了书房对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“两位爱卿不必多礼！”

    　　嬴政看了一眼章邯与公输仇，道：“坐！”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　等到两人坐下，嬴政朝着章邯，道：“章邯，出任少府，对于少府之中的事情交接了么？”

    　　“禀陛下，臣已经逐步交接，明日便可以彻底掌控了！”

    　　章邯有些不解，为何突然将他从军中调离，虽然少府是九卿之一，但是这个时代，对于工匠天然都有一种鄙视，一种蔑视。

    　　但是这是嬴政的诏令，他不能拒绝，也无法拒绝。

    　　闻言，深深地看了一眼章邯，他自然是听出了章邯话中的怨气，但是放眼大秦朝野，没有人比章邯更合适。

    　　至于全天下，也许有，比如墨家巨子。

    　　但是墨家巨子对于大秦帝国的忠诚，不可能让他接受少府，这是大秦三军将士精良装备的出处，这里只能是对于大秦绝对忠诚的人才能担任。

    　　“章邯，少府将来会是大秦的重中之重，交给其他人，朕不放心，只有你才可以！”说到这里，嬴政深深地看了一眼章邯，一字一顿，道：“不要让朕失望！”

