    暴风烈焰狮恨得牙痒痒：“人类，就算契约我又如何，想要差遣我帮做事儿，门都没有。”

    苏陌凉笑笑，似乎并不在意：“随，高兴就好。”

    目前在栖霞山，也用不到九阶灵兽，带着它，不过是防身。

    毕竟，她血契了他，如果她有生命危险，暴风烈焰狮也不会坐视不理的。

    看着苏陌凉无所谓的态度，暴风烈焰狮更是气得咬牙切齿。

    可是苏陌凉显然没把它的愤怒放在眼里，而是摸着下巴，挑剔的打量它，缓缓道：“暴风烈焰狮，这名字不好听，我还是叫金毛狮王吧。”

    她看着暴风烈焰狮那一头乱糟糟的金毛，脑海中只想到金毛狮王谢逊。

    “混账，这么蠢的名字怎么配得上我尊贵的身份，我不要！”狮子不满低吼，瞬间偏头，傲娇的不愿意接受。

    苏陌凉还是比较好商量，顾忌它的心情，再度提议：“既然不喜欢金毛狮王，那就叫金毛好了。”

    暴风烈焰狮闻言，更是吐血。

    金毛狮王，好歹还有狮王两个字，比较威风。

    金毛，是什么鬼？

    这名字未免也太肤浅了吧。

    “我不要，我不要！！！”暴风烈焰狮态度很坚决。

    “我以前养的狗，就叫金毛，人家金毛可是非常受欢迎的品种，还挑！”苏陌凉不悦。

    “什么！养的狗！”暴风烈焰狮差点气晕过去。

    它堂堂九阶灵兽，居然叫一条狗的名字，简直是天大的耻辱。

    “叫金毛狮王，还是金毛，自己选择。”苏陌凉懒得跟它废话。

    暴风烈焰狮咬着一口獠牙，心头涌上一万种撕碎苏陌凉的方式，可是嘴里却只有憋屈的妥协：“金毛狮王。”

    苏陌凉闻言，欣慰的点点头，“很好，既然还是选择这个名字，就该早点答应，何必浪费时间。”

    金毛狮王欲哭无泪，这是它想答应的吗。

    这明明是她逼它的。

    苏陌凉无视金毛狮王的苦瓜脸，对着它和青云豹轻轻招手，顿时将它两收入了药鼎空间，冷声警告，“金毛狮王，现在给我乖乖待在里面，不许调皮，不然我可要打屁股！若是传出去，被一个地灵师打了屁股，觉得会怎样？”

    苏陌凉这口气俨然把金毛狮王当成了宠物，还满口的威胁，实在没把九阶灵兽的尊严放在眼里。

    金毛狮王此时一副气得要死，却又不敢打她的憋屈样子，倒是惹得药鼎内的真君老人笑了起来。

    苏陌凉果真有气死人的本领。

    此时的苏陌凉估摸着时间不多了，旋即快步撤出了山洞。

    洞口处，玄炎银蛇趴在一旁的石壁上等着她，看着她出来，顿时欢喜的摇着蛇尾，迎了上去。

    苏陌凉无奈的摇头，冲着它挥挥手：“瞧那怂样，带我去找虎骨草。”

    这小家伙的名字虽然很酷炫，但是个胆小鬼，知道洞内有强大的灵兽，直接吓得不敢进去了。

    好在它还有点寻宝的能力，不然，苏陌凉真不知道养着它来有什么用。

    许是感应到苏陌凉的想法，玄炎银蛇像是讨好般的扭动着身子，贴着她的脚转了几圈，献媚之后，快速朝着虎骨草的方向爬去。

    走了一盏茶的功夫，苏陌凉没看到虎骨草，倒是被不远处的打骂声吸引。

    “赶紧的，把令牌和药材都交出来，别逼我们动手。”只听一声凶戾的大吼，如打雷般声势骇人。

    “林婉儿，一个中级灵师，参加什么宗派大比，趁我们好好说话的时候，就乖乖把令牌和药材交出来，不然我可不保证还能活着走出这栖霞山。”另一个青年脾气更为暴躁，一个巴掌打在林婉儿的脑袋上。

    可是，林婉儿却死死抱着令牌和药材，挨了周围几个男子的巴掌，依然不肯松手，柔弱却显坚毅的声音在一片凶猛的骂声中响起：“不，们不许抢我的令牌，不许抢我的药材，我不会给们的。”

    某个身穿黑袍的男子鼓着眼，凶神恶煞的低吼：“哼，个贱人，上次在朝堂上，帮苏陌凉说话，公然与徐家作对，徐家主可是交代了我们取性命，现在给活命的机会，不要，看来我们也不必怜香惜玉了。”

    男子说着，冲着周围的人一个招手：“兄弟们上，给她点颜色瞧瞧。”

    话落，包围着林婉儿的十几个男子顿时撸起袖子，准备动手。

    苏陌凉看到这里，当下就认出这个女子就是在朝堂上，不惧徐家权势，替自己作证的正义少女。

    当时没人敢帮她说话，南景焕帮她说话是因为本来就和徐家有仇，而这个林婉儿，不过是个小家族的庶女，实力也只是中级灵师，这样一个毫不起眼的人物，居然不畏惧徐家，敢为她声张正义，就连苏陌凉都是有些诧异。

    所以，她多看了她两眼，对她印象非常深刻。

    没想到，今天竟是在这里碰到她。

    如今，见她被人欺负，苏陌凉岂有坐视不理的道理。

    “住手！们这是干什么！”苏陌凉一声大吼，顿时震得一干男子停了手。

    苏陌凉如今在南星学院名气不小，大家都认识她。

    “苏陌凉？怎么在这儿？”领头的黑袍男子，没想到苏陌凉会突然出现，惊得睁大眼睛，大声质问。

    苏陌凉冷哼：“现在整个南星学院的学生都在栖霞山历练，我不在这儿，该在哪儿。话说，赶紧把的爪子从林婉儿脖子上拿开，因为我不敢确定，下一秒它会不会被打爆。”

    黑袍男子有点实力，性格也有些自傲，虽然忌惮苏陌凉的灵力，但周围这么多小弟看着，作为领头人，怎么能临阵退缩。

    “这不关的事儿，赶紧走。”男子依然无动于衷，死死擒住林婉儿并未放手。

    苏陌凉轻叹一口气，摇摇头，“我已经警告过了，那就别怪我了。”

    她低吟一声，众人只见一道残影划过，刚还在十几米外的苏陌凉，眨眼便至，大伙儿还没看清楚她的身影，那如雷霆般的掌力落下，带起一股撼天动地的灵力——

    轰隆一声巨响，十几个男子骤然被震射而出，而那位黑袍男子连惨叫都来不及，便是被那股凶悍的灵力击中，身体轰然爆炸，血肉横飞，整片空地瞬间弥漫出一股浓烈的血腥味。

    被震飞的十几个男子摔在地上，喷出一口鲜血，可此时此刻他们却没心思关注自己的伤势，而是惊骇失色的望着半空中肉屑横飞，鲜血弥漫的一幕——

    苏陌凉竟然打爆了黑袍男子！

    这黑袍男子好歹也是中级地灵师啊，在他们小队里，是非常有战斗经验的高手了。

    没想到竟是被苏陌凉一掌轰成肉末！连个全尸都不留！

    天啊，好恐怖的战斗力！