    仙波和德和高木警官离开后，目暮警官看向羽宫明：“看起来这个仙波确实有问题，可是我搞不懂，他如果是凶手，是怎么把凶器带进来的呢？”

    “说到这里，我想请问一件事。”梦语忽然开口道：“在这间更衣室里，除了血腥味之外，我还闻到了一些甜腻的气味，警官你知道是怎么回事吗？”

    “哦？甜味？是哪里的甜味？”柯南问道。

    梦语鼻子轻轻动了一下，指着尸体道：“应该就是从尸体发出来的。”

    “哦！那个啊！”目暮警官恍然道：“在尸体的伤口处，不知道为什么，沾上了疑似蜂蜜的膏状物，我们也不清楚这是怎么回事。”

    “蜂蜜……”羽宫明喃喃着，心中渐渐有了一些猜测。

    “警官！所有的照片都拍完了！我们可以收拾现场了吧？”鉴识人员过来汇报道。

    “嗯！没问题！”目暮警官点头。

    “请问一下，仙波先生是光脚踩在玻璃上的吗？”冲矢昴忽然问道。

    “额！不，是穿着拖鞋，喏，就是这只了。”鉴识人员将一个证物袋展示给众人，里面放着一只拖鞋。

    拖鞋后部卡着一块玻璃碎片，在拖鞋内侧则沾上了一些血迹。

    羽宫明、冲矢昴、柯南一起凑到拖鞋面前。

    “嗯？这个血迹的位置……”羽宫明目光一凝，冲矢昴和柯南也露出若有所思之色，似乎也发现了什么。

    随后，几人告别目暮警官，离开了案发现场。

    “怎么样？你们有头绪了吗？”阿笠博士忍不住问道。

    “目前我已经可以确定，凶手就是仙波先生。”羽宫明语气肯定地道。

    博士微微惊讶：“真的吗？那他是怎么带凶器进去的？”

    “这一点我们还没弄清楚。”柯南微微摇头，这是这个案子唯一的疑点了。

    “我想，凶手应该是用什么方法提前把凶器运送到了屋内或者屋子附近吧？”梦语猜测道。

    “有可能，我们去问一下保镖吧。”羽宫明提议道。

    众人都没有意见，片刻，几人找到了看守的保镖。

    “请问仙波先生进入屋内的时候身上有带什么奇怪的东西吗？”羽宫明问道。

    “这个……”被询问的保镖露出回忆之色：“他身上带着一个半个巴掌这么大的小人偶，还有一小张人偶同款系列的商品目录。”

    “他说这是零食的赠品，准备送给他的孙子，不过卖零食的那家店似乎已经关门大吉了。”

    “还有其他东西吗？”冲矢昴问道。

    “剩下的就只是钱包、钥匙、手帕之类的随身物品了。”保镖回道。

    “说到传统零食……”另一名保镖忽然插话道：“似乎有一颗以前我们小时候经常在杂货店买的那种小彩球忽然飞了过来。”

    “彩球？”柯南神情微动。

    “是的，大概这么大的彩球。”保镖比了个大小，大概比乒乓球要大一点：“是在仙波先生来之前忽然从围墙飞进来的。”

    “因为围墙外面就是公园，应该是那些小孩拿这些彩球当棒球打吧？不过直到现在都没有人来认领，彩球已经交到警方手里了。”

    “请问彩球是落在哪里的？”羽宫明问道。

    “是这边！”保镖带着几人来到了离屋侧面，最终在厕所附近停了下来。

    “大概就是这一带了。”保镖指着地面道：“当时我听到什么东西砸到屋顶的声音，所以就过来查看。”

    “当时所有人都离开门口了吗？”冲矢昴问道。

    “不，只有我一个人过来。”保镖回道。

    “只有彩球吗？”羽宫明确认道。

    “是的，除了彩球就没有别的了。”保镖肯定道。

    柯南目光四处一扫，忽然蹲下身，指着厕所下方的一扇大约二三十厘米高的窗户问道：“这扇窗户没有加装铁栏杆吗？”

    保镖点头：“是的，这扇是厕所的窗户，厕所对面就是更衣间，不过，这扇窗户这么小，连小孩子都爬不进去，所以就没有加装铁栏杆。”

    羽宫明目光微闪，问道：“除了这些，还有什么奇怪的地方吗？”

    “这个……”保镖努力回想了一阵，迟疑道：“说起来，对于彩球来说，那个砸中屋顶的声音似乎有些太大了，哐哐哐的。”

    羽宫明、冲矢昴、柯南的神情同时一变！

    向保镖表示了感谢后，羽宫明几人重新回到了院落中。

    “凶器应该就是藏在那个里面了吧？”羽宫明看向冲矢昴和柯南。

    “看来是这样了。”柯南淡淡道。

    “诶？你们看！那里好多的蚂蚁啊！”梦语忽然惊呼一声。

    羽宫明目光一转，便看到院落的草地上，一只只蚂蚁排成一列，非常有目的性地朝着某个方向移动着，那场面壮观中透着几分渗人。

    羽宫明心中一动，立刻朝着那些蚂蚁的方向跑了过去。

    冲矢昴、柯南二人似乎也想到了什么，几乎是前后脚就跟了上去。

    几人沿着蚂蚁爬行的方向一路前进，最后来到了主屋的缘廊下方。

    几人俯下身，查看着元廊下方的阴影，很快便有了发现。

    羽宫明露出一丝笑容，对两人道：“可以结案了。”

    柯南笑着点点头：“是啊！所有谜团都解开了。”

    “那就把所有人都集中到案发现场吧。”冲矢昴如是道。

    …………

    所有相关人员再次汇聚到了离屋外。

    “羽宫老弟，人都已经到了，现在可以告诉我们凶手是谁了吧？”目暮警官有些急切道。

    “没问题！”羽宫明笑道：“还是先说结论吧，凶手就是这位进入过现场的仙波和德先生。”

    仙波和德脸色一变：“喂！开什么玩笑！？我之前不是说过吗？我根本没办法带凶器进去！”

    “哦？是吗？”羽宫明呵呵一笑，看向高木警官：“高木警官，之前托你买的东西都买来了吧？”

    高木警官扬了扬手里的袋子：“是的！羽宫侦探你叫我买的扭蛋、彩球、蜂蜜还有大颗的弹珠我都买来了！”

    仙波和德听到这些物品瞳孔微微一缩！

    羽宫明没管他的反应，笑道：“来，现在就向大家演示一下，该怎么把凶器运送到屋子里！”

