    第612章我女儿有我这妈

    被人这样瞪视，林羞心里很不自在，更觉得莫名其妙，我又没得罪你，之前还是你勾引我男人未成，我还没找你算账呢，你这眼神算是什么意思？

    便若无其事地低下头，准备将刚刚拍的孕肚照发给萧楠，结果发现照片可能是不小心被手碰到删掉了，只好又重新摆了刚才那个动作，重新拍了一张。

    顺利发给了萧楠，然后给她发语音：不要笑哦，现在跟西瓜一样圆滚滚，跟你上次看到差别好大。

    声音不大，但一字一句都清晰地传进梁莹莹的耳朵里，她更绷紧了脸，单手紧握成拳，长长的红指甲紧紧抠进掌心。

    没一会儿，林妈从洗手间出来了，一边走一边甩着手上的水，一个没留神，水珠甩到了旁边的梁莹莹身上还无所觉。

    梁莹莹也没想到会被人甩水，惊叫一声，抬手挡在了眼前。

    林妈吓了一跳，发现自己甩到人了，忙道：“不好意思啊这位小姐，我不是故意的，我没看……”

    “你这老太婆真没教养！”梁莹莹嫌恶地往后退了一大步，“居然把上过厕所的水往别人身上溅，恶不恶心啊你！”

    林妈愣了下，皱起眉，“我不是故意的，这是水龙头的水……”

    “我管你是什么水，我往你身上溅你愿意不？”梁莹莹冷着脸斥道，“我身上这件连衣裙不能碰水的你知道吗？”

    林妈：“……不能碰水你还穿？难道你上厕所不洗手啊？”

    梁莹莹：“……”

    周围响起了一阵噗嗤笑声。

    梁莹莹顿时脸色更难看了，“老太婆你说什么？”

    林妈也不是容易被人欺负的人，怼了回去，道：“我是不小心甩到你水了，可我第一反应就是道歉，这水也根本没你说的那么脏，脏的话谁乐意去洗手啊？”

    林羞走过来，站在林妈旁边，道：“妈，你道过歉了，我们走吧。”

    林妈扶着她，转身正要走。

    梁莹莹却冷哼了一声，语气尖锐地道：“我说是谁呢，原来是未婚先孕的林小姐的妈妈啊？林小姐，你找到孩子的父亲了吗？那么多个呢，累不累啊？”

    这下，所有人的目光都转到林羞身上来了，充满讥诮。

    林羞心里一紧，脸上烧红——被气得，垂在身侧的拳头握了握。

    她不想在人前闹得太难看，抿紧唇，想拉走林妈，可林妈却不干了，当妈的可忍受不了自己的女儿被欺辱。

    她推开林羞，转身怒瞪着梁莹莹，道：“你这女人的嘴怎么这么碎呢？我女儿是明媒正娶的寒太太，丈夫有名有姓，什么未婚先孕？你有毛病吧你？”

    梁莹莹双手环抱胸，冷笑道：“是不是未婚先孕，难道你这当妈的会不知道吗？原来是已经结婚了吗？是不是随便找了个人啊？是不是孩子的亲生父亲啊？这个人知道真相吗？”

    “你——”林妈可气了，想上前和她继续理论。

    林羞忙拦住她，“妈，妈！算了，别理她，我们走吧！”

    梁莹莹反而往前一步，丝毫不示弱，“你敢动我手试试，你知道我是谁吗？”

    林妈：“我管你是谁，你妈没在你身边，我女儿有我这妈！有你这样嘴巴恶毒的吗？你妈怎么教你的？敢不敢拉出来见见人？”

