    念卿的话，让南溪心口一窒。

    这些年，他们去过太多次医院，有时甚至把医院当成了家。

    虽然念卿一直很乖很配合，可是南溪能看得出，他一点儿也不喜欢医院，他渴望的是家。

    小小的年纪，在其他孩子还在父母身边承欢膝下的时候，他已经和死神搏斗了那么多次了。

    想到这里，南溪愈发心疼。

    她伸手，一把抱住了念卿，却久久的说不出话来。

    陆见深伸手，将他们一起抱进了怀里。

    “念卿想跟着爸爸一起回家吗？”他问。

    “当然啊，我希望以后可以一辈子和爸爸妈妈生活在一起，再也不分开。”

    “那你的小葡萄姐姐呢？若是和爸爸回家的话，可能就见不到小葡萄姐姐了，念卿愿意吗？”

    陆见深又转头看向小思穆：“思穆呢？如果要和小荔枝妹妹分开，你舍得吗？”

    两个小朋友同时摇了摇头：“舍不得。”

    小思穆低着头，长长的睫毛轻垂着。

    认真的想了想，他抬起头再度看向陆见深和南溪：“可是，如果只能选一个的话，那我还是想和爸爸妈妈在一起。”

    小念卿也点头：“我和哥哥的选择是一样的。”

    “好，既然大家都想和爸爸一起住，那我们做个约定，等念卿的病一治好，爸爸就带你们回家，家里还有奶奶，奶奶见了你们肯定会非常喜欢，非常开心。”

    这话，当然是值得开心的。

    但，小念卿是敏感的。

    几乎是立马，他就听懂了陆见深话里的意思。

    垂下眼眸，他嫩嫩的脸蛋此刻显得十分忧虑：“所以，爸爸现在不是接我们回家，而是带我去医院治病的对吗？”

    “念卿难道不想治好自己的病，然后和哥哥一样尽情地奔跑，和其他小朋友一起随便的玩耍吗？”

    “当然想。”他用力的点着头，眼里瞬间就盛放了一抹灿烂而向往的光芒。

    可是很快，那束光芒就熄灭了。

    最后，又变成了掩饰不住的失望：“可是，能有那一天吗？”

    “妈妈已经带我去过很多次医院了，我知道我病的得很严重，可是我一点儿也不想去医院。”

    听到这话，南溪心里又是心疼又是难过。

    她的念卿，小小年纪，就承受了这么多不该承受的痛苦。

    可即便这样，这五年，也从没说一句疼，一句痛。

    如果不是因为有爸爸的怀抱，他肯定不会把自己的脆弱和害怕说出来。

    “爸爸，我们不去医院好吗？”眨着眼睛，念卿又轻轻的，带着满心希望的问了一次。

    “念卿能告诉爸爸，为什么不想去医院吗？”陆见深柔声的问。

    “我不喜欢那里面的病房，又白又冷，一点儿温度也没有；我也不喜欢那里面消毒水的味道，一点儿也不好闻。”

    陆见深点头：“好，既然念卿不想去，那我们就不去了，爸爸今晚带你去住儿童主题的酒店好吗？”

    听到这个回答，小念卿高兴极了，就差直接跳起来了。

    南溪看着他手舞足蹈的样子，心里是又开心又担心。

    不去医院？

    那怎么能行呢？

    念卿的病，还是要治啊。

    不过，陆见深及时给南溪投了一个安定放心的眼神，所以南溪即便心里有再多的担心和疑问，也都先压了下来。

    到了儿童酒店，当看到里面充满生趣的布置，念卿一下子就被吸引了。

    因为太兴奋，他小跑着过去，已经用最快的速度把整个儿童房看了一遍。

    最后，满口夸赞：“爸爸，你是怎么找到这里的，这里也太有趣，太好玩儿了，你以后也带我来好不好？”

    陆见深宠溺的揉了揉他的头发：“好啊，当然好。”

    吃了晚饭，小思穆和小念卿在房间搭建的儿童乐园里玩儿的不亦乐乎。

    南溪心里却充满了忧愁。

    倒了一杯红酒，她站在阳台上，一边吹着风，一边喝着。

    突然，身后贴上一个温热有力的胸膛，紧贴着她，双手也抱紧了她的腰。

    “一个人喝酒？怎么不叫叫我？喝醉了怎么办？”

    陆见深说着，伸手抽出南溪手中的红酒，然后仰头，一口气直接喝了四分之三。

    最后，几乎只留了个杯底的红酒给南溪。

    南溪也没说什么，只接过酒杯轻轻的摇了摇。

    “心情有些不好，不想影响给你。”

    “为念卿不想住院的事儿？”陆见深问。

    “嗯，我很矛盾，一方面，我不想强迫他去医院，小小年纪，他已经吃过太多次苦了，这是他第一次明确的拒绝，明确的表达自己得到想法，我怎么忍心强迫他呢！”

    “可是，这又是非常宝贵的一次机会，等了五年，才等来一个心脏捐献的机会，虽然最后的结果并不一定合适，但只要去了就有机会，若是不去，就真的一点希望也没有了。”

    仰着头，看着天上的点点星光，南溪眼眶里也湿湿润润的。

    随着璀璨的光芒，折射出点点晶亮。

    “我忽然想到了很多事，念卿小的时候，因为太小了，也不能表达自己的意愿，所以每次都是被我被动的带来医院看病，住院，吃药。”

    “那时候，他不会说话，只能睁着一双漆黑晶亮的眼睛，眨着眨的看着我，可虽然不会说话，我知道他的身体定然是难受的，他不想困在病床上，他的眼睛告诉我，他想出去。”

    “后来他大了，我记得有一次，他自己摘掉了针头，手上还流着血就跑出去了，说要出去玩，我在医院疯狂的找他，找到后将他抱在怀里崩溃大哭，那是我第一次当着他的面大哭。”

    “他被吓到了，一直抱着我说，妈妈，我再也不跑了，我以后都乖乖吃药，乖乖打针，你不要哭了好吗？”

    “最开始，我以为那就是孩子话，他就是安慰安慰我。可是从今往后，只要是治病，他都非常配合，不管再疼再痛，哪怕咬破东西，哪怕一直哭喊，一直叫，他也没有当着我的面说过一句疼和痛的话。”

    “你知道，他说过最多的一句话是什么吗？”

