    “王斌，你准备住这一套房间？”王可晴问王斌道。

    王斌点了点头，道：“就这一套吧。”

    然后又对身边的众女道：“你们在这五楼选两套吧，每四个人一套，刚好。”

    “噢！”众女嬉笑着正准备离开。

    王可晴道：“那我就住东面第一间了。”

    王斌诧异道：“什么？”

    众女也都是一愣，停住脚步，王可晴这话是什么意思？她住东面第一间？她也要住进来？而且，还是和王斌一起？

    王可晴点了点头，走进东面第一间房，里面，有着一张两米长，两米宽的席梦思。床的边缘，有着一张梳妆台。

    王可晴很是满意，道：“是啊，你一个人住，哪里用得着这么大的房间？你一个房间就够了，多一个我凑数也没什么。”

    王斌道：“可是，你没有房子住吗？”

    王可晴回过头道：“有啊，可是看过这里之后，我觉得房子小了。而且，我租房子要钱，住这里不要钱，有便宜不占是傻子，就这么决定了，我明天就把东西搬进来。”

    说完，头也不回就走出房间，留下一个背影，道：“我去上班了，钥匙我拿了一个，明天见。”

    众女一阵目瞪口呆，这王可晴学姐，也太霸道了吧！

    可是，人家在这次买房子中，出了这么大力，也不好阻止。

    徐晓萌刚跨出去的脚步又收了回来，红着脸看着王斌道：“那，那我住东面第二间房间好了。”

    王斌微微一愣，问道：“你不和她们住吗？”

    徐晓萌嗫嚅道：“我之前答应了和你一起住的，怎么能够反悔？”

    说完，快步走到东面第二间房间，就在房间里开始收拾起来。

    “咳咳，嗯嗯，那什么，我们就不跟你客套了，斌哥，钥匙给我们，我们去挑两套房间。”蒋婷婷忙道，而后从王斌手里拿过钥匙，往外面走去。

    众女走到门外，纷纷在那里开着王斌和徐晓萌的玩笑。

    王斌一个人站在客厅，有些讪讪地。

    最后，众女选择了王斌房间的隔壁两套房间，用蒋婷婷的话来说，就是以后晚上打闹的时候方便些。

    花了一整天收拾房间，众人回到学校，就开始收拾起自己的东西。

    要搬出去学校租房，在羊城大学，是不容易的，需要家长亲口同意。

    王斌和自己的爸爸王鸿打过电话，对于王斌的这个要求，王鸿二话不说就同意了。王斌自然不敢告诉王鸿是自己买的房子，只告诉他自己和人合租了一套房，月租1500。

    王斌的家里面，高考前用王斌给的一百万买回了自己的房子还多出40多万，王鸿看病又花了8万，还剩下20多万。王鸿不舍得自己用，都攒下来给王斌存到了卡上。两夫妻自己也在工厂上班，供给王斌的学费和生活费还有些结余。王斌在高考给一家人赚够了面子，王鸿两口子，恨不得将自己卖了贴给王斌用。

    众女也都给家里打电话。

    相比于王鸿对王斌二话不说的态度，其他人都焦头烂额。

    徐晓萌没有敢和崔云娇说是和王斌同住，只说和自己的室友合租。崔云娇一口否决了，认为一个女生住在外面不安全。最后气得徐晓萌直接挂断电话。

    第二次打电话的时候，崔云娇见徐晓萌已经下定了决心，知道奈何她不得，除了叹气也别无他法。只是和徐晓萌约定，明年初春的时候，要亲自去出租房看。两姐妹这才达成了协议。

    蒋婷婷的父亲很是反对，怕自己的女儿学坏。在羊城大学里，本来已经找好了一个老师多多照顾蒋婷婷的。住到外面去的话，那个老师就照顾不到。

    不过，在蒋婷婷死皮赖脸的哀求下，蒋婷婷的父亲被她的母亲说服，同意了。

    蒋贤挂断电话，重重地叹了口气，道：“婷婷真的是长大了，现在连我们的话都不听了。”

    蒋贤的母亲，叶智美笑道：“你啊，这个做爸爸的真够失格的。”

    蒋贤不解道：“婷婷是你宠坏的！你现在还怪我失格！”

    叶智美娇嗔道：“真是块木头！我们家女儿是有心上人了！要不然，怎么会这么急于去外面租房子。你忘了我们年轻的时候了？要不是和自己心上人出去租房子，和室友的话，在学校寝室住不是更好？”

    蒋贤脸色一变，抓起电话就要打出去，怒道：“不行，谁敢玷污我家婷婷，我剥了他的皮不可！”

    叶智美按住电话，嘲笑道：“你这样莽撞，说不定会让事情更加糟糕。婷婷是我教导的，平时再三强调身体的重要，我相信，即使是出去住，也不会做什么荒唐的事。现在急也没用，不妨先顾一个侦探，看看虚实先。”

    栾栾和陈晓楠的家庭环境，仅次于徐晓萌，家境很是殷实。两个女孩的父母都是常年在外，很少有时间陪她们。听说她们有自己的朋友，虽然有些不放心，但是还是同意了。

    其他几个女生，他们的父母除了担心她们的安慰之外，还有些担心她们的生活费。这几个女生再三强调自己在学校做些兼职就可以，才让他们同意。

    一个下午，众人口干舌燥，终于赢得了他们家长的同意，又在辅导员面前，各个保证自己的安危自己负责，才签好了字。

    回到了寝室，众女一个个颇为嘘吁不已。

    竹园五栋428和429的众人，看着王斌真的收拾好东西离开，纷纷有些泱泱的感觉。

    刚进入学校不久的时候，大家还会在一起开玩笑打闹，现在却闹成了这个样子。

    陈新看着王斌背着行李离开宿舍，颇有些失神，道：“其实，他和我们真的也没多大怨恨？他也没做什么对不起我们之间的事。”

    王佳点点头道：“若说他不肯告诉我们徐晓萌之间的联系方式，我觉得这属于正常的吧。毕竟，他和徐晓萌是那种关系。没有谁愿意把自己女朋友的方式告诉别人。”

    周明皱着眉头道：“你不觉得他太嚣张了吗？”

    孙阳唾道：“这种嚣张的人，走不远。”

    王佳和陈新对视了一眼，摇了摇头，看着原本的床位上空出的床位，一时心里有些空荡荡的。

