    从西九龙警区总部大楼出来，盛家乐带着自己的香港身份证直接去了香港北区的罗湖管制站，盛家乐拿出身份证让管制站职员确定身份之后，就能轻松出境香港，不过出境并不意味着能踏足内地，罗湖桥北面耸立着一处新式五层大楼，楼顶悬挂着一面五星红旗，一队英武挺拔的武警战士正住。罗湖桥北口执勤，而罗湖大桥上一群香港人正排成人龙，缓慢朝那座大楼的方向移动。

    那里就是中国大陆的罗湖口岸，深圳罗湖出入境边防检查站。

    如今去内地并不算太便捷，一是香港的鬼佬不希望大批港人因为内地改革开放，把资金和人力向内地倾斜，二则是深圳方面也会对想要去内地的香港人进行审查登记，合格之后才会发放回乡证，一般想要拿到回乡证，进入内地，大概需要半个月到一个月的时间。

    本来深圳刚刚改革开放时并没有如今这么严格，回乡证要比现在更容易办，不过显然深圳把香港同胞想的太好，很多在香港有案底，有社团背景，犯罪记录的人前往内地，冒充港商骗取钱财，或者诱拐女性来香港出卖身体，甚至还有社团成员跑去深圳试图发展社团等等，造成很多恶劣影响，所以内地开始加大审查力度，审核时间大大加长。

    当然，如果办不下回乡证，也可以搭乘大飞偷渡去深圳，不过因为没有回乡证，大概和黑户类似，遇到深圳警察盘查，如果无法证明自己是从合法渠道来内地，一经发现，遣送回香港。

    除了在香港有案底，或者需要跑路的帮派分子，或者坚持做人蛇生意，拐骗妇女的香港姑爷仔，没有人愿意回故乡还如同老鼠一样鬼鬼祟祟，活得见不得光。

    盛家乐现在在香港还没有正式案底，虽然从事不正当职业，且拥有社团身份，但因为警队没有证据，没有对他正式提诉，所以他还可以来办理回乡证，不然真的卷入那些狗屁倒灶的江湖事太久，很难说以后还有没有机会正大光明回内地。

    至于欧阳枫今天的放蛇行动，盛家乐反而没那么在意，他的生意熟客居多，生面孔想要找上门来没那么容易，大宝自然会先陪他兜足圈子，如果发现有马脚，会马上把对方卖给赌鬼老千，由老千想办法冒充马夫或者妓女，去掏空警队给这些便装警察准备的特殊经费。

    从中午十一点钟一直排到下午三点钟，总算轮到盛家乐走到柜台前，柜台内的职员笑容亲切的递给盛家乐一张《港澳同胞回乡登记申请表》和一份《回乡告知书》，示意盛家乐填写。

    登记表上的资料要求非常详细，个人身份资料，香港住址，职业，父母资料，父母职业以及前往深圳的目的，深圳是否有亲属，准备停留的日期，出发时是否会携带自用免税物品，诸如手表，外币，相机等等……

    填写完毕交给对方，职员仔细确认申请表没有被填错之后，对盛家乐说道：

    “同志，审核您的资料需要半个月至一个月时间，视近期回乡登记的港澳同胞数量而定，如果您的审核通过，将会按照您提供的地址，把回乡证寄送给您，届时您可以前往深圳，如果一个月内没有收到回乡证，您也可以来这里查询了解情况，但请注意到时携带的物品尽量与您登记的数量相符，不然检查站有权利怀疑您试图走私贵重物品，查收您额外携带的物品，情节严重可能会直接拒绝您的通关申请，您现在可以去旁边的窗口照相了。”

    盛家乐交过工本费，又照过相彻底完成所有工作，这才又拿着自己的香港身份证走回香港的罗湖出入境管理站。

    刚好一个看起来头发花白，西装革履的老者走向盛家乐，语气焦急的询问道：“后生仔，请问你是不是去办回乡证？不知那边人多不多？耗不耗时间？回内地麻不麻烦？是不是今天办完就可以回去？”

    “大概现在仍要排很久，不过现在已经三点四十分，五点三十分就要落闸，我看阿伯你不如明天再来排，而且拿到回乡证，要等差不多一个月时间啦。”盛家乐低头点了一支香烟，随后对满脸茫然的老人说道。

    老者把手里一份文件夹递给盛家乐：“这是我深圳的家人帮我列出来的注意事项，麻烦你帮我确认下是不是有疏漏？不然准备不充足，我担心一次办不妥，年纪大，不想多跑几次。”

    “没有疏漏，很详细。”盛家乐打开翻看了一下，上面的确都是手写标注的注意事项，比如香港身份证，外币数目，随身物品之类，看完之后把文件还给对方：“明天早点来排就可以啦？”

    “谢谢你，后生仔，很少有你这样肯帮助老人的好人。”老者望了一下远处桥上排队办理回乡证的人龙，失望的叹口气：“早知道早点过来啦。”

    随后转身朝原路走去，盛家乐开口叫住对方：“喂，阿伯。”

    老者转身，盛家乐把手里的文件夹递过去：“你的笔记。”

    “哦~谢谢。”老者看到盛家乐手里朝自己递过来的文件，愣了一下，随后摇头苦笑着走回来，接过文件，对盛家乐又讲了一声多谢，转身离开。

    立在原地吸完了一支香烟之后，总算遇到一辆回市区的的士，盛家乐看看手表上的时间，又想想西环石塘咀距离这里的距离，干脆的开口：

    “石塘咀。”

    按照现在港九交通干线高峰期塞车的情况，自己如果回庙街在耽搁一阵，可能赶去西环就不是去那个朱记餐室吃晚餐，而是吃宵夜。

    在天色渐暗时，的士总算把盛家乐送到石塘咀这处朱记餐室，距离约好的六点钟还有十几分钟，盛家乐没有急着进门，而是打量了一下四周环境，屈地街这里虽然商铺很多，但大多关门并未营业，很多都挂着招租字样，看起来整条街颇为冷清。

    主要原因是这里七十年代开发楼盘时，开发商宣传这里会通地铁，并且是总线，可是等楼盘出售后，香港殖民政府却宣布取消石塘咀地铁站开发计划，这一公告马上导致附近楼盘房价下跌，很多炒房客被坑到痛不欲生，隔三差五去房屋署示威，要挟自焚。

    在这里开餐室，能赚钱才是见鬼。

    心中再三盘算菲力不太可能因为自己一个四九仔提出金盆洗手就干掉自己之后，盛家乐这才迈步走进了这间餐室。

    只有四张餐桌，一张圆桌的餐室内，灯光昏黄，颇有些温馨味道。

    随着店门被推开，门上拴着的一串风铃清脆的响了起来，头戴厨师帽，身穿围裙的菲力，此时手里拎着锅铲，从后厨走出来，看到盛家乐笑了一下：

    “阿乐是吧？随意坐，马上饭菜就OK。”

    “菲力叔，我不像客人？”盛家乐迈步走进来，朝第一次见面的菲力欠身笑笑，随后打量着四周，嘴里开口问道。

    菲力摇摇头：“这间餐室开在屈地街最尽头，冇人愿意走这么久特意来吃我烧的菜。”

    说完，菲力走回了厨房。

    盛家乐坐在一张餐桌前，望着空荡荡的餐室，轻轻开口：“我都不想来。”

