一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十章滥用私刑

    “好，既然你们的目标是我，那就让其他的人走，我留下来。”张铁森把胡远拉了回来，站出来说道。

    他转头给了单军师使了个眼神，轻声说道：“只要他们愿意放你们走，你们就别管我，只管自己先出去，等我出来再跟你们联系。”

    “张……”

    单军师刚一开口，张铁森对他摇了摇头，示意他不要再说了。

    说实话，单军师也不是一个会陷朋友于不义的人。

    他也想留下来跟张铁森一起同生共死。

    男经理勾起不屑的笑容，看着张铁森摇了摇手指，说道：“你只是第一号目标而已，我们老板的意思是，你们今天谁都走不了。”

    “他娘的腿，你们老板实力这么大了啊？啥事都他说了算了？”张铁森从容的点了根烟，缓缓吐着烟圈说道：“如果我说我们都想走呢？你能留得住谁？”

    “那就看你们的本事了。”男经理大手一挥，示意其他人上，自己却退到了后面。

    张铁森吸了一口烟，将烟头弹到了第一个冲上来的人的脸上。

    随后他抓起那个人向人群中砸了过去。

    瞬间，三四个人就倒地了。

    单军师看到张铁森这么能打，他也不急着上前帮忙了，就留在胡远的身边保护胡远。

    他虽说是军师，但是拳脚工夫对付眼前这些小鱼小虾，还是绰绰有余的。

    张铁森现在的目标就是那个张扬跋扈的男经理。

    他快速的清理完了那些小喽啰，一步步的向那个男经理逼近。

    男经理看到张铁森三下五除二就把几十人给打倒了，吓得都要尿裤子了。

    “你想干嘛？你别过来啊。”男经理用见了鬼的眼神看着张铁森一步步的往后退。

    张铁森也不搭腔，不紧不慢的掏出烟点上了。

    此时，男经理已经被到墙角退无可退了。

    他惊恐的望着张铁森，双腿直打哆嗦，双手在空中胡乱的比划着，摆出一副应战的架势。

    张铁森暗暗冷笑了一下，将烟圈全部吐到了男经理的脸上，问道：“你知不知道枪为啥只打出头鸟？”

    男经理直接就懵逼了，眼神飘忽不定，迟疑了半天也回答不上来。

    “那我告诉你以后，你是不是可以放我们走了？”张铁森故作害怕的问道。

    男经理的脑袋点的跟捣臼一样，连声回答道：“当然，当然，只要你不打我，大门就在那边，你们想走就走，没人敢阻拦你们。”

    “他娘的腿，因为你该打。”张铁森怒喝一声，一拳直接把男经理给打趴下了。

    男经理感觉自己的脑袋就像是被卡车装过了一样，双眼直冒星星，还有点晕头转向的感觉。

    “你告诉柳飞，想要报仇的话，尽管冲我来，如果他敢伤害我身边的人一根毫毛，我要他的命。”张铁森抓起男经理的衣服，一脸凶相的警告道。

    他知道柳飞的为人，所以不止是为了胡远，更多的是为了保护韩家的人。

    “是是是，我一定会把你的话转达给我们老板的。”男经理一脸的畏惧，身体就像触电了一样，颤抖不止。

    张铁森觉得也不能再拖下来了。

    如果再拖着的话，他知道肯定又会有人向柳飞报信，又会来更多的人，到时候想走就没那么容易了。

    张铁森冷冷的看了男经理一眼，整了整自己的衣裳，朝单军师那边挥手喊道：“单大哥，胡大哥，咱们快走，迟了就走不了。”

    单军师跟胡远对了一下眼色，拔腿就向门口跑去。

    三个人上了车，单军师想要调头的时候，胡远突然大喊了起来，“别走那条路，那个姓柳的肯定在过来的路上了，如果从这里走的话，势必会碰上他，直走绕路回去。”

    单军师回头看了他一眼，一脚踩下油门，车子就向前方奔驰而去。

    张铁森转头看着胡远，满脸疑惑的问道：“胡大哥，你刚刚说这个山庄是柳飞开的，那他是啥时候来找你的？都跟你说了些啥？”

    说起这事，胡远很愧疚的回答道：“昨晚他就来找我了，一直逼问我把土地卖给谁了，一开始我是坚决没有出卖你们的，但是他后来对我用刑了，我抗不住了才会说出把土地卖给你的事情。”

    “铁森兄弟，我真的是没办法了，那个时候他如果直接给我一刀，我双腿一伸也就了事了，可是那个卑鄙的小人，对我用什么水刑，我是真受不了那个刑法，逼不得已才说出来的。”胡远一脸悔恨的望着张铁森说道。

    他这是说的真心话，并不是装模作样想要博取张铁森的信任。

    从他的眼中张铁森也看到了那份真诚，给了他一个释怀的眼神说道：“胡大哥，我没有怪你，不然我也不会来救你了。”

    话音刚落，单军师就接着说道：“老胡啊，你这辈子交到铁森这样的朋友也算值了，我只是跟他说我怀疑你有危险，他二话不说就来救你了，我本来还想去武馆找些人来的，可他说这事因他而起，不想连累其他人，单枪匹马就这样来了。”

    听了单军师的话，胡远又惭愧又感激，对张铁森拱了拱手，说道：“铁森兄弟，这次真是的太谢谢你了，要不是你们来救我，这次恐怕就真的栽到那个姓柳的小子的手里了。”

    张铁森救他可不是为听这些感激的话，反而有些紧张的问道：“胡大哥，其他的话咱就先不说，你刚刚说柳飞对你用了啥水刑？那是啥？你哪里受伤了，我懂点医术，给你看看。”

    胡远摆摆手，一副心有余悸的样子回答道：“受伤倒是没有，那个水刑就是让人感觉到窒息，心里特别害怕死亡。”

    听了胡远的话，张铁森对于柳飞的做法感觉到发指，心里愤愤的想着“他娘的腿，这个柳飞也太不是人了，居然还滥用私刑了。”

    不过得知胡远没有受伤，张铁森也是松了口气，说道：“好在咱们现在也跑出来了，我想柳飞以后也不会拿你咋样，你去避避风头，这事应该也就过了。”