    猎魂帝呆呆的看着自己手心里的神魂心脏。

    他有些怀疑是不是自己看错了。

    龙皇鬼帝居然舍得将这么好的神魂心脏让给他？

    揉了揉眼睛，猎魂帝才发现，自己并没有看错，这确实是马心的神魂心脏。

    “之前我还怀疑他已经察觉到我不是真正的猎魂帝。

    正在考虑新的对策呢，没想到，现在他却连这么好的神魂心脏都送给我吃。

    这说明龙皇鬼帝并没有怀疑我的真实身份。

    运气不错！”

    他抓起心脏，见上面的魂力正在以极快的速度挥发。

    不想浪费，猎魂帝便张开大嘴，直接生吃起这颗神魂心脏。

    不过，当他吃到一半的时候，忽然一股巨大的魂力从他的魂脉深处疯狂上涌。

    似乎冲击他之前封印在神魂里的洪荒之气。

    如果这封印被冲破，那他的下场只有一个，便是直接突破到准完美鬼神境！

    “糟糕，不能再吃了，否则我压制不住突破的魂力。

    如果引起天道之雷的注意，我分身就危险了！”

    猎魂帝惊恐万状，把那剩下的半颗心脏往地上一丢，立刻盘膝运转术法，拼尽一切力量去压制体内的磅礴力量。

    天子分身的所有力量都在与那突破之力做斗争。

    不知道过去多少时间，他出了一身冷汗，终于将那股力量压了下去。

    这一幕，全部被远处的林天佑看在眼里。

    他暗道可惜。

    就差那么一点点，猎魂帝皮囊下的那个至尊分身，就能突破到准完美鬼神境甚至是完美鬼神境。

    如此一来，待那具分身与本体合二为一时，就能令实力达到十层境的完美鬼神。

    林天佑可是在猎魂帝的身上布下了一道神识印记。

    无论猎魂帝皮囊下的那个分身消失在何处。

    林天佑也可以用最强的术法，跟过去。

    成为十层境的完美鬼神后，会让其在一段时间内失去力量。

    这段时间，正是林天佑吞噬其神魂的绝佳机会。

    只是可惜，猎魂帝还是把这突破之力给压制了下来。

    “唉，看来想让他突破，还得慢慢来才行，真是浪费了我的一颗神魂心脏！”

    林天佑十分可惜的摇摇头，继续去搜索马心口袋里的灵珠。

    最后，连马心的底裤都被翻了一遍，林天佑也只找到了十颗中品灵珠。

    这让他再一次的失望。

    这些灵珠，顶多只能帮他凝聚出米粒大小的存储灵壁。

    想将存储灵壁完全弄出来，上万颗上品灵珠怎么也少不了。

    没办法，谁叫他的魂力品质是至尊品？所需要的灵珠品质当然要求很高。

    等林天佑收起灵珠，容家的众人这才走了过来。

    容段天恭敬的对林天佑道：

    “林公子，现在这里该怎么办？

    还请林公子示下！”

    他无论是语气还是动作，都给人一种林天佑手下的感觉。

    事实上，在见识了林天佑那可怕的战力之后，容段天的内心早就以林天佑为尊了。

    “叫你的人把这些尸体都堆积在一起。”

    林天佑吩咐道。

    容段天点点头，也不去询问原因，立刻让手下人动手。

    当容家的下人们搬运尸体的时候，手和脚都开始有些颤抖。

    他们也是见过大世面的人，死人每年都见过。

    只是今天这里的死人也太多了，就如同修罗场一般。

    这个龙皇鬼帝，真的就是修罗场里的杀神。

    还好，这些人都是容家百里挑一的精英，面对这些尸体，还能忍住恐惧。

    很快，尸体就被聚集在了一起，竟是形成了一个小小的山丘。

    “林公子，现在要怎么做？”

    容段天又来到林天佑的面前寻求指示。

    林天佑没有回答，他只是对着那人肉山丘轻轻打了个响指。

    顿时一团黑色的火焰升腾起来。

    无数死尸遇火便燃，火光将整个街道都给笼罩。

    容段天吓了一跳，这火焰他从来没有见过。

    似乎比林天佑的指劲还要恐怖百倍。

    他在想，要是之前与马心战斗，林天佑用这样的火焰，那马心是不是死的更加凄惨？

    “天呐，这是什么火？连十秒都不到，上百具尸体就被烧光了？”

    容段天还在那里愣神，就听到族人们传来了一阵阵的惊呼。

    他扭头看去，果然，之前还跟山丘一样的尸堆，现在已经全部化作青烟，看不到一丝尸体的痕迹了。

    “此火，真乃神火！”

    良久，容段天发出这么一句感叹。

    “好了，事实已经解决了，河图镇以及关家的产业，你们可以直接派人去接手。”

    林天佑拍了拍手，淡淡的说道。

    既然容家愿意大老远的跑过来帮自己，林天佑当然也要回报一些给容家。

    这河图镇以及关家的产业，便直接送给了容家。

    “您说什么？

    让我们接手关家的产业以及河图镇的主宰权？”

    容段天愣在了当场。

    他身后的容家族人却是兴奋的脸上全是笑意。

    回归河图镇，是他们所有人的梦想。

    如今，这个梦想就要实现了，激动的心情，令他们比过年还要开心。

    “家主，答应林公子啊！”

    容家几个长老上前，劝道。

    他们担心家主会脑子犯混，一下子给拒绝了。

    容段天没有理会长老们的劝说，他对着林天佑鞠了一躬，道：

    “多谢林公子的好意。

    可是，这河图镇毕竟在荒界山。

    这里属于魔龙至尊的领地。

    而我们都是站在地皇至尊这一边的。

    如果我们重新掌控河图镇，魔龙至尊……不，不用魔龙至尊过来，只需要一个雨师玄冥，就足以将我容家灭族了。

    我、我害怕……”

    此言一出，身后那些兴奋的容家族人，也终于停下了笑容。

    没错，家主担心的事情，正是他们不曾想到的事情。

    雨师玄冥有多强，他们从穿开裆裤的时候就已经听说过了。

    绝对是不能招惹的存在。

    “不用担心，让你们管理河图镇的人是我龙皇鬼帝，到时候雨师玄冥过来，就让本帝出面解决。

    你们大可放心，本帝承诺，只要你们一直站在本帝身边，别说雨师玄冥了，就算是魔龙至尊过来，也动不了你们一根毫毛！”

