
　　走廊上，赵东离开苏长天的房间之后，心思却逐渐低沉。

　　	看来当年那件事，远比他想象的还要复杂。

　　	苏长天机关算尽，难道就真的只是为了得到一摞卷宗？

　　	卷宗的背后又到底隐藏着什么秘密，会有当年那场车祸的真相么？

　　	看了看时间，正准备给苏菲拨通电话，忽然就看见了苏晴虚掩的房门。

　　	赵东原本想避讳一下，可是联想到苏晴之前的情绪变化，犹豫一下，终于还是敲了敲门。

　　	嘴里也试探喊了声，“苏晴，我回去了，你……”

　　	当当当！

　　	随着房门敲响，房间里却没有应答。

　　	而且伴随着敲门的力道，有风将门吹开！

　　	毕竟是小姨子的房间，赵东正想避讳让开，结果匆匆一瞥之下，整个人定在当场！

　　	房间里，窗户大开！

　　	阳台的边缘，苏晴整个人坐在了栏杆上！

　　	赤脚的状态，没穿拖鞋，双腿凌空乱踢，满头秀发也随风而舞！

　　	赵东再也顾不上避讳，匆忙就推门而入，“苏晴！”

　　	听见赵东的声音，苏晴回头一看，笑的很甜，连眼眸都弯成了两道月牙，“姐夫，你怎么不回家？我还说看着你离开呢。”

　　	赵东试图上前，“好端端的，你爬那么高干嘛？快下来！”

　　	虽说这里只是三楼，可是以别墅的层高来算，再加上一楼的车库和地势的落差，已经相当于普通民房的五六层的高度。

　　	如果要是从这个高度要是摔下去，那可不是闹着玩的！

　　	苏晴继续踢着双脚，“姐夫，你不觉着这里的风景很好么？坐在这里，整个人都放空了，有一种恢复自由的感觉！”

　　	“我突然感觉自己就像是一只小鸟，好想飞啊！”

　　	话音落下，苏晴还张开双臂，比划了一个扇动翅膀的动作！

　　	这可把赵东吓了一跳，板着脸继续靠近，“没事放什么空？快下来！”天籁小说网

　　	“刚才你姐给我打电话，让我带你过去吃饭。”

　　	“你赶紧收拾一下，我在外面等你。”

　　	苏晴转过头，笑了笑说，“姐夫，我知道你是为了我好，可我姐是不会给你打电话的。”

　　	赵东从容道：“她刚打完……”

　　	苏晴笑着打断，“刚才我姐给你打过两个电话，全都被我挂断了。”

　　	赵东身体定在原地，“胡说什么呢？”

　　	苏晴歪着脑袋，“没胡说，我删掉了你的通话记录，所以你才没有看见。”

　　	赵东察觉到了不对，“为什么？”

　　	苏晴歪着脑袋，眼眶微红，语气也多了几分道不尽的辛酸，“不为什么，或许是不想被她看见我这么狼狈的样子吧？”

　　	“从小到大，我一直都活的骄傲，一直都在下意识的跟她比较。”

　　	“虽然我不如苏菲优秀，但是我比她活的快乐啊！”

　　	“所以不管面对谁，我都是一副没心没肺的样子。”

　　	“原本我以为没心没肺真的会让人忘记所有烦恼，可我发现我错了，错的离谱。”

　　	“原来我一直都是在自欺欺人罢了！”

　　	赵东又往前挪动半步，“你到底怎么了？有什么事先下来再说，是不是刚才岳父说你什么了？”

　　	“你跟姐夫说，我来帮你做主！”

　　	苏晴理了理耳边纷乱的头发，“姐夫，别再因为我的事自找麻烦了。”

　　	“因为我总是没规矩，外面有不少人都在对你指指点点，说你跟我这个小姨子之间没有分寸。”

　　	“从小到大，我第一次崇拜一个人，我就像英雄一样崇拜你，我这个人很小气的，也不想他们那么说你。”

　　	赵东再度靠近，“没人说姐夫，我也不在乎，你先下来。”

　　	苏晴没有回答，仿佛陷入回忆中一般，“姐夫，给你讲个故事吧？”

　　	“你知道么，我从小就特别羡慕苏菲，我羡慕她有一个完整的家庭，羡慕她有妈妈，她有爸爸。”

　　	“在我的记忆中，大伯母是一个很好很慈祥的妈妈，很爱笑，笑起来的时候，好像整个世界都被阳光铺满。”

　　	“不像我，印象中，我记得妈妈好像很不喜欢我，总会在没人的时候打我，虐待我。”

　　	“我一直都以为这些只是一场噩梦，所以长大之后，我除了一下零星的记忆。”

　　	“其实连我姐都不知道，我有头疼的毛病，隔三差五就会发作一次。”

　　	“你知道么？那天我去做检查，你猜我发现了什么？”

　　	说着话，苏晴比划了一下手指，“我的脑袋里，竟然有一根钢针，这么长！”

　　	“看见B超的时候，我人都傻了，原来都是真的，我真有一个恶毒的妈妈。”

　　	说到这里，苏晴眼眶猩红，强忍着才没让泪水掉下，“姐夫，我真的想不明白，一个妈妈，到底有多恨自己的女儿，竟然会做出这种事？”

　　	“有些话，我想当面问问他。”

　　	“所以，对不起，姐夫，我背地里做了很多伤害你和姐姐的事。”

　　	赵东情绪被触动，试着上前道：“小晴，不管你遇到什么委屈，你还有姐夫。”

　　	“给姐夫一点时间，让姐夫来帮你找出原因，好么？”

　　	“我和你姐都知道，你是一个善良的女孩，不管你曾经做错过什么，都不重要。”

　　	“就算这个世界上的所有人都抛弃了你，你还有姐姐，有姐夫，不是么？”

　　	苏晴擦了擦眼角，强笑道：“是啊，这个世界上唯一还对我好的，就剩下你和姐姐了。”

　　	说着话，苏晴举起了手边的红酒杯，“姐夫，跟我碰个杯，好么？我想喝酒！”

　　	赵东目光落向茶几，不由分说的端起酒杯道：“来，你先下来，下来咱们再喝。”

　　	苏晴执拗道：“你不喝我不下来！”

　　	赵东二话不说，仰头将红酒一饮而尽。

　　	苏晴苦笑，“姐夫，你就不担心我在酒里做手脚么？”

　　	赵东坚定道：“我相信你！”

　　	苏晴也在同时喝光了杯里的酒，连连叹了口气的同时，语气仿佛变了一个人，“那你就相信错了！”

　　	“姐夫，难道你不知道么？从小到大，我才是家里最会演戏的那一个。”

　　	“我所表现出来的一切，都是我想让你看见的！”

　　	“今天我去找你的时候，我已经把一切都算计好了！”

　　	“现在，你逃不掉了！”

　　	赵东还想再说点什么，脚下忽然传来一阵眩晕的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1860章 逃不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 