
　　“不必为此惊慌，我日月帝国人才济济，锻造刀剑的人应该还是有的。”镜红尘强壮镇定道，“给我一个时辰，我想我必可寻到另一名刀剑师。”

　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽了两声，说道，“不用了，你给我找两名锻造师就行，两名，七级以上的锻造师。”

　　“(⊙o⊙)…”镜红尘觉得此事可能是有点得不偿失，毕竟现在他们得到了FE，正忙着研究九点一级定装魂导炮弹呢，明德堂正需用人之际，七级以上的两名锻造师应该还是有的，可是付出的人力物力就又有点太多了……

　　“你也不必为开销烦恼，我给你这个数！”郗依燚察觉到镜红尘的犹豫不定，说道。

　　“好嘞！”镜红尘一听开销不用愁，自然答应下来。

　　然后郗依燚就挂断了电话。

　　“我怎么感觉有点不对劲……”镜红尘看着被挂断的魂导通讯器，挠了挠头，总觉得这事好像有点不对劲。

　　“算了算了，还是研究九点一级定装魂导炮弹的任务要紧。”镜红尘说道，再次与众位科学家一同投入魂导矩阵的海洋之中。

　　郗依燚看着挂断的手机，心中暗暗松了口气。

　　看来这全身心投入到科研中的镜红尘智商不咋滴。果然，上天给你了长处，就一定会给你短处，这不，科研天赋的副作用不就来了么。而且这个副作用……啧！完美！

　　郗依燚其实是留了一个心眼的，他只是说“我给你这个数！”但是没有完全指出是那个数，并且也没有表明是哪个货币。

　　到时候，自己把一大把ic币塞过去，貌似也行。

　　郗依燚倒也不怕镜红尘当场翻脸，因为这是他要开始推广ic币了。到时候就说如果之后想再次换取FE或更为强大的RF，郗依燚可就不收金魂币了，只收ic币！

　　而ic币这种东西，郗依燚现在都没发现到底有什么用，不能用于修炼，熔炼成金属造魂导器则会直接化为青灰。

　　郗依燚也就借着这次机会，宣传推广一下ic币，比例已经想好了，和金魂币的比例为一比一百。

　　卖的东西郗依燚也想了想，FE方块售价抬高亿点，两万五千ic币，换算成金魂币也就是两百五十万。

　　RF当然也要卖，不过充其量也就是个展示品，因为郗依燚决定给他定价为一百万ic币一点！

　　没错！才仅仅只是一点的RF，郗依燚就要卖一亿的金魂币！

　　所以郗依燚也不指望能卖出去，挂起来当个展示品刺激一下明德堂的人罢了。

　　关于答应镜红尘的，郗依燚已经决定了，到时候给他拿两万ic币糊弄一下得了。

　　“那么我现在……该干什么？”郗依燚自问道。

　　郗依燚走到前台的那把椅子坐下，身体直接躺在椅背上。

　　真皮制作的，很舒服。

　　收起了那名最后的太刀匠人留下的书，郗依燚脑海中开始回想起一个人来。

　　郗幼栀，他前世姐姐，这算是他对于上辈子唯一的挂念了。

　　“算算时间，高三应该也都高考完了。”郗依燚喃喃自语道。

　　想着想着，郗依燚竟然睡着了，梦境中，他回到了前世，忘记了现在的一切，忘记了神龙系统，只记得前世中自己唯一挂念的姐姐，郗幼栀。她连名字都叫的这么有个性。

　　郗幼栀是一个彻头彻尾的学霸，从小成绩便是第一，从来没有过第二名，那至于为什么郗依燚和她是姐弟关系却脑子明显没他姐好使，根据郗依燚自己关于父母为数不多的记忆。郗幼栀是完全遗传了她爹的基因，思想、爱好、习惯等，全部与她父亲如出一辙，仅仅只是长相遗传了她母亲。而郗依燚则恰恰相反，包括他的十级路痴属性，他现在的百分之九十九都是遗传自他母亲，就宛如母亲的再生一般。

　　关于父母，郗依燚只是依稀记得，他母亲就叫郗依，父亲的名字在他的意识中已经淡化，只是记得父亲始终都穿着一身黑衣，面部也变得模糊不清。

　　而不管是郗依燚还是郗幼栀，长相都遗传自他们的母亲，这也让郗依燚对于父亲的印象更加的稀少。

　　关于郗幼栀的事情，就像一个个破碎的胶带一般，一个又一个的闪过在郗依燚的梦境之中，郗依燚不知道自己为什么会知道这些，可能只是因为姐弟间的心灵感应。天籁小说网

　　在多数人眼里，学霸属于那种“弱水三千只取一瓢饮”的猛士，心情意坚，敢于面对题海。而对于郗幼栀来说，这些不过是为了热身而吃的一些开胃小菜。

　　她的内心独白通常是：这道题怎么解决？怎么解最完美？怎么解才让自己最满意？

　　别人像是在啃一个硬馒头，费尽心神终于咬掉了一小块，她却像是在嗑瓜子。最起码在郗依燚的印象之中，还没有任何题目能够在她的手下活过七分钟。

　　此外，郗幼栀还有一个爱好，那就是写作，当她在和班级中的语文课代表在作文吃分比拼中，课代表的分数屡次失败后，向她问起写作来。

　　她写完了一个段落后，告诉了他仅仅只是因为爱好而已。

　　课代表低头郁闷，再次抬起头，看到一只手托脸的郗幼栀表情怅然，眼神空茫。震惊之余，课代表差点就信了。学霸的世界你不懂！前往不要以为你懂学霸！他们只在休息的时候才会重返人间！

　　郗幼栀没有谈过恋爱，从来没有。要问她有没有在独孤求败之余想丰富一下自己的感情世界呢？这些几乎都是不可能的，换一种说法。郗幼栀就没有打算过结婚。

　　偶尔有人眺过她的眼睛，就可以从她的眼中看到无尽的亮光，很少有人不会被她的这个亮光打动，她认识的同学、老师，都知道这个亮光的意义，那或许是她最终的归宿——帝都，炎黄国最为骄傲的学校：炎黄大学。

　　郗依燚的梦境片转，郗依燚回到了自己的房间之中，面前还是那个价值不菲的电脑。

　　郗依燚双目失神的看着眼前的电脑屏幕，张了张嘴，想说什么，但最终没有说出口。

　　“咚，咚，咚。”三声敲门声在梦境中响起，郗依燚的视线从面前的荧光屏挪开，去开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五十五章 梦回前尘免费阅读。https://www.23sk.com 