    近乎完美的技巧并不能弥补体力的缺失，尤其是米林现在的身体属于“孱弱”的档次。

    注意到米林的动作因为体力消耗过大变得有些迟缓，歌蕾蒂娅把战斗的重心从尽可能的消灭这些海嗣，变成了优先保护米林的安全。

    可惜不管是尽可能的消灭，还是保护为上，在近乎无穷无尽的海嗣面前，依旧让人有些力不从心的感觉。

    虽然相对于已经进入乏力状态的米林，歌蕾蒂娅的体力还很充沛，但如果继续下去，两人最终的结局很容易就能预见。

    “博士，到我背上来。”歌蕾蒂娅说着的同时，没等米林回应就伸出手想要抱住米林。

    然而米林挥手推开了歌蕾蒂娅的拥抱，用着微妙的语气反问道：

    “你还记得你是怎么到这个世界的吗？”

    “我？”听到米林这么问的歌蕾蒂娅下意识的回忆了一下，却发现自己出现在这里的回忆的确有些朦胧。

    好像……自己之前正在宿舍保养武器来着，而同宿舍的幽灵鲨和斯卡蒂……

    她们……她们好像在看电视，哦不，看作战记录。

    想到这里的歌蕾蒂娅猛然惊觉，用着诧异的眼神看了一眼米林后，把目光挪向了被小山一样大小的海嗣……或者说海兽捧在手心的“斯卡蒂”

    似乎是注意到歌蕾蒂娅的眼神，双眼空洞的“斯卡蒂”抚摸了下自己身边的海嗣。

    顷刻间，围着米林和歌蕾蒂娅的海嗣像是受到什么鼓舞一样，用着更加疯狂的速度朝着两人冲了过来。

    “所以，我们是跑不了的，我们所看到的，就已经是这个世界的全部了。”知道歌蕾蒂娅反应过来的米林抬起手一枪崩碎了扑上来的一只海嗣说道。

    “如何解决？”歌蕾蒂娅立刻挥动器手里的长槊，把又围上来的海嗣绞成一团血肉道。

    作为和海嗣打了大半辈子交到的深海猎人，歌蕾蒂娅知道海嗣掌握着可以控制心灵的能力。

    只是普通的海嗣拥有的这种能力，顶多只是会让人产生些许的幻觉，只要意志力坚定，很快便能挣脱出来。

    像现在这种让人在不知不觉中陷入和真实世界一样的幻觉，歌蕾蒂娅还是第一次遇到。

    莫非这就是海嗣之神的力量吗？

    想到这里的歌蕾蒂娅再一次看向了已经被另外一个存在占据身体的“斯卡蒂”。

    在深海猎人之中，只有斯卡蒂直面过海嗣的神还活了下来。

    或许会像现在这样，在那个时候就已经注定了。

    “很简单啊，击败这个斯卡蒂就行了。”即便身体已经乏力无比，但米林的表情依然很轻松的说道：“或者说把那个劳什子神，从我的小虎鲸身体里赶出去。”

    “……”听到米林用“我的小虎鲸”称呼斯卡蒂，在联系上之前米林用“剑鱼小姐”称呼自己的歌蕾蒂娅的嘴角微微抽动了一下。

    完全没看到，或者说完全没在意歌蕾蒂娅表情变化的米林把在退魔圣焰的弹匣里再次装填了几发水银子弹说道：

    “我记得你们为了防止海嗣出现不可控的进化，所以一直选择冷兵器和海嗣作战对吧？”

    “是这样没错。”不知道米林为什么突然问起这件事的歌蕾蒂娅微微点了点头。

    “那么……我如果用一些这些海嗣无法理解的力量呢？”米林说着的时候，刚刚填满的水银子弹倾斜而出。

    “到目前为止，我们还没找到海嗣无法理解的力量。”跳到米林的身后，帮助米林拦住从后方袭来海嗣的歌蕾蒂娅停顿了一下接着说道：

    “即便它们无法理解，它们也可以进化出类似的力量。”

    “这样啊，不过在我这里，它们无法理解的力量还是挺多的。”米林转动一下手里的退魔圣焰，插进了造型如同血肉向日葵的海嗣“嘴”里，在负距离下扣动了扳机，射出了弹匣里最后一发水银子弹。

    水银子弹爆裂开的冲击，直接把这只血肉向日葵打得通透。

    “？”看到这一幕的歌蕾蒂娅突然注意到这些海嗣，似乎没有进化出能够对抗米林手里铳械的能力。

    理论上来说，米林打了这么多发子弹以后，海嗣应该已经进化出对应的措施，甚至可以模仿出同样的铳械来对付米林。

    然而并没有……准确来说，已经有海嗣在模仿的，歌蕾蒂娅甚至看到了一些海嗣用血肉组成了米林手里武器的器官。

    但这些模仿，总是在最后一刻失败。

    “所以说，它们的模仿也是有极限的嘛。”米林甩了下手里的枪械，把黏在上面的血肉甩掉。

    “你是怎么做到的？”这一次，歌蕾蒂娅用上了请教的态度。

    如果能够掌握这种无法让海嗣学习的力量，那么在对抗海嗣的过程中就会简单很多……非常多。

    掌握着远超陆地文明科技的阿戈尔，就是因为海嗣这种自主进化的力量，而无法使用一些真正的大杀器，只能培养出深海猎人这种混血种来进行最为基础的对抗。

    “虽然我挺想告诉你的，不过我的建议还是不要知道的好。”察觉到歌蕾蒂娅心态的米林说道。

    “？”

    “因为这种方法，对于你们来说，不过是饮鸩止渴而已。”米林说着的时候，抬起头看了眼天空。

    歌蕾蒂娅也跟着一起看向了天空，同时她眼角的余光，注意到站在山岳般海兽身上的“斯卡蒂”也抬起头用着空洞的目光看向了血月。

    原本源源不断进攻米林和歌蕾蒂娅的海嗣，也停下了动作，抬起“头”来一起看向了天空。

    漆黑一片，看不到任何星辰的天空中悬挂着的那一轮血红之月，在所有人和兽注视下愈发明亮了起来。

    一阵没来由的眩晕袭上了歌蕾蒂娅的脑海，但是深海猎人强悍的体质让这阵能让普通人直接晕厥的眩晕只在歌蕾蒂娅的身上持续了一瞬。

    瞬间清醒过来的歌蕾蒂娅，突然注意到天空中的血红之月正在向下滴落着什么东西。

    凭借着作为一名超级战士所应有的超绝视力，歌蕾蒂娅看见了从血月上滴落的东西，是猩红的血液。

    很快，血液变成了血河，又变成了血海，夹杂着能让人癫狂的力量在布满海嗣的梦境世界中泛滥了起来。

    “站稳了哦。”在被血海淹没之前，歌蕾蒂娅的耳边传来了米林的声音。

    血海的淹没给歌蕾蒂娅带来了似乎一瞬间，又似乎非常漫长的失神。

    等歌蕾蒂娅清醒过来后，发现自己从布满海嗣的世界，来到了一座遍布维多利亚风格建筑的城市之中。

    “宕”建筑高度最高的钟楼发出了一阵钟鸣声，似乎在欢迎着异乡的访客。

    “所以，这就叫来而不往非礼也。”伴随着米林的声音，维多利亚风格的建筑上浮现了一只又一只体型庞大，造型狰狞，名为“亚弥达拉”的怪兽。

    当这些怪兽在出现后，便立刻扑向了把整座城市都快塞满的海嗣之中，展开了一场兽与兽的战争。

    “你……做了什么？”在短暂的疑惑后，明白自己所在的这座看起来很古典的城市，便是那座亚楠城的歌蕾蒂娅对站在身边的米林问道。

    “从某些角度来说，现在的我，和祂似乎是一样的东西。”米林看着被数只亚弥达拉围剿的“斯卡蒂”说道。

    “一样……”歌蕾蒂娅看向了站在身边的米林，停顿了几秒后，突然举起了手里的长槊对准了米林。

    “喂，我现在可是友军啊，而且哪有罗德岛的干员朝自己的博士挥动武器的。”米林看到歌蕾蒂娅的动作，微笑着说道。

    “你变成了海嗣？”手里并没有放下武器的歌蕾蒂娅用着难以置信的语气说道。

    “我对成为海鲜没什么兴趣……哦对，我披甲的好像已经是海鲜了……”米林说着让歌蕾蒂娅完全听不懂的话语，一边从自己的储物空间里拿出了一本书来。

    “哦，这一次，能看懂了……”米林翻开了书，看了一眼里面的内容说道。

    一脑门问号的歌蕾蒂娅也跟着看向了米林手里的书本，然而目光刚刚落上去，歌蕾蒂娅便眼前一黑的倒在了地上。

    “？”于是这会换米林疑惑了。

    “狂乱值满的这么快吗？”合上书本的米林弯下腰把歌蕾蒂娅抱了起来，感受了一下怀里睡美人份量道：

    “还好是剑鱼，不是虎鲸啊。”

