    “哈哈哈，喜事不敢说，也没有什么喜事，就是终于和你见面了，终于能和你一起好好的说说话了！”

    朱棣一脸笑容的看着陈松，脸上的兴奋，根本掩盖不住。

    朱棣在还没有就藩的时候，就经常喜欢和陈松一起聊天。

    那个时候，有一搭没一搭的聊着天下大事，聊着古往今来。

    陈松来自后世，用后世的眼光来看待现在的问题，总能让人眼前一新。

    久而久之，朱棣就喜欢上了和陈松聊天。

    后来，就藩之后，不能待在京城，和陈松很难见上面。

    两人平时也有书信往来，可是书信中写的再多，也比不上面对面的坐在一起来的舒服。

    这次两人终于见面了，又怎么可能会不兴奋呢？

    古人对友情的看重，后世人远远比不上。

    “许久未见啊，这次终于见到了。胸中有千万句话要说，可就是不知道该先说些什么！”

    朱棣寒暄的说道。

    “现在时间还早，殿下完全可以先想想，等什么时候想出来了，什么时候再说也行啊！”

    陈松没有什么见外，这是人之常情的事情。

    陈松并不觉得两人这是生疏了。

    “陛下让臣在这里等候，估计就是想让咱们两个先说说话！”陈松说道。

    朱棣点点头，非常认可陈松的这个想法。

    “既然这样的话，那咱们就边走边说，至于家眷之类的，就先让人护送回去吧！”朱棣说道。

    朱棣现在已经迫不及待了，要不是知道陈松是个男的，别人还会以为陈松是朱棣的情人！

    说话之间，朱棣的队伍来到了跟前。

    安排好所有的事情之后，陈松也将事情安排妥当。

    队伍缓缓地离开，陈松和朱棣走在队伍的后面。

    在两人的周围，游弋着大量的侍卫。

    陈松和朱棣的侍卫，几乎差不多。

    在那次遇刺之后，朱元璋对陈松的安全就异常的看重，生怕陈松又出现什么意外。

    这些侍卫都是明眼人，现在陈松和朱棣要说话，所以都待得远远的，生怕打扰到两人。

    “唉，不知道这次回来之后，以后还能不能再回来了！”

    朱棣忽然没来由的叹了一口气，忽然忧愁了不少。

    看着这个样子的朱棣，陈松问道：“殿下这是为何啊？怎么忽然就说这样的丧气话啊！”

    朱棣摇摇头，道：“作为儿子的，只能盼着爹娘好，可人的命数，又怎么能受人的掌握。

    现在，爹娘的年龄已大......”

    说到这里，朱棣就没再说了。

    话里话间的意思已经很明显了，只是有些事情本来就比较犯忌讳，再加上是给陈松说，所以就没有说完。

    朱棣也明白，陈松能听懂自己说的那些话，也不用将话说的太明白。

    按理来说，这样的话，朱棣是不应该说的。

    不管面对谁，都不应该说。

    在洪武年间，朱元璋对自己看的看是很清楚的。

    他就觉得自己是一个凡人，只要是人就会生老病死，在自己的儿子面前也从来不避讳这些事情。

    “殿下不用如此担心，陛下和皇后吉人自有天相，不会有什么事情的！”陈松安慰道。

    陈松也没有什么好说的，人的命数是注定的。

    现在的马皇后要比历史上多活不少的时间，能活到现在，确实是陈松的功劳。

    老朱一家子对感情非常看重，所以朱棣能说出这样的话，也不足为奇。

    气氛有些沉重起来，朱棣也知道自己现在有些担心过头了。

    所以就换了一个话题。

    “听说你最近遇到刺杀了？这是怎么一回事？”

    朱棣语气一转，忽然变得杀气腾腾起来。

    这事还是朱棣在半路里才知道的，是朱标让人告诉朱棣的。

    朱棣是个暴脾气，加上和陈松关系比较好，这要是不提前告诉，恐怕到京城之后，又要闹挺。

    陈松和朱棣是什么关系？陈松对朱棣来说，意味着什么？

    不仅是朱棣的救命恩人，还是自己媳妇和儿子的救命恩人。

    在听到陈松被人刺杀的时候，又怎么可能会不愤怒呢！

    “事情是这样的......”

    陈松也知道自己瞒不过朱棣，索性就将事情的详细发展全都说了出来。

    刚开始的时候，朱棣还没有过分的愤怒，可听着听着，朱棣就像是吃人的猛兽一样，暴怒连连。

    “这天下还真的有这种不怕死的人！呵呵呵，莫要让俺知道他是谁，不然，就算拼着被父亲治罪，也要将他们劈成渣渣！”

    朱棣恶狠狠的说着，脸上的杀气就像是滔天巨浪一样。

    两人慢慢的往前走着，陈松叹了一口气，道：“怎么说呢，我现在也没有什么事情了，只是不知道那些人是谁。

    那些刺客在死的时候，嘴里大喊着，为了永昌候，我只是觉得奇怪。

    要真是永昌候干的，这些刺客又怎么可能会将自己身后的人暴露出来呢？”

    朱棣点点头，“你说的不错，俺也是这样认为的，要说这样的事情是永昌候做的，俺不能说不信，但这样的行事风格，但凡是个正常人，都做不出来！”

    天色渐晚，两人说了很多。

    许久未见，胸中满是说不完的话。

    两人跨上战马，打算较量一番，看谁先到京城城外。

    “常青啊，不如咱们以谁先到京城城外为彩头，做一较量如何？看看你这骑马的本事，有没有消退！”朱棣骑在战马上，朝着旁边的陈松大喊。

    “哈哈哈，那就试试！”

    陈松大喊，同意了朱棣。

    “好！那就试试！”

    朱棣说着话，手中的马鞭狠狠的抽打在胯下战马的马背上。

    战马嘶鸣，朝着前面狂奔，陈松不甘落后，扬起手中的马鞭，放肆狂奔。

    夕阳之下，两个年轻人，肆意的挥霍着青春。

    说到底，现在的陈松和朱棣在后世，也不过是大学刚刚毕业没几年的样子，青春正浓。

    夕阳西下，两人几乎是同时赶到京城门口。

    要是朱棣不放水的话，陈松可能连朱棣的屁股都看不到。

    朱棣常年在外征战，弓马娴熟。

    陈松的骑术，也是朱棣给教的，术业有专攻，又怎么可能会超过朱棣呢？

    两人在城门口分别，朱棣还要带着自己的儿子媳妇拜见朱元璋和马皇后，自然不能和陈松喝酒。

    ......

    坤宁宫，这里是马皇后的寝宫。

    老朱平时里要和自己的儿子团聚，都会将地方选在这里。

    此时的坤宁宫中，朱元璋马皇后朱标和朱棣围坐在一张圆桌前。

    其乐融融，有说有笑。

    皇家也有温情，只是，仅限于朱元璋。

    桌子上的饭菜很隆重，大部分都是一些高盐高油的食物。

    老朱出身低，年少时不曾见过几次油水，对高盐高油的食物比较青睐。

    可是，陈松给他的饮食建议，是多吃清淡食物。

    平时自己吃饭的时候，朱元璋吃的东西就比较清淡。

    可这次不同，这是家宴，所以难免祭祭五脏庙。

    朱元璋拿着筷子，吃的不亦乐乎。

    憋了很长时间，这次终于能吃到自己喜欢吃的东西，是一件非常幸福的事情。

    马皇后坐在朱元璋的身侧，并没有阻止。

    热闹的气氛，干嘛要做那些不开心的事情？

    给朱元璋斟满了一杯酒，朱元璋放下手中的筷子，端起这杯酒，一饮而尽。

    “好酒，好肉！”

    喝完酒，放下酒杯，朱元璋抹了抹自己的嘴，兴致开始高涨。

    “就是老二，唉……”

    吃着吃着，朱元璋忽然想起了自己的二儿子。

    朱樉是一个混蛋不假，可再混蛋，也是他朱元璋的儿子。

    这阖家团圆的时间，自己的二儿子躺在坟墓中，搁谁身上，都不舒服。

    朱标和朱棣也能看明白朱元璋此时的状态。

    人老，难免会想起以往的事情，这是人之常情。

    马皇后心里也难受，可是，她不能表现出来。

    要是她表现出来，那老朱的心里要难受死。

    陈松之前经常给她说，朱元璋要保持良好的心态，这种情况下，要是自己再难受的话，恐怕朱元璋会更想不开。

    “行了，不说这个逆子了，他这是咎由自取，这都是他的报应！”朱元璋忽然叹了一口气，不再说这事。

    “年纪大了，也就是这几年能看到你们，要是再过几年，谁知道还能不能看到你们呢！”

    朱元璋没来由的说出了这样一句话。

    “唉，要是寻常人家，到也能天天见面，只可惜生在了我家，唉，这就是为君者的代价吧！”

    朱元璋摇了摇头，又喝了一杯酒。

    朱棣和朱标想着，该说些什么话，来活跃一下气氛，不要让朱元璋那么难受。

    不知怎么，话题就来到了陈松的身上。

    “常青这次真的是命大，听说，这次他遇刺的时候，身后的衣服都已经被鲜血染红了。”

    朱标忽然说道。

    朱棣也接过话茬，说道：“谁说不是啊，只是，俺也很好奇，这已经不是常青第一次遇刺了，他这才多大，怎么一直被刺杀！”

    “呵呵，这些事你们还看不明白那？”

    朱元璋忽然冷笑道：“从常青开始做事的时候起，他做的那件事情如了朝臣的愿？

    一桩桩一件件，哪一件对这些官员好过？

    官绅一体纳粮，宝钞改制，市舶司重建，还有上次的食盐之事。

    得罪了那么多的人，可不得要被刺杀？”

    朱元璋看的明白，这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    陈松遇到刺杀是必然的，或许，要是陈松以后再做出什么惊世骇俗的事情，依旧会遇到刺杀。

    “只是，还没有将这次的幕后主使查出来！”

    说着话，朱元璋看向了朱棣，“这次刺杀常青的人，貌似是从北平过来的，是从你的地方过来的！”

    朱棣放下手中的筷子，吃了一惊。

    “北平？”

    低声念叨了一句，朱棣忽然想起了之前姚广孝给自己说过的那些话。

    “该不会是李彧和赵全德吧？”朱棣脱口而出，没有任何迟疑。

    “如何？”

    朱元璋目光炯炯，追问。

    这个李彧和赵全德是赵瑁供词上的人物，本来老朱打算让毛骧缉拿归案，可被一系列的事情耽搁，也就推迟了下来。

    北平距离草原太近，老朱害怕这两人狗急跳墙，知道之后一一溜烟跑到草原上去。

    为了避免打草惊蛇，老朱暂时没有派出人手，一切照旧。

    “是这样的，前一阵子，不知道怎么回事，李彧和赵全德这两人一直去俺家里拜见俺。

    他们没有说他们的真实目的，可俺能感觉出来，他们是想和俺扯上关系！”

    朱棣原原本本的将这些事情说了出来。

    “还有这事？”朱元璋哑然，没有料到，这两人竟然会如此大胆。

    “这两个狗东西，真是该死！”

    朱元璋怎么能看不出这里面的问题？

    直接一拍桌子，愤愤不平的骂着。

    老朱之前就知道李彧和赵全德不是什么好东西，本来想着抽出时间，将这两人好好的收拾一顿，可没想，这两人竟然能做出这样的事情。

    马皇后急忙开口劝说：“莫要气坏了身子，孩子都在，多大的人了，还生什么气？”

    朱元璋起伏的胸口逐渐平缓，“那就听你的，先不说这事！”

    估计，也只有马皇后才能劝住朱元璋了。

    朱元璋不再纠缠这些事，开始说起来朱标和朱棣小时候的事情。

    话赶话，气氛越来越融洽。

    ……

    第二天早朝后，朱棣就迫不及待的跑出了家门，直奔陈松府上。

    满腔话语，这次可要好好的聊上三天三夜。

    陈松这时刚刚下朝回来，刚坐在前厅，还没把屁股坐热，就看到一脸笑容走进来的朱棣。

    “哈哈哈，常青啊，俺来了！”朱棣朝着陈松拱拱手，就像是见和自己地位一样的人。

    也就是在陈松这里了，寻常普通人，哪里有这待遇。

    陈松站起，也笑着拱手迎了上去。

    “殿下可真的敢时间吧，臣这才坐下，殿下就来了！”陈松笑道。

    “那可不，昨晚上，躺在床上，想了整整一个晚上。”朱棣哈哈大笑着坐在了大厅中。

