    独自一人行走在荒岛上，李晓并没有感觉到害怕。

    因为他的身体在不停的被改造着，身体素质已经超出了常人范畴。

    打开自己的面板：

    李晓

    等级：LV.4

    天赋：召唤之王SSS级（LV.10开启），元素之主SSS级（LV.20开启），一拳超人SSS级（LV.30开启），幸运之神SSS级（LV.40开启），弑神掠夺SSS级（LV.50开启）

    平均属性：25

    正常人的平均属性是5点，每升一级加5点属性。

    还记得当时的报道说，那个至高宝箱就位于小岛的一块礁石之上。

    所以李晓沿着小岛的边缘快速排查寻找。

    第一天，无果。

    第二天，无果。

    第三天的时候，李晓在小岛的另一侧，看到了一块巨大的礁石。

    礁石上面，赫然放置一个至高宝箱。

    李晓兴奋的欢呼雀跃，并且快速跑了过去。

    用力打开箱子，七彩光芒从宝箱中爆射而出，不出意外这次也是SSS级物品。

    “恭喜你，开启至高宝箱，获得SSS级唯一武器，天地乖离剑”

    “天地乖离剑已收入您的空间包裹中。”

    【天地乖离剑】

    【品质：SSS级】

    【作用一：攻击无视防御，必中】

    【作用二：可割裂空间缝隙，用于攻击或抵挡攻击】

    【作用三：手持此剑者，所有属性得到10倍增幅】

    注：佩戴者等级不低于LV.50

    介绍：原初，天地乖离开辟虚无之福音-开辟世界的乃为吾之乖离剑交织万象，旋聚众星所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉沉默接受死亡便足矣天地乖离开辟之星。

    看到这件装备李晓震惊了，这不就是当年龙国第一人商齐飞的武器。

    当年商齐飞靠着这件装备，成为了龙国第一人，乃至全世界数一数二的高手。

    可惜后来心智发生了变化，入了魔，龙国不得不集齐众多高手将其击杀。

    为了杀死商齐飞，龙国可谓损失惨重。

    就在李晓收好乖离剑的时候，不远处传来了脚步声。

    李晓警惕的看着那个方向

    “是谁？”

    十年的战斗，让李晓养成了敏锐的战斗直觉。

    现在才是第四天，怪物还没有出现，所以只能是人类。

    “是我，一名普通的旅游，不要冲动！”

    一名穿旅行服饰，戴着眼镜，背着旅游背包，头发凌乱，有些邋遢，也有些斯文的男子出现在不远处。

    定睛一看，这家伙不就是商齐飞，只不过此时的商齐飞，气质和李晓前世见过的不太一样。

    这种大名鼎鼎的人物，以前只是在电视上看过，这次遇到真人了。

    商齐飞之所以拿到天地乖离剑，也就是因为这次际遇，这一次给李晓抢先拿走了，所以商齐飞的这一生，注定不会像前世那样响亮。

    “我是一名驴友，看到你在这边我就过来看看！”商齐飞说道。

    这个上一世被称为金闪闪的家伙，不知道本属于他的乖离剑，已经被李晓拿走了。

    “千万不要想不开啊，这礁石这么高，跳下去肯定粉身碎骨，你还年轻，后面的路还很长，路漫漫其修远兮，吾辈上下而求索！”

    商齐飞以为李晓想不开，站在礁石这里想要投海自尽。

    “你知道吗，这片海域下面，有鲨鱼！”商齐飞继续说道。

    “闭嘴！”

    李晓没想到，这个家伙话这么多，他可能不是因为入魔被杀死的，是因为话多被杀死的。

    李晓的话把商齐飞给镇住了，一时间他也不敢再说话了。

    李晓觉得这样不太好，于是补充道：“我接下来要离开这座岛屿，约好了小船在那边等待，你去吗？”

    “我也要回去，感激不尽，感激不尽！”商齐飞露出了开心的笑容。

    在约定的地点，李晓见到了小船司机，和商齐飞一同返回了哈依岛。

    回到哈依岛后商齐飞就和李晓告别了，说他要去其他地方旅游，见识祖国的大好河山。

    在沙滩上，可以看到人们“群魔乱舞”

    这几天在红月的加持下，人们的等级统统达到了七八级，还有一天，大家都会达到10级，开启自己的第一个天赋。

    身体得到加强的人们感到不可思议，在沙滩上跳来跳去，有的人甚至游到海里，拉了一只鲨鱼回到沙滩，跟众人炫耀。

    而此时的林晓，已经13级了，开了他的第一层天赋，召唤之王。

    现在缺少的就是召唤卷轴，还剩下一天的新手保护期，趁着这一天的时间，尽可能多找一些宝箱。

    在哈依岛租了一辆摩托艇，李晓绕着哈依岛的周围开始快速寻找。

    经过一天一夜的寻找，找到了十个宝箱，不过品质就没有那么高了。

    其中五个青铜宝箱，三个白银宝箱，一个黄金宝箱，一个钻石宝箱。

    打开这些宝箱，里面出现的大都是宝石，材料，还有药剂，高级别的装备和技能卷轴少之又少。

    其中黄金宝箱爆出了一张随机召唤卷轴，钻石宝箱爆出了一把S级妖刀村正。

    【妖刀村正】

    【品质：S级】

    【作用一：攻击无视目标30%防御，击中后造成持续性流血伤害】

    【自带技能：一闪，让人难以察觉的拔刀术，造成10倍物理攻击伤害！】

    注：佩戴者等级不低于LV.10

    不低于LV.10，李晓现在已经可以佩戴。

    将妖刀村正拿在手里，感受着这把妖刀的魅力。

    随后对着面前的大树使出自带技能一闪，一道快到看不见的寒光划过，粗壮的大树被横劈为两半。

    被砍断的地方十分的光滑，不愧是S级武器。

    接下来就是随机召唤卷轴。

    拥有SSS级天赋召唤之王加成的李晓，不知道会召唤出什么生物出来，李晓十分的期待。

    撕碎召唤卷轴，一道五芒星法阵出现在地面。

    一只巨大的虫子从法阵中缓缓升起。

    【恭喜你，召唤出B级虫族，虫后】

    这只虫子用尖锐的爪子踩在地面，手中的利爪挥舞，发出叽叽喳喳的声音。

    就在这时，五芒星法阵再次闪烁。

    【召唤之王天赋生效，虫后开始进化。。。】

    【进化完毕。。】

    【虫后进化为虫族最强者，刀锋女王凯瑞甘。】

    耀眼的光芒消逝，刀锋女王凯瑞甘的身影出现在林晓面前。

    火红色的长发，妖艳的身姿，目光极具攻击性。

    身体被一层角质层覆盖，坚不可摧，身后长着巨大且带着骨刺的翅膀，可以当做骨刺插入敌人的心脏。

    李晓打开凯瑞甘的面板。

    【凯瑞甘】

    【种族】：虫族

    【品质】：SS级

    【等级】：14级

    【天赋】：刀锋女王，杀死敌人后可将其复活为虫族为其作战。

    【技能一】：毁灭跳击，原始异虫的怒火充盈在凯瑞甘体内，使她能以极强的力量跃向敌人对其发动毁灭性的打击。如果毁灭跳击杀死一名敌人，冷却时间将立即重置，使凯瑞甘可以继续杀戮。

    【技能二】：穿刺之刃，短暂延迟后，凯瑞甘召唤出大量剃刀般的利爪和镰刀般的肢体刺入敌人体内，并使其昏迷。

    【技能三】：女王之爪，凯瑞甘身后的双翼可不是拿来看的……刀锋女王可以用利爪般的双翼将敌人拉向自己并对其造成伤害。

    【技能四】：灵能漩涡，凯瑞甘的灵能能力无人能及。当她释放所有怒意时，这场充满原始灵能能量的漩涡可以撕裂任何胆敢阻碍她的敌人。

    【战斗力】：1000

