    火云仙子从八翼天马背上下来，而后踏空而下，径直走近了刀剑山庄。

    八翼天马也缓缓跟着，经过秦尘身边时，狠狠瞪了秦尘一眼。

    秦尘扬了扬手中的拳头，八翼天马当即加快脚步跟上火云仙子，生怕秦尘出手又将它暴揍一顿，上一次在迷雾森林中的胖揍，它算是终身难忘，这小子惹不起，而且这小子跟火云仙子走得极近，它待会儿怕是被打了也是白打了。

    这时，云梦泽外的楚王、镇北王、秦皇后等楚国强者全都走了过来。

    “臭小子，没事吧？”

    镇北王走上前来，上下打量了一番秦尘，生怕秦尘哪里受伤了。

    秦尘道：“老爹放心，我没事。”

    秦皇后美眸看向秦尘，为了再次确认，她还是问了一句，道：“尘儿，你真的就是那位神秘的刀剑山庄庄主？”

    听得这话，楚王等人的目光也全都看了过来，自然也是想听秦尘亲口说明。

    在众人灼灼的目光下，秦尘笑着点头。

    “那之前来皇宫带走娇儿治病的，也是你？”秦皇后又问道。

    “嗯，你们之前看到的那道黑袍身影就是我。”秦尘点头道。

    “好你个臭小子，倒是瞒我们好苦！”

    镇北王上前狠狠拍了拍秦尘的肩膀，不过却是爽快笑着，心情极好，这小子算是很给他长脸。

    楚王和秦皇后苦笑，之前替楚国皇室出头，三番两次出手相助的，都是秦尘。

    至于毒芊芊、江势坤等人则是感到心头颤抖，在秦尘面前，他们已经不能够保持淡定了，秦尘是刀剑山庄的庄主，执掌一方非常恐怖的势力，现在的秦尘可谓是有着非常可怕的生杀大权。

    秦尘道：“老爹，你们也别在这里站着了，去里面坐吧，待会儿设宴，我还有重要的事情要宣布。”

    “这倒是要进去好好瞧瞧，自从刀剑山庄在楚国出现之后，倒是还从未进来看看。”

    镇北王笑着说道，相比于因为得知秦尘身份而感到拘束的众人，镇北王倒是没什么感觉，有什么话也都敢直说。

    而后，秦尘将镇北王等人迎进了刀剑山庄中，此次趁着众人都在，他刚好将一些事情都安排好，如今飞行妖兽已经准备到位，秦尘的宏伟蓝图可以开始徐徐铺展开来了，以诸国之地为跳板，继而向外界开疆拓土！

    鸿图霸业，可期矣！

    秦尘等人全都走进了刀剑山庄。

    云梦泽周边，围观的人群依旧没有散去，他们内心激荡，久久无法平静，既是因为刚才那一场恐怖大战而感到心惊，也是因为秦尘的身份而感动震惊，这一切，显得有些梦幻。

    一场惊天动地的大战爆发，云梦泽云雾蒸发一空，他们看清了云梦泽中的画面，秦尘是那位神秘的刀剑山庄庄主的身份曝光！

    一介纨绔世子，在他们的见证之下，一步步走上楚国霸主势力的宝座，再回首，真的恍如一梦。

    “这就是不可预测的人生啊……”

    是的，这就是人生。

    时间流逝下，有人依旧原地踏步，只留下对岁月的无奈感叹，庸碌一生。

    有人则是华丽转身，浴火重生，一步步走上王者的征途！

    ……

    焰灵姬、镜、九龙君主等人经过雷霆战阵的洗礼，消耗巨大，此刻都在好好调息。

    至于楚王、镇北王等一众楚国强者，秦尘则是陪同他们在山庄中闲逛。

    入夜之后，宴席备好。

    在刀剑山庄的大殿中，夜宴开席，众人依次而坐，众多强者今日汇聚在刀剑山庄。

    大殿的首位上，秦尘坐在那里，刀剑山庄，他就是东道主。

    秦尘的目光扫向众人，举杯笑道：“今日众强者汇聚刀剑山庄，来，先共饮此杯！”

    众人举杯共饮。

    秦尘的目光看向左下角席位上的火云仙子，笑着介绍道：“给你们介绍一下，这位，火云谷的谷主，火云仙子。”

    “什么？！”

    听得秦尘的话，九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三人顿时大惊失色，手中的酒都一个不小心差点儿洒了，火云谷谷主，火云仙子？！

    九龙君主三人傻眼了，简直感觉有些懵圈，大名鼎鼎的火云仙子，此刻就坐在刀剑山庄？

    他们真的不能够淡定了，这可是一位超级恐怖的存在，集美貌、实力于一身的火云仙子，诸国之地外，名声之大，无人不知，即便是一些超级皇朝势力，也得卖给火云仙子几分薄面，火云谷的妖兽生意做的太大了！

    所以，此刻九龙君主三人很是震惊，他们死死盯着对面的火云仙子，简直难以相信，他们一直好奇的火云仙子，此刻竟然坐在他们眼前？

    “见过谷主！”

    九龙君主三人当即起身对着火云仙子恭敬行礼，心头已经震惊到了无以复加的地步了，真是对秦尘佩服地五体投地，竟然连火云仙子这样恐怖的存在都能够请进刀剑山庄？

    火云仙子对着三人平静点头。

    九龙君主三人这才紧张地坐下，内心惊起骇浪，实在是有些难以言明此刻的心情。

    楚王等人并不知道火云仙子这四个字意味着什么。

    不过见到九龙君主三人的神色，他们自然也都能够猜到这位女扮男装的女子很不简单，不知道秦尘又是如何结识到的，这小子已经给了他们太多惊讶，无论是本身实力，还是种种人脉，都已经不是他们能够想象的到的。

    一番简单介绍后，秦尘直入主题，说道：“此次趁着大家都在场，我便来说说我们刀剑山庄接下来的行动。我已经从火云谷中购得一千头飞行妖兽，准备利用这些飞行妖兽，在诸国之地中构建一张完善的飞行运输网，消息传递、商品流通、远程出行等等，以后都可以通过这张飞行运输网实现。”

    秦尘简要介绍了一下诸国之地的飞行运输网的构建计划，如今飞行妖兽备好，可以开始实施了，一旦飞行运输网构建完成，那么诸国之地将进入一个崭新的时代。

    或者说，一个属于刀剑山庄的时代！

    火云仙子笑道：“秦庄主，你这么一出手，刀剑山庄的气象就有了。”

    对于火云仙子话中的意思，场中之人又不是傻子，都懂。

    诸国之地，连成一体。

    刀剑山庄，号令诸国！

    秦尘，一言为诸国之法，执掌生杀大权！

