    喜儿蹦蹦跳跳，嚷嚷要当小学生，要欢迎老师来她家里和她玩，随即被小白拉去做作业，立刻不做声了，假装什么都没说过，连忙开溜，跑去找老李，讨要广播里的故事听。

    “没有啦，你刚刚不是听到了吗？”老李无奈道，眼前的小憨憨儿总觉得是他把讲故事的男人给藏起来了，“是真的没有了。”

    “你给喜儿听一听嘛，李摆摆，李摆摆~~你给喜儿听一听嘛……”喜儿拉着老李的袖子不放，摇尾乞怜，是真的很想听黑猫警长的故事。

    “哎呀，哎呀，我这心脏啊，我说的话你怎么就不听？……”老李无可奈何，最后只能给喜儿瞎编，那个故事他此前没有听过，根本不知道后续讲的是什么，现在只能靠自己的机智瞎编一段。之前讲到了一只耳去非洲请来了“吃猫鼠”，那么接下来肯定就是猫鼠大战！

    猫鼠大战怎么讲？怎么讲？emmmmmm~~~~

    老李突然卡住了，喜儿眼巴巴地站在他面前等着听呢，见他嗯咦半天讲不出一个字，说道：“李摆摆你是不是不会讲？你也不知道对不对？”

    老李点头说对，希望小朋友就此放过他。

    喜儿果然起身走了，边走边回头说：“李摆摆你一点也不厉害，白胡子老爷爷讲故事都很厉害，就你不厉害，哼~”

    老李：“……”

    我堂堂一个大学教授，法学界巨擘，居然被一个4岁小朋友鄙视了。他真想拉住翘辫子的喜娃娃，给她讲讲民法典。

    喜儿来到三楼，找到了正在做作业的小白和小米。

    “喜娃娃，快来噻，嚯嚯嚯~~~快来快来~”小白热情地招呼她。

    喜儿连忙后退，边退边说：“我才不来呢，小白你就想让喜儿帮你做作业，我也不会做吖。你们怎么都要做作业吖？”

    “快来噻，哈哈哈~”

    小白见张叹不在，就偷懒去抓喜娃娃，把喜娃娃赶的在家里乱窜。

    忽然喜儿撞在一个人身上，抬头一看，是干爹出现啦！她立刻告状：“干爹！小白要抓我帮她做作业，可是我也不会做吖，我只想玩呢。”

    张叹听的无语，好啊，不愧是“只想玩不想干活闺蜜团”的核心骨干，已经深得精髓。

    “小白回房间里做作业去，别追喜儿，喜儿还是幼儿园小朋友，没学过你们的知识，怎么可能会做。”

    小白一边回去一边嘀咕，“哼，喜娃娃自己吹牛说她是小学生。”

    喜儿听到了这话，在背后大声回应道：“我以前是小学生，我现在不是小学生了吖！”

    说的竟然可以如此的理直气壮。

    小白鄙视她：“宝里宝气！瓜娃子！小屁儿黑！”

    小白一走，喜儿就缠上了张叹，嘀嘀咕咕问他会不会讲故事，听到张叹说会后，立刻请求干爹讲黑猫警长的故事，接着广播讲。

    老李不会讲的故事，张叹会讲，喜儿是找对人了，论讲故事，张叹自认第二，小红马只有程程敢认第一。

    两人坐在沙发上，喜儿特地给干爹倒了一杯水，叮嘱干爹全部喝完了才让他开始讲，不然担心干爹讲故事渴死了。

    喜儿听故事的时候一惊一乍，脸部表情丰富，会随着剧情的变化而变化，皱眉头、撅小嘴、扮鬼脸、瞪眼睛……还真好玩。

    屋外的天色渐渐黑了，夜晚来临，华灯骤起，小红马院子里渐渐热闹起来，书房里写作业的两个小朋友坐不住了，心猿意马，终于放下笔，溜出来想要下楼去玩。

    张叹知道必须劳逸结合，不能把小朋友关在家里一直做作业。

    “去吧，把喜儿也带上。”

    小白立即盯向了喜儿，嚯嚯笑，暗戳戳的。

    喜儿犹犹豫豫，问张叹：“小白会不会欺负喜儿吖？喜儿没有帮她做作业呢。”

    张叹还没回答呢，小白就大声不满道：“瓜娃子你说啥子嘛，老子啷个会欺负你咧？你是我的喜娃娃噻，过来！快点噻，过来！”

    喜儿被她的气势唬住了，只能乖乖地上前让摸小脑袋。

    小红马已经来了不少小朋友，又热闹起来了，三人下了楼，到了教室里，转了一圈，跑到院子里，看到嘟嘟已经到了，正和老李坐在一起聊天，广播里讲着童话故事。

    喜儿一听，不高兴了，李摆摆之前告诉她广播里没有小朋友听的故事了，但是现在给嘟嘟听的不就是吗？

    “……”老李道，“是刚刚才来的，我不骗小孩子。”

    这时小白、小米、喜儿和嘟嘟忽然都看向了院门口，老李回头看去，见到赵小春来了。

    他知道赵小春的爸爸生病住院了，赵小春为此几天没有来了，怎么今天来了？

    赵小春也发现了被这批小女生盯着，回瞪了她们一眼，径自穿过院子，进了教室。

    小白等人相互对视一眼，然后齐刷刷看向了嘟嘟。

    嘟嘟：(o′ω`o)?

    “（）*&#￥%￥#@#￥”

    榴榴不在，小白充当翻译。

    “嘟嘟说，她要去和赵小春拼啦。”

    小朋友们再次纷纷看向嘟嘟，嘟嘟连忙摆手，这回不说婴语了，改说中文。

    “不打架，我们不打架鸭，我说我要听故事呢。”

    嘟嘟的武力值高，从小是运动健将，而且力气大，速度快，但是她却是和平主义者，几乎不打架，榴榴都可以欺负她。

    赵小春来了教室后，小朋友们都不敢靠近他，都是远远的偷看，然后该干嘛干嘛，没人和他说话，没人和他是好朋友。

    赵小春习惯了，谁让他以前总喜欢欺负大家呢，大家不喜欢他是正常的。

    他走到阅读区的角落里，随手从书架上抽了一本绘本，见有个小小的小男孩垫着脚在够书，便把那本书抽了出来，翻看起来。

    那个小小的小男孩怯怯地看着他，不敢说话，但是也不舍得离开。

    赵小春翻看了两下，问他：“你想看？”

    小男孩点头。

    赵小春把书给了他，“拿着吧，你有三岁吗？”

    小男孩摇摇头。

    “三岁都没有就来小红马？你叫什么名字？以前怎么没见过你。”

    “哥哥，我昨天来的。”

    “哦。”赵小春随意地回应了一下，走到角落里坐下，百无聊赖地翻看绘本，忽然感觉身边来了个人，侧头一看，原来是那个小不点男孩跟来了。

    赵小春不说话，直勾勾地盯着小男孩看，把小男孩看的怯怯的。

    “我，我叫林东东。”

    “嗯。”赵小春对他不感兴趣，继续低头看绘本，翻的飞快。

    林东东没有离开，就在他身边坐下，也看起了绘本，同时好奇地问道：“小哥哥你叫什么名字？”

    赵小春沉默了一会儿才不耐烦地说说叫赵大哥。

    “赵大哥你今年几岁了？”

    “赵大哥你读幼儿园吗？”

    “赵大哥……”

    ……

    赵小春忍无可忍，“你怎么这么多问题，你烦不烦啊！”

    林东东愣了愣，刚刚活泼起来，转眼又变的怯怯的了，等赵小春没再瞪着他了，才落荒而逃，赶紧开溜。

    赵小春瞄了他两眼，没有说话。他刚再次看着绘本，忽然身边有人坐下了，他以前是林东东，头也不抬道：“你要坐这里就不要问那么多问题。”

    “……你爸爸的病好些了吗？”一个完全不同于林东东的小奶音响起，赵小春抬头看去，来的是人狠话不多的小俊。

