    草地上。

    洛秋初步感悟了飞仙步的意境，已经有了一点小小的眉目，只是还太过粗陋，需要继续打磨，将步法彻底完善，不留瑕疵。

    “看来一时半会儿还无法具备很强的实用性，需要花点时间来完善了。”

    洛秋虽然才领悟了一点皮毛，但他还是感觉到这门飞仙步的不凡，仅仅只是初步领悟，就能达到一步七丈的境界，就算是在玄级的步法之中，也称得上是佼佼者，只是目前来说还有很多缺漏。

    可即便如此，洛秋也看到了这门飞仙步的潜力，真不愧是飞仙体的传承步法，还有太多的玄奥等着他去领悟，然后融会贯通，唯有如此，他才能有朝一日把这门飞仙步的真正威力展现出来。

    “不过，这门飞仙步似乎涉及到了一股特殊的力量，到底是什么力量呢？”

    洛秋随后又琢磨了起来，尽管他才是第一次感悟飞仙步的意境，也第一次领悟出极为粗陋的一步，但他还是敏锐地感觉到了，这门飞仙步似乎还蕴含着一股极其强大的力量，只是他目前境界低微，还无法洞悉那种力量的本质罢了。

    “秋妹，你在这里啊。”

    突然，一道年轻的身影来到了这里，是那个叫做洛莎莎的少女，她独自一人来到这，似乎是找洛秋有什么事情。

    洛秋回神，看向来人，微微一笑，“莎莎姐，你怎么来了？”

    “自然是找你有事了，你也知道，再过一个月就是部族祭祀的日子了，我和铃儿她们都被选中要在祭祀的时候跳祭祀之舞，洛神赋，可事情就是这么巧，我们只有八个人，还差一个，所以想找你帮忙。”

    洛莎莎开门见山，直接告诉洛秋是什么事情，这次的部族祭祀，是整个洛河部族特别看重的事情，很庄重，所以需要严肃对待，所有的准备都在有条不紊地进行着。

    在部族祭祀的大典之上，部族里的年轻少女是必须跳祭祀之舞的，而洛河部族信仰的神灵是洛水之神，洛神，所以在祭祀的时候就需要跳洛神赋这一古舞，跳祭祀之舞的人数已经选定了，九个。

    但整个洛河部族里，年龄在十二岁以上，修为又要达到肉身境第二阶段，淬骨的少女，加起来才只有八个，之所以需要这样的修为，那是因为这段祭祀之舞需要跳足一个时辰，期间还需要加上骊歌，十分考验人的体力和意志。

    所以才需要年龄达到十二岁，修为达到肉身境第二阶段的少女来做这件事，普通的女孩根本不行。

    “这种事找我帮忙？莎莎姐你没发烧吧？”

    洛秋看着她，像是在看外星人似的，缺人他理解，可是这跟他有什么关系，还真把他当女的了。

    洛莎莎白了他一眼，说话这么不客气，真是一点都不可爱。

    “我没找错人，我们现在就缺一个人，正好你修为过关了，而且长相摆在这里，帮个忙有什么关系，对你来说还不是挺简单的。”

    洛莎莎双手抱胸，看着洛秋，眼神很认真，没有丝毫开玩笑的意味。

    “不去，我一个男的，你让我去跳舞？没门，莎莎姐你回去吧，这件事我不可能会答应的，你还是去找别人吧。”

    落下想也不想就拒绝了，开玩笑，他一个大男人，怎么可能会去跳祭祀之舞，而且还是传说中那位洛水之神，洛神从上古传下来的舞，洛神赋，那是专门给女子跳的，他一个男的去凑什么热闹，除非是脑子有疤。

    似乎是早就知道了洛秋的回答，洛莎莎倒也没有生气，她依旧淡定地看着洛秋，然后拿出来一枚青铜令牌，在他面前晃了晃。

    “看到了没，我爹的令牌，这是我爹的意思，你去也得去，不去也得去，你要是不肯乖乖配合的话，可以，明天我爹就带着人来把你绑过去，你信不信？”

    洛莎莎挑了挑眉，对洛秋说道，仿佛在阐述一个事实，语气很平静。

    听到洛莎莎这句话，洛秋脸都要绿了，竟然是族长的意思，尼玛都在搞什么啊，到底是什么样的脑洞，才会想到让他一个男的去跳洛神的舞，不会是个变态吧。

    一时间，洛秋的脑海里浮现出一张有些儒雅的面庞，可是在笑起来的时候，就透着一股子狠劲和猥琐劲，让人一看就觉得这个人满肚子坏水，十分的腹黑。

    此人就是洛河部族的族长洛云天，也是洛莎莎的父亲，和洛秋的老爹关系不错，两人有些臭味相投的味道，洛秋也就见过几次，但印象却很深。

    洛莎莎连族长令牌都拿来了，摆明了是不给他拒绝的余地，洛秋心里那个恨啊，他沉着脸，眼神不善地看着洛莎莎，都要冒出杀气来了。

    “你…你想做什么…这可是我爹的意思，你没有选择。”

    洛莎莎被洛秋身上腾起的那股锋利的气势给吓了一跳，往后退了两步，俏脸上浮现惊骇之色，刚刚那一瞬间，她好像是在面对一头无比可怕的上位凶兽似的，那森冷的气息，令她浑身汗毛倒竖。

    来之前，她就听洛秋的老爹说了，洛秋很强，说这件事的时候要注意点，一开始她还不信，现在是不信都不行了，凭气势就把她给镇住了，这样的实力，毫无疑问比她要强，而且强得很多。

    想到这里，洛莎莎心头泛起汹涌的波涛，洛秋才十岁啊，就已经变得这么强了，而且修为还没她高，她已经步入肉身境第三阶段，洗髓，但在洛秋面前就像是一只小猫般，连对方的气势都承受不住。

    想她洛莎莎还以为自己是个天才，八岁开始修行，如今十四岁，拥有洗髓的修为，在洛河部族年轻一辈当中也是拔尖，却连一个十岁的小少年都不如，她一时间竟有些受到了打击，有点不是滋味。

    “这件事我知道了，我可以去，但莎莎姐你必须告诉我，这件事是不是有我爹的参与？”

    洛秋深吸一口气，恢复了平常的模样，然后深深地看了洛莎莎一眼，他的直觉告诉他，这件事和他老爹也脱不了干系。

