
　　大长老这边十分气愤，与之对应的，叶家这边就十分高兴，毕竟拿下玄风山这座灵脉，对于叶家来说，无疑是一次成功的对外扩张。

　　虽然收获不小，但同样的，叶家还是损失了不少人手，毕竟玄风山的修士也不是吃素的，见退无可退之后，爆发出来的战斗力，也让叶家有所损伤。

　　这次最主要损伤的，还是叶家守字辈修士，毕竟在战斗之中，这些修士是冲在最前面的。其次便是加入家族的那些散修。

　　对于这次战死或受伤的修士，叶家肯定是要进行抚恤的。

　　不过，值得庆幸的是，这次战斗中，筑基修士没有受到任何的伤亡，即便是炼气后期修士，也只是损伤了几个。其中绝大部分还是散修修士。

　　虽说散修已经加入了叶家，但归根结底，还是外姓人，即便叶家高层在尽力淡化这个区别，但在现实中，待遇还是有些不一样。

　　在抚恤之前，对于参战的修士肯定是要论功行赏的。

　　战后，叶家修士缴获了接近八十个玄风山修士的储物袋，储物袋里面的资源，自然会被拿出来进行抚恤与赏功。

　　如果叶家将这些东西藏着掖着，别说是那些加入叶家的散修，就算是叶家本土修士，也不能忍受这样的待遇。

　　很快，叶家便是出台了相关抚恤的规定，炼气后期修士战死，除其本身杀敌的功劳之外，家族还会给与二百灵石的抚恤。其后代也能得到一个在叶家进修的机会。

　　这次战死的数个炼气后期修士之中，大部分是散修，这些有些实力的散修，也多是拖家带口，是家里的顶梁柱。

　　他们若是身死，整个小家庭便犹如面临灭顶之灾，收入锐减不说，甚至今后的后代都没有机会踏入修炼一途。

　　叶家进行抚恤，就是为了防止这样的问题发生，若是有天赋的苗子没有进入修炼，对于叶家来说，就是一个十分严重的损失。

　　叶通玄作为这次战斗的主力，击杀了大约十余个炼气修士，不仅如此，若不是他在危急时刻将火雷带走，叶家这次的损伤会大上不少。

　　因此，这次叶通玄也是得到了大约一千灵石的奖励，红衣修士的法宝，也是落入了叶通玄手中。

　　可惜，以目前叶通玄的修为，对于红衣修士的这点东西，根本看不上眼，转手便是卖掉了这些东西，换取了一千五百灵石。

　　这段时间之后，叶家的事情暂时告一段落，叶通玄总算是有时间可以做自己的事情了。

　　玄风山的安置工作已经完成，由叶通华进行镇守，毕竟是筑基修士，镇守一个玄风山还是绰绰有余的。

　　在炼制丹药上面，叶通玄还是有一定的天赋的，前些日子没有时间进行实践，因此还是停留在比较低的阶段。

　　由于自己需要不断提升实力，在炼制丹药上，叶通玄也没有放置太多的精力，毕竟他不需要靠这个吃饭，毕竟有紫灵水在手，能够催化灵药。

　　如今回到自己的洞府，洞府之中的灵药已经成熟。叶通玄大手一挥，立即将这些灵药收入囊中。

　　趁着这个劲，叶通玄乔装打扮一番，直接扯出一个黑色斗篷，整个人化作一个黑衣人，进入钱家的店铺。

　　叶家现在与钱家关系不算太好，毕竟之前叶家将钱家的势力从叶家地盘上剔除出去，钱家自然有所怨言。

　　因此，这次前往钱家售卖灵药，叶通玄并不打算暴露自己的身份。

　　“这位前辈，您有什么需要的吗？”掌柜的见叶通玄实力不凡，毕恭毕敬的说道。

　　“老夫这里有一些灵药，不知道这里能不能消化。”叶通玄沙哑着声音说道。

　　掌柜的见状，面露难色，“前辈，在下也不能立即下决定，还要请我们店铺的炼丹师亲自过目。”

　　“这样也行，前面带路。”叶通玄言简意赅，他深知言多必失。

　　“还请前辈随我来。”掌柜的躬身道，接着朝一旁的小厮使了个眼色。

　　边上的小厮心领神会，立即转身进了店铺。

　　叶通玄将这一切都看在心里，并没有多说什么，步履不停的走了进去。

　　掌柜的将叶通玄带入一个精致的房间，里面清香缭绕，看样子应该是点了熏香。

　　“前辈请坐。”掌柜的用手一引，对着叶通玄说道。

　　叶通玄自然不客气，大马金刀的坐下，“你们炼丹师什么时候过来？”

　　“前辈，店铺的丹师马上就过来，在下先去催一催。”掌柜的说着，便是离开了这里，只留下了一个小厮随时伺候着。

　　不多时，两个现在正值妙龄的少女款款而来，这些少女看起来十分年轻，眼神中还带着一丝惊恐。

　　掌柜的和她们说了，只要伺候好眼前这个神秘老者，便能荣华富贵后半生。即便是老者提出了过分的要求，也要尽量满足。

　　她们终归是涉世未深的少女，受制于钱家，职能不情不愿地走了上来。

　　站在叶通玄身旁的小厮见两个少女出现之后，悄无声息的走出了房间。

　　叶通玄环顾一番，这个房间虽然看起来不大，但是背后却是别有洞天，屏风转过去之后，有一张大床，俨然是一个卧室。

　　见气氛有些尴尬，其中一名少女鼓起勇气，用略微颤抖的声音，说道：“奴婢为前辈沏茶。”

　　说着，手上便开始动作，但不知道是紧张还是害怕，少女的芊手微微一颤，手中的杯子立即摔在了地上，四分五裂。

　　少女吓得说不出话来，全身一软，就要倒在地上，“前辈，奴婢该死，奴婢该死。”

　　叶通玄轻轻叹了口气，一道柔和的灵光浮现，将少女扶了起来，“你们出去吧。”天籁小说网

　　两名少女如蒙大赦，齐声道：“多谢前辈。”

　　少女出去没多久，掌柜的便是带着炼丹师走进来，“让前辈久等了，还望前辈海涵。”、

　　掌柜的满脸堆笑，走了进来，身后跟着的是一个看起来有些年龄的老头。可能是当炼丹师习惯了，有些目中无人。

　　叶通玄只是略微扫了一眼，那老者便感到了莫大的压力，脸色瞬间凝重起来。

　　抬眼有些畏惧的看着叶通玄，收起了心中的那份傲慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十八章：论功行赏免费阅读。https://xs.23sk.com 