　　在场的人就算再傻，听了仵作的话之后也明白了他说的意思，仔细一想也发现他说的确很有道理。

　　人在被灼伤的时候，逃避、闪躲是必然的事情，几乎没有人可以咬紧牙死死挺着被烧死，而且就算有，也只是极个别的人物，若是说大牢里这么多人全都这么能忍，似乎太不合常理。

　　就在围在一起的众人纷纷点头的时候，仵作再次开口说道：“另外一点就是，京兆府监牢里面并没有那么多的可燃物，那些木制的栅栏并不足以把那么多人全部烧的面目全非。”

　　“不错，监牢里面怎么可能会烧起这么大的火呢？就算是有人故意纵火也不可能烧成这个样子。”杵作的一番话点出了这件事情中最大的漏洞，让围观的众人瞬间恍然大悟。

　　京兆府的监牢是在地下，除了四面的围墙，中间全部是用石头隔开，所有能烧的东西只有那一排木头栅栏。

　　可是木头栅栏若是烧起来的话绝不会瞬间同时烧起来，而且就算是烧起来了，也只会在原地烧，并不会把整个监牢全部点燃。

　　围在一起的人群在片刻之后彻底的炸祸了，原本思想有些单纯的人们开始鼓噪，那些失去亲人的人们更是一个个哭成一团，跪倒尘埃向崔钰祈求着，希望老崔能为他们主持公道。

　　“乡亲们，乡亲们！大家快快起来，崔某当不得如此大礼！为民申冤，不让死者含冤是我们官府的责任，不必如此，不必如此！”崔钰手忙脚乱的搀扶起一位年纪比较大的老妪，又伸手拉起她身边的一个娃娃。

　　或许他们这些人的亲人真的有罪，但是这些人却罪不致死，因为他们最多算是奉命行事，身为工坊管事、工匠的他们完全没有必要去得罪一位当朝太子，尤其是这位太子殿下还是在奉命出征的情况下。

　　“府君，我老婆子可只有这一个儿子啊，如今死的不明不白，连尸体都找不到，这让老婆子以后可怎么活啊。”老妪挣扎着，突然把已经站起来的娃娃按着跪倒：“虎娃，快，快给府君大人磕头，求求府君大人！”

　　“老婆婆，使不得，万万使不得啊。”崔钰搀着老妪，对身边的护卫打了一个眼失，示意他们上来帮忙。

　　等到所有人都被扶起来之后，崔钰这才说道：“乡亲们，请你们相信官府，相信我，那些阴谋害人的人，一定会被绳之以法，大唐律法不会冤枉一个好人，但也绝不会放过一个坏人。”

　　老崔为人方正，就算正常的情况下，遇到这样的事情也不会不管，更不要说现在这件事情和他的恩主李承乾扯上了很大的关系。

　　另外一点就是他已经从那些冤死的家伙口中知道了事情的经过，心中有了一些概念，隐约中他大概的也能猜测出主使之人是谁。

　　不过，这种事情他毕竟不好说出来，在李二和李承乾都不在长安的情况下，他说出的每一句话都有可能引起不必要的麻烦，而这些麻烦到来的时候，那可绝不是他一个人可以担下来的。

　　但是，就算是他不说，这件事情也总会有人捅出去，李佑那小子在百分之百的确定以及肯定这件事情不是自己的手下搞出来的以后，想没想就把幕后主使是五姓七望的‘消息’给放了出去。

　　大唐的百姓是质朴的，但是这并不等于他们就是傻子，一群已经招了供的人，会被官府弄死么？本来就缺少人证的人，又怎么会主动把人证都弄死。

　　所以李佑的风声放出去没多久，长安城立刻就有了反应，五姓七望几家在长安的宅子门前，几乎一夜之间就摆满了棺材，无数人聚集在一起，要求五姓七望的家主出来给个说法。

　　为什么要杀人，为什么要连自己人都杀？这天下还有没有王法？

　　相比于五姓之人，老百姓更愿意去相信官府，既然官府没有暗中杀害他们的家人，那么动手的一定就是另外一方——五姓七望。

　　也只有他们会有这么大的力量，这么大的力能，能够在神不知鬼不觉的情况下进入监牢，也可以借着某些机会给这些已经失去了自由的人下毒，并且最后焚尸。

　　在情报科的煽动下，反对世家的风潮愈演愈烈，渐渐的堵门的行为变成了砸门，门砸不开就开始往院子里丢东西，砖头、瓦片……甚至是屎！

　　五姓世家几乎都懵了，面对群情激奋的百姓，除了闭门不出天天铲屎之外，完全没有发出任何其他的声音。

　　如此一来更加坐实了京兆府监牢大火是由世家幕后操控的事实，长安城的百姓在几家门口越聚越多，如果不是死了人的家几还有一些理智，他们差点就学习李承乾，把尸体丢进几大世家的院子。

　　而这些世家也是无耐，本来以他们的实力完全可以无惧这些百姓，以煽动闹事的罪名调动官府中的官差把这些人全都驱散或者抓起来。

　　但是奈何京兆府大火事情闹的太大，而且京兆府，长安县这两处地方都是李承乾的地盘，根本不可能满足几大世家的要求。唯一有可能伸手管管的万年县看到这个情况，自然也不会伸手，毕竟眼下的情况等于是皇家在和世家打擂台，贸然插手进去后果难料。

　　三天，义愤填膺的长安百姓整整在几大世家的宅子外面闹腾了三天，最后得到消息的长孙皇后害怕再次闹出人命来，将处理这件事情的差事交给了柴绍这个右卫大将军。

　　于是乎，属于大唐十六卫的右卫派了一府之军进了长安，将那些围在几大世家门口的百姓全都驱散，让各大世家长长的舒了口气。

　　事情到了这个地步看上去似乎已经解决了，除了那些已经死掉的人之外，其他任何人都没有受到太大的伤害。

　　但是让世家没有想到的是，随着这场风波短暂的平息，另一场风暴却再一次向他们袭来，看着那些如狼似虎的京兆府官兵，几大世家的家主恨不能仰天大骂一声：驴日的骗子！

(本章完)

