    某处。

    一道身影冷漠的看着眼前的星云旋转。

    最终。

    定格在一个名字上。

    陆敏……

    “还没带到么？”

    他淡漠的说道。

    “对不起，宗主。”

    脚下的幽影跪匐，“已经派了一位七星刺客过去，已经死了。我们怀疑，陆家人在暗中保护她。”

    “陆家……”

    宗主目光凝聚。

    有趣。

    如此境遇。

    你们……

    竟还能分身出去保护陆敏吗？

    哼！

    我看你们能保护到几时？

    当年都失败了，现在……

    呵。

    “加大力度。”

    宗主冷冷的说道，“时间，不多了。”

    “明白。”

    幽影接受命令。

    “那个陆鸣呢？”

    宗主忽然开口，“调查的如何了？”

    “调查清楚了。”

    幽影很肯定，“根据我们汇总的消息，此人颜值无双，战斗力出色，继承了陆家的强大天赋，不在他姐姐之下，为人善良、真诚、有责任心、有担当，算的上是数百年不遇的性格和天赋完美的奇才。”

    ？？？

    宗主脸一黑，这画风……“你们从哪里看来的。”

    “呃……”

    幽影沉默。

    “说！”

    宗主冷声道。

    “UB浏览器。”

    幽影低声道。

    “……”

    宗主脸色漆黑，“我们情报部门每月几个亿的投入，你现在告诉我，你们收集消息，是从浏览器上看？！”

    “对不起。”

    幽影也很惭愧，“我们推演过，陆鸣身边，宛若一个巨大的黑洞，任何推演效果都会失败……”

    “因此。”

    “目前调查陆鸣，唯一的办法，就是看新闻……”

    幽影如此说道。

    宗主：“……”

    看新闻还?要你们？！

    我自己不会看么？！

    “蠢货！”

    宗主恨铁不成钢，“无法推演，就不会买他们弟子？”

    “试过了。”

    幽影叹口气，“好像失败了。”

    “好像？”

    宗主惊了。

    不知道为何，在剑卡师协会这里，他们身经百战，拥有无数经验的弟子，办事起来像个二傻子。

    真的。

    失败就失败，好像是什么意思？！

    “呃——”

    幽影也知道这句不像话，顿了顿，这才说道，“上次，我们执行了《反间计划》，派遣了一人过去，试图反间剑卡师协会的弟子，据说进展一直不错，为了计划成功，我们还特批了大一堆提升实力的能量体。”

    “只要悄悄将能量体送到那些体内就可以提升实力。”

    “后来……”

    “听说。”

    “剑卡师协会弟子对陆鸣都异常仇恨，诉说被绿的经过，热情极高，都去提升实力，我们库存直接被搬空了……”

    “再后来……”

    “一直没进到货。”

    幽影也很惆怅。

    这也很久了，能量体怎么就总是缺货呢？！

    该死！

    肯定又是因为那什么双棍节！

    每年这个时候，都故意囤货不卖，然后双棍节的时候，以促销的名义，高价卖给他们！太可恶了！

    “……”

    宗主沉默许久，上去就是一脚。

    “蠢货！”

    “你们就没想过，人家早就看穿了，逗你们玩的？”

    宗主大怒。

    “考虑过。”

    幽影熟练的爬起来，“可是……这是唯一的办法了……”

    “废物！”

    宗主打开光幕浏览器，翻翻剑卡师协会最近的新闻，直接定到最后一个，“诺，他们协会不是招收弟子么？”

    “弄个卧底进去！”

    “从现在起！”

    “我必须知道陆鸣的一举一动！”

    宗主冷声道。

    “是。”

    幽影明白了。

    看来。

    宗主对陆鸣的关注度，再次提升了！

    派遣强大的卧底潜伏到陆鸣身边，这可是最高级的待遇……看来，最近定然又发生了什么他不知道的事情……

    “陆颜那边如何？”

    宗主淡淡的问道，“我记得，上次你已经派人过去了。”

    “……”

    幽影顿了顿，有些尴尬，“我们派了一位最优秀的男性，据说他曾征服上千位女性，或许有些机会。”

    他的想法很简单。

    陆颜再牛，不也是女性吗？

    他派一个最完美的男性过去，总归有些机会吧？

    然而。

    宗主看傻子一样的看着他。

    许久。

    深深叹口气。

    “我问你。”

    宗主深吸一口气，“你说的这个男性，他有陆鸣帅吗？”

    “没有。”

    “他有陆鸣性格好吗？”

    “没有。”

    “他有陆鸣天赋好吗？”

    “没有。”

    “他比陆鸣更有女人缘？”

    “……”

    幽影愣住了。

    仔细想想，资料上显示，陆鸣身边的那些姑娘，从高小晴到周韵，哪一个不是传说中的天才少女？！

    要知道。

    资料中记载，陆鸣可是一个连秋书仪都能搞定的男人！

    据可靠消息……

    陆鸣已经和秋书仪入了洞房……

    何等强大？

    再想想陆鸣绝世无双的颜值，那些强大的卡牌天赋，还有被各位前辈夸赞的性格，他竟无话可说！

    是啊。

    拥有这样的弟弟，陆颜怎么可能喜欢上其他人？

    “叫回来吧。”

    宗主叹口气。

    “是。”

    幽影刚想说什么，腕带通讯仪震动，他抽了一眼，惭愧的低下头，“对不起，宗主，他已经被陆颜砍了……”

    ？？？

    宗主一脸懵逼，“陆颜不是重修去了吗？”

    “昨天已经回归六星巅峰了。”

    幽影低下头。

    宗主：“……”

    六星巅峰！

    陆颜！

    竟然这么快就重修回来了！

    这姑娘……

    “陆家的血脉，比想象中还要强大的。”

    宗主神色凝重。

    陆颜。

    陆鸣。

    陆敏。

    还有陆家那些人……

    原本很简单的事情，现在竟然变的无比棘手。

    不过。

    倒也不是没有机会。

    “以陆颜的天赋，既然六星巅峰了，是不是就要备战七星了？”

    宗主淡淡的说道。

    “是。”

    幽影很肯定，“秋书仪已经在准备资源了。”

    “很好。”

    宗主目光定格在陆颜身上，“陆家的事情，已经不允许再出现变故了……所以……我要她死在突破中！”

    “明白。”

    幽影脸上露出狰狞。

    不断失败的任务，让他信心受到了打击。

    但是。

    阻断人突破这事儿……

    他们很有经验。

    至今为止，已经不知道多少天才，多少所谓的家族弟子，因为他们的干扰，突破失败，灰飞烟灭……

    嘿嘿。

    陆颜么？

    七星必死！！！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在为即将到来的飞鸡……啊呸，飞行杯做准备，如今双卡双待，他们终于完成了真正的御卡飞行！

    “起个好名字吧！”

    陆鸣振奋。

    “好。”

    小小剑也赞同，起了新名字，飞起来有仪式感。

    嗯……

    小小剑想了想，“既然是两个原卡一起飞，那不如就叫双……”

    “闭嘴！”

    陆鸣匆忙打断了它，“不能叫这个。”

    “？？？”

    小小剑脸一黑，“我还没说！”

    “我知道你想说啥。”

    陆鸣言辞抗议，“绝对不行！”

    “……”

    小小剑充满委屈。

    陆鸣这王八蛋越来越专政了……

    太过分了吧！

    “算了。”

    “御卡飞行也挺好的。”

    陆鸣放弃了。

    海选过了，就是初赛。

    初赛的难度一下子提升了很多，陆鸣翻出去年的比赛视频，开始模仿着那些视频开始学习飞行的体位。

    不得不说。

    这个比赛还是挺牛的。

    比如这个。

    去年决赛有一段飞行历程，是要在九层冰能量和九层火能量中飞过……

    一般人早凉了。

    只有真正持久的大佬们才能够飞过去！

    这种比赛……

    对战斗力果然是有考验的！！！

    陆鸣顿时来了精神，仔细看下去，果然，什么在沙漠最危险的风暴中飞过、还要考验飞行高度的九霄云外等等。

    这是真正的……

    飞行！

    难怪那位小哥看不上他们。

    也是。

    跟以往的御卡飞行比较，这才是专业级飞行！

    不过。

    那是以前。

    现在，陆鸣会用自己的实力告诉他，什么才叫做专业！什么才叫做飞行！

    于是。

    陆鸣一天都沉浸在学习中。

    如痴如醉。

    期间。

    除了小白能随时进来，陆鸣谁都不见。

    一天后。

    陆鸣终于全部学会。

    去年的飞行，在双……卡模式下，轻轻松松，什么漂移、什么车速，那是一点问题都没有！

    “很好。”

    “明天的比赛，嘿嘿……”

    陆鸣充满自信。

    起身。

    伸个懒腰。

    小白丫头趴在桌子上已经睡着了。

    “这傻丫头……”

    陆鸣心中一暖。

    走过去。

    他将小白抱到了床上。

    然后……

    顿了顿。

    很是熟练的踹向房间某个空白处。

    嗯……

    没人。

    哦。

    对。

    李二狗回去了……

    这货平时每天的日常就是隐身起来，蹲在各个弟子的房间，看看自己的隐身有没有效果……

    被打了可不止一次。

    陆鸣仔细想想，居然有点不适应。

    不过。

    现在这货应该在温柔乡吧？

    呵。

    陆鸣微微一笑，也上床睡觉了。

    ……

    而此刻。

    某处。

    大雪纷飞。

    一个单薄的身影走在雪地中。

    他累了。

    真的。

    因为他已经走了太久太久……

    这里是哪里？

    他不知道。

    他只记得，自己调查了几个能量混乱的地方，很容易被干扰的遗迹，打算去那里面隐藏自己的踪迹……

    当然。

    最好是高等级不能入的那种。

    “师父……”

    “我会牵连你们的。”

    李二狗沉声说道。

    身上。

    飘落一层雪花。

    “很快了……”

    李二狗看向远方。

    只要踏入这片区域，这层遗迹……

    咻！

    一抹杀机骤然浮现。

    李二狗脸色大变，迅速隐匿，然而，让他惊悚的是，无论如何隐匿，竟被那股杀机锁定的死死的！！！

    避无可避！

    而且。

    从这道气息上看，此人的实力……

    七星以上么？

    李二狗苦涩一笑。

    果然……

    他猜对了。

    敌人是冲着自己来的！！！

    “哈哈哈……”

    “你果然来了……”

    李二狗大笑一声，干脆放弃了抵抗。

    他清楚。

    在七星面前，反抗毫无意义。

    于是。

    他坐在雪地中，安心等死。

    咻！

    寒光闪过。

    一抹身影伴随着强大的气息落下，静静的出现在李二狗面前，李二狗有些疑惑的抬起头……

    咦？

    居然是女的？

    女刺客么？

    李二狗苦笑。

    “哼！”

    那女刺客只是冷哼一声，目光落在李二狗身上，许久，她忽然笑了，“有趣，故意将我带到这里么……”

    “这就是你的自信么？”

    “可惜。”

    女刺客抬起手。

    嗡——

    恐怖的七星之力凝聚。

    轰！

    一抹金光闪过。

    李二狗闭上了眼睛，清晰的听到一声轰鸣。

    轰！

    一声巨响。

    李二狗在震颤中昏死过去。

    他知道……

    或许……

    自己要死了。

    只是。

    为什么自己会被追杀？

    自己大部分精力都在田姑娘身上，也没工夫得罪人啊？咦？难道是上次比赛的时候，无意中和一位七星大佬对视？

    印象中。

    自己好像说了一句，你瞅啥？

    哦。

    对。

    有可能就是那次。

    或许。

    这就是现实吧？

    ……

    呼——

    寒风瑟瑟。

    那女性前辈冷漠的看着眼前的李二狗，以及李二狗背后三米处，被她生生轰出来的一个巨大坑洞。

    里面。

    躺着一具尸体。

    职业：刺客。

    境界：七星。

    “雇佣一位浑身血腥味的七星刺客保护你？”

    “太蠢了。”

    女性前辈神色淡漠。

    刺客，适合刺杀，不适合保护。

    因为血腥味太浓！

    然后……

    就是这年轻人了。

    太弱了，连余波都承受不住！

    “废物！”

    她冷笑一声。

    她这次来，就是有些事情要问清楚。

    于是。

    她过去踩了两脚。

    “你。”

    “醒来。”

    她弄醒了李二狗。

    “啊？”

    李二狗一脸茫然的苏醒，“我……我还没死？”

    “一会死，不急。”

    女性前辈淡漠的看着他。

    “你是谁？”

    李二狗看着她。

    如果有可能。

    他更想问问，此人到底为何要追杀自己？！

    “你不认识我？”

    女刺客声音冰冷，伴随着杀机。

    “哎？”

    李二狗仔细打量眼前这位。

    女性。

    身材不错。

    颜值不错。

    各方面都处于中上。

    年纪……

    嗯……

    三十五六岁的样子，年纪略大一些，但是仍旧算的上是知性成熟，很年轻，跟他们村子里的大姐姐们差不多。

    有些面熟。

    可惜。

    李二狗没印象。

    “不认识。”

    李二狗老老实实的说道。

    “你确定？”

    女性前辈嘴角露出一抹冷笑，“曾经有个小家伙，隐身在我房间呆了足足三天……那气息……可跟你一模一样啊……”

    隐身？

    三天？

    哎？

    李二狗猛然想起来了。

    当初。

    他为了加入剑卡师协会，以见习弟子的身份，寻找属于的自己的路……从而找到了隐匿之道！！！

    当时。

    自己在一位女性前辈家中呆了三天！！！

    难道……

    他猛然看向眼前这位女性前辈，跟回忆中对比，越看越像，终于想起来了。

    “原来是您！”

    李二狗顿时欣喜起来，“吓死我了，我还以为是有人来杀我的。您穿上衣服，我都认不出来了。”

    “……”

    女性前辈脸上的表情逐渐凝固。

    最终。

    她抬起手了。

    “原本不是，现在……”

    “是了！”

    咻！

    一抹惊人的流光闪过。

    轰！

    一朵蘑菇云骤然在李二狗胯下升起。

    天地。

    一片白炽。

    ……

