    “谢盟主……”

    排山倒海的高呼声，在太平关的上空回荡。

    在太平关内一个阴暗的角落里，一双闪烁着淡淡血光的眸子，怔怔的望着关楼上的那道白白衣胜雪的身影。

    终于又见面了……

    您还是这么体面。

    这么的光芒万丈。

    要不是知道您是怎么起得家，打死我都不信，您竟然是从梧桐里那种鬼地方爬出来的。

    真羡慕他们啊。

    还能跟着您。

    还能站在阳光下听您说话。

    万般皆是命，半点不由人啊！

    他艰难的收回目光，低低的呢喃道：“项氏、连城志吗……属下接令。”

    他扯起背上的斗笠扣在头上，缓缓退入角落深处。

    角落很黑。

    他的身影，更黑。

    ……

    “兔崽子你再跑……”

    “小娘，我知道错啦……”

    火冒三丈的李幼娘拿着鸡毛掸子在后边追。

    浑身泥泞，只剩下一只鞋子的李锦天在前边撒丫子跑。

    长街两旁一些个闲得没事儿干的妇道人家，笑容满面的磕着葵花籽儿看着这每过上三两天就必会上演的一幕。

    没有人上去劝。

    也没人上前去拦住着李幼娘。

    只有人无良的大喊道：“小兔崽子，再跑快点，你小娘追上来啦！”

    “抓住了屁股就会被打开花哟！”

    “幼娘，再跑快点，吊起来打！”

    李幼娘又急又气，赤急白脸的怒喝道：“你们再瞎起哄，我明儿就让这兔崽子掀你们家房顶去！”

    前边的李锦天一边跑一边凶巴巴的帮腔道：“对，掀你们家房顶去！”

    “哈哈哈……”

    一帮妇道人家被这娘俩儿逗得是笑得前俯后仰。

    谁都不在乎这俩娘的话。

    李锦天要真愿意上他们家里去。

    就是让他掀了房顶又如何？

    北平盟虽然没做过背景审查这类工作。

    但能住到张府附近这条街的，必然都是心向老张家人的。

    如果有人要伤害老张家人，他们能用血肉之躯去帮老张家人抵挡刀枪的那种。

    角落里。

    闪烁着淡淡血光的眸子，不断的在这一大一小之间徘徊，薄薄的唇角荡漾着淡淡的笑意。

    这小丫头片子，竟然都做娘了……

    这就是大哥的儿子吗？

    嘿，果然是外甥像母舅啊！

    要是锦天还活着。

    应该比这个小家伙儿还高了吧？

    也是。

    我杀了那么多人。

    哪配有后人啊。

    大哥早就让我少杀人、少杀点人。

    那时候怎么就听不进去呢？

    哈哈哈……

    李正啊李正！

    你脑子坏掉了吧？

    现在还想这些作甚？

    你、回、不、了、头！

    他死死的捏着拳头。

    指甲深深的刺进了血肉里。

    红得发黑的鲜血，一滴一滴的滴落在他脚下。

    染红了泥土……

    他缓缓的退入了黑暗中，仿若一体。

    ……

    转了好几圈终于追到李锦天的李幼娘，攥着他的衣领子，一把将他摁得弯下腰，撅起屁股，抡起鸡毛掸子就揍！

    “你大娘前几天才给缝的新鞋！”

    “你穿了几天？”

    “啊！”

    李锦天是个天生的牛犊子，越大越犟，挨了揍既不哭、也不闹，而是红着着一张小脸，怒声道：“打吧打吧！打不死我，回头就让我阿爸收拾你！”

    “哈哈哈……”

    这下子，街道两侧那些个磕着葵花籽看戏的妇道人家们，真是笑得肚子都疼了。

    李幼娘气得都快哭了：“你爹要还在，不打断你的腿你来问我！”

    李锦天扭过头，莫名其妙的看着她：“阿爸干啥要打断我的腿？”

    听到他这句话，李幼娘又一下子笑出了声，使劲儿的戳了戳他的额头，嗔道：“你就知道你阿爸对你……”

    她并不觉得心酸。

    这事儿已经过去好些年了。

    有泪，她也早就流干了。

    她只感到骄傲。

    骄傲自己当年没看错人。

    张楚待李锦天怎么样。

    她都看在眼里的。

    张楚心头对李锦天是怎么想的。

    她这个枕边人也都知道。

    亲儿子也就这样了……

    “好了，起来吧！”

    气头儿上打了李锦天好几鸡毛掸子，这会气儿消了她自个儿又心疼得不得了：“你说你，我要揍你，你怎么不躲呢？”

    李锦天龇牙咧嘴一脸怪像的看着李幼娘。

    躲？

    我躲得开吗？

    李幼娘又是心疼又是愧疚，蹲下来揉着李锦天的小屁股，温言道：“好好好，是小娘的错，小娘不该拿鸡毛掸子打我们锦天……不过你把你大娘给你缝的鞋弄丢了，还是你不对！”

    “你自己说，你大娘一个月要给你缝几双鞋才够？”

    “你看过你大娘那双手了吗？”

    “啊？”

    “全是给你缝鞋扎的！”

    “你怎么就不能学学人家太平，规规矩矩的，连门都不出！”

    “啊？”

    越说越气的李幼娘又伸手去捡地上的鸡毛掸子。

    李锦天见状，连忙双手捂住屁股墩儿，急声道：“你才说不该拿鸡毛掸子揍我的！”

    李幼娘横起眉毛：“老娘说话不算说行不行？”

    李锦天：……

    就在这时候，一道略有些畏缩的声音，在一旁响起：“三、三夫人。”

    李幼娘猛地一回头，凶神恶煞的看向说话的人：“作甚！我教孩子，关……”

    一句“关你屁事”还没说完，就没了声音……

    因为说话的人，是一个扛着一个插满冰糖葫芦的稻草垛子的老头。

    这老头他认得，南市那边卖冰糖葫芦的老刘头儿。

    她偶尔会去照顾他的生意。

    嗯，偶尔……

    不过他不是重点。

    重点是冰糖葫芦！

    李幼娘是个嘴馋的。

    兴许是小时候家里太穷，成天尽啃野菜窝头了。

    所以长大了之后，就得把小时候没吃到零嘴全补上。

    不过这两年她收敛了不少。

    因为前些年，她偷偷的领着小锦天去庙会吃零嘴，被登徒子燕惊鸿打了一巴掌……死了很多人。

    见到是老刘头，李幼年的态度温和了不少：“是刘大爷啊，您到这边来做什么？这边可没多少人会买您的冰糖葫芦。”

    老刘头闻言，松了一口气，轻轻将肩膀上的草垛子放下来，赔着笑脸儿道：“刚刚有个白脸儿的后生，买下了老头所有的冰糖葫芦，让老头给您送过来……”

    他的话还没说完，一帮子闲得没事儿的妇道人家就扔了手里的葵花籽儿，面色不善的围上来：“我说老刘头儿，你也是咱们太平关的老人儿了吧？这条街什么规矩你不知道吗？什么阿猫阿狗的东西，你就敢往老张家送？吃坏了三夫人，你这条老命拿什么赔？”

    “就是，我看你一把年纪真是越活越回去了，为了俩钱，连咱太平关姓啥都忘了是吧？”

    “你还记得当初你们爷孙儿，是怎们来的北饮郡吗？要没楚爷，你坟头的草都三尺高了吧？”

    老刘头一听也急了，红着脸怒声道：“放你娘的屁，这些冰糖葫芦是俺老刘头一串一串亲手做的，绝对没让外人碰过，要不然，就是打死俺，俺也绝对不会给三夫人送过来……”

    话说到一半儿，他的话音渐渐的小了下去。

    心头也在嘀咕，我怎么就吃了猪油蒙了心，真给送过来了呢？

    正常情况下。

    有外人找他们这些太平关的老人往老张家送东西。

    他们绝对是第一时间就找来北平盟的人将其拿下！

    敢打老张家的歪主意，活腻味了！

    “得今儿算是俺老刘头吃了猪油蒙了心，你们当俺没来过，俺这就去找北平盟巡街的后生们，抓那个杂碎，完事了该杀该剐，俺老刘头儿都没二话！”

    他将草垛子扛在肩上，转身就要走。

    然而李幼娘一把攥住他的衣袖，轻声问道：“那白面后生，长什么样？”

    她怔怔的望着插满冰糖葫芦的草垛子，明媚的大眼睛荡漾着水光。

    小时候，她家很穷很穷。

    但她哥带她极好极好。

    他能买给她的。

    他都拼了命的买给她了。

    冰糖葫芦。

    糖人儿。

    豆沙包。

    一个月，她总能吃到那么一两次。

    这其中，她最爱的就是冰糖葫芦。

    酸酸甜甜的。

    总也吃不够……

    她哥也总拿冰糖葫芦骗她。

    骗她帮他洗衣裳。

    骗她帮他做饭。

    “你给哥哥洗衣裳，哥哥明儿个就买一垛冰糖葫芦给你吃！”

    “你去给哥哥热冷饭，哥哥明儿个就买一垛冰糖葫芦给你吃！”

    他总也做不到。

    可她总是上当。

    这世上，知道她最爱吃冰糖葫芦的，可能有不少。

    但会买一垛冰糖葫芦给她的，只有他一个……

    老刘头闻言，努力回想刚才那白面后生。

    但想啊想。

    越想越模糊。

    越想越想不起刚刚才见过的那个白面后生长啥样。

    “他生得很白。”

    “像是好几年都没晒过太阳……”

    “眼睛、眼睛……”

    他绞尽脑汁的想了好半天，突然想起来：“哦，对了，他缺了一颗门牙！”

    李幼娘闻言，眼泪夺眶而出。

    老刘头手足无措，又不知道该说点什么。

    一帮子围观的妇道人家也吓住了，围上来七手八脚的帮李幼娘擦眼泪。

    没过多久。

    站在一圈妇道人家外头的老刘头忽然又想起一件事来，从腰间取出一团铁疙瘩，高高举起：“对了，那后生还让俺把这个带给三夫人你，说是让你转交给楚爷……”

    黑暗的身影，不知何时又回到了那个黑暗的角落里。

    在老刘头举起那个铁疙瘩的那一刹那。

    他便决绝的转过身。

    再没回头！

