    “我就知道柳柳是一个心地善良的小姑娘。”

    师夏兰这边唇瓣微微弯起。

    就知道小姑娘会这么说，然后伸手揉了揉对方的头发。

    柳安筠这边哈哈一笑。

    因为她本来就很善良呀。

    为什么老师才知道呢？

    “妈咪！你怎么来这个幼儿园里面上班了？我今天特意来接你下班……”

    柳梦梦站在门口背着一个小书包，旁边还跟着管家一起。

    她原本一直是在车里面等着人过来。

    可是等到已经没有什么家长来接孩子了，仍然没有看见自己妈妈出来。

    柳梦梦有些忍不住，毕竟自己印象里面自己妈妈从来没有来幼儿园里面工作过。

    而且按照现在柳家的势力来说，妈妈也根本没有必要出来工作。

    柳梦梦这边直接跑了进来，可是忽然之间发现坐在位置上一脸乖巧的柳安筠。

    为什么柳安筠会在这里？！

    柳梦梦表情几乎当即就僵持在了脸上，但是她作为一个灵魂，已经好几十岁的人直接恢复了过来。

    柳安筠听见那一声称呼的时候，就扭头看向了来的方向。

    那个女孩子个子比她高一点点，而且长相也能说得上是清秀可爱。

    扎着一个高高的马尾辫，身上还背着书包。

    在见到她的一瞬间，目光骤然之间有些警惕。

    柳安筠这边熟悉这种眼神，熟悉的很。

    因为以前在福利院的时候就有小朋友这么看过她。

    是那种害怕自己心爱的东西被夺走的眼神。

    恐怕这个小姑娘以为自己会跟他抢妈妈吧？

    柳安筠立马站了起来，然后后走了过去。

    “你好呀，原来你就是老师的女儿？我记得你！”

    柳安筠走上前刚说了两句，看着面前这个女孩子熟悉的面孔，然后骤然之间反应过来。

    “之前在游乐场里面的时候，我好像撞到你了！没想到我们两个这么有缘呢。”

    柳安筠奶声奶气地歪着头，像一个软绵绵的小包子。

    师夏兰在旁边看的心都要化了。

    然后扭头，忽然之间看见柳梦梦整个人脸上的笑意也淡了不少。

    “你怎么过来了？今天没有辅导班吗？”

    师夏兰这边说着然后走了过去，毕竟现在自己的女儿是梦梦。

    表面的功夫也要过得上去，她想要让小姑娘知道，自己也是一个合格而且很好的妈妈。

    “今天的辅导班老师请假了，所以我才会有时间过来，麻麻，你怎么会在这里工作？我还以为你在家里面给我做好了饭，等着我回去呢。”

    柳梦梦这一边伸手抱住对方的大腿，看着样子有一点点委屈。

    “因为妈妈现在想想在家里面闲着也是闲着，所以就出来找个工作上上班。如果要是有想吃的饭，家里面不是有管家吗？直接告诉管家，让管家给你做。”

    师夏兰这边安抚着这个小朋友。

    柳安筠在旁边看着。

    眼神里面没有任何的嫉妒，只有一片坦然。

    柳梦梦皱了皱眉。

    因为她记得自己上辈子只要一旦跟妈妈接触，面前的这个少女，就好像一个疯魔一样，会满脸厌恶地看着她。

    “你可以先让管家带着你回去，妈妈在这里恐怕还需要待一阵子。”

    师夏兰这边说着，然后看着柳梦梦。

    柳梦梦怎么可能会放任两个人单独在一块？

