    

    在朝着申屠部落冲过去的一路上，卫宗依旧感受到了那熟悉的窥视的感觉。

    也就是说，那暗中的神射手，依旧在监视着自己等人。

    就是不知道，这幕后的神射手，目标到底是古塔部落，还是自己。

    其实……

    此时哈拉自己也是有些懵逼的。

    特别是看到古塔领主一脸怒气冲冲朝着申屠部落冲过去的时候，他感觉更加混乱了。

    发生了什么？

    他们为什么要前往申屠部落？

    难不成，他们不会以为之前的事情都是申屠部落做的吧。

    不过懵归懵，看到古塔领主冲向申屠部落，气势汹汹如同要灭族的姿态之后，哈拉的小眼睛之中，却猛地绽放出了光芒。

    他也是有野心的，特别是觉醒了复仇属性之后。

    他其实是也想要成为领主，然后将申屠领主的位置取而代之的。

    此时……

    见到这一幕，他则是暗中跟了上去。

    说不定，能够浑水摸鱼，要是两边两败俱伤，那可就太好了，到时候就是他出手的时机。

    “还在窥视……”

    卫宗心中一凛，而且，这种窥视的感觉越来越浓烈了。

    “跟上来了吗？”

    卫宗心中冷笑，跟上来才好，就怕你不跟上来，到时候，倒要看看你是何方神圣。

    其实，卫宗心中也清楚，这幕后的黑手，绝对不是所谓的领主。

    若真是领主出手，他之前断无可以活下来的机会。就如同这古塔领主一般，若是他打算对自己出手的话，卫宗其实是没有多少反抗的力量的。

    而那暗中的神射手，朝着卫宗射了好几箭，都被卫宗躲开了，虽然威力确实不小，但是也是真的好躲。

    甚至……就连最后他使用了自己的绝招，也依旧没能留下卫宗，只是让卫宗受了一些轻伤而已。

    这种实力，绝对不是领主，充其量只能算是比较强大的魔将而已。

    也就是欺负卫宗找不到他的位置，要是卫宗能够发现他的踪影，卫宗非要让那家伙尝一尝，什么叫诅咒缠身的痛苦。

    所以，所谓的暗中存在的领主的说法，也只是卫宗用来激怒古塔领主的说辞而已。目的就是将古塔领主引向申屠部落，然后让他和申屠领主互相争斗，两败俱伤是最好。

    到时候，这么好的机会，就不信那幕后的神射手不现身。

    只要他现身，一切都好办了……

    这就是卫宗的计划。

    一直被人监视，说不定什么时候就能受到致命一击的感觉真的不好受，特别是，你还根本不知道对方在哪里，就算是想要报复都没办法……

    所以卫宗很不爽！

    他一定要将这幕后的神射手揪出来，然后杀了他！

    就在卫宗计划的时候，古塔部落的大部队跟随着古塔领主，已经冲到了申屠部落。

    和古塔部落不同，申屠部落看起来要规范不少，甚至，他们周边还有着栅栏以及哨岗，当看到他们的第一时刻，负责警戒的邪魔就开始示警起来。

    呜呜——

    低沉的号角声音响起，然后呼啦啦的声音之中，大量的邪魔从申屠部落之中涌出。

    “呼喝，呼喝，呼喝！”

    在一声声有节奏的呼喊声音之中，申屠部落的领主称作着三头巨大邪兽拉着的战车，缓缓从申屠部落之中出现。

    “还挺气派！”

    卫宗看了一眼，倒是感觉有些好笑。

    没看出来，这申屠部落的领主，还挺讲究排场，不知道是不是从人类武者那边学来的。

    此时，申屠领主见到整个古塔领主都冲了过来，他其实也是有些懵逼的。

    最近自己部落……

    好像没跟古塔部落起过冲突啊。

    倒是之前，自己部落之中的一名魔将一去不回，应该是被古塔部落的邪魔杀了，自己没去找古塔部落的麻烦也就罢了，没想到古塔部落倒是先行冲了过来。

    想到这里，坐在战车上面的申屠领主，看着对面眼睛发出红光的古塔领主，冷冷道：“古塔，你们这是在自寻死路！小的们，给我上！”

    邪魔们可不会说什么废话，他们的脑子都是一根筋，管那么多干什么，干就完了！

    申屠领主一声令下，顿时，浩浩荡荡，海量的邪魔从申屠部落之中涌出，朝着对面的古塔部落冲了过去，似乎要将对面生吞活剥一般。

    而这个时候，古塔领主连一句话都没有说，直接朝着前方冲了过去。

    他上来，就是将最前方的两名申屠部落的魔将撕碎，然后随手将他们尸体一甩，又是砸死了一片的申屠部落魔兵。

    他用自己的行为，直接表明了自己的态度。

    战斗，一触即发！

    见到这一幕，卫宗眼中闪过一丝不易察觉的光芒，然后，他猛地振臂一挥。

    “小的们，你们还在等什么，给我上！”

    “吼！”

    “吼！”

    在卫宗的命令之下，无数古塔部落的邪魔发出一声声的低吼，奋勇向前，猛地朝着前方冲杀过去。

    一时间，古塔部落和申屠部落的邪魔撞在了一起，他们开始用一切能够用到的手段去击杀敌人。木棍，锤子，斧子，甚至牙齿爪子，只要能够伤敌人，他们就会毫不犹豫的去用。

    甚至，卫宗看到两个邪魔抱成一团，在互相啃。

    比的就是谁先坚持不住。

    邪魔，就是这么刚。

    毕竟悍不畏死，在邪魔们高强度的战斗之下，申屠部落前方，顿时化作了一片血肉的地狱，无数的邪魔冲过去，然后再巨大的血肉磨盘之中，逐渐变成血泥。

    这个时候，古塔领主也放弃了击杀一般的魔将，而是转身跟申屠领主站在了一团。古塔领主抡起手中的棒子，挥舞的虎虎生风。

    不过申屠领主显然也不是吃素的，他脖子上面的一圈骷髅头其实就是他的武器，一道道漆黑的能量从骷髅头的眼中射出，不断给古塔领主造成着麻烦。

    当然，卫宗也不能例外，同样陷入了战斗之中。

    但是他只是随手杀了几名魔将，就悄悄朝着申屠部落之中走了过去。

    因为……

    他感觉到，这里面，似乎有着什么，在吸引着他。

    感谢书友“※坐井观天※”投的两张月票，感谢你一直以来对于本书的支持，牛湖拜谢！！！

