    叶梓害羞的跑开后，叶北楼随即收到了李征要在竹林书院落脚，甚至当从宣布了重开竹林书院的决定。

    叶北楼看着这则情报，笑着摇了摇头：“还真是，很有李征的行事风格啊。”

    沙江郡就这么玩过一次，不过，与现在相反，当时的敌人，不是满城的百姓，而是他们这些大势力。

    而这次，用的是同样的手段，不过敌人，却从大势力换成了满城的百姓。

    李征，这次，你要从这个角度破局？你要用什么办法破局呢？

    叶北楼对李征接下来的动作，充满了期待。

    ……

    沈牧换好了衣服，一个如画中走出来似的翩翩佳公子，走了进来。

    沈钧望着和他有八分相似的沈牧，看着这样帅气的模样，就好像看到了另一个自己，心情变得更好了。

    满脸宠溺的笑容，对沈牧招了招手，拍了拍特意为沈牧准备的身边的一个座位道：“过来，坐这里，最近你一直在闭关修炼，我们爷儿俩好久没有聊天了，这次机会难得，我们爷儿俩正好可以好好的聊一聊。”

    沈牧乖巧听话的坐下后，沈钧与沈牧唠起了家常，问了好多沈牧的生活和修炼相关的问题，等说的差不多了，沈钧才从桌子上出来一沓纸，递给了沈牧，道：“看看起，这是李征的所有情报，最上面的那两张，就是今天最近的两侧情报。”

    沈牧接过情报，仔细的一张一张的认真的看了一遍，然后陷入了沉思，良久之后，才开口道：“这李征的行事手段，还真是高啊，根本没有借助武当山的人手，基本上是一路横推的，赤手空拳的短短不到一个月的时间，打下了这么大的一份基业。”

    沈钧为沈牧补充道：“基业，只是附带的，你没看他现在江湖上的名望，这才是主要的。”

    和金蝉寺的多宝和尚玄空齐名的江湖威名，这才是真正让人羡慕的东西。

    多少人一生追求而不可得的东西，而对玄空和李征两个天骄来说，得到它们却如探囊取物般容易。

    而且，和多宝和尚玄空的恶名不同，李征的名声却是极好的。

    称号取的是他帮派的名字。

    啸天帮主。

    这不仅是对李征实力的认可，也是对李征智慧的认可。

    说实话，对上这样文武双全的李征，他还真的点发怵。

    沈钧也因此不愿意与李征为敌。

    沈牧恍然大悟道：“父亲教导的是，是我的格局太过小了。”

    沈钧笑着摆了摆手道：“我也就是阅历比你多了二十多年，等你到了我的这个岁数，你一定比我强。说的这些评价什么的，都是虚的，还是说一说，怎么处理眼下的问题吧。”

    眼下，沈家和李征起了冲突，这个就是不确定因素。

    虽然因为李征出了一个昏招，而让这个冲突淡了，但是冲突依然在，沈钧想听一听沈牧的意见，如何化解这个冲突。

    沈牧笑道：“这个……父亲，应该已经心中有数了吧。我们若是独自对上李征，无论胜负，最后损失的都是我们自己，但是，若拉上州城的其它三大家族，将冲突转嫁过去，问题不就解决了吗？”

    哦？这倒是一个非常新颖的角度。

    沈钧之前从来没有想过的角度。

    转嫁冲突？

    将李征与他们沈家的冲突转嫁给州城四大家族。

    沈牧看沈钧还是没有想到，只好又点了一句：“父亲，最近，秘境是不是要开了？”

    秘境？

    是了。

    过一段时间，他们四大家族共同封印的那个秘境，就要开了。

    每个家族都有九个开拓名额。

    对秘境来说，每个开拓名额都非常的珍贵。

    若是让出一个名额，将李征与他们沈家的冲突转嫁到四大家族，还真是一笔非常划算的买卖。

    沈钧的眼睛一亮，哈哈大笑道：“小牧还真是我的幸运星啊！我想到最佳的解决办法了。哈哈……”

    沈牧赶紧起身，恭贺沈钧道：“父亲真是智计无双，儿子以父亲为荣。”

    ……

    地下深处的宫殿群，明明一直有人在外行走，却非常的安静，连脚步声都没有。

    灵云带着黑纱斗苙走到一处在殿前，走过一个结界，来到大门前，禀报道：“组长，剑一二五前来复命。”

    “请进。”

    灵云推开大殿的角门，走了进去。

    灵云看到端坐在书桌后面的模糊黑影后，上前行礼道：“组长，剑一二五完成了送出客卿令牌的任务，同时，也完成了潜伏在李征身边等候召回的任务，现在两个任务已经全部完成，特回来复命。”

    “嗯，非常好，这次跟在李征这样的天骄跟前，可有什么收获？”模糊黑影饶有兴致的问道。

    灵云，愣了一下，思考片刻回答道：“李征此人，天赋真的非常好，而且，心智也非常高，志向远大，还拥有一颗赤子之心，再加上他的背景……我个人非常看好他未来的成就。”

    “前面说的非常好，只是这个背景……呵呵，我最近刚刚得到了一个可靠的消息，李征，并不是武当山的真传弟子，而是红尘道人代武当山收下的客卿，武当山根本没有给他提供任何修炼资源。”

    “什么？”灵云被这个消息，惊呆了！

    “这怎么可能？那，那李征怎么会成长的那么快？”

    还有，他的天赋怎么可能流浪的半年多都没有被人发现？

    江口县的那批流浪儿，可是被吴州的各大势力理了一遍又一遍的，但凡有些根骨和天赋的，早就被人发现收入囊中了。

    “他的天赋被人封印，这是肯定的，他的背后有一个隐藏的势力，在为他提供资源，保驾护航，也是肯定的，只是暂时不确定是哪个而已，不过，总归不过是那几个隐藏的势力而已，总有露出狐狸尾巴的那一天。”模糊黑影轻笑一声说道。

    灵云终于知道，为何将她调回来了，看来，因为这个情报，血衣楼对待李征的政策上，可能会发生变化。

    想到那个从容赤诚的少年，灵云微微皱了一下眉头，不过什么话也没有说。

    “你在担心李征？”

    灵云一惊，赶紧摇头道：“组长明鉴，剑一二五绝对没有私心，只是，有些担心组织决策失误，会像上次那样，引起不必要的损失。”

    “呵呵，你放心吧，组织暂时没有改变对待李征的决策。这次叫你回来是让你闭关的，形势越来越严峻了，你的实力需要再提升一下了。组织为你提供资源，你安心修炼，不到四品圆满，不得出关。”

    有这样的好事？

    “出关之后，有一个任务需要你去办成。”

    原来如此。

    灵云这才放下心来，应是领命离开了大殿。

    模糊黑影望着灵云离开的方向过去了好久，才收回视线，重新投入到工作之中。

