    他也不例外。

    他只想采撷面前的这世间最美的美味。

    那样的美味，就在他的面前，他几乎都不用想太多，只想一味的沉沦在其中。

    她徐徐的在他的身下绽放出一朵圣洁的莲花。

    她像是一团炽热的火焰，紧紧的将他包围着。

    他心甘情愿的在她的世界里融化。

    一滴一滴的汗水，滴在夏繁星的脸庞上。

    她时而像是一只鸟儿，飞翔在云端。

    时而像是一尾鱼，畅游在深海。

    那样极致的欢愉，让她不由自主的跟随着厉苍穹的步伐，一步一步的爬上山峰。

    这一场酣畅淋漓的情事，持续了许久。

    厉苍穹也从未想过他会上瘾至此。

    她就像是一味毒药，引诱着他不停的沉醉在其中。

    直到他献出自己的一切。

    晨曦初露时，厉苍穹才搂着夏繁星昏昏沉沉的睡了过去。

    空气中，还弥漫着一股两人运动之后的气味。

    微风轻拂着纱帘，带来了全新的空气。

    两人紧紧的拥抱在一起，直到夏繁星自然醒过来。

    夏繁星醒过来时，便感觉到一股刺眼的阳光，她惊诧的看着面前的这个强壮的胸膛，整个人都傻眼了。

    她认真的回想着过去的一切，竟然发现自己能够记得那些事。

    她记得自己主动的吻住厉苍穹的唇，索要他的吻。

    蓦然间，夏繁星只觉得自己的脸，一片火辣辣的疼。

    她心里很清楚，自己是被忘忧算计了，同时也很清楚，那怕是忘忧算计了，她还是和厉苍穹发生了这样亲密的关系。

    她会和厉苍穹发生这样的关系，夏繁星是半点心理准备也没有。

    她小心翼翼的挪动自己的身体，将自己那布满欢痕的身体从厉苍穹的怀抱里挪了出来。

    她赤着脚，踩到地板上，从地上拾起自己那完全不成形状的衣服。

    她看着那一块一块碎布料，暗自叹息，然后瞄见椅子上有一整套干净的衣服，包括尺寸合适的内衣。

    夏繁星手忙脚乱的穿着衣服，拉开门，像一阵旋风一样，冲下楼梯。

    “姑奶奶。”

    陆寒川发现夏繁星的身影时，意外的叫出声。

    夏繁星转过身，狠狠的瞪了一眼陆寒川。

    陆寒川瞧着夏繁星脸上的春意，心想，难道之前厉少吼了一声滚，原来，自己差一点坏了厉少的好事。

    “过来。”

    夏繁星吐出两个字。

    陆寒川磨磨蹭蹭的凑到夏繁星的身边，“姑奶奶，您老有什么吩咐？”

    “送我回小酒馆！”

    夏繁星坐在车上后，便半眯着眼睛。

    她越是想要忘记昨晚发生的一切，就越是记的清清楚楚。

    真是……气死了。

    回到小酒馆后的第一件事，夏繁星洗了一个澡，换了一身衣服。

    清清爽爽的下楼时，便看见八仙桌上趴着一对情侣，桌面上的酒杯下，压着一张宣纸。

    宣纸上龙飞凤舞的写着一句话，“神女，昨晚，你快乐吗？”

    宣纸的下方，用彩笔缓缓的勾勒出一朵盛开的彼岸花。

    夏繁星一把抽出忘忧写的纸，紧紧的掐在手心，忘忧，你给我等着！