    第175章很像她记忆中的弟弟

    虽然她还是觉得很荒谬，根本就不愿意去相信。

    可是，如果是真的呢。

    唐钰手指颤抖着，登录了很久没有登录的手机银行APP。

    她和赵海有一张存钱的银行卡，两人领了工资留出一部分生活费后，其余的钱全都打进了那张卡里存了起来。

    银行卡是唐钰在保管，但网银的账号密码夫妻两人都是知道的，账户变动的短信通知业务是用赵海的手机号开的。

    唐钰平时根本就不会去查卡里的钱。

    也只有到了年底，会盘查下这一年里夫妻存了多少钱。

    登陆网银的时候，唐钰心跳特别快，输入登陆密码的时候，手指都在颤抖。

    片刻后。

    当唐钰看到银行卡里显示的余额时，脸色一瞬间煞白，手机“啪”的一声砸到了地上。

    *

    第二天。

    秦烟走进教室，看到她的座位旁站着昨天给她送零食和奶茶的那个女孩子。

    女孩子又在往她抽屉里塞东西，一边塞，还一边在跟隔壁桌的小胖子嘀咕道：“李小胖，你说秦烟姐姐怎么都不吃我买给她的零食啊，是不是她不喜欢啊？”

    “你就坐在她旁边，平时有看到她喜欢吃什么吗？”

    隔壁桌的小胖子摇头：“秦烟同学才刚转过来，我对她不了解。也没见她喜欢吃什么，不过，她挺喜欢睡觉的。”

    比陆肆还能睡。

    基本上可以从早上第一节课开始，睡到下午放学。

    连午饭都可以不吃。

    “那我买给她的奶茶，她喝了吗？”

    “好像喝了，她放学拿走了。”

    “看来小姐姐喜欢喝奶茶。”陆小棠塞完了零食，抬起头，兴冲冲道，“那以后我每天都给她买奶茶。”

    小胖子对她有点无语，正要开口说她两句，忽然瞥到了走进教室里，正朝着他们走过来的秦烟。

    少女身上穿着宽宽松松的校服，扎着清爽的马尾，肩上斜挎着黑色背包，双手插在裤兜里，一脸懒散又不羁的朝着最后一排位置走去。

    素净瓷白的脸，五官精致漂亮的仿佛不是真人。

    张扬又惹眼至极的美。

    一如她张扬狂傲的性格。

    她一出现，全班所有人的目光都汇集到了她一个人身上。

    小胖子看到她走过来，脸一下子就红了，等秦烟走近，紧张又羞涩的打了声招呼：“秦，秦烟同学，你来了。”

    秦烟看着身高至少在一米八以上，体重至少有两百斤左右的小胖子一脸娇羞的和自己打招呼，抿了下唇，看向小胖子的眼神比别人都要柔和些，不冷不淡的“嗯”了一声。

    她对小胖子，印象还不错。

    小胖子这张喜气洋洋的脸，很像她记忆中的弟弟。

    秦烟被陈婆婆收养时，陈婆婆还有个亲孙子，叫福宝。

    秦烟和福宝一起生活了七年，姐弟俩感情很好，她也早就将福宝视为自己的亲弟弟了。

    在她十岁生日那一年。

    福宝为了给她庆祝生日，说去河里抓条大鱼给她吃。

    后来，大鱼没抓到，福宝却不慎掉入了河里，被湍急的水流给冲走了。

    (本章完)

