
唐大和叶枫带着村民们去安葬了神医程三思。

无论他是一代神医，还是十殿阎罗中的转轮王，对于这个村子的村民们而言，他都是救治了这些中毒村民们的恩人，他们当然很乐意为他料理后事。

自然，没有人告诉他们，其实水井之中的毒就是程三思施放的。

这是叶枫的意思。

他想，无论程三思生前做过些什么恶事，但是这么多年以来，他用他的医术的确救治了不少的病患，也教出了不少的弟子，对于天下万民而言，他是有功的。

如今，他既然已经用生命为他从前做下的恶事付出了代价，因此他应该得到最起码的尊重。

让这些村民们永远记得他只是一个救死扶伤，仁心仁术的一代神医，不是很好吗？

另外，其实叶枫也有着一些小心思，他担心村民们在得知真相之后，这些被激怒的人们会迁怒于程姑娘，给她带来不必要的麻烦。毕竟，在他们眼中，程姑娘可是程三思的女儿。

唐大自然是同意他的意见，程三思可是他带到这个村子来的，这件事如果能够大事化小，把影响减到最低，自然是最好的。

令叶枫赶到有些意外的，是封不疑居然也同意这个做法，原本他以为，封不疑与程三思之间有着这么多年的恩怨，彼此积怨很深，应该不希望程三思死后还能落得这么一个好名声才对。

可是封不疑摇摇头。

人死如灯灭，什么过往的恩怨情仇，现在都已经变得不再重要了，说到底他与程三思之间还是从小一起长大的师兄弟，有着一份化不开的同门之谊。

于是程三思的尸体被村民们隆重的抬出村外，葬在了那位老妇人的坟墓旁边。

这是村民们的建议，因为老妇人在村里的辈分很高，地位极重，把程神医葬在这里，每年大家来祭拜老妇人的时候，也能顺便祭扫程神医，感念他对于村里的恩德，永享香火。

可是这样的安排在叶枫他们看来，真是有一些讽刺的意味。

老妇人原本是程三思为了隐藏唐粗的尸体而在救治的过程中故意害死的，如今将害死老妇人的凶手葬在她的坟墓旁边，看上去倒像是在忏悔一般。

村子里的人几乎都去送程神医最后一程了，村子一下子变得空空荡荡的，还有一个人留了下来。

那就是程神医的女儿，程念真。

她实在不知道该用什么样的身份去参加程三思的葬礼，更不知道应该如何去面对这一幕。

原本，程三思在她的心里，就是她的父亲，是天下闻名的一代神医，受到千万人的敬仰，也是她心中的参天大树，是她人生的目标。

可是忽然间，在一夜之间竟然发现程三思并不是自己的亲生父亲，甚至根本不是之前那样高大光辉的形象。

以前以为他只懂得医术，不会武功，现在才知道，他的武功不但很高，用毒的功夫更加厉害，而且他还杀了很多人，是江湖上恶名昭著的十殿阎罗之一的转轮王！

作为他身边最亲近的人，和他一起生活了十几年的女儿，程姑娘居然对此一无所知，不能不说他实在是伪装隐藏得太好

了，程姑娘心中有一种深深的被欺骗的感觉。

既然自己从前眼里的父亲只是表象，都是假的，那么这么多年来，他对自己的呵护备至，无微不至的关怀照顾，是不是也是假的？自己也只不过是他用于隐藏身份的一个工具而已？

程姑娘想不出答案，她感觉脑子里乱糟糟的，就像一团乱麻，无法冷静的思考。

在这样的心境之下，她实在是难以面对程三思的葬礼，所以只能留了下来。

叶枫他们自然也能够体谅她此刻的心绪难平，也没有强求。

虽然村子里空荡荡的，一个人也看不见，可是程姑娘始终有一种无颜见人的羞愧感，很快的溜回了她自己居住的那间小屋。

一进屋，她不由得怔了一下。

她看到自己的衣物已经被收拾妥当，打成了包袱，整整齐齐的放在床铺之上。那包袱上漂亮的打结手法她最是熟悉不过了，那是父亲为她收拾的。

咦，为什么直到现在，在她心里一想到程三思，还是会不由自主的冒出“父亲”这个词？明明已经知道了他并不是自己的亲生父亲，可是还是难以自制的会这么称呼他，毕竟这么多年的养育之恩，难以舍弃啊！

不过奇怪的是，在自己的包袱旁边，放着另一个包袱，不用细看，程姑娘知道，那是程三思自己的包袱。

程三思住在旁边的屋子里，为什么他的包袱会放在这里呢？

程姑娘此刻已经无暇顾及这些问题了，望着程三思的包袱，想到他如今已然逝去，不禁有几分睹物思人的感觉，忍不住走近前去，伸手轻轻抚摩着这个包袱。

然而她的手指一触及包袱，顿时感觉包袱之中有一个方方正正硬邦邦的东西，像是，像是一本书。

她打开了包袱，果然，包袱之中是父亲那本视若珍宝的医术。

这本医术程姑娘非常熟悉，却也很是陌生。

从小程三思便开始教导她书中的一些内容，不过每一次，都是先将要教导她的那些段落抄写下来，接着便把书小心翼翼的包好收藏起来，所以一直以来，程姑娘虽然学习了不少书中的医术，其实并未真正阅读过这本医书。

她也曾经问过程三思为何要如此麻烦，手工誊写一遍，直接把书给她阅读岂不是更加方便？

程三思却说这本书中的内容太过繁杂，许多的东西连他自己到现在也没能理解，如果程姑娘直接阅读原书的话，很容易被这些深奥的东西分了心，反而难以集中注意力学习应该学习的部分。

他虽然这么说，可是程姑娘心中却颇有些不以为然，只当他是太过珍视这本书，唯恐有小小的损坏，故而如此。

此刻忽然看到了这本书，不禁勾起了程姑娘心中的回忆，忍不住随手翻弄了几下。

刚一翻开，书中突然飘下了几页纸张，上面密密麻麻的写满了字，程姑娘俯身拾了起来一看，竟然是留给自己的一封书信。

难道说他早已预料到了此刻，因此才会在书中夹着给自己的书信？

程姑娘强忍住心中好奇心的翻涌，仔细的阅读起来。

“真儿如晤：

如果你

能看到这封书信的话，那就证明为父并未随你一道回来，所以有一些话，不足以当着旁人讲述，因此留下此信，希望你能仔细阅读，细细体会。

这一次掳走你的人并非什么歹人，他是为父早年的师弟，却也是为父的仇家。他与为父从小一起长大，情同手足，自然对他之心性为父也极为了解，他并非穷凶极恶之人，这一次掳走你只为要挟为父，因而料想必定不会为难于你。

为父自当竭尽所能解救你脱困，不过因情势所逼，料来在于他会面之时，必定会讲一些言不由衷的假话，所以无论你听到了什么，都万万不可相信，你一定要信任为父接下来讲的一切，这才是真正的实情。”

看到这里，程姑娘才明白程三思是由于看到了那朵珠花之后，担心她被封不疑所挟持，用来要挟于他，深恐她会听到自己与封不疑的一些对话，因而才预先留下来这封书信。

可是程三思并不知道，封不疑其实并没有劫持程姑娘，当时他还误以为程姑娘会是当年大师兄王真留下的遗孤，而那朵珠花便是程姑娘被封不疑的言语打动，也对于程三思有了疑惑，因而主动交给他的信物。

程姑娘接着看下去。

“为父与这位师弟之间的恩怨，要从头说起。为父本是个孤儿，当年家乡大灾，父母双亡，是行医到此的一位长者收养了我，这位长着便是当时大名鼎鼎的医仙，是一位医术极高的奇人。

像为父这样的孤儿，医仙一共收养了三个，都收为了弟子，为父行二，前面有个大师行，叫做王真，而后面就是这个小师弟，也就是如今掳走你的这个人。

当时我们三兄弟从小一起长大，同时跟随医仙学习医术，情同手足，当时我们都发誓，要好好学习医术，将来为世人医治病患，消灾除病，令天下少一些像我们这样的孤儿。

当年医仙之所以选中我们三人，除了我们全都是孤儿，孤苦无依之外，也是看中了我们的聪明伶俐，颇有些学习医术的天赋。随着时间一长，他逐渐发现，我们三人之中，尤其以大师兄王真对于医术的天份最高，而且他对于此道十分热爱，不像我和小师弟，年幼贪玩，于是渐渐的他更加着重于指点大师兄，对于我与小师弟却有些忽视了。

面对如此情形，为父与小师弟年幼无知，难免有些埋怨师傅对大师兄偏心，可是毕竟念及师傅多年的养育之恩，也只不过有些口头怨言而已，心中却并无其他想法。可是后来发生了一件事，却改变了为父的心境。

有一次我们三兄弟一同上山采药，在采摘一棵长在绝壁之上的珍贵草药之时，大师兄贪功冒进，几乎失足摔落，为了救他，我奋不顾身，虽然救了大师兄，自己却摔下石崖，受了重伤。

后来我被抬了回去，虽然经过师傅的妙手回春，救治了回来，却因为伤及下体，只怕是从此再也无法行人伦之事，生儿育女了，这消息对于我而言，如同雷击一般。”

看了这段文字，程姑娘的心中也如同雷击一般，之前封不疑在树林之中所说的果然是真的！

程三思早年身受重伤，不能生儿育女，看来自己果然不是他的亲生女儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68667811"  chaptername="第一百二十一章  书信">加入书签</a>
</div>
