    随着众人包围了叶无双，原本喧闹的包房瞬间安静了下来。

    有人打开了房间的氛围灯，叶无双那平静而又带有丝丝不屑的苍白脸庞，立刻成为了众人关注的焦点。

    “小子，想要找事，你来错地方了吧？”

    围观者来到穆晨的身边，一脸阴沉的看着叶无双，威胁着说道。

    一些人甚至都已经开始摩拳擦掌，就等着穆晨一声令下，一起出手教训叶无双了。

    毕竟，穆晨可是江北三线家族穆家的大少爷，若是通过教训叶无双而能够得到他的友谊，那绝对是一件可以让他们这些普通人少奋斗多少年的好事。

    穆晨见到这一幕，脸上不由得浮现出一丝得意。

    他故作潇洒的看了看身边的于诗韵，然后便故作愠怒的对着众同学说道：“大家这是干什么，误会了，他可是我们江北的第一大少叶无双，你们还想要和他动手吗？”

    “叶无双？！”

    众人听到这个名字，都不由得一愣，不少人更是直接围了过来，都想要当面见一下啊这个曾经轻松碾压江北同代的天骄。

    不过当他们真正的见到叶无双之后，一个个的脸上都不免写满了诧异。

    “这就是叶无双，看着不像啊？”

    “穆少，你没认错吧，他就是咱们江北的那个第一大少？”

    “那是当然！”

    穆晨心中冷笑，然后便走到叶无双的身边，对着众人介绍道：“各位，我给大家介绍一下啊，这位大哥，就是七年前在我们江北压得所有大少抬不起头的天骄，叶无双，叶大少！”

    在场众人，大多都是他的朋友，见到他如此行事，自然明白其中深意。

    当下便有不少人冷笑着嘲讽道：“呵！还真是见面不如闻名啊，这没多想到咱们的叶大少竟然是个屌丝！”

    “切，何止是屌丝啊，屌丝能够做出杀父弑母的事情吗？叫我说啊，他根本就配不上屌丝这个称呼，因为他简直就是狼心狗肺的畜生啊！”

    “哈哈哈哈……”

    其它其他人哄笑成一片。

    这一刻，于诗韵越发感觉面上无光了，恨不得找个地缝钻进去。

    “真是丢死人了！”

    “我脑子一定是被门夹了，要不然怎么同意让叶无双这个狗东西过来接我呢！”

    “妙音啊妙音，你真是害死我了！”

    于诗韵都不愿意抬头看叶无双了，直接对他说道：“叶无双，你先回去吧，我这边还有点事儿，等下我自己回去就行了。”

    “我建议你最好还是跟我回去，要不然你可能会后悔的。”

    叶无双神色如常的看着于诗韵，完全没有将刚才众人对他的嘲讽与讥笑放在心上。

    也是，以他这样的地位，若是与穆晨等这样的蝼蚁计较，岂不是自降身份了吗？

    “我说的已经很清楚了，我不要你接，你没听明白吗？”于诗韵有些抓狂的握拳虚空一击，看向叶无双怒道。

    叶无双闻言，眉头微皱。

    不过一想到这是苏妙音给他的任务，便再次劝道：“你会喝多的，走吧，音儿还在家等着你。”

    穆晨闻言怒了：“叶无双，你是耳朵里面塞驴毛了是吧？诗韵都说了让你走了，你还站着干嘛？”

    “怎么着，还真以为自己是七年前的江北第一大少了？也不看看自己是什么东西，也配接诗韵？赶紧滚蛋！”

    其余众人也附和道：“就是！于诗韵我们穆少会送过去，赶紧滚蛋！”

    叶无双见状，心中不禁冷笑：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”

    罢了，既然她不愿走，自己何必操心呢？

    随即他便准备转身离去。

    不过就在此时，从门口突然传来了一道惊呼！

    “你不要过来！”

    紧接着，一个熟悉的人便紧张的逃回了包厢！

    “夏清？！”

    于诗韵距离包厢的房门最近，第一眼就认出了这个惊慌失措的人，当下立刻就震惊的站起身来，快步走到了她的身边，神色焦急：“夏清，这……这是怎么回事？”

    于诗韵很了解夏清，她是一个长相虽不算出众，身材却很爆炸的姑娘，平日里是一个非常乖巧的女孩儿。

    但是现在，就是这样的一个小姑娘，不过就是出去接了一个电话，竟然就被人给吓到了，这岂能不让她心生震惊？

    夏清早就被吓傻了，在看到于诗韵之后，直接哇的一声便哭了起来，断断续续道：“诗韵姐，我……”

    说着说着，竟然是泣不成声！

    于诗韵安慰道：“夏清你别哭，告诉我到底发生了什么事？”

    “你就是她的朋友是吧？”

    于诗韵的话刚刚落下，没等夏清开口解释，包厢内便走来了一个手上缠着绷带的青年。

    见到整个人，叶无双的嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    这江北还真是小啊，今天上午才教训了这家伙，今晚上竟然又碰见了他。

    “张少刚，这还真是人生何处不相逢啊！”

    叶无双眼神玩味，不过他却并没有打算立刻出手，而是悄悄的坐在了一边，想要弄清楚究竟是什么情况。

    另一边，当于诗韵听到张少刚的话之后，脸瞬间阴沉了下来：“是你欺负了我的朋友？”

    “我……欺负她？”

    张少刚色眯眯的在于诗韵的身上扫视了两圈，然后指了指自己的脸，这才继续说道：“美女，你说这话可就不对了，刚才我可是被你的朋友欺负了，你看看我的脸，到现在还有手掌印呢！”

    “你撒谎！”

    夏清终于开口，她紧张的看向于诗韵道：“诗韵姐我没有欺负他！”

    “刚才我出去接完电话回来的时候走错了包厢，他们非要清醒把我留在他们包厢里，而且里面的一个人还对我动手动脚的，我……我这才出手的。”

    张少刚一脸色笑道：“美女，话可不能这么说，明明是你自己进入我么包厢的，怎么叫我强行留下你呢？再说了，是我对你动手动脚了吗？你打我干什么？”

    夏清闻言，小脸蛋立刻被气得通红，令她很是头痛的那一对宝贝，更是因为气急而剧烈的颤抖：“你……你把这门不让我出去，你……你无耻！”

    “无耻？”

    张少刚闻言乐了：“你说对了，我就是无耻，你又能把我怎么样呢？”

    “你……”

    夏清闻言气急，刚要骂他，却发现自己却只能说出“无耻”二字，委屈的眼泪瞬间再次充斥了眼眶！

    于诗韵与她不同，当即她便将夏清拉在了身后，指着张少刚的鼻子骂道：“你还真是不要脸啊！我真没有想到你这样的人被骂无耻了，竟然还沾沾自喜，还真是够贱！”

    “而且，你不仅贱，还是下贱！”

    “知道什么是下贱吗？”

    “下贱就是你这样的东西，走出大门就会被人当做扫黄给抓了！”

    于诗韵一口气说完，这才掐着腰看向身后的夏清，说道：“你这丫头，实在是太善良了，我告诉你啊，对付他这样的脸皮厚到地球都装不下的狗男人，就要这么说他知道了吗？”

