    追上还没有走远的郭嘉，远远就听到巨大的声音，抬头看看晴空万里的天气，沙赫巴勒兹猜测这就是传说中大武那种非常厉害的攻击手段。

    来到这一处战场，沙赫巴勒兹才发现自己又来晚了，这个城池，虽然不大，但是有一个城堡，并不是那么容易完全攻下来的，如今又是一片废墟。

    曾经巍峨的城堡，如今只剩下一堆石头，歪七倒八的堆积在那里。

    还冒着烟雾的小城，大武的士卒还在其中肆掠，沙赫巴勒兹嘴角一抽，让人前去通报。

    “沙赫巴勒兹将军是有什么吩咐吗，这么快又回来找某！”郭嘉笑盈盈的打趣道。

    “大帅说笑了，在下是来和谈的。”沙赫巴勒兹苦笑着解释道。

    “和谈？你认为我们大武需要和谈？”郭嘉笑容一收道。

    想想城里的状况，特别安息城的样子，沙赫巴勒兹不觉得波斯有比那里更坚固的城池。既然大武能把安息弄成那个鬼样子，想必其他城池也是防不住。

    没法打，也打不得，这是沙赫巴勒兹的真实想法，比起来的时候，意图更加强烈。

    听到郭嘉饱含杀气的话，沙赫巴勒兹急忙说道：“大人息怒，前次是我们的错，为此我们愿意做出赔偿。”

    “呵呵！你认为我们大武会缺少钱财？还是认为陛下会因为财物，就放弃报复？”郭嘉不屑的问道。

    “当然不是。”想想我们大武的富裕，沙赫巴勒兹这才想起，当初怎么会鬼迷心窍的去攻打大武。

    “那你是来消遣某的！”郭嘉语气不善的问道。

    “不敢！不敢！不过郭嘉请听我解释。”沙赫巴勒兹急忙说道。

    郭嘉双手抱胸，示意沙赫巴勒兹继续说，只不过脸上一片漠然，显然如果解释不能让他满意，那么后果会更加严重。

    沙赫巴勒兹开动大脑说道：“大武与波斯，相隔不下万里，贵国完全没有必要，与我们分个你死我活。这样不但劳民伤财，而且没有任何好处。”

    “不，你错了，西域如今完全属于大武，我们距离并不远。”沙赫巴勒兹还没有说完，郭嘉就打断他提醒道。

    “额！”沙赫巴勒兹顿时一愣，这才想起如今大武的领地，已经完全到达了中亚。

    “可是即便如此，大武也没有必要与我们开战，如果我没有记错的话，大武比波斯领地更大，而我们人口相差不多，增加土地，并没有多少好处，反而是一种负担。不是吗？”

    沙赫巴勒兹急忙解释道，这一瞬间，他都非常满意自己的机智。

    “无所谓的，土地我们并不需要，我们大武陛下需要的只是报复，波斯需要为自己所作所为，付出足够的代价，大武才会为此收手。”郭嘉冷冷的说道。

    沙赫巴勒兹心头一冷，想想郭嘉只带了十万人前来，确实不想要占领此地，那么这就是要报复了，想起鸡犬不留的安息城，他就心里发慌，这分明就是赤裸裸的屠杀。

    “代价！利益！对利益！”沙赫巴勒兹心里想道，然后再次说道：“右相何不听一听我们的条件呢？”

    “说说看吧！”郭嘉坐下去，无所谓的摆摆手道。

    想起自己交的赎金，沙赫巴勒兹就知道代价低了，肯定无法满足大武的胃口，不由咬咬牙说道：“黄金百万两！这是我最大的能力。”

    “呵呵，才这么一点？”

    “郭嘉有所不知，前次出兵，只是部分人员的意见，因此拿不出更多的钱财了。”沙赫巴勒兹苦涩的解释道。

    “每年百万两！”郭嘉眼皮一抬道。

    “什么！这不可能！”沙赫巴勒兹失声惊呼道。

    “太多了！太多了！即便是整个帝国，为不可能拿出这么多的，更不用说只有我们几个家族。”

    沙赫巴勒兹不知不觉，就说出了实情，只不过他已经顾不上这些了，每年百万，就是杀了他也拿不出来。

    “那就八十万两好了。”郭嘉很体贴，也很大方的说道。

    “不可能，不可能，别说八十万两，就是五十万两白银也没有。那些贪婪的贵族，怎么会舍得拿出那么多钱来。”沙赫巴勒兹连连摇头道。

    “哼！堂堂一个大国，一年八十万两白银都拿不出来，我看你这分明是戏弄于某！”郭嘉起身怒喝道。

    “嘿嘿！右相，不如杀了他祭旗，为战死的兄弟们报仇，再去攻打下一个城池，打痛了，波斯人就知道八十万两不多了。”徐晃走上前，冷笑道。

    沙赫巴勒兹看看壮实的徐晃，不由微微后退一步，眼见郭嘉和其他人都杀气腾腾的样子，这个时候也顾不上分辨真假，毕竟两座城池的惨状，历历在目。

    想到两座城池的惨状，沙赫巴勒兹终于想到一个办法，让波斯的其他人看看现场，如果谁不同意交付赔偿款，那么就让谁去承担大武的怒火好了。

    “没问题！没问题！每年八十万两白银，作为波斯对大武的补偿。”沙赫巴勒兹急忙大声喊道。

    “刚才你又说没有？我看你是真心想要欺骗本帅！”郭嘉带着审视的目光说道。

    “不，不，我是说真的，我会说服其他人，同意这个决定，如果郭嘉不相信，日后要杀要剐，沙赫巴勒兹绝无怨言。想必你们能攻打一次，也可以攻打第二次。”沙赫巴勒兹深吸一口气，强迫自己冷静下来解释道。

    “那倒也是，在大武面前，没有任何雄关能够阻挡我们的铁骑。”郭嘉自信的说道。

    虽然不明白郭嘉的自信来至于哪一点，不过想想那残破的城墙就明白，这肯定是大武的秘密武器。

    不明白为何西域战争的时候，大武没有使用，在见到那巨大火炮的时候，沙赫巴勒兹就猜测应该是没有运到。

    和波斯的谈判，很快就结束，郭嘉也就顺势撤军，不过依然占据了葱岭，至少波斯人没有办法从葱岭突袭大武。

    郭嘉回洛都之后，就直奔皇宫而去。

    通禀之后，太监张华很快就将郭嘉传了进去。

    “臣…”

    “右相不用多礼！坐下慢慢说。”不等郭嘉施礼，卫安就伸手阻拦，随即邀请他坐下。

    “谢陛下！”

    “又没有外人，不要那么多礼，人活着，不能太累。”

    听了卫安这充满哲理的话，郭嘉不由眉头微微一跳，随后试探的询问道：“听闻陛下在钦天监呆了很久？”

    “研究了一些东西，没有一点眉目，不过收获还是不少。”卫安摇摇头，略带遗憾的说道。

    “哦！何事让陛下如此费心费力，不知道是否需要臣帮忙？”郭嘉故作好奇的问道。

    “右相学识渊博，不知道可了解上古的事情？”卫安眼睛一亮问道。

    “上古？”郭嘉愣了一下道。

    “不错，就是夏商之前，或者周朝之前的事情。”

    “那么久远，臣也只知道一些大众都知道，传说中的故事。”郭嘉苦笑着摇摇头说道。

    “那么秦皇一统六国之前的事情呢？”

    “臣所学兵法，是留侯张良的传承，虽然也涉及天文地理，星象气候等杂学，不过并没有多少史学，更别说始皇一统以前的事。”郭嘉解释道。

    听了郭嘉的解释，卫安并没有感觉失望，毕竟不知道才是正常的事情，如果知道，反而才奇怪。

    “陛下想知道那方面的事情，或许臣可以帮忙留意一下。陛下为何不昭告天下，这天下能人不少，有些人并不想出仕，或许就有一两隐居之人，知道答案。”郭嘉建议道。

    “这事说来并不算太大，不过是我一时好奇，知道一鳞半爪的人，恐怕已经没有了，因此我才让人，在古籍中查找线索，至于昭告天下，就没有必要了，毕竟这事公布出去，不太合适。”卫安解说道。

    “具体事项，陛下可否告知一二？”

    “呵呵，都是些上古时代的事，比如，夏商之时，称呼是人王！为何周朝要改为天子？

    “秦始皇焚书坑儒，烧掉的是什么？坑杀的又是谁？”

    “山海经是谁写的，如此一本巨著，怎么会没有人知道作者，上面的东西，看起来荒诞不羁，但是史阿拿着一卷，居然找到一块大陆，那边有山脉，动物，植物，和东山经的记载，竟然一模一样。”卫安解释道。

    “臣…臣惭愧。”

    “这没有什么！最近我确实有些沉迷其中，应该有不少人，带着这种想法吧？”卫安摆摆手说道。

    听了卫安的话，郭嘉顿时放松下来，面带笑容说道：“陛下管理这么大的国家，不用事事亲为，只需要等待结果就好。”

    “从许多事情上推断，我们的传承，有许多流失，以前力能扛鼎的，大有人在，如今少了许多。”卫安微笑着说道。

    “如今也不差啊！我大武的五虎上将同样能做到这点，似乎也是毫无难度。”

    “算了！不去想这些能找到答案更好，找不到也无所谓。”

    “陛下英明，如今大武，已经走在世界前列，不需要借鉴古人，只要保持自身的研发进度，就无人能敌。”郭嘉感叹一声又道，“只要有大量火炮，哪怕一个普通人，都能所向无敌，臣都开始怀疑，自己所学，还有没有用处。”

    “怎么会没用！火炮再强大，也是死物，需要人运用，小股战斗，强大的将领，当然比普通人更适合战场。”

    “波斯人已经服软，愿意赔偿大武黄金百万两，年年进贡，因此臣自作主张撤军了。”说开之后，郭嘉岔开了话题。

    “只要战略目标达到，何时撤军都无所谓，反正也只是教训一下波斯人。”

    “臣可能打得猛了一些，匈奴兵团和西域的那些小国，没有逃往波斯，他们跑向更西方去了。”郭嘉笑着说道。

    “这样更好，总不能让罗马人渔翁得利，多去一些人和他们抢地盘，西方更热闹一些。”卫安很感兴趣的说道。

    如果他没有记错，好像当年战败的匈奴人，也是逃往西方，并且带去了战争和杀戮，相比差不多的匈奴兵团，带过去的麻烦肯定不小。

    这事情，似乎有不少可操控的地方，郭嘉早已考虑过，眼见卫安带着思索的样子，不由露出笑容。

    西方越混乱，对大武越有利，如今大武人口有限，没有必要扩张，更何况还有大把的领地，需要开发。把目光放在西方，完全是浪费时间。

    西域的事情，目前已经安排妥当，只不过还需要中原支援粮草，不过上次打仗带了许多军粮过去，刚好留在那里。

    西域日后主要种植，将会以葡萄和棉花为主，至于粮食，种植小麦，够用就行，主要粮仓，就是如今的高昌。

    西域严禁胡乱砍伐，这是第一道严令，卫安可不想大武得到一个全是戈壁和沙漠的地盘。

    现在的西域，戈壁和沙漠虽然有，但是绿色也不少，特别是一些大的绿洲，都建有城池和部落聚居地。

    如今大武统一西域，那些绿洲自然不会让人破坏，甚至把人口迁走，以保护水土资源。

    从关中开始推广植树造林，保护黄河开始，这个观念，就被大武的百姓接受。

    加上煤炭大规模使用，如今大武，比起以前，确实多了许多绿色，特别是对于树木砍伐，知道进行补种。

    前人种树，后人纳凉，西域那边，特意安排了两万人，种植杨树，卫安决心，给后世留下一个大型绿化工程。

    以西域那广阔的土地来说，哪怕种植百万亩杨树，都不会影响百姓的土地。

    往来西域的商队，必须种树，这是一道强制性命令，虽然绝大部分人都不能理解，不过这也耽误不了多少事情，因此并没有人反对。

    留下了八万大军在西域屯田，同时有青海马场的驻军，完全可以确保西域安全。

    随着西域战事结束，一些猛将，纷纷被召回洛都，卫安打算让他们好好的休息一下。给了他们一个轻松的任务，三三两两的带着家人，巡视大武。

