
　　陈阳把下路兵线，一直压在对面二塔下，导致SKT下半野区的视野不好做所以厂长反客为主，他先来打小龙，看SKT敢不敢过来接团和厂长想的一样，SKT还真就不敢来接团了，估计是看到陈阳的纳太肥，在靠近他的半区搞事情失败的概率很大厂长便毫不费力拿下小龙陈阳的纳掩护厂长拿下小龙之后，继续推线，想要把对面下路二塔给拿了此时陈阳已经有破败在手，大树根本扛不住他的伤害，都不敢轻易上前清兵然而，眼看着防御塔的血量越来越低，duke有点急了才十几分钟就被推掉二塔，高地肯定会很危险现在SKT其他路也没什么优势，基本不可能分人来上路帮忙而且，面对这么肥的纳，个人来GANK效果可能都不大如果两个或者两个以上一起过来，那其他路肯定会失手，这样做哪怕能抓死陈阳，对SKT来说也不赚没办法，duke打大树只能选择上前清兵线，硬着头皮把兵线清理掉陈阳自然是不会放过这机会，见大树上言指南现在不仅有W被动的生命值百分比魔法伤害伤害，大树自然是扛不住，被A了几下之后，一小大树想要后撤，纳开始追，先用破败的主呼出大树被一路追着打，血量眼看就要见底了此时陈阳的纳已经追进防御塔的攻击范目有了之前的经验，duke也知道，他如果直接定会第一时间交出E技能拉开，顺便把他带出防御于是duke选择拼一波！只见大树Q闪接w技能然而陈阳早有准备，几乎是同时和大树交“反应这么快？”duke这下傻眼了，他没想到在这种情况下，陈阳还能反应过来交出闪现被纳带出防御塔的范围，大树还想走回去就难了，最后被纳A死在防御塔前再一次击杀大树之后，陈阳第一反应是看一眼小地图，看看SKT的人员分布现在双人组还在中路，fakerb的蛇女则是在上路发育那最多就是一个打野能过来，陈阳就没打算撤了，先拆塔再说，陈阳拿下SKT下路二塔之后，回程补给一波，然后继续带下路兵线给压力比赛时间已经靠近二十分钟了，第三条小龙和大龙都即将刷新陈阳指挥道：“我继续带下路，对面大树防不住我，如果对面来抓我，你们直接去大龙厂长则是叮嘱道：“你小心点，我先帮你做一点视野于是EDG众人开始分头行动，妹扣选择去大龙坑附近把视野做好而厂长的奥拉夫则是来到SKT下野区，帮陈阳把野区点亮如果SKT众人来下路抓的话，陈阳可以提前发现，提前做出安排一切准备工作做好之后，沉落袋带着兵线，朝着SKT下路高地进发了娃娃见状解说道：“感觉现在SKT因为纳的单带，有点焦头烂额了，去抓吧，正面肯定要出问题”M.23sk.com

　　“但是不去抓吧，纳就要把下路给带穿了”

　　米勒：“纳这英雄在出了破败的情况下，同时有生命值百分比的魔法、物理伤害，感觉大树出什么装备都扛不住”

　　“他这发育，要么是先出护甲，要么是魔抗，但不管先出哪一种，在纳面前都非常脆，这样就导致他不跟上去清兵线“我们一开始以为教主这么出装备是在整活，但是没想到还真这么好用”

　　娃娃：“而且现在纳已经拿出冰锤了，大树会更难受，只要是在距离防御塔比较远的地方被遇到的话，纳可以一路追大树到死”

　　“所以大树是不能离开防御塔低保户的……不对，SKT这边好像换人了，大树在玩上路走，准备来下路的是，faker的蛇女？

　　比赛场上，陈阳把兵线带到高地前，正打算上前点塔，结果突然发现，从塔后走出来的不是大树，而是efakert的蛇女！

　　fakert换到下路来防守，可能是SKT无之举，也有可能是fakera主动请不过，不管怎么样，换谁来他就要推着这高地！

　　于是陈阳试探性地往前走，靠近蛇女之后，选择利用Q技能给到蛇女减速然后假装上前要平A输出，在平A动作抬手的间，陈阳自己打断平A,然后走他这一走位，蛇女的Q技能就扔过来了，正好被他躲开！

　　蛇女的主要输出是靠E技能，而E技能必须是在对方身上有中毒状态的时候，才能打出足够的输出，不然会完全不够看陈阳走位躲开蛇女的Q技能之后，蛇女只能暂时往后撤陈阳选择乘胜追击，打出三环伤害，输出爆炸然而，就在陈阳第四发平A要出手的间，蛇女突然回头了！

　　电光火石之间，陈阳也跟着回头蛇女大招喷出来，结果没能成功把陈阳的纳石化躲开蛇女的石化之后，陈阳走出防御塔，没有继续往前追，他输出很高但很脆,扛不住防御塔的伤害不过，这一波他确实把秀到了，躲掉了fakerp所有的技能娃娃见状解说道：“教主和第一波正面对决，我怎么感觉efaker被戏耍了，竟然一个技能都没中！大招只打出了减速效果，没有石化！”

　　米勒：“蛇女应该是现在Efaker最自信，压制力最强的英雄，如果拿到蛇女都被教主秀的话，那就麻烦了”

　　此时，官方直播间内，弹幕已经沸腾了：“教主和lfaker怎么开始对线了？”

　　“我看fakert也不太行啊，完全不是教主的对手”

　　“这就交大招了？他急了，他急了”

　　“敢不敢继续对线，看教主单不单杀你就完事了”

　　众人看到陈阳和lfaker7开始交手，激情直接被点燃faker给人印象最深刻的，就是他激进的对线风格玩什么英雄都想压制对面，经常能完成线上单杀，甚至是线上一打二反杀这一点上和陈阳比较像，所以大部分人都想知道，两者对撞的时候，到底谁更强一点陈阳选择继续带着兵线推塔，同时也在观察正面和野区的情况SKT似乎没有派人来下路抓他的意思，反而是在往大龙坑方向走看样子SKT如果不是对fakera非常有自信，认为faker一个人可以守住，那就是觉得下路这高地不重要相比之下，陈阳认为应该是前者，主要还是对faker白信陈阳是有TP的，而faker没有，正常来说，陈阳这个时候，可以直接TP去正面正面就是五打四，SKT接不住团战，等fakerf的蛇女从下路走过去，大龙估计都打完但是，陈阳不打算这么做，一方面他出的都是输出装备，这种装备的纳，前中期可以打团，因为大家的伤害不高，靠着走位和对距离的把控，陈阳可以做到不但现在双方伤害都起来了，这种装备的纳去接团，很容易直接被秒杀，连变大进场拍大招的机会都没有所以陈阳选择继续在下路带线当然，还有一部分原因是，陈阳想要完成对tfakerB的越塔单杀！

　　把一波兵线带进防御塔，陈阳假装上前A塔，实际上就是在等蛇女过来蛇女这英雄没有太多的AOE,主要的输出技能E技能是个单体技能这就导致蛇女清兵线是比较慢的目前这种情况，对蛇女来说，最好的方式自然是把纳先赶走，然后再清兵线，这样就防止高地塔被消耗太多的血量如果蛇女把Q技能先给到兵线了，纳肯定会有无恐fakert也是这么做的，他靠近兵线之后，目标却定在了陈阳的纳身上陈阳也关注着faker的一举一动现场和幕前的观众都紧张起来了，他们能感觉到，陈阳和Ifaker都在互相试探,其中有一方可能要身败名裂！

　　在蛇女即将进入平A距离时，陈阳的纳突然出手了！

　　只见纳一发Q技能扔过去，蛇女想要走位躲开，但已经来不及被减速到陈阳趁着这个机会，靠近蛇女，然后一发平A出手平A输出的同时，陈阳保持走位，随时准备走位躲蛇女的Q技能这时候，fakert也开始玩虚虚实实了他先假装后撤，然后突然回头，回头却不给技能，而是逼陈落后走位，然后再后陈阳跟着fakerE的节奏，继续往前追，即将进入防御塔的攻击范围就在这时，蛇女回头了！

　　不过他不是给Q技能，而是直接洒下W!

　　着w的范围就要比Q宽很多了，同时，这版本的蛇女W上面，对方是不能交位移技能的包括纳的E技能，还有闪现，都不能交然而，陈阳这波却采取了所有人都没想到的操作！

　　在蛇女回头的间，他选择交出E技能！

　　这E技能在蛇女W落下来之后，就已经跳出来了，利用兵线，直接触发二段跳到了蛇女脸上！

　　蛇女被骑脸，往脚下放出Q技能，然后打算反打陈阳已经没法走位，这Q看上去是必中的，他选择直接交出闪现躲开！

　　这样一来，蛇女能让纳产生中毒状态的两个技能都空了！

　　蛇女现在反打会一点伤害打不出来！

　　陈阳还在平A输出，蛇女这小身板根本扛不住几个三环的伤害没办法，蛇女只能闪现往后拉，闪现交出来，纳跟上破败的减速效果，同时自己获得加速追上蛇女之后，纳三发平A拿下人头！

　　虽然蛇女在临死之前的Q技能命中了纳，但已经无济于事陈阳在下路高地上，完成一波越塔单杀！而目是对fakerk的越塔单杀！

　　娃娃见状惊呼道：“单杀了！教主完成了单杀！而且是越过下路高地塔，我的天,这也太了吧，这种狼逃窜的模样，说实话是很难在Efaker身上看到的”

　　米勒：“太秀了，我只能说教主太秀了，不管是微操还是思路，完全压了faker,我们能看到导播给到Ifaker-一个特写，被单杀之后，faker看上去非常激动，他的手好像都在抖啊！”

　　导播其实也不是有意想要抓IfakerB的难看，他也没想到Ifaker被越塔单杀之后，反应会如此的激烈官方直播间内，弹幕已经沸腾了：“被打到手抖了，不是吧？”

　　“这还是fakerl吗？音然被人这样秀”

　　“教主太强了吧，感觉他的操作远在faker之上”

　　“看fakert操作就是图一乐，真正的操作还得是我教主啊”

　　“教主下路已经带穿了，fakeri这一场还能怎么玩？”

　　“换人就行了？换人还是被越塔单吃，有本事继续换啊！”

　　这波单杀不仅是让粉丝非常激动，比赛场上，EDG队内的士气也是大振只见厂长说道：“斯，这么猛的吗？越塔单杀faker?”

　　陈阳则是来了句：“之前和SKT遇到，好像我每次都单杀过他的吧，有什么好奇怪的厂长听后道：“好像还真是”

　　妹扣则是说道：“你在下路继续推，我们在正面牵制，看他们能怎么办”

　　“没问题，你们别被开团了”陈阳说着已经拿下下路高地，然后带着兵线往门牙塔的方向走正面这边，EDG还在和SKT拉扯，他们也不开团，就拖着SKT这四个人SKT这边指挥陷入了短暂的混乱，不过好也是LCK一号种子，SKT马上就找回了节奏，四个人一起后撤，准备回防而EDG这边也没有追，而是直接去打大龙同时，厂长提醒道：“对面已经回防了，小心点”

　　陈阳见状开始后撤，确认SKT的人都回来之后，他找了个地方回程补给，正面有个队友打大龙应该是够了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十五章 越塔单杀faker！免费阅读。https://xs.23sk.com 