    文斯莫克四兄妹是谁，林墨当然知道了。

    只是，他没有想到，自己什么都没做，居然又躺赢了…

    虽然以前也有过几次这种莫名其妙就完成了进度的事。

    不过，这样也好，多少也给他省了点麻烦。

    至于系统送的这什么防毒药丸，就跟那一吨海楼石一样，放系统空间压箱底了。

    “你是什么时候到战舰上来的？你的同伙呢？

    伽治刚问完，主战舰的甲板方向忽然传来了一阵嘈乱的声响。

    伽治紧了紧眉头，握着长矛武器的手同时也紧了紧，视线扫过林墨，正想着是不是林墨的同伙来捣乱的时候。

    他的一个手下，着急的小跑了过来，脸色难看的说：“不好了伽治陛下，蕾玖、尼治和勇治殿下都被可疑飞船上的人给打败了。”

    “什么？”伽治眼中闪过一抹惊诧之色。

    来通报的人，额头冷汗直冒，继续道：“三位殿下不仅被打败了，还被敌人很嚣张的丢了回来，目前三位殿下的伤势都很严重，陛下，您快去看看吧。”

    “可恶！”伽治虽然心里很窝火，但他知道，现在并不是立刻去查看自己子女伤势的时候。

    那艘飞船的主人，也就是打败伊治四兄妹的人的老大林墨，现在就在他面前，既然对方都如此嚣张，直接到他家来了，怎么能放任不管！

    伽治脸色难看的握紧了自己的长矛，将矛头指向林墨，语气不悦的问：“你们到底想干什么？”

    林墨则淡然道：“饭后散步而已。”

    伽治冷笑道：“饭后散步？散步到我杰尔马王国来了？这么敷衍的回答，真是可笑。敢打伤我的孩子，就用你的命来补偿！”

    话说着，伽治眼中凶光一闪，长矛的顶端闪现着骇人的电流，他每挥击一次，空气中都会闪过几道电流。

    “去死吧！”伽治立刻向林墨冲了过去。

    林墨则站在原地，似笑非笑的看着伽治越来越近，就在其近身之际，踩着瞬步轻松躲避，然后反手抓住了长矛的枪柄。

    即使枪柄上电光闪烁，对于拥有绝缘体质的林墨而言，压根一点威胁都没有。

    “你居然不怕电？”伽治惊讶道。

    林墨冷笑了一声，一记夜凯，在伽治躲闪不及的时候，一击击中了他的肚子。

    伽治嗓子眼里一热，一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去，‘砰’的一声，砸在了走廊尽头的石墙上。

    “陛下，您没事吧？”来通报的人吓了一跳，赶紧朝伽治所在的方向奔去。

    伽治在手下的搀扶下起了身，擦了下嘴角的血渍，眼神愤怒的瞪向林墨。

    这时，他的手下们听到了这里的动静，纷纷涌了过来。

    林墨沉默着朝伽治走去。

    伽治视线紧盯着林墨，语气冷冽道：“人墙！”

    然后，他的手下们都挡在了他的面前，皆面无表情的面向林墨。

    杰尔马的人墙战术，指的就是在对手攻击时，命令周围的士兵快速移到自己面前形成肉盾挡下对手的攻击，也可以以此作为掩护向对手发动突袭的一种，根本不拿手下的命当命用的招式。

    其实杰尔马王国大部分的士兵都是克隆人，虽然士兵们高矮胖瘦不一，但他们的脸都是一样的。

    所以，拿手下当人墙来抵挡对手攻击，对于伽治所在的文斯莫克家族的人而言，就是一件很正常不过的事。

    当林墨靠近被五个克隆士兵当着的伽治的时候，其他克隆士兵都涌了过来，把林墨包围了起来。

    所有克隆士兵手上都拿着两把枪。

    伽治一声令下：“动手！”

    所有克隆士兵几乎在同时按下了扳机，无数子弹迅速朝林墨飞去。

    林墨则抽出了三代鬼彻，踩着瞬步，将所有飞来的子弹，用剑刃改变了子弹的飞行轨迹。

    也就数秒时间，整片走廊里，子弹乱飞，除林墨、伽治和一个小个子克隆人士兵外，在场的其他人都被这些乱飞的子弹击中，受到了不同程度的伤害，其中一大半人直接殒命。

    而那唯一没有受伤的克隆人士兵，依然很敬业的挡在伽治的身前。

    林墨直接一剑劈去，一道无形的剑气迅速向那克隆人士兵飞去。

    眨眼间，克隆士兵就倒下了。

    而伽治，因为有士兵给他挡刀，当剑气卷向他的时候，威力已经削减了不少，但还是因为被剑气击中，受到了二次伤害，又吐了口血。

    “你想要什么？”见林墨把三代鬼彻归鞘了，伽治捂着胸口，背靠在走廊尽头的墙壁上，眼神略显疲惫的问。

    林墨则淡漠道：“说过了，饭后散步而已。”

    “呵。”伽治冷笑道，“饭后散步？然后顺便再灭了我杰尔马王国？”

    没等林墨说什么，伽治继续道：“不用卖关子了，你直接说吧，你到底想要什么？只要是我有的，我都给你，但你必须保证放过我和我和伊治他们。”

    林墨：“…”

    这时，卡库从走廊的另一头冒了个头出来，看到林墨已经放倒了杰尔马的人，二话不说，立刻小跑了过去，用能力，释放出了一个半圆形的无形罩子，把自己和林墨笼罩了起来，然后开口道：“船长，老夫发现了杰尔马放财宝的宝库了，但宝库有密码，老夫用岚脚都没有踹开那密码门。”

    “恶灵呢？”林墨反问了一句。

    卡库则微笑道：“恶灵这么好的武器，怎么能用在开门上？老夫本来还头疼要怎么开宝库的门，看来，船长你已经搞定了杰尔马的人了，那就让他们自己把密码告诉我们吧，哦，对了，老夫还发现了杰尔马的科技实验室，不得不说，他们的科技是真不错，老夫有一个不成熟的意见不知当讲不当讲。”

    林墨扫了眼卡库，淡漠道：“说。”

    卡库嘿嘿一笑，继续道：“老夫是这么想的，咱们的飞船虽然各方面都已经改造的很好了，但由于造船木料的原因，船的强度还是不够强，很容易就会被破坏，要是咱们的飞船强度能和杰尔马的宝库强度那么高，以后再遇到敌人攻击，咱们不想动手的时候，可以靠飞船挡下不少攻击。而且，他们这里的高科技东西还真不少，咱们还能给飞船内部也改造下。”

    卡库这么一说，林墨倒是觉得很有道理。

    林墨给卡库使了个眼色。

    卡库立刻将隔绝他们声音的隔音罩给解除了。

    林墨看向伽治，给他竖了两根手指，轻描淡写道：“放过你们可以，我有两个条件。”

    伽治脸色难看的问：“什么条件？”

    “一，王国宝库密码说出来。二，用你们的科技，给我改造飞船。”

