    “贝拉贝特的事情失败了。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    庄严的空间之中，响起了男人的声音。

    “我们派去的手下，全数死亡了，死在了绝望的权能之下。”

    十多个看不清样貌的人，围坐在圆桌旁。

    “哈哈，这叫做搬起石头砸自己的脚，还是应该说自讨苦吃？这就是所谓的赔了夫人又折兵吧？”

    “绝望的权能被夺取了吗？”

    “很明显，根据传来的消息所得，那一个城市被奇异的声音笼罩，然后里面的人就开始疯，一个个自杀了。”

    有人摇了摇头。

    “绝望权能的研究，还没有踏入最终阶段，必须要等到最后一刻，权能才会爆出来，我就说过不要这么心急的。”

    “可是，在树城进行的实验，是非常成功的。”

    “那是因为没有被现，所以才到达了临界点，这可算不得上是完全的成功。”

    “无论如何，我们都损失了一个权能，权能是唯一的，既然对方得到了绝望的权能，我们就没有办法再次制造出来了。”

    有人说出了提议。

    “要派人去暗杀现在的绝望权能者吗？”

    “这不是明智之举，你们也看见报告了吧，那一座城市，变成了活生生的地狱了。”

    “尸体活动起来，变成了魔物吗？看来对方拥有相当特殊的魔力性质，有机会的话，真是想研究一下。”

    “和对方合作的可能性存在吗？”

    “机会渺茫，树城的城主还活着，而且就在那个阵营里，如果我们表明身份，只会引来对方的敌意。”

    “所以我就说外人不可靠，竟然在最后一刻引开了长生者，没有把多余的尾巴收拾好。”

    有人改变了话题。

    “恐惧权能的获取呢？上代已经确定死去了，可以再次进行仪式了吧。”

    “这一点……”

    他们望向在座的其中一人。

    “恐惧的权能，我需要它。”

    有人皱起了眉头。

    “你底下有好几个权能了，还需要更多的权能吗？”

    “这是必要的，这是平衡的必须。”

    “……好吧。”

    有人提出了疑问。

    “接下来是否要继续干涉那个地区？”

    “魔力结晶的事情，对于我们来说不是必要的，我认为可以不再管那里了。”

    “同意，损失已经够多了，布下的棋子几乎被全部扫除，南方地区的事情，的确可以放下来了。”

    有人并不同意。

    “反对，我们准备了这么久，损失了这么多，难道就要这样放弃吗？”

    “还有一些最后的手段没有使用，我觉得可以继续下去。”

    “不如这样吧，那里之后一定会生混乱，干脆把那里当作一个实验场地，去验证我们的研究吧。”

    “那里原本就是预定的实验场……慢着，你的意思是……”

    “正如你所想，我们应该把北方获得的成果，找一个机会在那里尝试。”

    有人点头颔。

    “……这个可以。”

    “如果是那些东西，应该会得出不错的实验结果吧。”

    “还是要对同一个势力使用吗？”

    “他们引起了我们极大的损失，就让他们来补偿一下吧。”

    然后，他们一同宣言。

    “为了探索无尽的知识，真理在上。”

    “为了探究世界的根源，真理在上。”

    “真理在上。”

    ＊

    “还真是灾难啊，我的朋友。”

    那由多优雅地享用着下午茶，招待着风尘扑扑的友人。

    “只不过是一时的失误。”

    戴着钢铁面具的异色卿，语气平稳地回应对方。

    “不过你能够摆脱地球同盟的追捕，还是让我放心了。”那由多温和地微笑。

    “在魔法世界等到风波暂时平息之后，要想办法去对付那个讨厌的组织了，我的消息一直流传出去，没有办法安静下来实验的。”异色卿沉着地说。

    “你得罪的人太多了。”

    “彼此彼此。”

    那由多呵呵大笑。

    “没有办法，谁叫我们的目的，对于很多不明瞭的人来说，是一种碍眼的事情呢，我们都有心理准备了。”

    “听说，你在混乱城邦的南方，遇到了一些挫折？”异色卿忽然问道。

    “我在那里遇上了一个很有趣的人，他的魔法很有意思，可惜我一时见猎心喜，控制不住自己的想法，让他误会了我，现在想起来，还是会觉得可惜。”那由多苦笑着。

    “你应该有办法可以当场解决那个人吧？”

    “有是有……不对，还是没有……”

    那由多有一些苦恼。

    “对方的力量虽然没有全部展现出来，但是估计了一下，我有信心可以当场制服他们，可是……我的直觉告诉我，最好不要随便出手，要不然很可能会两败俱伤。”

    “为什么不尝试一下？反正你又不怕死。”

    那由多苦笑了起来。

    “我是很想，不过，还是有一些不安，对方的能力有些诡异之处，所以我觉得离开才是最好的方法。”

    异色卿认同地点点头，认识许久的同伴，这么做自然有道理。

    “那么，那边要放着不管吗？魔力结晶还是有一定价值的，拿多一点在手，可以增加预算。”

    “再等一段时间吧，我会对那边出手的。”

    那由多笑得像个小孩子一样。

    “刚好真理探索者那边来了联络，他们也有一些打算，所以我想在那个时候，一同对那个势力出手，我可以得到了一些有趣的实验品，刚刚做出了一批不错的东西来，整好可以实验一下。”

    “魔法世界的事情，是由你来决定的，你觉得可以的话，那就这样吧。”异色卿相信对方的决定。

    “话说回来，我的朋友啊，老大那边，现在怎么了？”那由多道出了一直在意的问题。

    “进展一般，还缺少了凤凰一族的身体资料。”

    听见这话，那由多双眼放光。

    “所以，龙族拿下来了？”

    “龙王战争还在继续，期间自然会有受到重伤的真龙，有这么好的机会，怎么可能随便放过。”

    “……快要完成了吗？”

    “怎么可能，会长说过，大概还需要十年以上的时间。”

    “十年……不过已经等待了这么久，也不差十年吧。”

    异色卿深深凝望着那由多。

    “你还能够等待十年吗？”

    “不用担心，十年之后，我还会是我，就像十年前一样。”那由多语气肯定，没有分毫不安。

    异色卿沉默了一会，举起了手，放在胸前。

    “为了人类的进化。”

    那由多做出同样的动作。

    那正是代表了决心的誓言。

    “为了人类的进化。”