嗷呜呜！
凄厉的哀嚎，足足响了半夜，直至天刚蒙蒙亮，都没有散去。
“你给马下了毒？”
看着雪地里的狼尸，还有不断哀嚎的草原狼，李月华俏脸煞白，下意识远离了陆川几步。
这个男人，一如既往的冷酷！
从初识开始，几乎就没有失手过，似乎每一步都在算计之中。
但她不知道的是，正因为如此，陆川才能活到现在。
“它们不死，我们很难走出这片山林！”
陆川面色平静，心中却不无惋惜。
之前是因为受伤，急于找地方安顿疗伤的缘故，才忘了这一茬。
等想起来时，已迫不得已，只能做下这等绝户毒计。
大雪封山的山林，向来是肉食猛兽最为疯狂的时候，即便是需要冬眠的猛兽，也可能从饥饿中醒来。
那处山涧中，虽然扔下了上百具尸骸，可哪里够这片广袤山林中的猛兽食用？
不出意外，即便能安稳一段时间，很快就会有其它猛兽循踪而至。
两人默默收拾了下，带走了能用的东西，还有仅剩的三匹马，快速离开了凶案现场。
当然，也包括狼王的皮毛和心头血。
陆川伪装的很好，加上他本身就有重伤，而且极善隐藏气息，以至于狡猾奸诈的狼王，都没有察觉到第二个目标，竟然会要了自己的命。
因此，陆川并未下毒，他还需要这心头宝血疗伤！
果不其然，接下来的路程，依旧不平静。
除了草原狼外，还有雪豹、虎狮，甚至是秃鹫的袭击，其中最凶险的莫过于神出鬼没的雪豹。
此兽虽然只是异兽，可藏踪匿迹的本领，近乎浑然天成。
即便是陆川，都没有察觉到它的靠近，直至被此獠一爪子拍中了后背。
其一击之力的恐怖，竟是将螣蛇皮自作的背囊，生生抓出了数道裂痕，巨大力道更是伤及了陆川脏腑。
亏得有背囊，陆川身上还裹了两层，才不至于被重创。
否则，这一击就足以要了半条命。
即便是虎狮兽和秃鹫，也是让两人疲于奔命，费尽千辛万苦才将之斩杀，所得不过是暂时无法使用的心头宝血而已。
当然，李月华修炼内气，绝无法直接服用，否则会使得内气不纯，伤及经络。
陆川却是将之当做酒水服用，时不时喝一口，借助心头血中充足的能力，通过细微的掌控力，以此来蕴养脏腑，压制体内毒物。
五六天后，两人终于横穿了这片山林，入眼的是一望无际的雪原。
扒开厚厚的雪层，下面就是草地。
“怎么了？”
李月华见陆川眉头紧皱，充分发挥好奇宝宝的特性。
“白灾！”
陆川缓缓吐出两个字，难得没有挖苦李月华。
“什么意思？”
李月华侧头想了想，绞尽脑汁也没有想起有过这方面的记忆。
“就是大雪灾！”
陆川拍掉手上的雪，叹气道，“难怪草蛮会在冬季南下叩边，这出乎了所有人的预料，所以如今大晋边疆一片糜烂，哎！”
虽然大晋边军上下早已腐败不堪，但也不至于一触即溃，让草蛮打到府城门下，甚至波及整个边疆。
更多是因为，草蛮出现的太过突然，让人猝不及防。
毕竟，草蛮鲜少有冬季叩边的记载。
但现在看来，草原上定是遭受了难以想象的雪灾，以至于许多人活不下去，才不得不南下叩边。
一来是消耗人口，减少部族压力，二来也是希望能抢掠到足够的粮食，以给养族人。
再不济，这些南下叩边的草蛮人也能活下不少。
“确实够大的！”
李月华懵懂的点点头。
锦衣玉食如她，很难想象世间，会有人因为一场雪，发动一场百万人的战争，死伤或波及者更是不计其数。
商女不知亡国恨，隔江犹唱**花。
不外如是！
当然，李月华不是商女，这里也不是后唐。
对于许多人而言，北疆草原是一片不毛之地，草蛮更是茹毛饮血的野兽，不会想到他们也是这片土地的主人之一，更有着传承古老的文明。
“不寻常！”
陆川摇了摇头。
“下雪有什么不寻常的吗？”
李月华问道。
“草蛮中也有能人啊！”
陆川目光深邃，答非所问道，“这场战争，在两个多月前就发生了，换言之，入冬之前，草蛮部落就开始准备了！”
“呃？”
李月华再笨，此时也知道问题在哪儿了。
两个多月前还没下雪，草蛮人就准备南下叩边，难不成是未卜先知？
陆川没有对她解释什么。
对于熟知天文地理，博学渊源的人间智者而言，早早发现天象异于寻常，实在是太简单不过的事情了。
“走吧！”
“喂，你知道黑水四怪的老巢在哪儿吗？”
“你姐姐没告诉你吗？”
陆川头也没回道。
“你怎么知道我姐告诉我了？”
“因为你太蠢，她怕你找不到路！”
“你……你欺负人！”
“你这么蠢，不欺负你欺负谁？”
在两人吵吵闹闹中，骑着火云驹，在过膝的雪地中禹禹前行，乌压压的黑云，似乎都没有那么沉闷了！
……
时光荏苒，一晃又是六天过去。
两人走过了不知多远，一路上还遇到过三个小型草蛮部落，其中两个全部死绝，最后一个冻饿而死的过半，剩下一小部分有如行尸走肉。
一路见闻，足以证明，这场白灾的可怕，给草蛮部落带来了怎样的重创。
相较于南下叩边的草蛮战士，这些留守的小部落之人，恐怕还要凄惨不少，至少那些战士没有饿着。
“再有半天，应该就能到黑水潭了！”
陆川摊开一张羊皮地图，深邃的目光望着远方。
“那太好了，到了黑水潭，应该就能找到解毒的方法了！”
李月华裹着狼王皮裘，小脸上却满是不正常的青红色，透着不详的病态。
纵然有寒星剑压制，还有临走前李月汝准备的诸多解毒丹药，可半月下来，钩吻之毒已经积淀到了一个可怕的地步。
这两天，若非陆川帮她推功过血，恐怕早就毒发身亡了！
此时，她只能躺在雪橇上，节省力气。
陆川的情形也好不到哪儿去。
十几天了，若放在往常，断臂早就恢复，如今也不过堪堪好了大半，勉强能够抓握东西。
钩吻之毒在体内肆虐，不仅限制了自身实力，同样让恢复力慢到了极致。
亏得还有三匹火云驹代步，此马耐力非凡，即便狂奔一天一夜，都能在短时间内恢复。
而且陆川还不吝啬丹药，甚至直接用铁食丸代替草料。
虽然是寒冬腊月，但营养充足的情况下，三匹火云驹膘肥体壮，毛发光亮，比两人的状态好的没边。
时至今日，算是彻底认主，甚至在面对雪豹、虎狮等异兽时出力不小。
“嗯，好好躺着吧，等到了，我会叫你！”
陆川帮她紧了紧身下的虎皮褥子，站在雪橇后，扬鞭一甩。
唏律律！
三匹火云驹一前两后，撒蹄甩尾就跑，攀山越岭不在话下，跑雪原当然更没问题。
雪橇是经过的一个死绝部落时，拆掉帐篷和栅栏得到的木料所做。
虽然简陋，但却异常结实。
不仅能搭载两人，还带上了一堆木柴，在雪地里跑起来，几如在床上一样，感受不到任何颠簸。
李月华眯着月牙般的眼睛，透着毛茸茸的狼王皮，悄咪咪打量陆川。
一时间，因为钩吻之毒而侵蚀的身体，似乎也不绝冷了！
“到了！”
不知过了多久，耳畔传来轻声呼唤，李月华迷迷瞪瞪感觉到被人抱住，一阵颠簸后，昏迷了过去。
“麻烦了！”
陆川看着已经七窍流血，满面乌青的李月华，心知此女已经毒入肺腑，近乎无药可医了。
此时，两人已经身处一个温暖如春，竟有着温泉的山谷之中。
虽然地方不大，而且颇为狼藉，甚至有着氤氲瘴气覆盖，却是冰天雪地中难得的避风港。
“哼！”
陆川抱着李月华，铁青着脸，浑然不觉周围游走的蛇虫毒物有什么危险，径直踏入其中，直至来到了五座楼阁前。
不问可知，这里正是黑水四怪的隐居之所。
其中四座是他们的住处，最后面那座建在一方数丈大小，漆黑如墨，散发着硫磺臭味的水潭旁，这里就是黑水潭。
李家之人知道黑水四怪隐居于此，却不敢来杀人，是因为这里地处草原腹地，大晋之人虽然有人能到这里，可谁也不敢放肆。
毕竟，即便是通商，双方都时有摩擦，更遑论是来寻仇了。
而目标，更是效忠草原王帐，怎可能没点防备？
但现在的黑水潭，虽然有着令人望而生畏，平素几无任何人敢靠近的毒虫防护，对于陆川而言却形同虚设。
陆川抱着李月华在四间楼阁内穿行一番，只找到了几样毒物，最后来到了第五座楼阁之中，发现里面正是他们的养虫之所。
看着出气多，进气少的李月华，陆川深吸口气，一咬牙，踹碎了几个大瓮，里面登时翻滚出无数被密封的虫卵。
这是黑水四怪用秘法封禁的虫卵，以备随时可以孵化驯养所用。
陆川将催熟药粉洒在虫卵上，掐破五指肚，与李月华五指相连，将其体内毒物引入自己身体之中。
