    （第三更！三更爆发完毕，求大家的正版订阅！看盗版的书友们，看在步跃如此努力的份上，来正版订阅一下吧，万分感谢！）

    戴眼镜的年轻人，心中无比焦急的时刻，却没有注意到，他们附近的灌木丛中，传来一点点的轻微声音……

    当他恢复一点警惕，视线在微弱的月光下，凝聚起来一看的时候……

    他怔住了！

    之后，是无奈的苦笑。○

    屋漏偏逢连夜雨，他们的面前，被十只左右的金属怪物，给完全包围了！

    “唉，死了算，这可是你说的！”戴眼镜的年轻人，将自己的枪械给抬了起来。

    络腮胡子虚脱的看着眼前的景色，也是摇了摇头。

    他们都知道，这个场面是必死无疑了！

    “除非虫文前辈派他的大蚊子出来！可是半年以来，巨蚊连同虫文前辈都没有出现，现在这个时候，还可能出现吗？”

    络腮胡子也不再关注自己的伤势了，眼前已经是一个死局，相比之下，那点伤已经是小事！

    只是可惜，贾家人还在后面的战斗队大部队里，如果他们死了，那么贾家人和那一部分残留的部队，也肯定是毫无一丝幸存的可能了！

    而实际上，那边的战斗大部队方向，此时同样是有枪声传出，似乎也是被包围了！

    金属怪物战斗部队，战斗能力绝对不是这样一只训练经验极少的战斗部队，就能够战胜的！

    两名杀手都是苦笑的对视一眼。

    他们认命了！

    眼前的金属怪物们，一只只枪管中有着红色的光线，十几只金属怪物，真的是很给这三人面子了。

    这么近的距离。哪怕是准头极差的金属怪物，也能精准的打击到他们，不可能偏差！

    红光继续发散，金属怪物的动作整齐划一，几乎在这时刻，就要一齐发射出来！

    而两名杀手自然也不是那种坐等死去的人。他们哪怕要死，也必定是困兽犹斗！他们的枪械，在对方正要发射红光的时候，也是抬了起来，哪怕无法给对方造成伤害，将它们吓一跳也好！

    虽然，金属怪物，似乎根本没有‘被吓到’这个功能，可是他们依旧这么做了！

    “虫文前辈！我们只能保护贾家人到这里了。尽力了啊！”

    络腮胡子，只感到眼前，一阵的红光出现！

    他知道自己就要死了，可是最后的想法，居然是觉得，自己已经尽力保护了贾家人，虽然最后，可能还是悲剧收场。可是这个事情，他觉得并没有后悔！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！——

    就在此时！

    一道无比狂傲的身影！

    压过了子弹的射击声音！

    压过了红光的闪耀！

    压过了山林中。一切生命的存在！

    这是一只无比巨大的怪物！

    他带着极速的狂风！

    从天而降！！！

    谁都无法看清他的身形，因为太快！

    太快太快！

    人类的眼睛，根本不可能在这么近的距离，看到他的身躯模样！哪怕如此巨大的身躯，也只是变成了一道模糊的影子，快得无以复加！

    巨大的身躯。轰然而下！

    下面的络腮胡子等人，已经处于濒死的边缘，这超级巨大的身躯，却在此时，复眼中有着诡异的精光。他的速度，一时间，超过了飞行过来时的速度！

    更快了！

    哐！！！！——————

    就在所有人都无法反应过来的时刻，超级怪物，从天降落！横在怪物与人类之间！

    而那些攻击的红色光线，也是在此时亮起了光芒！

    快速向着人类射击而去，可是它们的前方，已经阻挡了一个，它们无法穿透的存在！

    啵啵啵！！！

    红光一道道，射击在巨大怪物身躯上！

    怪物的复眼中，光泽更显，他向着前方一个跨步！

    那些金属怪物，本就跟人类十分接近，超级巨大的怪物横档下来，已经将二者之间的空间完全的占据了！而他现在横跨的一步，直接就是跨到了那些金属怪物的头顶上方！

    他那力量超级强大的足部，狠狠向着下方的金属怪物，踩着而下！

    一对锋利的前足，也是快速的挥舞起来！

    那些金属怪物想要移动，可是他们却浑身一个颤抖后，无法动弹一点身形！

    仿佛被施展了定身法，被狠狠定在原地，无法动弹！

    咔嚓！！

    足部落下，两只金属怪物就在这巨大怪物的足部中，被踩成了碎片！

    另外几只怪物，也是在巨大怪物的锋利前足刀型角质的切斩下，变成了碎片！

    一堆废铁一样的，一只只人类枪械都无法射击穿透的金属怪物，仿佛就是蝼蚁，被这突然而来的超级怪物，毁灭了一地！

    一切只是发生在一瞬间而已，等到怪物将这十几只金属怪物解决，后面的三名人类还似乎沉浸在将死的惊骇中，但是眼前发生的一切，令他们脑袋中一瞬间就是一片空白，思绪都几乎无法反应过来了！

    这是……

    巨蚊怪物？！

    可是老天，哪里有这么大的巨蚊！

    站在他们面前，都有超过五米以上的身高，整体长度，达到了十米！

    这么巨大的蚊子，天底下可能存在吗？！

    比大象都巨大多了！

    地面上根本不可能出现的超级巨大怪物！

    “不对！巨蚊？莫非是虫文前辈派来的！”还是戴眼镜的年轻人反应迅速，这只巨蚊显然就是过来帮助他们的，甚至在他们危机的时候，用自己的身躯挡下了红色光线！

    虽然这只巨蚊，看起来对那些红色光线就是毫无一点惧怕的样子，但毕竟是用身躯将他们救下来了！

    虫文前辈不可能这么关心他们的生死！戴眼镜的年轻人，对于自己的定位十分的精准，所以此时就反应过来，这只超级巨蚊，也无敌的巨蚊，主要目的不是过来救他们的，而是贾家人！

    虽然他一直都搞不懂，虫文前辈和这些巨蚊，为什么对于贾家人那么的看重，可是这不妨碍他，知道这个巨蚊的真正目的！

    当下，他就从地面跳了起来，指着不远处的一个森林大喊！

    “贾家人在那边！快去救他们！”

    这个话语完毕，那超级巨大的巨蚊，已经有了动作！

    三人只感受到，一股像是台风一样巨大的风声响过，他们一个个都被强烈的飓风，扫得滚到地面！

    而之前还站在他们面前的那只，连天空都遮蔽的超级巨大怪物，已经在这个时候，消失了踪迹！仿佛从一开始，他就不存在似的！

    这只巨蚊的速度，已经到了一种违反物理法则的程度！

    如此庞大的身躯，居然说移动就移动，根本把爱因斯坦等科学家，拿来脸颊打耳光，打肿都不止啊！

    贾琳躲在一块大石头的背后。

    父亲拿着一把战斗队派发给他的手枪，这把手枪的射程不远，可是有着那种专门对付金属怪物的磁震弹，贾父现在就是用这把战斗队中谁都看不上的枪械，在保护着妻子和女儿！

    就如他之前二十几年一直在做的一样！

    儿子没有保护好，所以他那时就发誓了，不管什么东西，再想要伤害他的家人，就必须先从他的尸体上踩过去才行！

    本来保护他们安危的几个战斗队成员，要么自己逃走，要么已经战死。现在，轮到没有经过训练的贾父，站出来了！

    啪啪啪！！！

    忽地，贾胜手中的枪械，发出火光！

    一只金属怪物，斜里冲出来，可是在贾父的三发子弹下，被击打得向着后方倒退！

    可是它并没有任何的伤势！

    只是添加了一块简单的金属板罢了，华夏国好不容易开发出来，对付金属怪物的利器，就变得毫无一点作用。

    那金属怪物后退的期间，贾父将自己手中手枪的子弹，全部倾泄而出，遗憾的是，后面的准头太差，根本就没有击中金属怪物的身躯！

    那只金属怪物毫无一点伤势，他很快调整好了自己的脚步，头颅顶端的枪管，忽然有了剧烈火光的模样！

    它要发射红光了！

    “呀！！！”

    就在此时，一道娇俏的身影，在岩石背后冲了出来！(未完待续。)u

    
