    诸神世界妖神城，冯烨第一时间，就将空间之门，开在了诸神世界。在星空世界，无论是什么地方，发生行星级别的战斗，都会被注意到。

    冯烨的空间神通，能够突破空间封锁的事情，还是不要让别人知道的好。

    而诸神世界就不一样了，这个世界半神级别的战斗，几乎每天都在发生。尤其是还在无尽荒原上的战斗，更是没人理会。又有足够的空间，没有比这里更好的地方了。

    而且将战场放在诸神世界，没有任何人能够跑来支援这些生化帝国的人，绝对是个处理脏活的好地方。

    李乐脚踩大地，浑身法力似乎已经耗尽，再无法维持住吞天食地神通。猛的将刚刚吞入的行星喷吐而出。

    “砰！”一个庞大的行星，砸在无人的荒原上。化为一座接天连地的球形大山。

    不得不说，诸神世界，是真的大，一座行星砸在无尽荒原上，没引起任何的波澜。

    李乐特意将行星上，那位生化帝国的男爵军队集结的地方，朝下放置。

    致使很多人还没明白，到底发生了什么事情的时候，就那么稀里糊涂的被一座行星砸死。速度实在是太快了，他们刚刚从禁锢的地方出来，就直接被砸入大地。

    大片的军队，全部被行星压入地底。彻底的化为一片肉泥。

    只有少数实力强大的军官反应迅速，逃了出来。

    “到底是什么人袭击了我们？”暴怒的男爵大人喝问道。

    简直就是人在家中坐，祸从天上来的典型代表。他们整个家族，这段时间都非常的老实，努力的发展自己家族的星系，争取能够做到自给自足。

    没想到这么与世无争的家族，还是被人盯上了，家族培养了数百年的军队，刚刚发展的初具规模，就这么被人一星球全部砸死了。让他岂能不暴怒？

    一座行星虽然庞大，但是在冯烨这种实力的人眼中，也就是那么回事儿。男爵以及他身边的几位高手，虽然体型相比于行星来说，犹如大山脚下的蝼蚁。

    但是这几个人身上的能量反应，却如同黑夜当中的火堆一般，让冯烨瞬间就将他们的位置锁定了。

    “定”冯烨都没给对方质问的机会，直接就拿出了万法天书，将男爵以及他麾下的高手，全部都定住了。沐迟，李乐，杨航三人，不约而同的冲了出去。

    那些被定住的高手，死的极为憋屈。先是莫名其妙的整个行星都被人以大神通挪移了位置，接着就是被星球压顶。

    好不容易死里逃生，又被人定住打死。到死都不知道是被谁打死的，也不知道是为了什么被打死的。

    “烨哥，这里就是你们所说的诸神世界？你们这十几年就一直生活在这里？”李乐飞在半空当中，向四周看去。

    以他的目光，极目远眺，也只能看到连绵不尽的荒原，稀稀疏疏的长着些野草，连颗树都没有。

    这片大陆简直庞大的超乎他的想想，一颗行星坠落在这里，也只是形成了一座比较打的山脉。这让他难以想象，这片大陆，究竟有多么大。

    但是这么巨大的大陆，偏偏没有多少重力。简直颠覆了他的认知。

    “好了，咱们得赶紧整理一下这一次的收获，尽快返回联邦才行。”冯烨打断了李乐参观这个世界的想法。

    “烨哥，我看这里不错，不如咱们就那些设备布置在这里就挺好，这里也没有什么人。放在这里，感觉比放在联邦要安全的多。”李乐提议说道。

    “你不懂，在联邦境内，就算咱们的这些小动作被发现，也不会有什么眼中的后果，因为咱们兄弟的实力，在整个妖神联邦，都是数得上号的。

    没人能够欺负咱们而不付出任何的代价。但是在这里不行，你是不知道这诸神的实力，以我现在的时候，能够打败一个弱等神力，那都要算那个弱等神力倒霉，实力没发挥好。

    比我更加强大的神祗，笔笔皆是，咱们在这边建立基业的话，确实不会被妖神联邦发现，但是一旦被哪位神祗盯上。

    咱们这份基业，就算是彻底的易主了。这些神祗的行事作风，那真叫一个不拘一格，随心所欲。明明白白的将弱肉强食四个字，摆在桌面上。”冯烨摇了摇头说道。

    “走吧，咱们还是先去收集一下战利品。说不定会有什么惊喜在其中呢。”沐迟说道。

    那可是一座行星，要在一个行星上面，寻找几家不起眼的工厂，比之大海捞针也差不多了。冯烨几人开着联络器，分散寻找。

    “我这边生化智脑制造中心，各种设备齐全，只要有原材料，就可以正常生产。”杨航向众人通知道。

    “我这边发现了基因药剂制造工厂，不仅仅可以生产植物生长药剂，更是可以制造各种基因药剂，能量药剂，以及治疗药剂。”沐迟也高兴的说道。

    “烨哥，航哥，迟哥，你们快过来看我发现了什么？”李乐充满兴奋的声音，从通讯器当中传来。

    冯烨三人听到李乐的话，匆忙的赶了过去，只见李乐正站在一座巨大恶魔头颅形状的建筑前面。

    “这是什么东西？”冯烨询问道。他不明白，是什么东西，让李乐如此的兴奋。沐迟和杨航二人，也不明所以的看着李乐。

    李乐顿时一拍脑门说道：“忘了，你们对现在的生化帝国还不了解。”

    随即开口解释道：“这就是生化帝国，不惜勾结恶魔，所得到的技术，恶魔孵化所。”

    “这是一种制式兵种生产建筑。有些类似咱们联邦当中的生化人工厂。只不过咱们建造的生化人，只能做些杂活，无法提升实力。在军事上用途几乎没有。

    而生化帝国结合从恶魔手中得到的技术，开发出了这种恶魔孵化所。”

    冯烨一看李乐一副要长篇大论的样子，连忙说道：“说重点，这东西到底有什么用。”

    好不容易遇到一个，小伙伴们都不懂，只有自己懂的知识，李乐还没说过瘾就被打断了，不爽的说道：“这种东西可以制造制式恶魔士兵。

    是一种战场上的廉价炮灰兵种，制造成本和高等生化人差不多，但是实力要强得多，虽然比不上咱们妖神联邦出产的基因战兽，却也能与妖变后期的战士比肩。

    战场上遇到他们的时候，将会无比的头疼，因为这种炮灰兵种，每次出现都是成群结队，大群大群的出现，偏偏又悍不畏死。十分的难缠。

    想不到一个小小的男爵领地当中，居然就有这种好东西。以后咱们兄弟的势力，就再也不缺炮灰兵种了。”

    听到李乐这么一说，冯烨顿时来了兴趣的问道：“这种恶魔孵化所产量很高吗？”

    李乐一摊手说道：“那我就不知道了，这东西在生化帝国也是保密的东西，我能够知道，还是借了职位之便。反正这东西现在是咱们的了，试试不就知道了？”

    “正好让咱们也开开眼界，孵化出来的恶魔实力到底怎么样。对了，这东西，生产出来，是怎么控制的？”冯烨随口问道。

    “不知道，敌国的机密，我要是知道，我不就能够操控他们了吗？”李乐理直气壮的说道。

    “咱先进去看看，说不定这里就有什么操作说明之类的东西。”杨航边说，边率先走了进去。

    恶魔孵化所这种重要的军工设备，都是不用人来操控的。大多都是使用生化人来操控，可以有效的避免技术泄密。

    冯烨一行四人进入恶魔孵化所当中，只见其中一排排的大水池，里面充满了营养液。在水池的底部，则是密密麻麻的蛋。

    “如果每一枚蛋都能够孵化出一个恶魔的话，那这恶魔孵化所的产量，还真是不低。难怪你说这东西是上好的炮灰，杀之不绝。”沐迟感叹的说道。

    一行人继续往里面走，一直走到最高层的主控制室。在控制室当中，找到操控玉简，才算是知道这恶魔孵化所的操控方法。

    恶魔孵化所里面有能源转化装置，可以将阳光转换成为营养液，用来培养恶魔蛋。如同植物一样，只要有足够的阳光，就可以就可以源源不断的产出恶魔蛋。

    在阳光充足的情况下，只需要百日就可以由恶魔蛋，变成恶魔战士。而孵化所当中，共有十个孵化池。分批次孵化的话，每十天，就可以有上千枚恶魔蛋孵化成为恶魔战士。

    这些恶魔战士精神低下且嗜杀。只需要很少的精神力就可以操控他们。优点是制作便宜，操控简单。缺点就是这些恶魔战士的实力无法提升。

    这东西对冯烨来说，简直太重要了。冯烨可以很自豪的说：生化帝国，根本就无法发挥出这些恶魔战士们真正的作用。

    恶魔战士们的实力虽然不高，也无法提升，在生化帝国的手中，只能沦为炮灰，但是冯烨可是精通战阵的。

    若是可以组建一个十万恶魔战士的太乙混元大阵，吸纳星光来增幅力量，全员增幅十倍以后，这力量会有多么的强大？

    更何况冯烨还有统兵秘术，可将麾下统领士兵的力量加持自身。若是能够再将那增幅了十倍实力的恶魔战士们，力量汇聚在自身的身上。

    那又会是一种多么庞大的力量？只要想想，冯烨都觉的美好的未来再向自己招手。

    虽然暂时他的统兵秘术，还只能统领两万麾下，暂时无法统领太多的士兵。不过他有的是时间，神祗可是长生不死的存在。

    只要再给他一定的发展时间，什么生化帝国，机械联盟，统统都能将他们打趴下。

    冯烨一一将已经发现的那几座工厂设备，以及恶魔孵化所，全部都收入到自己的神国当中。没有任何地方，会比自己的神国更加安全了。

    冯烨的神国，经过这段时间的修建，如今的面积已经很大了。

    “烨哥，有了这么一座行星所化的山脉存在，其中更是有很多人存活了下来。依我看，不如我们在这里建造一个属于我们的势力吧。也方便我们发展信仰。

    狡兔三窟，作为一个后手，信仰储备，放在这里也是好的。万一以后咱们在联邦那边的行动失败了，这里也可以作为一条退路。”沐迟提议说道。

    这座星球人口并不多，大多数都是一些军官与士兵的家属，在星球坠落的时候略有些震荡。因为重力方向的瞬间改变，也摔死了不少人。

    但还是有一些人，虽然他们不知道发生了什么事情，依旧顽强的活了下来。这些没有了强者可依靠的人，就是最好的信徒来源。

    “这倒是可以，只是建立信仰，不是一朝一夕的事情，还需要再次为他们提供庇护，否则活下来的这些人口，还真就不一定是那些兽头人的对手。

    你们谁愿意留在这里传教？”冯烨询问道。

    李乐率先开口说道：“我肯定不行，我还要回去接我老婆呢。”

    沐迟看看没人出声，只能站出来说道：“还有一些设备，需要去机械联盟那边夺取，少不了冯烨的空间神通。所以他也不能留在这里。

    那经营后路这个任务，就只能交给我了，正好我对这个世界有一定的了解。”其实在这个世界待了十几年，他也不愿意继续呆在这个危险的世界。

    但是为了给兄弟们留下一条后路，他也只能主动担起这份责任。

    “好，既然这样，那我们就先帮你将这边的事情理顺了再回去。顺便再将妖神城那边的事情，也重新梳理一下。

    总归是咱们兄弟一起发展起来的基业，既然咱们兄弟回来了，那就不能让他落到别人的手里。”冯烨说道。

    接下来的几天，李乐等三人开始忙碌了起来，救人，整理抢救，还能够保存下来的设备与工厂。将还活着的人口组织起来自救。

    这些事情也有助于让他们三个得到信仰。

