    考核场次并非是按照顺序进行的，所以阿隆也并不是第一个上场的人。

    前面的几场，他除了稍微关注一下双方的人偶的情况以外，就没什么兴趣了。

    直到一个名字的响起。

    “向梁展！”

    当广播的名字点到这位的时候，整个等待区沉静了。

    一直在闭目凝神的向梁展在此刻睁开了眼，宛若一口清泉的平静眼眸中，没有丝毫的杂念。

    他站起, 手中握持赤色剑鞘离开了等待区。

    在阿隆横空出世之前，向梁展才是压在炎黄这届所有人心头的怪物。

    剑神传人的称呼，以往仅有的几次对外出手中，没有人在他手中走过两剑的表现。

    比起阿隆缺乏积累的名头，向梁展这个名字在圈内的大部分同龄人头顶徘徊了许久。若对于阿隆，大部分还只是想着探清虚实再与之争，那对于向梁展, 大家或许是完全不想与之碰上的心态。

    向梁展的对手，排名第十二名，牛永安。

    根据韦子宁的描述，牛永安身体天生强壮，和自己的两体人偶能产生更进一步的连携，同级中的攻坚能力极为强大。

    从相性上看，向梁展面对他不是很有优势。

    不过，当实力超出一定地步之后，相性之谈便另当别论了。

    大屏幕上显示出了立于场上的学生的资料。

    牛永安是一个古铜肌肤的高大个，身边的人偶，一体是个子更比他自己高出一个头的壮汉，另一体是一只造型有些奇怪的大乌龟。

    向梁展一经出场，大量的喝彩不绝于耳。

    这一刻，他宛若世界中心。

    透过屏幕看到这一幕，阿隆眉毛一挑：“原来是这样啊。”

    他突然说了一句话，让旁边的韦子宁有些摸不着头脑。

    阿隆从位子上站起，伸了个懒腰：“坐了半天太无聊了，我出去逛逛。”

    “欸！你怎么这样！万一马上到你了呢？”韦子宁再度为阿隆的洒脱所震惊。

    “我就在周围到处看看，你不用管我。”阿隆头也不回地招招手, 就在所有人奇妙的目光下离开了等待区。

    “我刚刚在屏幕里看到观众席那边好像有买小吃的，要去看看吗？”阿隆对自家人偶们说道。

    “去！”

    “呜！”

    “好。”

    结果自然是毫无疑问的。

    ……

    “听说目前为止同龄人没人能逼出你三剑？”牛永安看着眼前这个名声响亮的人，出言道。

    “嗯，差不多吧。”向梁展想了想，似乎确实如此，便应道，但紧跟着又补充了一句，“不必执着出剑次数，那说明不了什么。”

    虽然是含有善意的提醒，但在向梁展的语气和态度下说出来，倒是有点嘲讽的意思。

    不要在意出剑的次数，也就是对于同龄人，他想要多少剑收尾都信手沾来的意思喽？

    牛永安倒没觉得向梁展傲气，只是咽了口唾沫，做好了准备。

    伴随着裁判的一声令下，两人的考核开始。

    嗖！

    穿着黑白运动服的向梁展身影消失，下一刻以及出现在了牛永安身侧，剑鞘向着他的脖颈甩下。

    牛永安身边的大乌龟顿时眼冒绿光, 形成一层翠绿的壁障挡住了向梁展这一敲。

    赤红的气息在壁障上扩散, 使其剧烈波动，出现了裂痕。

    但终究没有将之击破。

    而那壮汉人偶也是立刻跃至，抬手一记重拳锤下。

    轰！

    烟尘溅起，壮汉人偶的手臂没入大地，但却不见向梁展的身影。

    “乌武，着装！”牛永安不敢再有丝毫大意。目前的情况是，他根本捕捉不到向梁展的速度！

    乌龟得到指令，头缩回壳内，龟壳上下层逆向扭转，然后分成了两块盾牌！

    两块盾分别附着到牛永安和那位壮汉人偶的手臂上，然后在他们的手臂和上半身形成了碧绿色的铠甲。

    着装完毕，牛永安和自己的人偶心有灵犀面对面朝向，互相挥出盾牌。

    两面龟壳盾相撞，淡绿色的力场伴随着沉闷的声响扩散。

    向梁展停下了移动，目光淡然地看向自己身上笼罩上的一层淡绿色光芒。

    仿佛身体坠入水中一般，行动带着一种难受的阻力，并且还有近似于重力侧的影响，在将他往下拉拽。

    向梁展的身形出现，牛永安和自己的人偶动了。

    两面包抄，两个高大的身影动起来却丝毫不慢，宛若凶猛的战车行进，在沿途的地面上踩出一个个脚印。

    他们的身躯也在变重，但这对于他们的作战意图而言无疑是有益的。

    向梁展迅速判断。

    一左一右，两个足以将成年人拍扁得严严实实的大盾砸来。

    对此，向梁展身躯突然闪烁了一下，而这一闪烁，让他的身位向后推开了两步，正好让开了两面大盾的夹击。

    只是向梁展并不准备就这么简单地躲闪，在后撤的同时，他横举赤鸣剑鞘在前。

    剑鞘一段和赤鸣剑柄分别顶住了一面大盾，向梁展用力握紧剑鞘，在力道相撞的瞬间身躯一震，三道人影脚下的大地开裂，石块飞溅。

    牛永安和壮汉人偶持续施力，但令他不住心惊的是，不论他俩怎么用力，向梁展靠着他的剑和单臂臂力稳定，就是这样硬生生止住了两者的冲势！

    下一刻，赤红色的气息从剑鞘上开始四溢。

    牛永安心道不妙，立刻和人偶准备后撤。

    但还是晚了。

    向梁展反击的那一瞬间，抓稳了他和他的人偶力道用老，新力未生的时候，以他们的反应速度，在意识到的那一刻，就已经慢了。

    没有挥剑，但是赤红色的剑气猛地透过剑气向着剑的两端汹涌而出，红光将两者当场吞没。

    刷刷刷！

    向梁展收回手，换了只手持剑，甩了甩刚刚有些发麻的发力手臂。

    而他身前，牛永安呆愣地跪倒在地。两块龟壳盾上布满剑痕在一旁滚落，他和壮汉人偶身上也有着少许的剑伤。

    毫无疑问这是向梁展放水的结果。

    若是他想，牛永安和他的人偶连尸体残骸都会变成碎片。

    “打得不错。”向梁展道。

    说完，也不再停留，转身离去。

    确实打得不错，他在那个场面下得出的最快解决牛永安的方法就是诱敌深入后使用无动作剑气。

    那个限制力场对他的影响其实并不小。

    只是虽然他的语气很真诚，其他听到这句话的人可不会这么认为。

    把人一下秒了，说对方打得不错？

    这很显然是嘲讽吧！

    阿隆坐在观众席的座位上，无人注意到有一位不愿意透露姓名的榜一先生此时悄无声息地混入了人群之中。

    他将手中包装倾倒，里面的薯片全部落入口中。

    然后拿起手中的可乐一口干。

    “呼！垃圾食品归垃圾，一瞬间的口感和味道刺激倒也是上佳。我认可了。”阿隆拍拍手笑道。

    “那家伙又变强了啊。”星琉璃看着向梁展的背影说道。

    她当初在主河和向梁展一度并肩作战过，对向梁展的实力还是有一定认识的，无动作剑气也是他当初应对鬼车触须的时候常用的技巧。

    但刚刚那下剑气在套着剑鞘的情况下依旧声势浩大，威力不输于当初拔剑状态下的剑气。显然是有了不小的进步。

    “若是让你单独面对他，你有把握吗？”阿隆出声问道。

    “那必然是有的。”星琉璃立刻挺起不存在的胸脯自信地说道。

    但是得瑟结束，也是收起嬉皮笑脸，认真道：“不过真要说硬实力，他确实不差我，如果不慎吃到他那些剑技的话，我也不好受，没有一锤定音的招式情况下不好处理他。”

    “嗯嗯，小月墓呢，有没有把握啊？”问完星琉璃，阿隆又逗了逗怀里的小泥人。

    月墓从啃辣条的动作中抬起头：“呜。”

    不是很难。

    “不愧是你。”阿隆摸摸它的脑袋。

    向梁展之后，又摸了两场比赛。

    就在阿隆向着再找零食小贩买点的时候。

    “阿隆！”

    广播终于是叫到他了。

