    作为大明海贸的开创者，楚宁不仅给大明带来了极大的好处，他自己也收到不少好处，比如这次奥斯曼苏丹除了觐见朱祁镇外，就只去过一次楚宁的府上。

    奥斯曼这种不属于的大明辽阔的国家的君主，竟然屈尊降贵去找楚宁，想必是不会空着手的。

    可楚宁却只是简单的准备了一份计划书，这简直就羞辱！

    孙太后倒是没有生气，将计划书拿过来，计划书封面写着爱心计划几个字。

    这一点楚宁倒是还不错，他继承了这具身体的书法功底，孙太后打开看了看，原本她只是想着随便看看，也算是给足楚宁面子了。

    毕竟这份计划书有十几页，要是看完，也需要不短的时间，可是谁也没想到，孙太后看到这个计划书之后，就仿佛着了魔一样，被吸引住了。

    “楚卿家觉得哀家可以？”孙太后不确定地问道。

    “微臣觉得，如果太后您老人家做不到，整个大明就没人能做到了！”楚宁坚定地说道。

    这下众人就有点接受不了了，在场的别人不说，你就是拍太后的马匹，你没看到朱祁镇也在吗！

    大明朝难道还有朱祁镇做不到的事！

    “既然楚卿家如此说，那哀家就试试。果然还是卿家贴心啊！”孙太后小心地将计划书收起来，她没有讲给身后的宫女，而是直接放进了自己的口袋里！

    这是什么情况，大家千辛万苦准备的礼物，难道还没有楚宁的几张纸重要？孙太后对别人的珍宝礼物都是夸奖一番，然后让宫女收起来了。

    围堵楚宁的这几张纸，竟然亲自收起来，显然是无比重视。

    朱祁镇也很好奇，楚宁到底写了什么，让孙太后如此重视，但是不管怎么好奇，他总不能跑过去和太后要过来看看吧。

    “母后，城中百姓为了给您祝寿，在京城各处准备了无数灯楼，现在想必已经点燃了，儿臣斗胆请母后移驾五凤楼观灯。”朱祁镇起身说道。

    “好啊，都是陛下这些年呕心沥血，得众位臣工辅佐，才让咱们大明有了如此景象，不然我老太婆怎么享受的到这番待遇吗。”孙太说着就在楚倾云的搀扶下起身。

    孙太后起身后，众人也跟着起身向外走去。

    一众人来到皇宫五凤楼上，这里算得上是京城建筑物中最高的建筑之一了，可以看到大半个京城，此时，京城的各个角落的灯楼，灯光全都被点燃，戏台也开始唱起来。

    不过最引人注目的还属灯楼，这些灯楼造型各异，有些商家自己搭建的，有些则是几户或者几十户人家凑钱搭建的。

    有的是一个巨大的寿桃，有的是一棵挺拔的松树，有展翅的仙鹤，有巨大的寿字，样式精美，寓意吉祥。

    此时有人上前轻视朱祁镇，朱祁镇听完走到孙太后身边，“母后，有番邦使节们也集资准备了一场烟火，为母后祝寿。”

    说着，朱祁镇搀扶着孙太后想皇宫南面看过去，此时那里还是一片漆黑，仿佛和全程的热闹格格不入，但是如果你走进会发现，这里早就搭好了架子。

    无数的人在架子下边忙碌着，随着有人一声令下，数十人同时在架子下边点燃引信。

    引信快速燃烧，架子上的灯盏也开始一次被点燃，一直五彩斑斓的凤凰出现在半空之中，头朝着皇宫的方向，嘴的位置还有一个好像是寿桃一样的东西。

    随着引信的靠近，那可寿桃也被点燃，熠熠生辉，虽然满城都是灯楼灯排，但是这只凤凰却最大最耀眼。

    在寿桃被点燃的一刹那，他竟然朝着皇宫的方向飞来！

    一路上无数的礼花绽开，形状都是各种喜庆祝福的样式，寓意极其美好。

    孙太后也很高兴，众人也是聚精会神地看向那盏飞过来的寿桃，这个设计不错寓意也好，凤凰献寿，看来这些番邦的使节也是下了血本的。

    可就在这时，楚宁却突然感觉到不对劲，虽然不知道那里不对劲，但是出于本能，他还是把楚博彦护在身后，然后一个劲地朝朱祁镇使眼色。

    朱祁镇此时正陪着孙太后，盯着那盏飞过来的寿桃，母子二人还不时指点一番根本没有朝他这边看，倒是楚倾云看到楚宁的异常。

    她也是乖巧，立刻伸手拉了拉朱祁镇的袍服，朱祁镇俯身看着自己未来的‘儿媳妇’，“倾云怎么了？”

    朱祁镇不明白，他们这个位置应该是观看的最佳位置了，而且只有孙太后、他和皇后夫妇，太子朱见深，已经楚倾云。

    根本不会被挡住视线，那楚倾云拉自己干嘛？

    楚倾云没有说话，而是指了指楚宁的位置。

    朱祁镇这才看到楚宁正在跟他使眼色，朱祁镇有些疑惑，楚宁怎么向他打出了注意安全的暗语！

    “小心！”就在这时，楚宁一把保住楚博彦趴在地上，朱祁镇见状，也是下意识地将孙太后等人互道身后，他们身边的禁军不知道发生了什么。

    但是看到朱祁镇紧张的样子，赶紧护在朱祁镇等人身前。

    与此同时，那盏寿桃灯在一路上点燃了无数礼花之后，已经来到五凤楼前不足百丈的距离，就在楚宁喊出口的同时，那盏寿桃巨灯竟然在半空爆炸了！

    巨大的爆炸声，夹杂着无数的碎竹木，以及点点火花四射开来！

    五凤楼也未能幸免，火花落在五凤楼及其附近的时候，也不知道这些火花的材质是什么，竟然快速将五凤楼点燃！

    楚宁拉着楚博彦冲进五凤楼，此时朱祁镇正扶着孙太后他们超外边冲过来，楚宁第十一时间冲过去，拉着朱见深和楚倾云向外跑去。

    就在这盏寿桃灯爆炸之后不久，整个京城又传出几声巨大的爆炸声，然后整个京城多出着火，城内也是乱成一锅粥了。

    楚宁和朱祁镇护着孙太后下了五凤楼，进到附近的一座宫室，“这到底是怎么回事？”朱祁镇下意识地问道。

    “不知道。”楚宁回答的很干脆，这种事肯定不时临时起意，因为要给孙太后过寿，所以物资管控倒是没有之前那么严格。

    但是就算是这样，购买火油灯油，已经制作烟花的火药，都需要经过购买人如实填写个人信息，购买数量，烟花制造规模，制造师傅等等情况。

    但是就是在这种情况下，可以说是在皇宫的鼻子底下，制造这么一场爆炸，险些把朱祁镇等人给炸死！

