    金黄市，在市政府中心的会议室外，小霞、艾利佳和小刚碰到了一起。

    “我听说了，他成了S级通缉令，这是怎么回事？”小刚凑过来，小声地问道。

    “什么，小智他······”艾利佳惊呼了一声，被小霞眼疾手快地捂住了嘴，“嘘~这件事，我也听在联盟工作的朋友听说了。目前具体被通缉的原因还不知道，不过应该和紫苑镇的那场骚动脱不了干系。”

    “难道当时小智也在场？”小刚也通过电视新闻，知道了在紫苑镇发生的事。

    艾利佳也突然想到：“对了，紫苑镇发生的事究竟是怎么回事？通过我对道馆里那些孩子的反应，总感觉哪不像是单纯被洗脑、控制，联盟是不是掩盖了什么事实？”

    “我也有这种感觉。”小刚也赞同道。

    “可我们在这瞎猜也不是办法，可能这次会议，就是联盟打算告知我们，也说不定啊。还是先进去吧！”小霞猜测道。

    “说的也是。”艾利佳也赞同着。三人先后进入到了会议室中。

    这时，她们三人旁边的墙壁一块“砖块”落到地上，阿桔的身影显现出来。原来是他用道具布，隐蔽了自己的身形，刚才三人的谈话也被他听到了。

    阿桔拿出小型对讲机，小声地说道：“夏伯馆主，就像你说的，那三个孩子看来都和小智关系匪浅。”

    “嗯，那我就放心了。一会的会议上，看我眼色说话。”夏伯坐在等候大厅的一张沙发上说道。

    至此，联盟召开的关东馆主联合会议，开始了。

    这边骑着哈克龙的小智，已经能看到不远方金黄市的高楼了。而在城市的入口处，小智看到了有着本地的君沙看守。于是立马停了下来，直接大摇大摆进去肯定是行不通的。

    “先回来，哈克龙。出来吧，胡地。”小智召唤出了胡地，想要凭着胡地的瞬间移动直接进去。

    “呼~”胡地点了点头，随即开始全神贯注。

    下一秒，小智和胡地确实直接越过了君沙的看守，进入到其中，不过······

    “欸，你们两个是什么时候过去的，给我回来，出示下通行证！”身后的君沙大声喊道。

    小智本来是想让胡地传送到金黄市内，谁知道它就只瞬移进来了，根本还没有脱离君沙的视线。

    “胡地，你整我的吗？快，再用一次，这次给我传送的远一些！”小智抱紧了胡地大喊道。

    “呼~”胡地汗颜着，再次聚精会神使出了瞬间移动。

    “给我站······欸，人呢？”看到面前的人突然消失了，君沙疑惑道，“可能是错觉吧！”

    而小智这边再次传送成功。小智看了看两边，都是正常的街道，转身对身后的胡地说：“太好了，这下总该······”

    一回头，发现警察局三个大字，赫然显现在眼前。“胡地你······”

    “欸？小朋友，你站在警察局门口干什么？”一个男警察问道。

    “唔~没，没什么啊。我得回家了，叔叔再见！”小智装作外出的小孩子说着，并拽着胡地迅速走开了。

    “胡地，你在搞什么？不是瞬移到君沙小姐面前，就是到警察局，你是想害我再次进局子吗？我可不想再回那种鬼地方了！你知道吗~”小智掐着胡地的脖子大叫着。

    “呼~呼~”胡地挥了下手中的汤匙，一下子溜进了宝贝球里。

    “可恶，被这家伙溜了。呼~呼~不管了，先去那间酒吧吧。”小智在脑海中回忆着那家火箭队开的酒吧，去那边的话，至少还有几个认识的人。

    受到关东各地宝可梦暴乱的影响，即使是金黄市这样的大都市，街上的人流量也大量减少。也因为这样，小智的路痴要比以前好不少。乘车了一个多小时，总算是到了那家酒吧的位置。

    虽然是大白天，也貌似开着门。小智便直接走了进去。

    “你好，欢迎光······小智？”担任酒吧前台的人居然还是大和，从当初小智离开后，他就一直在酒吧工作啊。

    “大和先生！”小智也高兴地走了上去。

    “小智先生，你不是去了蛇姬大人的队伍了吗？为什么现在回来了？”大和一下子就问出了最关键的问题。

    小智之前猜测的是，自己离开火箭队的事，铃木美月并没有通知其它基地。那么就会有一个信息差，就是金黄市基地的人并不知道自己脱离火箭队了。

    而现在，通过大和的问题，小智确信自己的猜测是对的。“唔~美月大人那边······我还是觉得这边适合我，就让美月大人放我回来了。哈哈哈~”小智挠了挠后脑勺，干笑着说道。

    “是，是吗？这么随便的吗？果然，小智先生很受干部们的器重啊！相比之下，我还是······”大和有些落寞地说道。

    “大和先生，振作起来了，不要小瞧自己的工作，酒吧的工作也是很重要的！”小智安慰道。

    “嗯，说的没错，酒吧的工作可是十分重要的。为部队的提供经费什么的！”大和握着拳头说道，“走吧，小智先生，我先带你去罗娜大人那里去吧。”

    “罗娜小姐吗？呃······”小智有些犹豫了，因为罗娜的可是实际掌控金黄市基地的人，虽然只是个队长级别的人。那么也就是说，她有可能掌握了自己已经不是火箭队成员的情报。“先让我自己晃一下，顺便去看看之前的同事们。一会，我会自己去找罗娜小姐的。”、

    “嗯~那好吧，我就不陪你了。最近酒吧生意还是挺忙的。”大和指了指人数爆满的里面说道。看来在这样的时候，这种灰暗地带的娱乐产业反而会更加兴盛。

    小智凭着记忆，揣着紧张、激动的心，走进了通往地下基地的电梯。

    案山子，罗娜小姐，露露，还有帮自己照顾喷火龙的大妈，不知道那些自己熟悉的人，再见到自己，会是个什么表情。

