    李行舟报名以后，顺手通过群聊将相关信息告知了诸国。

    这种事就没必要开视频会议了，发个通知即可。

    诸国强者收到李行舟的消息后，皆是精神一振。

    “星河狩猎场试炼？”

    “奖励好多，高阶生命科技，恒星级能源技术，环行星防御系统，每一个奖励都珍贵无比。”

    “环行星防御系统就不用说了，能帮助我们避免伽马射线暴的打击，而恒星级能源技术，更是极为逆天的东西，恐怕比环行星防御系统还要珍贵得多。这就是我们所说的戴森球技术，发展到巅峰，可以将一个恒星的能源完全利用，没有丝毫浪费。到了这种程度，科技大爆炸，能源大爆炸，人类的生活水平和文明层级不知会提升到什么样的高度。”

    恒星级能源技术，太过强大。

    要知道，整个蓝星，在每一天当中所接收的能源，相当于太阳所释放的二十二亿分之一。

    这是通过公式和数据计算出来的。

    二十二亿分之一的能量，就能维持蓝星运转了。

    而且这二十二亿分之一的能量，人类也无法全部利用，只是利用了其中极少的一部分而已。

    若是获取恒星级能源技术，人类会强到什么程度？

    比现在强二十二亿倍吗？

    恐怕还不止。

    “高阶生命科技也不错，发展到巅峰，可以完全解除人体限制，寿命直接无限。”

    “还有很多奖励……”

    各国强者看得心潮澎湃。

    这些奖励太好了，不过想要得到也是极难。

    那恒星级能源技术，要夺取各组当中的前十名，才会被帝国奖励。

    想通过斩杀虚空巨兽，凭借运气得到，基本没有这个可能。

    几率太太太太太低。

    至于环行星防御系统，倒是有一定的几率，但几率也很低。

    “我决定报名，”里克在群里回复道，“现在距离比赛开始还有三十个宇宙周期，也就是三十三年，我有把握在这段时间内修炼到次行星级高阶，可以去参加试试。至于其他人，若是达不到次行星级高阶的，那就不要勉强，这个试炼很危险，有可能会陨落其中。”

    “我也报名。”陆春繁回复。

    接下来，各国当中又有几个老牌强者报名。

    沈云飞、黎望舒、苏战、布莱恩等人也链接虚拟网络，在官网上登记了自己的身份信息。

    这些人，大多数都已经被飞船智能选中，成为记名弟子。

    在三十个宇宙周期之后，达到次行星级高阶，对他们来说不算难。

    至于曾经的蓝星第一人，陈衡，却没有报名，他现在伤势仍然未痊愈，境界停滞，无法修炼到次行星级高阶。

    无奈的现实，却也只能接受。

    “现在有十几个人报名了。”各国进行统计后发现，报名人数不算少。

    消息通过新闻公布出去，在网络上引起了一阵风暴，民众议论纷纷。

    得知伽马射线暴的消息后，整个蓝星气氛变得有些沉闷，现在星河狩猎场试炼的出现，让民众又燃起了几分希望。

    “关键还是次行星级防御系统，希望命运庇护人类，让我们得到这个奖励。只不过，以李星主的实力，飞船智能竟然预测他获得的几率不到1％？那其他人，几率又是多少？”

    “一个人的几率是1％，十个人的几率就是10％，哪怕没有这么多，有5％也好。”

    “希望各位在试炼当中都能顺利，哪怕没有得到奖励，也要平安归来。”

    民间自发举办了一些祈愿活动，希望运气能庇护各国强者，庇护人类。

    或许，在星河时代，这种行为显得有些迷信，但也是人们心意的体现。

    李行舟等人的威望，也变得越来越高。

    这个试炼风险还是不小的，有着30％的陨落概率。

    但各位强者还是义无反顾地参与进去，只为了给人类博一份希望。

    每当人类面临危机，总有强者站出来。

    兽潮爆发时是这样，面对伽马射线暴时还是这样。

    这些人，乃是人族的脊梁。

    而此时……

    银河系中央区域。

    领主府。

    无比高大辽阔的殿堂当中。

    一位身高将近五米，气息如星空宽广的男子，高据王座，目光落在殿堂当中诸多生灵的身上。

    这男子，乃是银河领主，永生者，帝国封疆大吏，站在权力巅峰的人物。

    他的名字叫做蒙。

    银河领主蒙开口了，声如雷霆，于大殿当中回荡着：“银河系是我的家乡，我就是在此一步步崛起，经过无尽岁月的修炼，数不清的生死血战，最终成就永生者，走到帝国权力巅峰。”

    “在以往，银河系曾有过一段兴盛的岁月，天才辈出，其中甚至有许多比我天赋更高的人物，我之所以能击败他们，成为永生者，说实话，不是我有多强，只是我运气好一些而已。”

    “但如今，银河系没落太久了，早就不复原先的兴盛景象，比起其他星系，已经大有不如。”

    “我向星主提出申请，返回银河系当中，亲自挂帅，改革制度，大力培养各族天才。然而，成果不佳。”

    “就说这个星河狩猎场试炼，每隔一千个宇宙周期就会举办一次，但我们银河系，近十几届的参与者，没有任何一个进入前一千名的，更不用说前一百。”

    “我年轻时，也曾参与过这个试炼，在那一届，行星级组别当中，银河系有三人杀到排名前十，我乃是其中之一。”（注：这里所说的‘人’由语言系统翻译而来，是泛指，并不是蓝星人类）

    银行领主声音回荡着，一言一语都带着无上法则，蕴藏沉重威严。

    殿堂内，诸多生灵肃立，听着银河领主训话，不敢发出丝毫声音。

    原来，银河系也曾经有过这么辉煌的岁月。

    三人杀到排名前十，这在他们看来难以想象。

    现在银河系连前一千都杀不进去。

    差距也太大。

    对比强烈，银河领主怕是要震怒了。

    银河领主蒙继续道：“这样下去肯定不行，不过，我也知道，银河系先天条件不足，疆域不广，才十万光年大小，其中的星球也比较稀少。

    星球少，诞生天才的几率自然也小，这是概率问题。

    以前的荣光或许只是偶然，而现在才是常态。

    不过，新一届的试炼即将开启，我对你们的要求，乃是至少有一个组别能进入前一千名，若是有机会的话，再争取前一百。

    你们都是我的弟子，在接下来的时间里，我将对你们展开特别训练，希望在试炼开启前，你们的实力能够再度进步。”

    殿堂内，几十位弟子闻言，稍稍松了一口气。

    银河领主还是很务实的，只要求他们争取前一千名，这个要求说实话真不高了。

    若是让他们争取前十，杀了他们也做不到。

    不过，哪怕前一千，也不是这么简单的。

    他们将会面对来自其他星系的竞争。

    帝国当中，两千多个星系，要进入前一千，那已经排在前50％了。

    银河系有这个能力吗？

    “师傅放心，这次我必定夺取前一百当中的一个席位。”殿堂当中，一位身高一米七五左右，耳朵尖尖，皮肤带着黑纹的女子回应道。

    她声音清冷，身躯站得笔直，带着一种难以言喻的贵气，外貌和人类有着七分相似。

    “对了，这次有小师妹在，夺取前一千想必是十拿九稳，至于前一百，倒是要看情况。”其他弟子见那位女子表态，脸上都露出轻松的笑容。

    只要能完成任务，想必不会被银河领主责罚了。

    这个女子，就是保底一般的存在。

    拿个前一千肯定没问题。

    “你们在笑什么？”银河领主冷哼一声，“欧内斯特的情况，我自然考虑了进去，她夺取前一千是很正常的，目标乃是争取前一百。但是你们，这剩下的几十个人当中，也至少要在前一千当中，获取一个席位。”

    欧内斯特，来自冥灵族。

    这个种族，近来几万年间，在银河系当中强势崛起。

    几万年前，冥灵族才刚刚通过试炼，突破试炼空间第九层，被纳入帝国的文明体系。

    而只是短短几万年间，冥灵族的势力已经横跨星宇，族内涌现了好几个真命主。

    现在的冥灵族，已经是星河贵族一般的存在，在银河系当中权势极大。

    几万年，放在宇宙当中真的不算什么，一眨眼的时间而已。

    一些星球的物种演化，都得以百万年为时间跨度。

    而永生者稍微一个闭关，恐怕就要参悟千万年。

    冥灵族才花费几万年，就发展到这种程度，其潜力难以估量。

    或许在未来，这个种族当中出现一位永生者都不奇怪。

    族内一旦有永生者坐镇，那放在整个帝国当中都算是巅峰族群。

    而欧内斯特，乃是冥灵族近来诞生的绝顶天才，放在整个族群当中，都算是天赋顶尖的那种。

    对于这样的天才，冥灵族自然是全力培养，同时银河领主蒙也注意到她的天赋，将其收为弟子。

    欧内斯特乃是蒙培养的大杀器，在试炼当中冲进前一百都有机会，前一千更是轻松。

    而其他弟子听到蒙的话语，顿时愁眉苦脸。

    高兴得太早了，欧内斯特的成绩，在蒙这里竟然不作数。

    剩下几十位弟子，还得夺取一个前一千的名次才行。

    他们又将目光投向了大师兄的位置。

    欧内斯特，处于次行星级境界，而大师兄则是空间行者巅峰。

    两人分组不同。

    “看我干什么？你们也得想想办法。”大师兄乃是一个身高七米的壮汉，浑身肌肉虬结，体表有着茂密的毛发，身上一股狂野的气息。

    他眼眸一瞪，让其他弟子赶紧收回视线。

    “行了，你们都得努力，不要将希望寄托于他人，接下来我会对你们进行魔鬼特训的。”银河领主的声音在殿堂内回荡着，威严如渊如海。

    除了银河系，其他星系情况也差不多，许多伟大存在进行训话，都定下目标，要夺取更好的成绩。

    “我们天炉座星系团，这次必须拿下前一百的位置，而且不能只有一席，在三个组别当中，总计要拿到三个以上。”

    “克里斯托弗星系，这次夺取前一千即可，不过不是某个组别的前一千，而是三个组别，次行星级、行星级、空间行者级，都要在前一千名当中占据一席之地。”

    一位位永生者发布敕令。

    这些永生者，都是力量比肩恒星的人物，威严比星空还要宽广，稍稍一缕力量散逸，就让人心惊胆战。

    现在，他们亲自关注这个试炼，情况自然不一样。

    无穷种族，数之不尽的天才人物，纷纷报名参与，要竞逐排在前列的席位。

    排名低，可能会有一些责罚，但反过来，排名高呢。

    若是进入前一百，恐怕整个帝国都会关注。

    “去吧，你是我奥克的弟子，不比所谓的领主弟子差。尽管我只是真命主境界，比不上领主的伟大。但很多领主弟子，却没有那么强，只是徒有其表而已，在天赋方面根本比不上你。而且一位领主往往收了几十位弟子，而我却专心教导你一个。去证明自己，夺取前一百，让整个帝国都感受到你的锋芒。想必，到时候很多领主都会乐意将你收为弟子的。”

    某个荒凉寂寥的行星当中，一位名叫奥克的真命主朗声说道。

    他对自己的弟子很有信心，对自己的教学水平也很有信心。

    谁规定的，只有领主弟子才能夺取前一百？

    身穿白衣，皮肤泛着金属光泽的男子单膝跪下：“是，我会证明自己的。不过，拜领主为师就不必了，我还是想跟着师傅你继续学习。”

    这白衣男子，身躯隐隐和虚空融为一体，已经修炼到了空间行者当中极为高深的境界。

    奥克满意点头：“你有这份心意是好的，不过，有时候机会到来，还是要把握，我只是真命主境界，给不了你太多资源，而领主大人却不一样。你跟着领主学习，在未来必然能够修炼到真命主巅峰，甚至在无尽岁月以后，有机会冲击一下永生者境界，成为新的领主。”

    “是，师傅。”白衣男子应道。

    类似的场景，在各地发生着，许多真命主都派出自己的得意门生，准备在试炼当中大展拳脚。

