    “魔晶石？”蒂法好奇地探过头来，仔细观察着箱子里的三颗圆石球。

    这三颗被称作【魔晶石】的圆球分别呈现出绿、黄和蓝的色泽，散发出的荧光非常好看。

    “简单来说，就是魔晄高度浓缩化后形成的结晶体。天然形成的魔晶石非常罕见，所以一般来说你能看见的全是通过人工提炼得到的产物。将魔晶石镶嵌到随身装备上就能使用其中的力量。如果是浸泡过魔晄的【特种兵】还可以将相应属性的魔晶石植入体内，效用更强大。”

    海瑟一边解释着一边拿起箱子角落里的小卡片，卡片上面详细写有三颗魔晶石的属性能力以及应用事项。

    绿色那颗是魔法系——【寒气】，能够让使用者施放寒冷类的魔法，例如【暴雪】、【大暴雪】之类。

    黄色那颗是指令系——【气卦】，使用后不但可以一定程度上缓解持有者的中毒异常情况还能一定程度加快伤口痊愈。当然，只限不严重的小伤口，骨折之类的伤势还是需要去医院治疗。

    蓝色的则是支援系——【属性】，需要与之前的【寒气】魔晶石配合，如果同时将【寒气】和【属性】镶嵌在得心应手的武器上就可以赋予这件武器以强烈的寒气属性攻击，最妙的是这种属性攻击对于使用者的体力消耗微乎其微。

    【寒气】还好说，【气卦】和【属性】是非常稀有的魔晶石，有钱也买不到的那种。娜娅家里不愧是神罗高层，连这种高级货也能弄到手。

    海瑟把玩了一会魔晶石，然后又拿起那个厚厚的信封，打开后无论是蒂法还是玛蕾都惊讶地捂住了嘴。

    因为信封里是厚厚一叠钞票，粗略数一下至少上百张，全都是散发着油墨味道的千元面额崭新纸钞。

    “这个蠢材，是把野玫瑰的流动资金全取出来了么？”

    海瑟将钱塞回到信封里重新封好封口，然后丢给蒂法：“明天把钱给娜娅送回去，就说【魔晶石】我收下了，【钱】可不在之前谈好的条件范围内。”

    10万GIL啊……蒂法双手握着厚厚信封，感觉信封都在发烫。她小心翼翼地将装满钱的信封放回到随身挎包里，准备晚上睡觉时把挎包放到枕头边上一刻也不离身。

    吃完牛肉卷，海瑟照例把洗碗收拾的工作留给蒂法，自己拍拍屁股直接拿着装有魔晶石的盒子回到房间里。

    一楼只剩下正在洗碗的蒂法和坐在椅子上抽烟的玛蕾。

    “十万GIL都不放在眼里，是该说海瑟有骨气呢，还是该说他笨呢？”

    玛蕾缓缓吐出一阵烟雾，摇了摇头：“不过，这小子终归是有本事的，或许十万GIL对他来说真的不算什么吧……”

    蒂法洗碗的动作慢了下来，她偏过头看向玛蕾，有些犹豫地开口问道：“玛蕾婆婆，师兄他平时到底是做什么的？”

    “你是想说，看这家伙平日里游手好闲，钱从哪里得来的？”

    “唔……我没有说师兄游手好闲啦……”

    “嘿嘿，他的工作你可猜不到。”玛蕾又抽了一口烟，呵呵笑了起来。

    禁不住蒂法轻声软语地连番询问，玛蕾终于吐露实情：“好吧好吧，海瑟他是个【小说家】。”

    “小、小说家！？”蒂法的语气中透露着震惊。她无数次猜测过海瑟的金钱来源，【黑吃黑】、【征收保护费】、【职业保镖】、【神秘杀手】……猜了那么多选项，蒂法居然从玛蕾口中听到了最不可能的那一个。

    “不知道小说的具体名字，但据说并未在米德加发行，倒是在五台那边十分畅销。所以你不用担心他的资金问题，至少养活自己绝对不成问题。”

    听到玛蕾的话，蒂法忽然想起第一次见到师兄时的情景。202房间里那张书桌，还有上面摞起来的书本和稿纸，原来那就是师兄写的小说吗？还以为是欠债人的死亡名单呢。

    完全没发觉自己的思想也已经被海瑟带跑偏，蒂法洗完碗后道别玛蕾，抱着挎包回到了自己的房间里。

    师兄不再像一开始那么神秘，这让蒂法心中对其更加信赖也更加安心。

    她坐在床边看着墙壁，师兄也许正在隔壁房间里奋笔疾书写小说，又或是在把玩那三颗魔晶石。劳累了一天的蒂法胡思乱想着，就这么抱着挎包躺在床上沉沉睡去。

    梦中依然能看见那铺天盖地的大火，父亲的笑容，母亲的温暖怀抱，还有夜空下的水塔以及扎着马尾辫的金发男孩。只是这一次，她心里不再空落落的了。

    ………………………………

    翌日清晨，蒂法锻炼完海瑟制定的赞甘流格斗术一之型和二之型后急急忙忙地买了早餐赶往八番街上城区。

    接过蒂法递来的信封后，娜娅略有失落地轻轻叹了口气，然后笑着摇摇头说不需要蒂法再解释什么，她明白海瑟的意思了。

    就这样，蒂法每天都过得忙碌且充实。

    不知是不是因为习武的关系，她对于调酒技巧上手极快，很快便学得有模有样，让希兹和娜娅赞叹不已。每天跟着科科莉穿梭于酒桌之间，她也渐渐学会如何与那些醉客和酒客相处。

    野玫瑰酒吧的漂亮侍应生，变成了吸引客流的一大招牌。

    很快，4月过去，5月到来，到了调酒师资格考核的日子。

    无需担心和紧张，无论是娜娅和蒂法都知道考核已经只能算是个过场，因为蒂法的调酒技巧已经快要赶上希兹了。

    娜娅模仿客人坐在吧凳上，而蒂法则作为调酒师站在吧台后面。她先是详细回答了娜娅所点的五瓶酒的出处和优劣点，然后展示出SHAKE调酒技巧。

    “嗯，这杯【黄金梦】调得已经很好了。”

    娜娅红唇离开杯沿，放下杯子后轻轻向着蒂法鼓掌：“祝贺你蒂法，你确确实实地成为了一位合格的调酒师。”

    旁边，金发帅哥希兹也鼓着掌，小美女科科莉更是双掌合在胸前笑得合不拢嘴。

    “谢谢，谢谢大家。”

    蒂法向着三人分别鞠躬致谢，感激之情发自肺腑。

    娜娅给蒂法放了半天假，她坐在列车上时依然兴奋得脸色微红。自己不再是那个只会端茶递水或是擦桌子擦地的乡下小妹了，自己也拥有了在米德加安身立命的本事。

    她想立刻回到天望庄，将好消息告诉玛蕾婆婆和师兄。

