    说句毫不夸张的话语，如果有贫民能有幸接触到知识，那基本上就等于是他们全家十几座祖坟全部冒彩烟了！

    不过也正是因此，所以二人才会越发的感到大唐的恐怖。

    可以试想一下，这个国家的贫民甚至有着自己国家贵族才有的才能和素养，这该是多么的恐怖！

    当然，普通的百姓肯定不可能通过简单的学习就超过一位贵族。

    毕竟后者所拥有的可是来自于好几代人的努力。

    不过即便如此，大唐的百姓肯定比法兰克帝国的普通百姓更加强大就是了。

    感受到西拉越尔和榻赛亚好奇的目光，李白只能继续解释：

    “这其实是我们的陛下提出的一个理论，那就是知识不但不会让百姓们造反，反而能让大唐变得更加稳定。”

    虽然深受李承乾的‘迫害’，但这位陛下在李白的心目中依旧是一个偶像级别的存在。

    正是因此，所以在提到李承乾时李白便忍不住露出了一个大大的笑容：

    “百姓之所以会造反，要么是受到朝廷和官吏的压榨而生活不下去，要么是受到有心人的蛊惑。”

    “但是如果百姓们全都掌握了知识，能够依靠自己的能力好好的活下去，那么自然不会产生造反的想法。”

    “同样的，面对一群有文化有知识的百姓，还有什么人能轻易的蛊惑他们呢？”

    ‘嘶~’

    听到李白的话语，西拉越尔和榻赛亚忍不住齐齐的吸了一口气：

    “你们的陛下一定是一位英明神武的君主！”

    “这是自然！”

    点了点头，李白可是丝毫没有替李承乾谦虚。

    实际上这也是流传在大唐的一个潜规则了：

    不关你是什么人，只要夸赞陛下，那咱们就是朋友！

    露出一个大大的笑容，李白这才开口：

    “说起来……我还不知道你们来自于哪里呢？”

    “我们来自法兰克帝国。”

    直到话语出口，西拉越尔这才脸色一变：

    该死，暴露了！

    一时之间，西拉越尔和榻赛亚之间的气氛更是变得格外严肃，看向李白的眼神也变得凝重了起来：

    这小子该不会是大唐培养出来的密探，专门来套话的吧？

    然而出乎二人的预料，面对这样的一个答案，李白却表现的极其淡定：

    “是一个没有听说过的国家，看样子你们是从拜占庭部过来的吧？”

    “你是怎么知道的？”

    “当然是猜的啊。”

    露出一丝笑容，李白并没有开口解释。

    实际上猜到这一点对于李白来说并不算困难。

    要知道他虽然年纪不大，但怎么也算得上‘饱读诗书’之辈了。

    再加上李白性子跳脱，早就计划着离开长安城来一场说走就走的旅行了。

    对于大唐及周围的各部他都是格外了解的，突然听到一个陌生的国家，当然能勉强猜到一些。

    “你对我们的身份……好像不是很惊讶？”

    看到李白的反应，西拉越尔的神情却变得越发警惕。

    目光盯着李白的脖颈，西拉越尔的眼中闪过一丝杀气：

    如果这小子有半点儿不对劲的做法，他就会立刻扭断对方的脖子！

    不过李白的反应却再次超出了他的预料：

    “这有什么好惊讶的？”

    挥了挥手，李白表现的极其随意：

    “我们是人，你们也是人，只要你们没有三头六臂或者口吐神火，那自然就是正常的啊。”

    “至于你们异邦人的身份？”

    眼睛微眯，李白这才继续开口：

    “这对于我们来说就更加正常了。”

    见到二人露出一副质疑的表情，李白只能继续解释：

    “对于异邦人，我们唐人从来都是抱着最热情的态度去接触的。”

    “实际上如果不是为了和你们学习一些异邦的语言，即使知道你们的身份我也不会在意。”

    “可是……”

    稍微沉默一下，西拉越尔还是问出了自己心中的问题：

    “你们不还是征服了拜占庭帝国？”

    “原来是为了这件事儿？”

    轻轻一笑，李白的眼中闪过恍然之色：

    怪不得会突然有两个异邦人跑到这里来呢。

    “看你们的样子，对于拜占庭帝国应该算是比较了解的吧？”

    “那是当然。”

    点了点头，西拉越尔并没有隐瞒：

    “不过这和你们做出的事情有什么关系？”

    “既然了解，那你们应该知道拜占庭部的性格。”

    翻了一个白眼，李白这才开口：

    “如果不是拜占庭部主动挑衅，我大唐怎么的神兵怎么会对他们动手？”

    “原来是这样。”

    李白说的很随意，但西拉越尔二人却从他的话语中听到了几分真诚。

    想来也是，以拜占庭帝国的性格，主动挑衅另一个帝国也不是不可能的事情。

    毕竟身为‘邻居’，法兰克帝国也不是没有经历过这样的事情。

    不过如果事情是这样的话，那么拜占庭部的结果就只能说是咎由自取了。

    至于大唐？

    顶多算是个防卫过剩吧！

    在二人继续眼神交流的时候，一旁的李白却开口了：

    “到了，我带你们进去缴纳学费吧。”

    “学费？”

    “对啊。”

    点了点头，李白感觉这两个家伙有些憨批：

    如果不是为了学习异邦的语言，他才不会浪费时间在这么两个笨蛋的身上。

    “难不成你们认为学院会免费将知识传授给你们？”

    “可……刚才说你学习只是所有人可以。”

    激动之下，西拉越尔的语序又变成了一堆浆糊。

    不过好在李白毕竟是一个和作者一样的帅逼加聪明人，因此瞬间就明白了他的意思。

    翻了一个白眼，李白这才开口：

    “那是对于我大唐百姓的福利，难道你们也是大唐的百姓吗？”

    “不，不是……”

    “那不就结了？”

    拍了拍手，李白直接推开了面前的房门：

    “放心好了，有我在肯定不会收取你们太多学费的。”

    “谢谢。”

    很有礼貌的朝着李白道谢一句，西拉越尔这才进入房间：

    虽然身为情报调查人员的他有着不少钱财，但异国他乡肯定是能省一点儿就是一点了呗。

    “嚯哈哈哈，是小白白啊？”

