    “我这里有几种比较便宜的烈酒，你要不要试试？”阿斯兰如同魔鬼一般，露出狡诈的笑容，如果此时他背后有尾巴，再顶着一对角，绝对是十足十来自地狱的魔鬼。

    雷扎比听到这话顿时来了精神，小声问道。

    “先说明，太贵了，我可喝不起。”

    “放心放心！”

    阿斯兰拍了拍雷扎比的肩膀，带着他往偏间而去，那里是阿斯兰的私人酒室，里面放置了阿斯兰收购而来和自己酿制的各种酒，足足有上百瓶，最恐怖的是没有一瓶是重复。

    雷扎比进入酒室，整个人都亢奋起来，好在他还能克制，并没有伸手乱碰。

    万一碰碎那瓶超过几十金币，甚至上百金币，他岂不是要累死，给阿斯兰打白工。

    阿斯兰在酒柜上找了半天。

    最终找出两瓶液体晶莹剔透，而且酒瓶还是透明玻璃制成，上面贴着两张标签。

    分别是青香白酒和伏特加。

    之所以白酒没有名字，那是因为用得主材料是高粱这种高原主产粮食，异世界的高粱比地球的高粱更加大，产量也高出许多，但是吃起来有多了一丝涩。

    阿斯兰自己喝过，应该属于浓香型白酒，之所以暂时没有名字，那是因为还没有打开市场。

    如果再没有识货的人，他就准备将白酒厂给关了。

    阿斯兰倒了两个白酒杯，那种一个一两那种小白酒杯。

    雷扎比有些不满，这是怕他一口气喝光怎么了。

    “尝尝！”阿斯兰满脸希冀的看着雷扎比举起白酒。

    雷扎比先用鼻子嗅了嗅，感觉还不错，一口饮下。

    阿斯兰张大了嘴巴看着雷扎比，说好的品酒，这是当成喝水了。

    雷扎比吧唧了几下嘴，意犹未尽说道：“再来一杯，刚刚没喝出味道。”

    阿斯兰脸都黑了，继续倒了一杯。

    “如果这一杯没能喝出味道来，剩下那一种也别试了。”

    听到阿斯兰的威胁，雷扎比连连点头，开始小口品尝。

    “口味香醇，好酒啊！”

    雷扎比看向阿斯兰，酒杯推到阿斯兰面前，意思非常简单。

    再来一杯。

    答复让阿斯兰还算满意，又给他倒了一杯。

    “比其白兰地，这酒如何？”

    雷扎比想了一下，非常中肯的说道：“这酒够烈，味道最为香醇，可是缺点也非常明显，不适合现有贵族的口味。”

    阿斯兰点点头，这才承认雷扎比这个老酒鬼的能耐。

    “的确如此，你绝对西诺大陆那个地方的人最合适这种酒？”阿斯兰问道。

    雷扎比想了一下后说道：“高原区域的人，那些贵族不算，他们喝惯了贵族们那些淡出鸟的红酒，估计白兰地更符合他们的口味。”

    阿斯兰点点头，这白酒阿斯兰也给过克鲁泽他们试喝过，可是克洛泽和拉塞尔并不喜欢，反而白兰地比较符合他们的口味。

    乌璐斯比较偏向白酒，可是却因为酒量不佳，也说不出个所以然来。

    阿斯兰用手指敲了敲桌子，开始细想起来。

    “阿斯兰领主！”雷扎比轻轻叫唤。

    “哦！抱歉，刚刚走神了。”阿斯兰将白酒盖好，拿出伏特加，只是将瓶盖打开，雷扎比就双眼一亮，这让阿斯兰万分郁闷。

    “阿斯兰领主这酒是？”雷扎比激动问道。

    “这酒的名字叫伏特加，以谷物或苞箩果为原料，经过蒸馏制成高达95度的酒精，再用蒸馏水淡化至40度到60度，并经过活性炭过滤，使酒质更加晶莹澄澈。”阿斯兰的解释，雷扎比听得直点头，估计超过半数的话，他一句也听不明白。

    什么95度酒精含量，活性炭都被他直接无视了。

    雷扎比只是喝了一口，双眼就不由得闭起来，

    “这感觉！清淡爽口，不甜、不苦、不涩，只有烈焰般的刺激，这种烈酒老子还是第一次尝到。”

    阿斯兰这才猛然惊醒，下意识看了酒瓶。

    “我了个艹！”

    因为当时急，阿斯兰将那一瓶没有调试过的伏特加给拿出来。

    上面标记的酒精度是九十度。

    雷扎比本来在宴会上就喝了不少，毕竟白兰地可都是四十几度，对于平日只是十几度的麦芽酒，忽然一口气喝了这么多烈酒，身体又怎么可能受到了，更别说这一杯九十度的烈酒了，这简直就是喝酒精啊！

    嘭！

    阿斯兰刚刚萌生这种想法，雷扎比就直接晕倒过去，吓得阿斯兰联盟低下身子去检查。

    “呼吸匀称，身体并没有太多异样，只是单纯醉了。”

    阿斯兰在三确定只是醉了之后，顿时松了一口气，同时也不得不承认异世界人类的体质，特别是修炼过斗气，在斗气强化下，身体的各种抗性也大幅度提升。

    这也是阿斯兰那么着急将酒推广的原因，普通民众只能浅尝即止，可是那些修炼了斗气的剑士和骑士却不同，大陆的酒普遍都在二十度以下，很难让他们产生醉意，如果能够遇到这种烈酒，对于嗜酒如命的人而言，简直就是天大的福音。

    至于喝酒过多会怎么样？就不在阿斯兰考虑的范围。

    “来人，将雷扎比族长抬回迎宾馆。”

    不一会，雷扎比就被几个佣人抬走，在路过大厅时，被不少族长注意到，只不过他们在确定雷扎比已经醉倒，正在呼呼大睡时，就忍不住大笑起来，再也不去管他，自顾自喝酒。

    在所有人不注意的角落里，爱莎在加雷斯的掩护下偷偷离开，前往二十多里外的精灵农场。

    那里这就是阿斯兰规划给伊莱雅的土地改造农场。

    爱莎在几个半精灵人护卫下来到这里，负责看守精灵农场的半精灵人因为他们的到来而放他们进来。

    “等等，我去禀报伊莱雅大人。”

    在农场大门打开的时候，她清晰感受到一丝自然伟力在农场内游荡，顿时满脸震惊。

    进入农场内，除了自然伟力外，还有一股怪味，让爱莎感觉到不舒服。

    农场周围种植了一圈沙胡杨，不知道是不是已经进入秋天的缘故，沙胡杨已经变成了黄红色。

