    不知过了多久，就在徐芳已经快坐不住的时候，匆匆的脚步声从门口进来。

    “大人，张县尉回来了，还活捉了数个匪首以及几个法师！”

    徐芳感觉心脏扑通扑通，几乎要爆炸开来。

    张英胜了，而且还是大获全胜，还生擒了胆敢称王的韩奋，以及旁门修士。

    徐芳半响无言，片刻之后才一蹦三尺高，急匆匆从府邸直接跑出去。

    “本官要亲自迎接这些勇士！”

    九山县城的宵禁还在进行，但暗地里一股风声却吹遍了家家户户，官兵打退了城外的乱党，还活捉了匪首伪王，这消息传出来不禁让许多平民激动不已。

    相比起城外的乱民，九山县县衙的人虽然昏庸无能，但相比要比面对未知的命运要好的多。

    ……

    此时在县尉府。

    张英此时比徐芳还要忐忑。

    很快忐忑被一股梦幻般的感觉给取代了。

    它做了一个梦，梦到了自己是一条青色的鲤鱼，得溪流灵气自由自在的遨游在溪河中。

    直到有一天被一只毛色雪白的白隼给盯上了它，它拼了命的逃跑，然而还是没法跑出那头白隼的眼睛。

    那是一头成了精的灵兽！

    它在溪水中拼命的逃窜，卷起波涛，然而不敌那双铁爪。

    就在它已经无力的时候，突然半空中出现了一头更为神骏的白鹤，白鹤之上一对年轻的男女出现在眼前，祥云傍身，如同金童玉女。

    那是铁剑门的一对师兄妹，师兄唤作沐图真人，师妹唤作银铃子。

    这是一对地仙。

    那银铃子将它灵动可爱，一尾青鲤独自生在溪河中，便驱动白鹤逐走了那头灵兽，带回了铁剑门。

    铁剑门很大，它被一个小小的竹篮所束缚着，只觉白云悠悠。

    两位地仙来到一处水潭之畔。

    随手噗通一声，被那对师兄妹带着，落入了一方水潭莲池中。

    那是一方大大的水潭莲池，红莲朵朵，红花碧茎，周围还有一大片奇特的淡金竹林，竹影婆娑。

    那方莲池之畔经常有许多铁剑门的仙家前来，三三两两不时在旁边讲道，听道。

    青鲤本就开了灵智，常年在莲池中受玄门正法熏陶，道行渐长，铸就了一身纯正玄门根基。

    很快，铁剑门的其中一位祖师难得显圣。

    那是一位身材高大的大胡子仙人。

    两百余年后，他化形成人，还拜入了铁剑门其中一位祖师门下，成了那位仙人坐下的一名弟子。

    然而这一世它根性浅薄，遇上了一位其他门派的女弟子，被那女弟子引诱堕入旁门左道中，自行兵解。

    第二世，再被度入铁剑门中，只是遭逢大劫，根基受创，只能再转一劫。

    接下来的数世中，青鲤皆无所成，直到三千载后脱劫而出，成就地仙，却得罪了一位元溟龙庭的大仙，重挫道心，数百年不得精进，在一次斗法之后，坐化在师门中。

    “原来我就是那条青鲤，我就是刘州？”

    站在原地，张英不知道什么时候已经泪流满面。

    他身上本源深处一道道纯粹灵光透体而出，隐隐重铸根基，化为无上玄门根基。

    林渊随手放开手掌，掌心上一道六道仙印滴溜溜流转，从张英头顶移开。

    六道轮回大仙术，溯本返源。

    只是唤醒张英一部分记忆，这并不困难。

    “多谢上仙点化！”

    张英旋即郑重的望向林渊，恭敬的行了一礼。

    点破胎中之迷，哪怕是等闲上仙都做不到。

    这位能够炼制纯阳金锁，显然是一位金仙，而且定然还不是一般的金仙。

    只是张英望着林渊，还有些不明白，他与这位陌生的金仙，这位金仙怎会刻意前来点化与他。

    一尊上仙，便是在各大神州中都是了不得的存在，众仙家见了也要自称小仙。

    “用不着多礼，本仙前来点化与你，乃是与你了解因果！”

    张英神色愕然，他不记得和这位上仙有过什么善因，林渊并未解释，只是道。

    “除此之外，本座还想和你做成一个交易？”

    “请上仙示下！”张英神色一肃，略为郑重。

    “你苦修三千年，根基不可谓不厚，然你虽秉性醇厚，但福缘浅薄，以你自身积累，恐怕短时间之内难以成就仙道，本座可以借你一股大运，助你青云直上，但你修行有成之极，需还我一物？”

    “先天灵根辟邪金竹，贫道可以以另外一株先天灵根兑换，当然那株先天灵根虽然品阶略为弱于先天辟邪金竹，但总的来说你铁剑门并不吃亏！”

    林渊指的兑换，乃是六根清净竹。

    先天苦竹既然诞生了第一根六根清净竹，肯定不会只有一根，这种下品先天灵根应该至少有数株。

    张英沉默不言，半响才道。“此事小仙要和祖师商议！”

    “不用如此麻烦，那先天辟邪金竹乃是由你找到的，若非这先天辟邪金竹，你也不会连转数劫！”

    林渊瞥了一眼张英，神色淡淡冷笑。

    张英缘何福缘浅薄，还不是为了先天辟邪金竹，那先天辟邪金竹原本是另外一位仙家预定之物，机缘巧合之下为张英三千年前所取。

    碍于铁剑门的威势，那仙家咽下了这口气，但随后成就金仙之后，却并不罢休，张英沉沦苦海，便有对方的手笔。

    张英面色变了数变，若是说之前他一无所知，但如今得林渊点化，重新找回记忆，已经是隐隐有所觉。

    铁剑门顾忌对方背景，若是这位金仙守护，他恐怕还要和对方纠缠下去。

    吃亏的最后还是他自己！

    大厅中，陷入了寂静，林渊也不逼迫，孰轻孰重张英自会抉择。

    他的条件已经算是相当优渥。

    这是先礼后兵。

    “好！”

    张英片刻轻轻叹了一声，先天辟邪金竹无疑是极其珍贵的，但若能换来一位金仙的一个承诺，他并不亏。

    见张英口中应下，林渊轻轻颔首，心中暗忖。

    “主世界的先天辟邪金竹已经是囊中之物，倒也不用着急，接下来应该要想办法，获取东岳州的水运，水运权柄到手，当能更进一步。”