
　　李木终究还是没有狡辩出个什么来，只能原原本本的把自己的想法给林七说了一下。

　　“你的意思是，带你的队友们去玩玩鬼屋或者密室逃脱什么的他们就能释放心中的压力了？这有用吗？”

　　对于林七的疑问，李木很是肯定的点了点头。

　　“那必须的！”

　　“鲁树人曾经说过，恐惧、惊吓也是释放压力的途径之一。”

　　林七直接迷惑。

　　鲁......树人？

　　“好了好了，别纠结这个了，我决定了，明天我们玩我们的，他们玩他们的，大家不一起进去就是，这样是不是也算是二人世界了？”

　　听到李木说起这个，林七白了他一眼，勉勉强强算是认同了李木的说法。

　　在确定了明天的虐狗行动，啊不，是二人世界之后，林七就领着李木去学校里面逛了一圈，顺便吃个饭。

　　不得不说，在林七的颜值加持之下，李木和林七手拉着手走在校园里的那个回头率之高。

　　作为开学不到一个周就被公认是系花甚至是校花的林七，就这样和一个男生在学校里手拉着手，这一幕不知道让多少怀春少男崩溃。

　　“草！这孙子是谁？这么快就得手了？”

　　“没见过啊，反正不是外语系的。”

　　“淦，路子这么野吗？！”

　　听着偶尔传来的一些小声的议论声，牵着李木手的林七略微有点害羞的低下了头。

　　至于李木，这算是他上大学以来唯一的高光时刻了。

　　毕竟只在学校待了一两天的他连学校的样子都没有记住，但现在却让很多人记住了他。

　　虽然是因为自己女朋友的原因，但能靠女朋友那也是本事的！

　　不服？

　　不服你也去找一个能靠的女朋友！

　　看着偶尔傻笑一下的李木，林七白了他一眼，问道：“对了，那今晚你住哪儿？回去吗？”

　　这话算是问到李木了。

　　住哪儿？

　　还真是个问题。

　　主要是回去的话就太折腾了，明天的目的地也不在基地那边，还是得出来。

　　“额，我就在这边开个房间好了。”

　　听到李木说开房间，林七的脸毫无缘由的红了一下，看的李木莫名其妙的。

　　“咋啦？”

　　“没，没事儿。”

　　“话说你带身份证了没有？我没拿身份证过来。”

　　“那，那我回去拿。”

　　晚上十点多，林七把李木送到了酒店门口然后就回去了。

　　这搞得酒店的前台妹子一脸狐疑的看着李木。

　　如果刚刚她没有听错的话，是这个男生主动叫那个漂亮得不像话的姑娘回学校的，这......这世道什么时候成装这样了？

　　虽然他们只有一张身份证，但就去不远处的派出所开一张证明就可以了嘛，这个男生是真不知道还是就是那种——老实人？

　　回到自己房间的李木并不知道自己已经被安上老实人的标签了。

　　不过即便知道了也无所谓，他又不是馋林七的身子，咳咳，好吧，是有点，但不是现在嘛，来日方长。

　　躺在床上的李木略微有点激动。

　　不知道别人谈恋爱是啥感觉，反正他是觉得整个人都是飘飘的，走路感觉都要飞起来了一样。

　　这种感觉就像是在玩虚拟机里猫咪差不多，整个人是浮在空中的，只要不死都不会着陆的那种。

　　“睡不着~”

　　“眼睛闭上就睡着了。”

　　“可是闭上眼睛了全是你咋办？”

　　“？？？”

　　林七看着自己手机上的消息，觉得心里甜滋滋的同时忽然又有点感觉不真实了。

　　这真的是李木能发出来的话？

　　“你不是李木，是不是被掉包了？”

　　“怎么了？不是说恋爱的女孩子都喜欢听这种吗？看来这恋爱宝典有点拉胯啊~”

　　林七掐死李木的心都有了。

　　好不容易有一句甜蜜一点的话，结果是从网上抄来的。

　　不过仔细想来，这貌似也是一个进步......吧？

　　二人一直聊到了深夜，才沉沉睡下。

　　第二天一早，李木是被吴文刚的电话给吵醒的。

　　“卧槽，卧槽，卧槽！”

　　节气电话之后就听到这几声卧槽，李木直接睡意全无。

　　“怎么了？”

　　吴文刚在电话那头大吼道：“你别说话，让我听听你房间里还有没有第二个人的呼吸声，千万别说话！”

　　李木：......

　　“草，你是伞兵吗？房间里就我一个人，地址我马上发给你们，快点儿啊，到时候在门口汇合。”

　　没有理会电话那头嘴里念叨着什么“恨铁不成钢”“烂泥扶不上墙”“禽兽不如”等等的吴文刚，李木挂掉电话之后又给林七打了过去。

　　二人在学校里草草吃了个早餐后就打车直奔和吴文刚他们越好的目的地而去。

　　上午十点多，吴文刚四人和李木与林七成功在名叫“恐怖医院”的密室逃脱俱乐部的门外集合。

　　“介绍一下，这是林七，我女朋友。”

　　听到这次李木再没有说是同学、朋友什么的，吴文刚几人对视一眼，嘴角莫名含笑。

　　李木这个比，终于还是忍不住下手了吧？

　　“昨天我们赌的多少来着？”

　　在互相和林七认识了一下之后，吴文刚悄悄咪咪的和对一旁的李柯问道。

　　“三顿小龙虾，我记着呢！”

　　李柯说这话的时候那叫一个咬牙切齿。

　　“话说，这真的不会很恐怖吗？”

　　到了门口要进去的时候，一米八几，比李木都还要高一截的吴文刚突然有点怂了。

　　没办法，主要是这个医院营造的氛围是真滴流弊，而且地方还大，来这里还需要排队，一层只接待一波顾客。

　　站在门口，看着昏暗的灯光和各种带血的绷带以及一些装着不明液体的瓶子，别说吴文刚这个大汉说话的声音都略微带着点儿颤音了。

　　咕咚~

　　李木甚至都听到自己身后有人在咽口水了。

　　谁这么饥渴？

　　“怕什么？里面都是些NPC，到时候看到他们直接一拳打爆狗头就可以了。”

　　就在李木在大放厥词的时候，一旁的工作人员很是“友善”的提醒道：“先生，里面的工作人员都是一些小姐姐，并且在体验过程中不会过于接近，所以......”

　　“啊哈哈哈，不好意思啊，他开玩笑的。”

　　林七悄悄咪咪的掐了一下李木。

　　李木也不好意思的对着那个工作人员笑了笑。

　　“那个......是你们先进还是我们先进？”

　　由于说好了要和林七一起玩，所以李木就打算分批次进去。

　　吴文刚和李柯对视了一眼，又看了看旁边的秦山，最后不约而同的往后退了一步。

　　“额......这种事情，我们怎么好意思跟你抢呢，对吧？您先，您先~”

　　“先生，这边进去之后您马上也可以进去的，上面还有一层马上就空出来了。”

　　不得不说，这里的工作人员那叫一个“贴心”。

　　至于吴文刚那僵硬的脸色，自然是被工作人员的贴心给震慑到了，根本不是害怕什么的。

　　“你害怕不？”

　　在跟着带路的工作人员往密室走的时候，李木问林七。

　　林七看了看周围墙上的各种贴画，稍稍的往李木背后缩了缩。

　　“有，有点。”

　　谁知道李木却嘿嘿一笑，冲着林七说道：

　　“嘿嘿，那就好，怕就对了，不然我还以为我来错地方了。”

　　林七：？？？

　　“李木，你是真的狗！有你这样的吗？什么叫怕就对了！”

　　李木急忙解释。

　　“不是不是，我的意思是，这儿我感觉没啥好可怕，以为来了一家黑店，是忽悠人的，但是看你也害怕，那说明应该不是店的问题。”

　　听到这话，前面带路的工作人员强忍住吐槽的想法，加快了带路的脚步。

　　她倒要看看这个在自己女朋友面前吹牛的男生到底有多流弊。

　　半小时后，刚刚带路的那个工作人员看李木的眼睛都快要有小星星了。

　　没办法，睡觉这货在里面不管摸到什么，或者说遇到什么突然从天花板、地板、墙壁里突然摸出来的东西都是一副面不改色的样子，甚至还有闲情逸致在那儿玩里面的解密游戏。

　　要知道，一般人别说解密了，在里面不被吓哭就不错了。

　　这货倒好，虽然没有真的一拳打爆NPC的头，但是把人家“血腥护士”的护士帽给抢了，随即反手就扣在了林七的头上。M.23sk.com

　　嗯，李木真的不是想看林七穿护士服的样子。

　　至于林七，那就别说，全程把李木搂得那叫一个紧，搞得他有点心猿意马的。

　　不大，但李木很喜欢！

　　“啊啊啊啊！”

　　就在李木享受着前所未有的体验时，刚刚出来的他就听到楼上传来了一阵杀猪般的叫声。

　　这是吴文刚的声音。

　　“楼上的更恐怖吗？”

　　工作人员摇了摇头，“没有，其实差不多的，不过上面那层会有血浆道具。”

　　又过了小半个小时，李木才看到周六一一个人大头从楼上下来，至于剩下的三个，则是一起搀扶着下来的。

　　特别是吴文刚，李木看到他的腿一直在抖，站都站不稳。

　　“怎么样，这波够解压了吧？这种地方你都经历过了，还怕那些键盘侠骂你？”

　　吴文刚深吸口气，冲着李木竖起了一个大大的大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百三十一章 一拳打爆就可以了免费阅读。https://xs.23sk.com 