    “嗯？”

    陈峰点点头：“你负责清点，其他的我不管。这账嘛……你自己看着办！”

    “大人，小的明白！”听到这话曹恒大喜，哪里还能不懂陈峰的意思。

    他曹恒秒懂。

    抄家，不能全部便宜了上面，他们负责抄家的多少有点好处。

    陈峰不管，他曹恒运作就可以了。

    陈峰：“差不多就行了，别整过了！”

    “嗯，是是！”

    曹恒心里狂喜，只要陈峰有这个态度其他都好说。

    就怕陈峰一点好处都不给，那这家抄的真没意思。

    此刻。

    西门府的人吓的到处乱窜。一大群人涌入西门府抄家让他们很惊恐。

    府邸至少一百多人以上，包括丫鬟，家仆，管事的等等都知道西门家完了。

    正妻吴月娘，还有她的贴身丫鬟，此刻不知如何是好。

    吴月娘虽是千户之女，但嫁给西门庆至今也没个子嗣，如今西门庆被抄家，她该何去何从？

    如果回老家，还不被人笑死了。

    吴月娘是一个明白人，其实西门庆做的一切她都知道，也默认了他的行为，大家就是维持表面功夫，没多少感情的。

    而她旁边的丫头也很焦急。

    说来此人在某梅中也是非常有名气的。

    她名庞春梅。

    如果说吴月娘生的面若银盆，眼如杏子，举止温柔，持重寡言，那么庞春梅这个丫鬟，便是略显羞涩和懵懂。

    她有一双很小的脚，身穿丫鬟衣服，站在吴月娘旁边白皙的脸很是害怕和迷茫，一双大眼睛眨巴着惶恐，知道一切都完了。

    这时的庞春梅还不大，只是一个丫鬟地位，并没有嫁给西门庆。

    没有靠山，以后可怎么生存？

    其实庞春梅也是个可怜女人。

    她原是庞员外的四侄女，周岁死了娘，三岁死了爹。

    北宋政和二年，黄河下游发大水。只有十五岁的庞春梅被叔叔庞员外从洪水中所救，庞员外却被洪水冲走了。

    庞春梅被人救出沧州地界，过南皮，上运河，到临清，进入阳谷县城，后被十六两银子卖给西门庆家，为吴月娘丫环。

    此刻西门庆府中，还藏着一个女人。

    那就是李瓶儿。

    好家伙，如果算上陈峰家的娘子潘金莲，三个就都凑齐了，还多了一个吴月娘。

    不过，西门府被抄家吴月娘还是有出路的，虽然回家丢脸，毕竟还有个千户老爹。

    所以吴月娘犹豫了一下，跑了。

    也顾不上谁，只留下庞春梅，李瓶儿在这里傻眼。

    庞春梅没了去处，又没有钱，很可能流浪街头，除非他在找一户人家。

    而李瓶儿没了西门庆更是绝望。

    靠山没了，以后怎么生活？

    李瓶儿不曾想西门庆有今天，更不曾想那武大郎势力在阳谷县已经滔天了。

    她们没有了出路。

    现在全城的百姓都在议论关于西门庆和解元公的话题。吃着瓜子，喝着茶，不亦乐乎。

    西门庆今日的结果没人同情，反而遭到很多人的叫好……

    而抄家之后。

    陈峰在衙门，曹恒小心翼翼塞过来两千六百两银票。

    其实这段时间店铺的收益积累，到现在陈峰少说也有大几千两银子，如果算上这笔钱他现在也有万两了。

    不谈那些乡绅将田产给他之后产生的利益，陈峰现在妥妥的富豪。

    万两银子，还是非常多的。

    至于武松，还有其他的衙役也都得到了些。

    大家都是一起的，多少会打点一番。

    他们的并不多，但十几两，数十两银子却也足够他们发一笔小财。

    而主薄，县城，县令自然要多一些，有几百两。

    陈峰最多。

    如今西门庆已经栽倒，家业也没了，发配边疆以后翻不起什么浪花，他若是能在边疆活着就已经是幸运。

    西门庆脸上已经被衙门刺印，徭役身份，这是挥之不去的烙印。

    何况已经被阉，体力衰减，回不来了。

    “西门庆也是罪有应得，没什么可说的！”

    西门庆其实还只是一个小人物，以后陈峰到了朝堂之上，要面对的都是狠人。

    比如北宋的高俅，杨戬，蔡京，童贯，梁师成等人。

    相比这些，西门庆只是一个小人物。

    而经过这次事情后，陈峰获得了270点属性。

    根据比例，这也已经不少。

    而且，陈峰发现只有见过他，认识他的人产生的情绪才会比较高，若是陌生人即便听闻了这件事情，听闻了解元公的名头情绪值也很有限。

    即便如此，陈峰如今获得属性点速度快了很多。

    他现在有530属性点。

    陈峰回到宅子中。

    他花费两点属性，将身高170cm提升到了172cm。

    又花费28点属性加在体质上。

    随后，才气，悟性，谋略，陈峰分别提升20点。都从80提升到了100点。

    现在还剩下440点属性，陈峰先存着，以后若是要买东西也不怕没用的。

    他自身面板属性还可以，不着急提升。

    身体传来阵阵酸痛，他的身高提了点，人更为挺拔。

    体质加点让陈峰五脏六腑，精气神也得到提升。

    武力也增加数十斤，达到了835斤。

    他的头脑有些眩晕，随后脑海更为清明，思维也更清晰了。

    这些都是才气，悟性，谋略加点的效果。

    此刻，陈峰打开面板属性。

    姓名：陈峰（武大郎）

    等级：牛刀小试（可提升）

    身高：172cm（可提升）

    颜值：80（可提升）

    体质：78（可提升）

    力量：150（可提升）

    速度：10米/秒（可提升）

    悟性：100（可提升）

    才气：100（可提升）

    谋略：100（可提升）

    武力：835斤（可提升）

    陈峰第一，强的便是武力，第二个便是脑海中的文库。

    都远超常人，怕是古代那些骁勇善战，以一挡百的大将军，陈峰恐怕也不曾多让……

    他不会武功，所以最近在请教武松。配合他自身的力量，悟性，还有速度，完全能当大将冲锋陷阵。

    武松也是有些震惊，哥哥学东西之快，他只是随意指点一番，陈峰就能在院中砰砰挥舞拳脚。

    小蝶，小舞她们在院中看到老爷施展拳脚，也是张大了嘴巴。

    她们老爷既会诗词又能武，太不可思议了。

    陈峰摇摇头，可惜大宋重文轻武，武将的地位其实并不高，否则凭借陈峰一身蛮力和最近学的武艺，怕是也可以有一番作为。

    当然，如今他是解元公，前途也很广大，所以无所谓了。

    做完这一切，陈峰心里只想着九月二次科考的事。

    只要陈峰中了进士，就能青云直上。

    这段时间他得多多准备。

    就在陈峰练武的时候，潘金莲走来。

    她旁边有两名女子，手中端着果盘。

    陈峰看到后，顿时一愣。

    这两名女子什么时候进来的？

    仔细一看，两个身穿丫鬟衣服的女人，却也掩盖不了那比较丰闰的身材，秀丽美貌的五官外表。

    她们偷偷看过来的目光充满了畏惧和小心谨慎，只是这两人分明都是姿色上佳的美女。

    不正是那李瓶儿吗？

    另外一个陈峰不认识，长相绝对不输李瓶儿。

    陈峰问道：“金莲，这二人怎么会在我们府中？”

    金莲笑道：“大郎，这是府中新来的丫鬟，李瓶儿和庞春梅！”

    庞春梅？

    李瓶儿他倒是知道，给花子虚戴帽子的那位。

    只是这庞春梅，不是那某梅中的庞春梅吗？

    这……陈峰有些愕然。

    她们怎么跑到这来了！

