    

    
                第2908章

    
                小奈听到后，脸上露出茫然之色。

    
                “乱说话？怎么样才能算是乱说话？”

    
                东方露已经对这个家族培养出来，忠贞不二的侍女绝望了。

    
                她抬起手，在小奈头上按住说道：“回去之后，不要告诉老爷夫人我跟那个人说话的内容知道了吗？”

    
                “可是......”

    
                小奈还想说话。

    
                但是东方露却直接开口道：“你要是告诉老爷夫人，我就去跳海，倒时候我死了，你也不好过！”

    
                说完之后，东方露直接走向周元。

    
                侍女小奈听到后，脸上再次出现无奈之色。

    
                虽然不想答应，可她也没有办法了。

    
                因为她知道，要是真的泄露小姐的秘密的话，那么小姐是真的有可能去跳海的！

    
                两人来到周元所在的角落。

    
                暂且没有引起任何人的注意。

    
                东方露走到周元跟前，大大咧咧对他喊道：“你是叫周元对吧？”

    
                “没错，有事吗？”

    
                周元轻描淡写回应道。

    
                东方露对他这种冷淡的模样，有些不满，但因为有求于人，所以也没敢耍自己的小姐脾气。

    
                “你救了我两次，我还没有对你表达我的谢意。”

    
                她接着表达谢意的功夫，走到了周元身边，十分自然地坐下。

    
                周元转头看去，目光在她身后那个侍女身上稍微多停留了一会。

    
                而后摇头道：“你跟你父母都是一样的，总是想借着表达谢意，来完成自己的其他目的！”

    
                “不许你这么说老爷夫人！”

    
                小奈不愧是东方家的忠实侍女。

    
                在听到周元对于东方家夫妇的评判后，顿时涨红了脸，不满说道。

    
                东方露听到周元的话，虽然心里面同样也非常不满。

    
                此时却还是摆手，让小奈先不要说话。

    
                “我这次前来，的确有事情要求你。”

    
                她诚恳对周元说道。

    
                如此对待自己的救命恩人，东方露心中也有些不太好意思。

    
                周元轻飘飘说道：“说罢，有什么事情要求我。”

    
                “关于我们家族的事情。”

    
                东方露略显为难说道。

    
                周元看向对方，看来这个女孩的目的，跟她的父母是一样的。

    
                “你们东方家，地处东南，家族产业设计各个行业，按理说不应该如此低声下气地来求我一个普通人。”

    
                “你不是普通人！”

    
                东方露赶忙说道。

    
                “哦？那你觉得我是什么人？”周元饶有兴致问道。

    
                东方露想了想，对周元开口道：“你认识风无涯殿下，是他身边的得力干将！”

    
                “你知道的事情还挺多。”

    
                东方露正想开口。

    
                可周元却摇头道：“不过知道还不够多。”

    
                “你什么意思？”

    
                东方露本来是想来哀求周元的。

    
                可是周元这种态度，让她觉得事情有些超出自己的掌控范围了。

    
                周元转头望去，摇头说道：“我在风无涯身边，的确有些话语权，让他帮助你们东方家摆脱危机，的确只是一句话的事情，只不过......”

    
                “只不过什么？”

    
                “只不过我为什么要这么做？”

    
                周元冷笑看向东方露。

