    第679章 心生嫉妒

    麦里只有外围的破狼战员们说话。

    手上按着“小鱼儿”的战员没有说话。

    他们想说，但不能说！

    可不能被这些参选的战员们听到。

    叶幼音是这群“小鱼儿”里反抗最凶最厉害的战员，但她的实力还没有达到初级水平，这会儿同样被按倒地上。

    “你们是什么人！放开我！”娇喝厉厉，面对被擒并没有害怕。

    她不怕，她是慌。

    被抓了！

    她被抓了！

    安夏呢？

    她有没有被抓？

    脸狠狠按着地，硌到皮肉都擦伤的叶幼音还在挣扎着，并试图寻找安夏的身影。

    “安夏！安夏！你在哪里！快出来帮忙……咳咳咳……”

    按住她脖子的大手又狠狠一紧，一道血气凶狠的男子声自头顶上方传来，“放老实点！再吭吭叽叽，弄晕你。”

    是雪域大队的战员。

    他们可不会怜香惜玉！

    该下狠手的时候绝不含糊。

    已经有特战迥员在绑人，都说了，得把这些绑起，再远远丢开，让他们自己找回正常的路。

    会不会迷路，那不在他们考虑范围之内。

    因为，这是他们本次考核之一。

    听说之前拿了份有错误的地图，有五队完全没有发现，硬生生多绕了二十公里的路，足足走了四十公里才抵达集合点。

    最基本的地图辨别都没有，还想成为一名特战员？

    好好练上一年两年再说！

    “放开我！你们到底是什么人！是不是教官？傅教官！傅教官！”

    “为什么要绑我们？今晚还有什么考核？能不能直接告诉我们？”

    “你们不是教官，你们不是教官！”

    随着绑的战员越来越多，反抗声也越来越大。

    战员们已经完全摸不着方向，根本不知道到底怎么回事，接下来又需要考核些什么。

    心很慌，又很害怕。

    这会儿听到叶幼音大喊安夏的名字，有的战员也开始跟着一起大声喊起来。

    “安夏！安夏！”

    也不知道为什么要喊，可能就是想确认一下安夏是不是逃了吧。

    “安夏！你出来！出来！”

    “安夏！出来！安夏，出来！”

    “别喊了！她肯定逃了！”

    “有没有搞错！她不是很厉害吗？还当逃兵？”

    “安夏！安夏！你出来！出来！”

    声音渐渐有了不满，最后，有了怒火。

    安夏没有动，这些声音根本影响不了她的判断力。

    她，需要找到青鸟。

    可以很肯定，刚才看到的那道身影就是青鸟。

    这些如鬼魅般的夏国特战员但凡出来的，皆出手擒人，唯独青鸟没有，从混战中穿过后，再也没有出现。

    想要把这些被擒的战员救出来，她需要有筹码才成。

    安夏没有动怒，一号队的战员都要气疯了。

    不敌特战员的苗海被擒，听着那些对安夏充满怒火的声音，他吐出一口血水，戾喝，“妈的！都闭嘴！”

    “别他妈拖累安夏！”

    一号队的其他战员同样咆哮，“谁说安夏逃了？谁说安夏逃了？要点脸成不成！安夏早提醒你们打不过先跑！”

    “是你们以为自己了不起，全留下来不跑！自己被抓，还想把安夏拖死？要不要脸！要不要脸！”

    “跑，是让你们掩护。叶幼音，你耳朵是不是有病，竟然听成逃。不对，你肯定听清楚了，你是怕安夏赢了我们，故意这么说！”

    双手被绑的叶幼音原来见战员们安夏充满怒火，心里头还高兴着，如今听到一号队那边的人说她故意，脸色一下子拉下来。

    冷道：“是安夏自己告诉我们，打不过就跑。呵，这不是逃吗？她跑了，你们怎么没有跟着她跑了！”

    “好，就算是我误会，我道歉。但是，这也改变不了，她一个人离开的事实！”

    暗处，叶简听着那一句句如脏水般泼向安夏的话，清澈似水的眼里，冷戾盘踞。

    此女，有意针对夏夏！

    也不知道夏夏有没有发现？

    以夏夏的聪明，以前纵然没有发现，现在也应该发现了。

    现在的她也想知道夏夏到底隐藏在哪儿。

    刚才自己故意在混战间一掠而过，为的是诱夏夏上勾，夏夏有没有看到自己呢？

    麦里传出雪域V8的声音，“青鸟，当心。”

    刚说完，一道冷锐劲风，从侧面而来。

    “青鸟，好久不见。”

    =

    哦也，今天暴更！晚安

    (本章完)

