    差爷离去，院子里就只剩下盛家的人，所有人都愁容满面，脑海里只剩下一个念头——怎么办？

    圣旨都接了，想要拒绝是没有办法拒绝的，难不成真的要去围剿碧落山庄？

    盛孔昭自然也瞧出来他们的担心，眼底一闪而过一丝腹黑，托着手里的圣旨开心的走到盛颢的面前。

    “爹爹，你看，我厉不厉害。”

    盛颢看着他这样，就气不打一处来，原以为他变了，终于考上进士了，能给盛家争光了，也不枉他养育他这么多年，现在看来，傻子就是傻子，是怎么也不会改变的事实。

    他反手用力挥开盛孔昭。

    “滚开，你还得意上了，你知不知道你闯大祸了！这是好事么？你还笑，你怎么笑的出来。”

    盛孔昭手里的圣旨，被盛颢直接挥的掉落在地。

    盛孔昭诧异了一下，怔怔的盯着地上的圣旨，愣了一秒。

    原来，人的偏见是怎么样都不会消失的，盛颢不喜欢他，就是不喜欢他，即便他考上了进士，他开心了一下，也不过如同海上泡沫，经不起一点点的风浪，一触便碎。

    盛老夫人虽然也担心盛家，但瞧着盛颢这般待盛孔昭，还是怒了，低呵，“你这是做什么？”

    “做什么？现在就打死他，给朝廷报一个暴毙，省的到时候惹下祸事连累我们整个盛家。”盛颢气的左右看了看，最后顺手捡起地上的圣旨，扬起手，就要抽打盛孔昭。

    盛孔昭可以躲，但是一动不动。

    打吧，这一下打下去，正好了了他们的父子情。

    盛老夫人离的还有些远，想赶过去，也有心无力。

    就在圣旨的檀木包玉轴快要抽打在盛孔昭身上的时候，叶青一下挡在了盛孔昭的面前，“唔”闷哼一声，玉轴重重的锤在了叶青的后背上，叶青趴在了盛孔昭的怀里，唇角挂了一丝血出来。

    “娘子！”盛孔昭瞠目。

    “青儿！”盛老夫人也惊愕低呼。

    花姨娘站在一旁如同局外人，柴兰看的好生爽快。

    盛颢也不过一时气急，此时看了看手中的圣旨，有些茫然不知所措，但到底是一家之主，面子要紧，他还是冷哼一声，“谁让她躲在这里的。”

    盛孔昭眉头轻拧，第一次眼底流露出对盛颢无比厌恶的神情，扶着了叶青的肩膀，护在了怀里。

    叶青揩了揩唇角的血，抬起头对着盛孔昭轻轻摇了摇，浅笑，“别担心，我没事，不过是咬到了舌头而已，你站后面，我护着你。”

    说完，叶青转过身来下巴微抬，冷冷的看着盛颢，整个人的气场都不一样了。

    明明，她不过只到他脖颈，明明，她矮了一大截，她瘦弱的肩膀后却像是伸展出来一双翅膀，将他们牢牢的护住。

    盛颢被叶青这个眼神看得一惧，尔后一恼：“你这是什么眼神？你忤逆你婆母也就算了，难不成你还要忤逆我这个一家之主么？”

    叶青唇角勾勒，轻嗤，“一家之主？呵，公爹还真是好大的威风！一家之主又如何，家在国前不值一提，家法在国法前更是不值一提。相公高中进士，已是一方官员，并无过错，公爹便想打就打，用的还是圣旨，这便犯了殴打朝廷命官，侮辱圣旨，两条罪名！殴打朝廷命官，轻则发为奴籍，重则抄斩。侮辱圣旨，等同侮辱圣上，侮辱圣上者，轻则一人抄斩，重则灭九族！”

    “公爹，你一家之主又如何？但凡儿媳拿这其中一条告你，你便是万劫不复！”

    说到这里，叶青杏眸微眯，寒光一闪，犹如利刃。

    盛颢背脊一寒，骤然全身发冷，唇瓣抖了抖，一句话没说出来。

    周围的其他人也被叶青这气势吓了一怔。

    一个盛家而已，穿越前她可是出自身家几亿亿的百年名门，不要说整个家族的集团，就是她手里的企业的员工都数万人，各种大小场面，她什么没见识过？

    叶青说过，谁若动小奶狗，她便动谁！

    她的小奶狗，她护！

    盛孔昭心中一暖，眼圈微红着，鼻头有些发酸，唇角不自觉的勾勒起来。

    “你、你……”盛颢捂着心口，身形晃了晃，险些栽倒，柴兰和花姨娘一左一右的扶住盛颢。

    “叶青，你未免太过分了，我们一家人关起门来说话，老爷也不过是在教训自己的儿子而已，你何必上纲上线。”柴兰低呵道。

    花姨娘也点了点头，“是啊，青儿，这次，我也觉得你着实过分了。”

    盛老夫人虽觉得叶青护着盛孔昭是好的，但话语里提到“抄斩”、“灭族”什么的，也的的确确的过分了。

    “我这么一次就过分了？那公爹过分的次数可多着了，怎么没见人说过一个不字？就因为他是盛家老爷，相公的父亲，相公就活该被轻视、被嘲笑、被辱骂了么？”

    “这是什么狗屁道理？”

    “青儿！”盛老夫人着急的握着拐棍，往地上杵了一下，生怕叶青再说出一些什么大逆不道的话来。

    叶青心里却已经盘算好了。

    钱，她有。

    分家立府的权，小奶狗有。

    那她还怕个锤锤？这么长时间，她忍气吞声的，够够的了。

    就在场面僵化到快要分崩离析、一触即发的时候……府外一阵嘈杂。

    “盛孔昭出来！”

    “盛家的傻子出来！”

    “打死他！出来！出来，打死他！”

    “快出来！”

    一群人在盛家的门外“哐当、哐当”的撞着大门，看门的小厮慌慌张张的跑进来，“噗通”跪在地上。

    “不好了，外面全是人，放话说，若是盛家不把二少爷交出来，他们就放火烧了我们的宅子，再烧了我们的茶园，要让盛家、要让盛家……上上下下不得好死！”

    小厮说完，几乎快要吓得哭出来。

    这阵仗，真是要拆府烧院的阵仗，知道的知道外面是淮庆州府的百姓，不知道还以为是山匪下山了呢。

    盛老夫人一听，眼前一黑，晕了过去。

    盛颢一口气压在心口，也险些背过去，强行压制着，伸手哆嗦着指着。

    “抵住，所有人，去把门抵住……快去！”

