    “......请转告‘战车’先生，我马上联系老师，尽快给予答复。”

    看到浓雾里模糊的身影，听到‘魔术师’小姐回复的声音，西法由衷地感谢了一番‘愚者’先生，觉得克莱恩提供的这个可以快速反应的交流平台真是太有用了。

    接下来，西法则是检视自己的战利品。

    今晚他们非但狩猎了X先生，还获得了一名‘旅行家’秘偶，纵使仅能使用三个月，并且两个月后秘偶能力开始下降，却也算是不错的收获。

    至少在这两个月里，‘探索号’上将有一名‘旅行家’。

    另外，等秘偶使用时间结束，除了把脑袋交给‘魔术师’小姐外，西法还能收获一份‘旅行家’非凡特性，无论卖出或者给母亲艾妮露晋升用，都绝对有赚。

    除此之外，战利品自然还包括X先生身上的物品。

    在卡文的操纵下，X先生自己把身上的物品一一拿出，它们包括一枚红宝石戒指、48镑纸币和一个塞满烟草的普通烟斗。

    看着这些物品，特别是那48镑纸币，西法陷入了深思。

    “极光会的神使...这么穷的吗？”

    听到西法发出的这个疑问，卡文耸了下肩膀，然后道：“旅行家的前置职业里有‘记录官’，可以记录别人的非凡能力，这个途径到了序列5后，已经算得上非常全面。”

    “能力众多，能够传送，可以占卜，短板很少。”

    “所以他根本不需要太多神奇物品...”

    西法望向‘占卜家’笑着点头：“你说得有道理。”

    他的视线又落在那枚红宝石戒指上，之前用怨魂姿态控制X先生时，西法有发现这个极光会神使想使用这枚戒指，毫无疑问，这是一件神奇物品。

    “你先下去休息吧，今天你也累了，‘扯线木偶’和X先生都暂时由你使用, 你可以提前扮演‘秘偶大师’, 但别忘记摸索‘无面人’的扮演守则, 这对消化魔药很有帮助。”

    卡文点头道：“放心，船长，我不会忽略‘无面人’这个阶段, 事实上，我有些想法, 但明天再跟你说吧。”

    “好。”

    等卡文走了之后, 西法来到房间中央, 先后平举双手，召唤出‘神秘之书’。

    在消耗了32枚次元结晶后, 西法获得那枚红宝石戒指的鉴定结果。

    ‘血之花：它能让佩戴者更深层次地掌握住自身血肉，只要不直接死亡，不被彻底净化, 从而失去掌控能力, 就能蠕动复原……

    除此之外, 它还能够使用一些相应的血肉魔法, 包括但不限于‘血肉炸弹’、‘鼠群’、‘血肉腐蚀’、‘血之花’、‘血肉替身’等......

    它的负面影响是随机性没有规律地让佩戴者放弃思考，丢失理智。’

    看着这书页上的鉴定信息, 西法嘴角轻轻抽搐：“这负面影响很坑啊，没有规律，时间随机, 这东西是正常人能够使用的吗？”

    谷癝

    “也对，极光会都是疯子, X先生也不例外，他们不能算是正常人。”

    “不过它的效果确实很棒, 主要的能力属于被动激发型，只要不被秒杀, 就可以蠕动复原，会变得相当难杀，何况还附赠那么多血肉魔法，都等于大半个‘蔷薇主教’了。”

    西法结束召唤，看着手中的‘血之花’戒指有了决定：“先让它给X先生使用，秘偶不需要思考，更没有理智，只听从操纵者的指挥。”

    “这枚戒指可以弥补X先生肉身不够强大的短板，可以提升它的生存能力，一个很难杀死的‘旅行家’足以让半神以下的非凡者头痛不已。”

    “等X先生到使用时限后，再考虑封印，如果封印的效果不错，就留着我自己用。”

    有了决定之后，西法把东西先收起来，特别是‘血之花’，他不敢佩戴，担心受到影响。

    到了第二天，西法才将那红宝石戒指交给卡文，让他给X先生戴上。

    为了不让人把秘偶和X先生联系起来，西法采用当初的做法，让卡文毁去X先生的容貌，再给秘偶换了另一个面具，穿上了正装戴上了帽子，让X先生改头换面。

    接下来，两人才讨论起卡文昨晚没说完的话。

    “我成为‘无面人’也有一段时间了，这段时间以来，我积极扮演, 并且总结出一条扮演守则。”

    卡文轻轻地抚摸着双膝上的蓝猫，平静地说道：“无面人可以假扮成任何人, 但只能是自己，不能迷失了自我, 否则扮演其它人越多，内心就会越混乱，最终导致疯狂，失控变成怪物。”

    “不过，我觉得这只是浅层次的扮演守则，如果想更好地消化魔药，我需要更多的扮演机会。”

    西法靠着桌子，双手撑在桌上道：“那你的意思是？”

    “我想离开‘探索号’一段时间，到处去走走，寻找扮演的机会，以便挖掘出更深层次的扮演守则。”卡文抬起头，目光坚定地看着西法。

    西法没有立刻回复，而是道：“我尊重你的决定，不过这件事很重要，我需要仔细考虑再答复你。”

    “好的。”卡文微微一笑，点头说道。

    他抱着蓝猫离开后，船长室里涌起了海雾，虚幻的海水流淌过地面，淹到西法的脚跟。

    维丽尔小姐从海雾里行出，身影若隐若现的她用宛若音乐般动听的声音轻声道：“有你的信。”

    她将一封信放到桌上，对西法浅浅笑了下，便哼着歌转身离开。

    西法拿起桌上的信，原来是‘星之上将’嘉德丽雅寄来的，在前往贝克兰德之前，西法分别给两位船长女士写信，寻找‘成年钢铁巨龙’的线索。

    而之前他向亚伯拉罕寻求的只有‘熔岩吞噬者’，之所以将两种材料拆开分别从不同的渠道打听消息，是担心嘉德丽雅在塔罗会上通过重叠的材料信息，从而确定‘战车’就是猎人雷利。

    裁开信封，西法从里面取出信件，阅读起来。

    信里，嘉德丽雅很遗憾地告诉西法，成年钢铁巨龙已经灭绝，至于代替品肯定是有的，但这方面的线索她并不清楚。

    另外，她又附上了两页日记，以及一个问题。

