    万俟天奇满眼血丝,脸色憔悴,估模着已经连续半个月没有休息。

    但他的精神非常好,可以说是亢奋。

    楚灼对上他的双眼,觉得此时的炼丹师,就像一个吸嗨了的瘾君子。

    “楚姐,给你。”万俟天奇将一瓶灵丹递过来。

    “这是什么？”楚灼饶有兴趣地问,觉得能让万俟天奇这般亢奋，一定不是简单的东西。

    封炤、幻虞、海兔、小乌龟和水蛇也好奇地围拢过来。

    特别是海兔和水蛇，他们这段时间没少从楚灼这里得到灵丹作为奖励。

    对于妖兽来说,灵丹就是他们的糖豆和大补丸，吃多少都能消化，楚灼给的灵丹虽然品阶不算高,但却是符合他们现在的修为,给他们贫瘠简陋的妖生带来意想不到的变化，就算是在水中城,也不见得每一个妖修都能将灵丹当糖豆吃。

    这过得要有多奢侈,才能让每只妖兽将灵丹当糖豆吃,这种妖生简直不能更幸福。

    他们都知道,楚灼给的灵丹是洞府里正在研究换形丹的炼丹师炼制的。

    此时看到万俟天奇拿出一个丹瓶,想到灵丹的滋味，两只妖不争气地吞咽了口唾沫。

    “这是我根据换形丹研究出来的四象丹。”万俟天奇激动地说。

    “四象丹？”听到这名字,楚灼心中一动，“是不是补足换形丹缺陷的一类灵丹？”

    “对,它算是九品的灵丹吧,品阶虽不高，却很符合半妖的身体情况。”万俟天奇难掩激动，不用他们问，已经滔滔不绝地说起来，“我这段时间研究换形丹，先前走进一个误区，很久都没研究出个大概，后来得到火鳞姐带回来的关于换形丹材料的名单后，发现它之所以能让未开智的妖兽强行换形，里面有几种吞噬性的灵草，使其以损耗寿命和修为为代价，将妖兽强行开智转换，被迫转换的妖兽先天不足。”

    “四象丹以阴阳为主，阴阳生造化，补足换形丹中缺少的阴阳之造，即可补足半妖换形后的天生不足……”

    随着万俟天奇的解说，楚灼的双眼越来越亮。

    直到他说完后，楚灼已经惊叹出声，“阿奇，你真厉害！”

    万俟天奇嘿嘿地笑出色，难得狂妄地说：“我可是无极不天奇！是楚姐你认定为将来一定能成为皇级炼丹师的人，这些对我来说不算什么。”

    作为一个炼丹师，毕生的追求，便是像前人一般，不断地研究创新，创造属于自己的丹方。前人留下的丹方可以参考，并作为修炼一途中的辅导指点，但炼丹师更需要做的是研究创新，创造更多符合万物众生需要的灵丹，解决修炼一途中遇到的各种疑难杂症。

    万俟天奇将用换形丹被迫转换的半妖当成一种疑难杂症来研究。

    换形丹既然是炼丹师创造出来的灵丹，他为何不能也创造出新的灵丹？

    楚灼没想到万俟天奇能给她这样的惊喜，或者说，纵使她早在上辈子时就知道万俟天奇的天赋成就，现在依然忍不住被他惊艳。

    换形丹这东西，不是没有炼丹师研究它，但都不得其法，否则天之河的妖修也不会和那些面具人换。

    有这四象丹，半妖的处境将会发生天翻地覆的变化。

    瞬间，楚灼就想了很多，嘴里问道：“阿奇，炼制四象丹的灵草是哪些？难不难寻？”

    “不难的。”万俟天奇笑眯眯地说，“只需要阴阳两种属性的灵草就行。水属阴，陆属阳，天之河中就生长着很多水属性的灵草，至于阳性灵草，在陆地上购买就行。恰好以前我买了很多灵草，凑齐了这阴阳两类的灵草，暂时可以炼制出一批……”

    楚灼等人安静地听着她絮叨，知道他此时的激动，都没打断他。

    幻虞、海兔、玄渊和水蛇看着那丹四象丹一阵好奇，再次忍不住暗暗吞咽口唾沫。

    又是一阵滔滔不绝后，万俟天奇终于想起什么，忙道：“不如先找个半妖来试试四象丹罢？”虽然他对四象丹很有自信，不过这还是得找半妖来试丹过后才知道结果。

    楚灼听到这里，心中微动。

    按照半妖的寿元，金瑚的寿命只剩下三年。

    金瑚是半妖中极为聪明的一个，若是他能活久一点，说不定将来他能改变半妖的处境和命运。楚灼虽然因为地心灵水之事，算是欠半妖一个天大的恩惠，心里也想要帮助半妖，可半妖的祸根无法彻底根除，他们不可能长久在天之河逗留，不如帮助半妖强大起来。

    金瑚是最好的人选。

    一群人浩浩荡荡地往红刺果林那边去。

    在红刺果林中摘红刺果的半妖们见到他们，纷纷跑过来。

    被一群年纪不大、面容昳丽、身姿纤细的少年少女围着，纵使楚灼和万俟天奇一颗红心向太阳，此时也免不了有些脸红，忍不住想入非非。

    实在是半妖这种存在，很容易勾起修炼者心中潜藏的黑暗和破坏欲。

    怨不得大多数的半妖，都会经历那般不堪的侵犯，他们被人用恶意制造出来时，本身就是一种罪。

    “大人，你们有什么事么？”

    “大人，你们是来找金瑚哥的么？”

    “大人，你们有什么事尽管吩咐。”

    …………

    半妖们你一言我一语地说，声音绵软甜蜜，听在耳里，身体都酥了大半边，特别是那清澈的眼睛、敬仰的神色，就算是水蛇都忍不住软下蛇身。

    封炤看了一眼那些半妖，用尾巴圈住楚灼的脖子，微微用力。

    楚灼脚步一顿，听到他低哼的声音，觉得这只毛团好像吃醋了，赶紧对那些半妖道：“我们来找金瑚，他在么？”

    “在的，金瑚哥在教其他半妖认识幻阵呢。”一个容貌稚嫩的半妖脆生生地说，朝楚灼睁着一双像是会说话的大眼睛。

    楚灼克制不住伸手捏捏半妖水嫩嫩的脸，心里感慨，萝莉正太这种生物真是太犯规了。

    封炤尾巴圈住她的手腕，将她的手扯回来。

    楚灼笑眯眯的，随着一群半妖穿过红刺果林，就见到荆棘木屋前，金瑚和伏青正给一群半妖们讲解幻阵。

    金瑚看到楚灼等人过来，先是有些惊讶，等看到形容憔悴、精神却极好的万俟天奇，隐约有感，缩在袖子里的手指都克制不住有些发颤。

    “楚姑娘，你们怎么来了。”伏青脆生生地说，忙不迭地请他们进木屋。

    金瑚深吸口气，赶紧迎上来，将他们迎进木屋。

    楚灼也不啰嗦，将四象丹和他们说了。

    听完后，金瑚和伏青一群半妖愣在原地，一时间反应不过来，等回过神时，半妖们忍不住热泪盈眶，捂着嘴，哭得不能自抑。

    金瑚同样眼眶发红，强行仰制住心中沸腾的情绪，扑通一声跪下，哽咽地说：“几位大人的恩情，我等半妖无以回报，若是有一天用到我们的地方，半妖就算倾尽性命，在所不惜。”

    浅薄的言语无法表达他们心中的感情，金瑚给他们磕了九个响头。

    伏青等半妖见状，反应半了半拍，也纷纷跪下。

    “别这样。”万俟天奇有些手足无措，虽然水灵域的修炼者不将半妖当成个体看待，但在他眼里，半妖是个完整的智慧生命体，那就应该受到生命该有的尊重。

    上天有好生之德，人若无需要，不会无缘无故去猎杀一只小动物，何况是活生生的、有血有肉的智慧生命体。

    万俟天奇研究出四象丹，除了帮玄渊还半妖赠予的地心灵水外，也有一种攻克难题的兴奋，他并非想要半妖的感激或性命。

    不过，这种感激确实让人心情很好，怨不得人人都喜欢做好事。

    楚灼也道：“我们既然答应要帮你们，自然要尽自己最大的努力。你们先别高兴太早，还须用过四象丹，看看结果才知道。”

    金瑚爬起身，昳丽的面容不再平稳，多了几分慷慨激昂，说道：“不管它效果如何，几位对半妖的帮助，我等铭刻于心。”顿了下，他又道：“炼丹师大人，能否让我做这个试丹者？”

    反正他的寿命也不长久，比其他半妖多活几年，就算现在死了也没什么。

    楚灼看他这副为半妖肝脑涂地的模样，忍不住有些黑线，说道：“你们放心吧，这四象丹没有危害，就算有问题，也不会弄死人的。”

    金瑚有些不好意思地朝她笑了下。

    万俟天奇将四象丹递过去，金瑚毫不犹豫地吞下，如此也可以看出他对他们的信任。

    金瑚吞下四象丹后，便盘腿坐在地上，催动身体里的灵气化解四象丹的药效。

    屋子里所有的人都盯着盘腿打坐的金瑚，不放过他脸上任何反应，很快就能看到金瑚浑身的肌肤都像是烧熟了一般，红彤彤的，周围有些冰冷的河水也渐渐地变热。

    金瑚五官扭曲，仿佛在经受十分痛苦的事情，他的皮肤越来越红，越得就像个小红人似的时，身上的热气也以肉眼可见的速度排散出来，以他为轴心，周围的河水的温度渐渐升高。

    如此过了一个时辰，金瑚身上的热气才压下，他的脸色也慢慢恢复正常。

    除此之外，他身上的气息也在悄然发生变化。

    楚灼心中一动，使出探测术，惊讶地发现，金瑚的寿元已经开始发生变化，从三十年的寿元，渐渐地增长，一直增长到八百年方止。

    人王境修炼者的寿元，正是八百年。

    金瑚如今的修为，正好是人王境三重。

    原本半妖被换形丹强行转换后，不管他们是什么修为，都只有三十年的寿元，三十而终。如今金瑚服下四象丹后，四象生阴阳，阴阳生造化，补足换形丹的缺陷，生生让他拥有正常修炼者一般的寿元，打破换形丹的桎梏。

    不过，很快楚灼又发现，人王境已经是半妖的终点。

    不管半妖以后如何修炼，只能止步于人王境，不管什么天材地宝，皆无法让他们再次突破桎梏，再上一层。

    这是天道的制衡，半妖并非是自然开智修炼的妖兽，与正常的妖修不同，这也是为何修炼者从来不将半妖当正常修炼者看待的原因。

    金瑚慢慢睁开眼睛，首先感觉了下身体的情况，双眼迸发出强烈的光芒，纵身而起，再次跪在楚灼他们面前。

    万俟天奇修为不高，无法使用探测之术，自然无法知道金瑚身上的变化，一把将他揪起，问道：“怎么样？你有什么感觉？”

    虽然相信自己的炼丹师，但他还是要确认一下的。

    金瑚嘴唇微颤，沙哑地说：“大人，我现在很好，我的寿元和修为无限贴近，只要我不被人无故斩杀，我还能再活七百七十三年……”

    伏青等半妖听到这话，顿时激动得双眼通红。

    他们都听明白金瑚的意思。

    万俟天奇眨了下眼睛，欣喜地说：“果然，四象丹能补足换形丹的缺陷。”

    楚灼看了看他们，轻咳一声，将自己的发现告诉他们。

    探测术是星灵境修炼者才能修行的术法，这里只有她和封炤是星灵境以上，也唯有他们能看出金瑚身上的界限。

    金瑚听了后，脸上并未露出失望的神色，微笑着说：“纵使只能止步于人王境，我等已经感激不尽。我们半妖原本就只能修炼到人王境，而且只有三十年寿元，如今却能得到与人王境相契的寿元，这几百年间，能做的事情很多、很多……”

    看到他脸上压抑不住的疯狂，楚灼知道这只半妖是个聪明能干的，以前是碍于寿元即将耗完，除了选择在临死前大搞一场——将准备给四位镇河尊者的地心灵水偷了，唯一的心愿只希望这世间不再有半妖。

    这会儿，拥有几百年的寿命，虽然这点时间对于高阶修炼者来说不算什么，可对于一个能搞事的半妖来说，能让他做很多很多事。

    楚灼望了望天，有种预感，以后天之河估计不会太平静。

    咳咳咳，挺好的，谁酿的苦果，谁来承受，没问题。

    确认四象丹有用后，万俟天奇决定给这些半妖炼制一批。

    金瑚询问清楚需要什么灵草后，自发地接过准备灵草的责任，带着同样吞服过四象丹的伏青等半妖，悄无声息地离开黑棘林。

    荆棘林外的三条鱼发现有半妖离开后，只看一眼就收回目光，没当回事。

    直到后来他们听说半妖搞毁了一座水中城后，他们才惊悚地发现，那些寿命短又胆小的半妖的破坏力有多强。

    不过现在，他们是不知道的。

    楚灼也无法预测半妖的破坏力有多强，她知道金瑚是个喜欢搞事的，等发现金瑚连赤水域那边换形失败的半妖都能联合起来，四处煽风点火后，她才清楚地认识到金瑚这只半妖搞事的本事。

    碧寻珠和玄影回来时，给她带回了这个消息。

    楚灼：“…………”好像一个不小心，引发了妖修和半妖的斗争了？

    封炤打量这两个小弟，矜持地道：“不错，挺会来事的嘛。”

    然后又问这两个小弟最近在赤水域做了什么，这么久才回来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

