    莫礼和卢斌二人支支吾吾半天，竟然不知道说啥！

    总不能说我不相信你做的手术吧？

    人家现在患者都健健康康的躺在这里，各方面恢复十分良好。

    基本上和一个正常肝移植患者没有太大的区别，甚至恢复的还要好。

    你有什么不服气的？

    两人感慨一声，看来周宏光说的都是真的！

    陈沧对于肝移植的把握可能真的很厉害。

    莫礼和卢斌二人怀疑归怀疑，但是并不是来找麻烦的，也没必要！

    他们来的目的就是想要学习和拜访。

    陈沧和协和那边虽然有所交集，但是和他们肝胆外科交道真的打的不多。

    莫礼忍不住说道：“陈教授可真厉害啊！”

    “一个冷冻缺血时间超过16小时的肝源竟然有如此好的恢复效果，真的是佩服！”

    陈沧：“其实，恢复这个东西，很多时候也是要看患者的，王栋的身体底子不错，所以恢复的也很不错！”

    “而且有高主任和周主任的帮助，这才有了这样的结果。”

    莫礼笑了笑，知道陈沧是谦虚呢。

    但是正是因为如此，莫礼对陈沧又多了几分欣赏。

    怀才而不恃才！

    这才是高手该有的态度。

    “陈教授，不瞒你说，今天我们来就是来取经学习的，毕竟我的学生回去以后，对陈教授很是崇拜！”

    “说您空手不凭借仪器就能感知到肝脏中凝血块儿的存在，而且在切肝取凝血块的时候，果断精准，有吴老先生的风范。”

    “所以今天来，正是想要学习学习。”

    “只是没想到，陈教授对肝移植的造诣也如此精深，真的是佩服。”

    “所以，我们想要拷贝一下手术视频，回去好好学习学习。”

    陈沧一听，顿时释然笑了。

    还以为什么事儿，拷贝视频而已。

    “学习不敢，交流交流！我在肝胆外科领域的造诣肯定是比不上两位主任的，以后有手术的话，可以沟通学习，互相进步！”

    “手术视频，我让护士直接给你们拷贝吧？”高荣华叫来一名护士，对着二人说道。

    两人纷纷点头。

    莫礼和卢斌没想到会这么顺利！

    毕竟手术视频很多人都会珍藏起来。

    特别是独门技巧。

    两人越来越看不透陈沧了。

    真的就一点不怕自己的技术被人学走了？

    这可真的是一个奇人啊！

    莫礼掏心窝子问一下，自己的手术视频允许别人随意拷贝吗？

    当然不愿意！

    谁还没有一点隐藏的技术啊。

    可是……陈沧似乎真的很坦然啊。

    “陈教授，我们最近也有几台肝脏移植手术，方便的话……邀请您过来会诊一下？”卢斌笑着说道。

    陈沧一听，顿时眼睛一亮！

    这不是典型的睡觉送枕头吗？

    自己10台手术才能蜕变成完美级的肝移植手术。

    现在才一台！

    肯定得答应啊。

    “好的，没问题！”

    陈沧刚刚说出口就有些后悔了。

    不是说他不想做手术。

    而是因为……他没有表现出来那种勉为其难。

    陈沧最近天天跟着这群老主任在一起，学会了一些城府，哪怕是自己很想要去，但是也要装作勉为其难的样子。

    没想到这个时候还是没有发挥出来。

    不过，陈沧的爽直却让莫礼卢斌二人有些一愣。

    这陈教授可真的是好人啊！

    或许……是他们以小人之心度君子之腹了。

    这面授和看视频可不一样啊。

    就在这个时候。

    从监护室出来以后，陈沧安慰了一番王栋的妻子。

    在得知老公安然无恙之后，妻子似乎瞬间感觉心头的阴霾全都散去了。

    王栋的妻子原本长得也算标志。

    可惜这些日子，她的脸色也越来越差，有些蜡黄。

    但是……

    他们相互扶持，同甘共苦度风雨的样子，真的很美。

    得妻如此，夫复何求啊！

    或许人世间最真挚的，也不过如此吧？

    ……

    ……

    莫礼和卢斌把视频拷贝好了。

    临行前看着陈沧：“陈教授，这周末有时间吗？”

    “我们想邀请陈教授进行一次培训。”

    陈沧顿时摇头：“对不起，我下周末真的没时间。”

    一旁的高荣华笑着说道：“人家陈教授可不是咱们肝胆外科的，你们忘了下周六日AATS2020世界心血管会议召开呢嘛？陈教授可是大咖啊！”

    “这个周六日肯定得好好准备一番啊！”

    莫礼两人顿时尴尬的笑了笑。

    是啊！

    陈教授可一点也不闲着。

    陈沧听见以后，不可置否的笑了笑。

    其实……

    他这个周六日就要成立公司了。

    最近霍华德已经回来了，和孟婉容、郑国谈已经私底下聊过几次。

    这周六日会再次进行协商。

    然后确定股权细分方案。

    作为比较重要的股东，陈沧自然是不能缺席的。

    如果谈好了，可能就会尽快签署协议，然后开始投资建厂。

    事关重大，陈沧也不想错过。

    说句不好听的。

    陈沧喜欢不喜欢钱不重要，他得有钱，哪怕是给孩子留下一笔丰厚的财产也是可以的。

    虽然目前还没有定论。

    但是……陈沧按照总投资来说，他的股份至少会价值12-15亿人民币左右。

    当然了，如果公司真的倒闭了，暂且不说。

    说实话，创业这个东西，谁就敢说一定能成功呢？

    一个企业，单凭一个商品是没办法生存的。

    需要的是持久的生命力。

    送别了二人，陈沧决定先去看看“汗血宝马”现在恢复的如何了。

    老马住院以后，陈沧这边压力就大了一些。

    很多急救任务陈沧也得出去跑一跑了。

    刚到老马的病房，陈沧就看见了一个雍容大方一身米色小西服的女子，她的头发似乎是一根一根打理的精致有序，不过此时的她却蹲着一碗不知名的液体在送入老马嘴里。

    这女子真的好有气质。

    看岁数也就三十来岁，脸色一直挂着浅浅的笑容，看着老马的眼神里也是充满了溺爱！

    没错！

    这一画面……十分面熟！

    也十分温馨。

    像极了……潘金莲端着一碗药对着武大郎说道：“来，大朗，喝药了！”

    ……

    ……

