    第５４４章音讯全无，凉了半截

    在南域之中，武帝境凤毛麟角，春秋书剑门为最强大的三等势力，也不过只有一位武帝。

    武圣境，已经是绝对的强者，以黄纯道武圣境五重的修为，就算面临数名同等实力的强者围歼，也必能够传讯示警。

    何况还有黄益这位武圣境三重，所以其实没有消息，应该也算是好消息。

    但为了安族人的心，黄又龙还是同意了。

    然而，在进行传讯之后，黄又龙的心就是咯噔凉了半截。

    因为不论是黄道纯，或是黄益，都没有任何回音。

    “静心等待吧，两位太上长老必然是在处理善后之事，腾不出手来，想必不久就会有回音了。”

    黄又龙脸色发青，强自镇定的说道。

    现在连大太上长老都没有了消息，他就是一族的支柱，不能先自乱阵脚。

    所有人都是沉默的点点头，也没有其它办法了，只能相信没有出现意外。

    但是几个小时过去，众人从白天等到了黑夜，依然没有任何消息，事情又一次走向了同一轨迹，两位太上长老也消失了。

    而询问黄木城的支族家主，得到的答案依然一如此前，黄木城一切如常。

    “完了，一定是因为我们灭了苏家一族，引起春秋书剑门门主震怒，亲自前来讨伐！”

    一名黄氏的长老，承受不住巨大的压力，突然大叫起来，“我们黄氏一族完了！”

    “荒谬！还不快住嘴！”

    黄又龙勃然大怒，“若春秋书剑门门主亲临，何需如此。不要说门主，就是一位太上长老亲临，我们黄氏也无法抵抗，只能将出手灭苏家一族的族人都交出去，所以绝不可能！”

    “那这件事如何解释？难道真的是谢峰一人，灭了我族三位太上长老，数十武尊高手！”

    到了此时，黄又龙的威望已经无存，又一名长老站起来问道。

    黄又龙无言以对，这件事他根本无法解释，他也想知道黄木城中到底发生了什么事情。

    “事已至此，只能本座亲自前去，查一个水落石出！”

    黄又龙咬牙说道。

    “族长万万不可前去，现在族中武圣境只剩你我二人，若再损失一人，家族必然覆灭！”

    另外一名太上长老黄宣还算冷静，目光阴森的看向众人说道：“从现在起，若有任何人胆敢质疑族长，本太上立即出手将之击杀，绝不留情。如若无法做到，本太上不为人子，天诛地灭！”

    听到这位太上长老当众发出毒誓，众人都是吸了一口凉气，都不敢开口了。

    谁都看得出来，黄宣的话绝非口恐吓而已。

    “所有人都滚出去，这两日的事情，不许向外泄露半句，否则，杀！”

    黄宣冷然挥了挥手。

    “多谢太上相助，若非太上只怕族中将会大乱！”

    一众黄氏高层纷纷离开议事殿，黄又龙也是镇定了下来，刚才他确实是乱了方寸。

    “族长，现在不是说这些的时候，我们黄氏一族所有人，现在都在一条船上，如果船翻了，谁也别想活下来！”

    黄宣说道。

    “不论三位太上是生是死，也不管是否是谢峰所为，现在这件事已经不是我族所能化解，只能向杜秋风求援！”

    黄又龙说道：“接下来几天，不论发生什么事情，所有族人不可离开黄土古城一步，一切等杜秋风赶到再说。”

    “杜秋风若要从春秋书剑门赶来，最少只怕也要四天时间，但也只能如此了。”

    黄宣无奈点头。

    商量完毕，黄又龙立即向杜秋风传讯，传命所有族人不能离开黄土古城，开启护城阵法，任何人不可进出。

    ……

    “黄氏的三名太上长老，竟然因为对谢峰而音讯全无，消失不见了。”

    杜秋风收到信息，根本无法相信，甚至认为黄氏请他前往黄土古城，乃是有什么阴谋诡计。

    “这怎么可能？谢峰不过是武王境修为，难够战胜武尊境已经是逆天表现，而且黄氏竟然还说谢峰能够布下七品阵法！”

    刘洪疆也是不相信，讥笑起来。

    “哼，黄氏竟然还敢用我传令让他们灭了苏家的事，来进行威胁，那本太上就去看一看，苏家到底耍什么花样。”

    杜秋风想了想，冷笑起来。

    “杜兄，我随你前去。”

    刘洪疆疑惑道。

    “你也要去？也好，这一次需要赶路，没有办法带其它人，刘贤弟就随我一起去。”

    “这一次若是遇到谢峰，便顺手除掉，黄氏敢威胁本太上，就必须承担后果！”

    杜秋风点了点头，面露阴险之色。

    当向两位武圣境立即施展身法，破开空间，一下消失不见。

    两名太上长老，神不知鬼不觉的离开春秋书剑门。

    谢峰在黄木城中，足足用了一天一夜的时间，总算将真气修为恢复到了巅峰。

    “过了这么久的时间，黄氏肯定应该反应过来了。不过黄氏一共不过五名武圣境，已经被我杀死三人，现在只剩下两人肯定不敢轻举妄动！”

    谢峰心中盘算着，“现在，黄家最有可能做的，就是向外求援，而且最好的求援对象就是杜秋风。”

    “不过，即便杜秋风是武圣境强者，赶到黄土古城最少也需要四五天，我最少还有两天时间可以行事！”

    想到这里，谢峰便是快速收起阵符，向着黄土古城赶去。

    黄木城中的武者，对此完全毫无察觉，没有人知道在短短几天时间之内，城中就是陨落了三名武圣境。

    而且，黄木城更是逃过了屠城的劫难。

    不到半天时间，谢峰便是赶到了黄土古城。

    此时，这座巨大的城池，城门紧闭，巨大的阵法笼罩整个巨城。

    “这是准备固守待援了？想的倒是简单，一座六品阵法也想挡住我！”

    谢峰冷笑不已，施展五行土遁之术，一下便是潜入地下。

    没过多久，他便是在地下找到阵法的一处细微破绽，用手段将阵法破绽扩大了些许，直接就是进入城池之中。

    整个黄土古城，人口足有数百万，而黄氏古族的族人，也是超过十万，整个黄氏族府足足占据了古城的三成面积。

    此外，黄氏的族人在城中，还有许多别府，宅院，商铺等等。

    可以说，城中五成的土地，都在黄氏手中，而城中的财富，更是占据了八成以上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

