    张扬知道顾允知爽约巴心中述是极其失落的，自数德死后，他总觉着心中积攒着一口怨气。虽然他不得不接受现实，可是他想顾允知当面给他一个解释，可顾允知似乎对他并不上心，从北京回来之后，连一次都没有探望过他，好像把张大官人立下的大功全部忽略了。张大官人悲哀的意识到，自己再次充当了无名英雄的角色。

    顾佳彤看出了他的郁闷，轻声安慰他道：“我看你已经能柱拐下地了，要不咱们中午出去吃！”

    张扬点了点头：“成！”他已经在医院的病房内呆了整整个天，顾允知还特地吩咐让他暂时不可以和外界接触，更不能向外面说任何关于许常德的事情，省厅还专门派了两名公安看着他，名为保护他的安全，实际上是监视他，张大官人的手机也在爆炸中损毁，失去了和外界的一切联系，他受伤的事情严格保密，自然也没有人过来探望他。

    不过这两天情况似乎出现了松动，今天上午省厅的公安已经撤走了，张扬从种种迹象判断出，顾书记已经控制住了局势，将这一事件有效的引导到了正确的方向。

    张扬架起单拐，来到镜子前看了看，脸上的伤痕已经好得七七八八，好在没落下什么大的伤痕，身体的冲击伤也基本疮愈，现在唯一影响他的就是左腿的骨折，不过经过他亲自配置的草药治疗，再有五六天就可以痊愈了。

    顾佳彤陪着他走出门外，看到他精神抖擞的样子，不禁笑道：“看来你的腿就快好了！”

    张扬点了点头道：“这劳什子医院我是住腻了，要不你帮忙说说，我还走出院吧，再呆下去我就快憋死了！”

    “等你能下地正常行走再说！”

    “那岂不是还得五六天？”

    顾佳彤道：“骨折啊！你当是小事啊，这样的恢复速度已经很惊人了，要是被那帮骨科专家知道，只怕要吓得目瞪口呆！”

    张扬得意地笑了笑：“我的骨伤药比起他们掌握的那些，不知要高明多少倍，假如我要是卖膏药。这膏药一定供不应求！”

    言者无心，听者有意，顾佳彤道：“等将来我要是把江城制药厂接下来，你就把这膏药的配方交出来，我算你科技入股，保你一年就成百万富翁！”

    张扬这才想起自己还欠人家苏小红五十万，那钱被杨守成给卷跑了，不过张扬到现在都不知道杨受成已经被杀的消息，张扬道：“配方没问题，下次我把治痛经的配方也给你，让江城制药厂以后拥有两大拳头产品！”

    顾佳彤格格笑了起来：“对我这么好啊？”

    “那是，你赚钱跟我赚钱一样。你的钱就是我的钱！”

    “哟！真有风格，那啥，是不是打什么主意啊？”

    张扬嘿嘿笑道：“我还欠苏小红五十万呢，你得先帮我还上！以后我再还你！”

    顾佳彤笑道：“行了，咱俩谁跟谁？别说还钱的事儿！”

    “我没说还钱，我一国家干部，工资就那么一点儿，拿什么还你？”

    “那你打算怎么换？”

    “肉偿！”

    “呸！谁稀罕？”

    “真不稀罕？那我直接去还给苏小红得了！”

    “你敢！”顾佳彤柳眉到竖，虽然知道这厮是故意说笑，仍然有些。

    张扬嘿嘿笑道：“其实我这身肉也就是能在你这儿卖上五十万，哪有人这么傻，花五十万买我这么个东西！”

    顾佳彤忍不住笑道：“你不是东西，我看想买你的人多了！”

    ，

    两人聊得热闹，在电梯前里面遇到了前来探望张扬的江城市公安局局长田庆龙。

    说起来田庆龙还是张扬入院后第一个前来探望他的官员，想起这件事张大官人不觉有些委屈，很热情的伸出手去：“田局来了！”

    田庆龙可没给他好脸色，压根没有和他握手的意思，横了他一眼道：“行啊！你厉害，英雄人物，现在逞英雄逞到医院里来了！”

    张扬和田庆龙的关系极熟。自然不会介意他的牢骚，想想在静安，自己也把田庆龙折腾的够呛，哈哈笑道：“田局，我知道过去有对不住您的地方，这么着，中午我请你喝酒，那啥，，暂别生气了，大老爷们别整得跟娘们似的！”

    田庆龙对这小子的没大没小也实在没有办法，瞪了他一眼，忍不住骂道：“你才像个娘们呢！”

    顾佳彤笑着把张扬扶进了电梯，在楼下又遇到了前来送饭的顾养养，田庆龙不禁暗赞，这臭小子哪辈子修来的福气，顾书记家的两个女儿都对他这么好，可仔细那么一琢磨，这好像也不是啥好事儿，秦清这次被提升到岚山当副市长虽然在表面上看是好事，可江城领导内部都将这次的提升视为一次流放，是顾允知对张扬和秦清之间暧昧关系的一种反应，当然没有人敢于公并讨论这个问题。

    考虑到张扬行走不方便，他们并没有走远，就在省人民医院对面的川都渣府落座，顾佳彤点了一条六斤的青鱼，做一鱼四吃，又点了几道特色菜，天气炎热，菜肴以清爽为主，张扬虽然很想和田庆龙畅饮一番，可是大家考虑到他身体尚未疮愈，只是象征性的要了几瓶啤酒。

    从张扬充满渴望的眼神，田庆龙就猜到他想了解一些情况，其实田庆龙在前来探望张扬之前，是和省委顾书记通过气的，他喝了杯冰镇啤酒道：“静安的事情已经处理完了。你的吉普车我这次也给你带来了，就放在医院地下停车场，顺便帮你做了个保养，擦了擦车，发票在车里，等你好了把钱给我送来！”

    张扬知道他是说笑，呵呵笑道：“多谢田局！”

    田庆龙道：“杨守成死了，还有几名嫌犯逃走，现场发现了一些散乱的”一，我们怀疑你当时和杨守成做了现金交易，那此钱应该祝珊…带

    顾佳彤忍不住向张扬看了一眼，联想起刚才他要五十万的事情，看来张扬用五十万从杨守义那里换来了证据。

    田庆龙道：“这件事我和静安方面已经处理完毕，不会涉及到你，希望你自己以后也不要多事。”他这次前来的主要目的就在于此，希望张扬从此保持沉默，只当静安的事情没有发生过一样。

    张扬抿了口啤酒感叹道：“我忽然觉着自己花费了这么大的代价，最后什么事都没做！白白忙活了一场！”

    田庆龙意味深长道：“这样不是更好？”

    一直没有说话的顾养养道：“你也有收获啊，在医院白住了十多天，没人找你要住院费，党校学习班还不给你打旷课，连工资奖金都照发不误！”

    几个人同时笑了起来，张扬笑道：“养养，你的嘴巴何时变得这么会说了？”

    顾佳彤道：“养养说得可是实话！”

    因为顾允知的两个女儿在场，有些话田庆龙自然不方便说，等他们返回医院的路上，田庆龙方才低声对张扬道：“事情已经结束了，你应该明白啊！”

    张扬狡黠笑道：“我不明白！到现在我还跟个犯人似的！”

    田庆龙笑道：“你不胡说八道，一切自然恢复原样”。

    张扬叹了口气道：“我忽然很想回江城了”。

    “那可不行，你暂时还得学习，”田庆龙压低声音道：“告诉你一个秘密啊，我听说你这次学习之后，有可能会动一动”。

    张大官人两眼放光，这动一动是不是意味着组织上要给他在官位上提升一步，看来副处已经不是奢望，话说，他在伏羊饮食文化节的贡献有目共睹，这次又帮助大老板解决了许常德这个大麻烦，理当受到提升，别说副处。就是正处都有些委屈自己了。

    张扬住院的事情很少人知道。这段时间他仿佛石沉大海般人间蒸发了，当然会有不少人找他，可这厮的手机也没了，根本就没有任何的联系方式，还是有人打听到他在省党校学习，不过去了就扑了个空，张大官人的行踪变得越发扑朔迷离起来。

    张扬出院的时候还是狂着拐杖的，可一进了他的吉普车就把拐杖扔到一旁，他咬牙切齿道：“麻痹的，闷死我了，以后再也不让别人碰我的腿”。

    顾佳彤白嫩的小手却落在他的大腿上，摸得张大官人一个激灵，然后感觉到自己双腿之间的部分被她轻轻捏了一下，这厮已经半具没有接近女色，这会儿控制能力奇差无比，裤子顷刻间被茁壮生长的部分顶起了一个小帐篷。

    顾佳彤笑道：“别瞎想。我就是检查下你还正常不！”

    张扬伸手探入她的裙内：“我也想给你检查下！”

    “去！我要开车了！”顾佳彤启动了引擎，随手将吉普车的空调打开。她向张扬道：“手机给你重新办理好了，号码也改了！”

    “改啥啊？都用习惯了！”

    张扬从纸袋中拿出崭新的手机，开机之后马上想给楚嫣然打个电话，可想起身边的顾佳彤。怎么也得照顾她的感受，只能抑制住这个念头，想想自己这么多天都没有和哪些红颜知己联系，不知道她们会担心成什么样子。

    顾佳彤似乎猜到了他的想法。轻声道：“想打电话就打呗，我不介意的！”

    张扬把手机放在一边：“咱们今天怎么安排啊？”

    “先去吃饭，然后我陪你去南湖路步行街买几件衣服！”

    “成，我听你安排！”

    中午两人简单吃了点。然后顾佳彤陪着张扬在步行街买了几件衣服，自己当然又顺便挑了几件，张扬对逛街原没有什么兴趣，尤其是现在这种时候，他的腿刚刚恢复，还不能说百分之百痊愈。顾佳彤显然考虑到这一点，给张扬在步行街一家冷饮店弄了杯冰镇橙汁让他等着，自己则抽出点时间满足一下购物欲。

    张大官人毕竟在医院里憋了大半个月，外面的一切在他看起来都显得亲切而新奇，这厮饶有趣味的看着周围的橱窗，不断从身边走过的美女，尤其走到了这种季节。女孩子身上的衣服已经越穿越少，坐在这里静静地欣赏也是一种享受。张扬含着习惯小口小口的啜着冰镇橙汁儿，一双眼睛四处溜动，满大街都是秀色可餐，想起跟顾佳彤来到了这里逛街，不由得后悔这个决定，自己本来应该提议跟她一起去秋霞湖别墅的，这段时间实在把他憋坏了。

    张扬的目光落在刚刚经过的一双美腿之上，这双**真是不错，未着丝袜，肌肤光洁无暇，白嫩非常，腿形优美，足踝晶莹圆润，张大官人正色迷迷望着这双美腿的时候，美腿的主人显然察觉到这目光的热度，然后有些愤怒的瞪了他一眼，可当她看清这登徒子的样子，一双丹凤眼顿时涌出欣喜的笑意。俏脸因为激动而微微有些发红显得越发妩媚起来，张扬也没有想到这双美腿的主人竟然是胡茵茹。

    胡茵茹惊喜万分的向张扬走了过去，嫣然笑道：“我当哪个混蛋这么肆无忌惮的盯着我看，原来是你啊！”

    张大官人此时如同偷东西被人逮了个现形，脸上的表情显得有些尴尬。<!--over-->

