
　　《鲁路修》第一季播完，依照惯例，举行庆功宴，然后高木诚就给DOS的人放了个小长假。

　　等到重新开工，时间也来到了四月份。

　　休息过之后，DOS便开足马力，制作《鲁路修》的第二季。

　　不过到了5月5日，高木诚又放下手头的所有事情，带着《鲁路修》的几个主要制作人员去了京都。

　　《鲁路修》又获奖了。

　　之所以要说“又”，是因为三月底的白石奖，《鲁路修》已经获得了一个TV优秀作品奖，而这一次获得的是京都动画奖的电视动画大奖。

　　另外，这个京都动画奖居然还有最佳op奖和最佳ed奖，最佳op奖倒是跟高木诚一点关系都没有，不过最佳ed奖被CL的ed《团子大家族》拿到了。

　　原版的CL，第二季的ed并非《团子大家族》，是高木诚改成的《团子大家族》，然后居然把最佳ed奖拿了下来。

　　虽然是一个几乎没有任何分量的小奖项，但也可以算是意外之喜。

　　京都动画奖的颁奖地点一直是不固定的，只是这一次刚好在大本营京都举行。

　　不在东京，有点麻烦，不过高木诚权当休息一下，顺便来个短暂的旅行。

　　举行颁奖典礼的会馆内，高木诚在指定的区域坐下。

　　他的左边是内田冲一，右边则是江坂乃绘，跟第一次参加白石奖颁奖典礼的时候一样。

　　不过第二次的白石奖颁奖典礼，江坂乃绘其实是没参加的。M.23sk.com

　　按照她的说法，第一次是因为好奇，第二次就没什么值得好奇的了。

　　以后除非她担任制作主役的动画获奖，否则她都不会再参加白石奖的颁奖典礼。

　　京都动画奖不同于白石奖，对高木诚和DOS的人来说，获得京都动画奖是第一次，江坂乃绘自然会感到好奇。

　　当然，不是说好奇就能来参加，只能说，江坂乃绘在DOS内部的人缘是真的不错，好几个人都在高木诚面前帮江坂乃绘说好话，加上江坂乃绘自己也费了不少心思，高木诚自然就带她来了。

　　事实上，高木诚自己也有点好奇，毕竟这个世界动画业界的三大奖项，除了文化厅媒体艺术祭一样，其他两个都不一样。

　　白石奖尚且能跟东京动画奖对应上，京都动画奖就无法跟神户动画奖对号入座了，毕竟也没听说神户动画奖有最佳op奖和最佳ed奖。

　　……

　　“这个颁奖典礼，人真多。”江坂乃绘忽地嘀咕道。

　　“当然了，京都动画奖设置的奖项比白石奖多了好几个，参加颁奖典礼的人自然也更多。”高木诚解释道。

　　“社长，这已经是咱们的《鲁路修》获得的第二个奖项了。”

　　“然后呢？”

　　“你说，咱们的动画有连获三大奖项的可能吗？”

　　“你是想说文化厅媒体艺术祭吗？”

　　“嗯嗯。”

　　“大奖没可能的，获得一个优秀推荐作品奖倒是有可能。”

　　毕竟是文化厅媒体艺术祭，电视动画想获得大奖太难了，根本不敢奢望。

　　不过在另一个世界，原版的《鲁路修》倒是获得了文化厅媒体艺术祭的优秀推荐作品奖，而在这个世界，虽然有《名为神的少女》作为对手，但《鲁路修》想获得优秀推荐作品奖并不难。

　　只是，这个世界的文化厅媒体艺术祭固定为12月26日举办，而到那个时候，《鲁路修》第二季也播完了，所以就算获得优秀推荐作品奖，大概率也是第二季获奖，并非第一季。

　　江坂乃绘倒是没想那么多，她也只是随口一问。

　　很快，她两只小手紧握成拳，一副励志片主角的口吻：“哟西！等以后我成为制作主役，也要制作出一部能够拿下三大奖项的动画。”

　　高木诚笑了笑，没打击江坂乃绘，只说了一句：“加油。”

　　“社长。”

　　江坂乃绘忽地又朝高木诚问道：“什么时候才能让我担任制作主役？你之前可是跟我说过，等我资历足够了，要推荐我当制作管理或者演出的。”

　　“有吗？我什么时候说过了？”高木诚一副十分困惑的样子。

　　“有，就是要挖中岛他们那一次，你让我帮你向他们灌酒，当时就向我承诺过。”江坂乃绘提醒道。

　　“哦，我想起来了。”高木诚恍然大悟似的，“不过，都这么久了，亏你还能记得。”

　　“事关我的前途，我当然要记住。”

　　江坂乃绘说着，忽然感到有些不对劲：“社长，你这是根本没打算兑现诺言吧？”

　　“这个嘛...”

　　“社长，我可以打你吗？”

　　“你可以试试。”

　　“我...”

　　“放心，我不会对你怎样，只不过你敢打我一下，以后也别想有好日子过了。”

　　“那...那我还是忍住吧，心里面偷偷骂你几句就好了。”

　　“……”

　　事实上，当初的诺言，高木诚还是记得一清二楚的，只不过现在还不是兑现诺言的时候，没必要给江坂乃绘过多的期待。

　　至少也得等《鲁路修》做完再说。

　　而那个时候……

　　高木诚正思索着，忽然，一道声音响了起来：“高木社长，又见面了。”

　　森岛由衣的声音。

　　如今的森岛由衣，已经不是当初的那个新人声优，这一次更是获得了白石奖的最佳声优奖。

　　只可惜，助森岛由衣获得最佳声优奖的不是CL，也不是《鲁路修》，而是《名为神的少女》。

　　森岛由衣会主动过来打招呼，这是高木诚没预料到的，不过高木诚反应也很快，连忙起身说道：“森岛小姐，恭喜你了，最佳声优，实至名归。”

　　“谢谢，不过，要不是当初高木社长给了我机会，我也无法从新人声优当中迅速脱颖而出，真的非常感谢您。”

　　森岛由衣朝高木诚鞠了一躬，接着又突然反应过来似的：“对了，也恭喜高木社长，新动画获得TV动画优秀作品奖，五万销量的现象级动画，真的非常厉害。”

　　高木诚微微笑了笑，同样道了声谢。

　　颁奖典礼还没开始，不过馆内不是说话的地方，因此森岛由衣只是简单跟高木诚聊了几句，然后便回了自己的座位上。

　　高木诚也重新坐好，默默等待着颁奖典礼的开幕。

　　“社长，她看起来非常感谢你呢。”一旁的江坂乃绘忽然说了一句。

　　这个“她”自然是指刚才的森岛由衣。

　　高木诚目视前方，思考着说道：“是个很不错的声优，希望她以后能走得更远吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十四章 又拿奖了免费阅读。https://xs.23sk.com 