    南溪震惊的抬起头，笑着雀跃地问：“所以，你是答应了吗？”

    她是真的很意外，从上车后，陆见深一直板着一张脸，完全没想到他竟然会答应。

    “我如果不答应，你能好好回家吗？”

    陆见深推开车门，在后备箱里拿了两把伞。

    他撑开了其中一把伞，然后把手里的另一把伞递给南溪：“去吧，我在这里等你。”

    “谢谢你！”这一刻，南溪是真的感谢他。

    周羡南救了她好几次，如果今天不能做个好好的告别，她心里真的过意不去。

    因为风雨很大，南溪手里撑着的伞被狂风吹得左歪右倒，再加上身上穿着陆见深的长外套，她每一步都走得很缓慢。

    见她来了，周羡南起身走了过去。

    “这么大的雨，怎么又过来了，早点回家休息！”他的声音里，依然是浓浓的关心和体贴。

    南溪伸手，把手中的雨伞递给他。

    然后又看了看不远处接他的那辆车：“虽然有人给你送伞，你也不一定用得到，但这把是我的谢意，不管你有没有用到的时候，都想送给你。”

    “好，雨伞我收下了，谢谢。”

    南溪又看了看紧跟着过来的周凤娇，犹豫了一下，还是道：“我有些话想单独和你说说。”

    周羡南看向周凤娇：“你去车里等我。”

    “不嘛，我就要在这里等你。”周凤娇连忙挽住周羡南的胳膊，撒娇道。

    周羡南抽出了胳膊，同时把周凤娇牵了过去，细心说道：“凤娇，别任性，你先过去，我一会儿就来。”

    周凤娇，嘟着嘴，不太乐意。

    但是很快，她就像想到了什么，立马扬起笑脸：“哥，姐说你有情况，我原本还不相信，没想到竟然是真的，哥，你快说，你是不是喜欢她？”

    “别无理取闹，快回去。”

    “我看你就是喜欢她，我从来就没见过你对哪个女生那么温柔，那么细心，以前有女生追你，你可是毫不留情就拒绝了。”

    “好了，回去。”

    终于把周凤娇弄回了车里，周羡南才再度走向南溪。

    “让你久等了。”

    “没有，一会会而已。”

    说完后，两人间突然变得沉默起来。

    南溪理了理心里的话，才再度开口：“羡南，抱歉，刚刚见深差点儿伤了你，我要向你说句对不起，真的很不好意思。”

    “对了，还没向你介绍他，他叫陆见深，是我老公。”

    虽然知道是一回事，但是亲口听她说出来，就又是另一回事。

    周羡南以为他在知道真相时，就已经平静了。

    可是此刻，听到这些，他的心还是会忍不住的跳动起伏，波涛汹涌。

    “能问一下，你们结婚多久了吗？”

    “两年了。”南溪说完，装作不经意的笑了笑，而后道：“两年的夫妻，原本应该还是情深意浓，十分恩爱的对吧，可是我和他好像……”

    南溪强撑着脸上的笑容：“可能和大家以为的婚姻有点儿不一样。我很爱他，不过，他心有所属，所以我和他的关系才会看起来有点儿奇怪。”

    “那你怀孕的事？他知道吗？”周羡南问道。

    南溪摇了摇头：“他还不知道，所以也希望你能帮我保密。”

    “为什么不告诉他，他是孩子的爸爸，理应承担起这个责任，你现在身体很虚弱，情况也不太好。”

    “没有必要。”南溪说：“我一点儿也不想以这个孩子为筹码得到什么，宠爱也好，偏爱也罢，是自己的就是自己的，抢夺来的有什么意思呢？”

    “羡南，谢谢你，我也没想到自己会和你说这么多。”

    “我先走了。”

    南溪的身影，很快隐入了巨大的雨幕里。

    大雨，像无数根线条一样，密密麻麻地往下落。

    整个山上，一层浓浓的雾气，厚厚地笼罩着。

    她的身影，越走越远，也越走越模糊。

    到最后，周羡南什么也看不见。

    很快，他们的车消失在了雨幕里。

    回到家，南溪立马洗了一个热水澡。

    因为淋了雨，她担心感冒，所以在热水里多泡了一会儿，想去去身上的寒气。

    最后从浴室里出去时，她身上暖暖的，人也感到一身轻松，舒服了不少。

    但她没想到刚从浴室出去就遇到了陆见深。

    他正推门而入，好像是刚刚淋浴完，身上同样穿着睡衣，黑色的发丝还滴着水珠。

    一套灰色的睡袍将他英俊的轮廓和五官更加凸显出来，在灯光的照耀下，显得更加立体，尤其是他全身上下散发的男性气息，骤然就闯了进来。

    南溪心口一紧。

    抬头时，正好看见陆见深眼里目光，带着灼热和滚烫，幽幽地落在她身上。

    想也没想，南溪立马拢紧了身上的睡衣，同时用双臂环着。

    气氛莫名变得微弱起来，暖黄的灯光下，谁也没有说话。

    南溪舔了舔唇，迈着脚步，从陆见深身边经过。

    却在擦肩而过的瞬间，被他陡然伸手抓住。

    陆见深眸色幽深，目光更是像火一样的落在南溪身上。

    天知道她现在的样子有多美，又有多诱人。

    她随意地披散着长发，被风吹起的发丝有一丝凌乱之美，反而显得温柔和性感极了。

    因为泡了热澡的原因，南溪的小脸此刻粉粉嫩嫩的，说是出水芙蓉也不为过。

    本来，陆见深一直在极力地克制。

    但是，看见她舔嘴唇的小动作时，他心里绷着弦吧嗒一声就碎了。

    那一刻，他脑海里浮现全都是上次吻她的情景，她的唇，又软又嫩，粉嘟嘟的，就像果冻一样诱人。

    陆见深从来不觉得自己是纵欲之人，结婚两年，他们同房的次数几乎是屈指可数。

    他亲她的次数，更是少之又少。

    可是自从上次亲了她两次之后，他感觉自己就像是有了瘾，着了魔一样，疯狂地贪恋起来。

    南溪猝不及防，天晕地旋间，她身子一个360度的旋转。

    下一刻，她被陆见深搂住了细腰，稳稳地抱在怀里。

    他的目光，依然滚烫。

    “我累了，想睡觉，你松开我。”南溪张唇，柔声道。

    陆见深直接抱着她，放到了床上，幽深的眸子再度望向她：“正好，我也困了，陪你一起睡。”

    “可是我想自己一个人睡。”南溪说。

