    日出又日落，转眼便是院试的日子，所有的事情学院事先都打点好了，温元良几人只要准时在贡院外面汇合就成。

    院试分两场，第一场试两文一诗，第二场是一文一诗，主考官为学政，听说是正三品官，除了主考官还有两位副考官，品级还不低，这阵仗着实有些唬人。

    也不知道是不是每一届考试都会出动这么多大官？

    温元良兀自天马行空的揣测，直到祁子兮撞了撞他的胳膊，他才回过神来，“咋啦？”

    祁子兮一脸无语，“还问我咋啦！你看你，都要进贡院了还这般神游，是太有把握还是破罐破摔，我可警告你，这回你要是给我考砸了我定灭了你！”

    温元良：“？？？？？”

    他老子都没说他考不好要灭了他，祁子兮的气焰倒是比温有山还厉害，看把他给能的！

    温元良撇嘴，要不是不合时宜，他定跟祁子兮好好说道说道。

    经过层层检查，一行人总算安全入了贡院，院试的规矩跟府试差不多，差别在于出题的深浅罢了，幸好这几个月卓不凡对温元良进行了特训，题目下拉后，温元良仔细琢磨了下就有思路了，从容不迫地开始在草稿纸上作答。

    人一旦进入一种状态就会忽略周身事物包括时间，等他将两篇文章做完发现香已经换了，两次了，等最后这柱香烧完就该交卷了。

    温元良心下一紧，忙看向最后一首诗的题目，只看上面寥寥几个字“上有青冥之长天，下有渌水之波澜。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    这题目前两句乃是截取李白的《长相思》，第一段应该是“长相思，在长安。络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟色寒。孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。美人如花隔云端！上有青冥之长天，下有渌水之波澜。天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。长相思，摧心肝！”

    表达的是对如花美人的相思之情，若不看下面两句，温元良真想骂一句这都是什么鬼畜题目。

    再看下面两句，表示的分明是忧国忧民的情怀，这又是思念美人又是有忧心国家兴亡的，他似乎有些头绪了。

    很快，温元良提笔再草稿纸上疾书，直到香烧过半他才把最终的诗作搬到卷子上，再次检查一遍，确定没问题后立马把考试用具收拾好，等着墨水干透差不多也到了收卷的时间。

    出了考场后，温元良还在马车里闭目养神等着其他人。

    最先钻进来的便是祁子兮，这二货一进来就开始装作风流公子，摇头晃脑弄念着让人面红耳赤的情诗。

    温元良瞪眼道：“这不会是你在考场上做的诗吧！”

    那眼神分明就是看傻缺。

    祁子兮一噎，气急败坏地辩解道：“我又不是傻！怎么可能作这种诗！是刚刚出来的时候听到那位潍州才子念的，还一个劲儿的可惜说什么没给他作这诗的机会，你说那人是不是脑子坏了，还潍州才子呢！下流胚子才差不多。”

    “噗！”温元良笑喷了。

    祁子兮傲娇道：“难道我说得不对吗？也不知道潍州这边的才子是怎么封的，就那样的二货也配称才子！不过是沽名钓誉之辈罢了。”

    “那你还学他！”温元良嘲讽道。

    祁子兮翻了个白眼，翘起了二郎腿，嘴硬道：“好玩不行吗？”

    “行行行！”温元良是真的拿他没办法，也不知道这性子是怎么养成的，不过只要这丫的没犯浑作那劳什子美人诗就成。

    没一会儿冯鸿羽他们也出来了，一行人回了温家别院，大约对了一下做题思路便各自散去，准备下一场考试。

    这会儿出去一整天的温有山也回来了，看祁高礼日子过得悠闲，好一阵无语，“我说你也是够了，即使要放弃潍州这边的生意也没必要成天躲在宅子里，出去转转给嫂夫人和孩子们买些东西也可以，明儿就是院试最后一场了，考完等结果出来不管好坏，我们都得启程上路。”

    祁高礼眼睛一亮，拍着大腿道：“你不说我都忘了，反正这次回去咱们两家也该坐下来好好商量亲事了，正好我去买些东西，把子兮的聘礼备上，嘿嘿嘿......”

    温有山一噎，顿时不想搭理祁高礼，尤其是这人还成天算计着让儿子拐走自个儿宝贝女儿。

    第二天，温元良几个出去考试后，祁高礼真就带着一堆银子出门了。

    还别说，潍州这边比他们棣州还要繁华许多，别的不说，光是地界就要大上两三倍，楼榭飞阁，满眼珠翠，富贵非常，不过一个省城就这般不得了了，那京城又是怎样的盛况？

    祁高礼摇着头，想象不出来，在街上转悠了几间珠宝阁，还别说，这里的花样看着就新颖，价钱上虽然比他们那边跪了几百文，不过这点小钱祁高礼还是拿得出来的。

    当下他就定了四套金头面，四套银头面，还有好些玉镯玉佩，将自个儿带来的银子花了个七七八八。

    因着购买的东西太多，珠宝阁的掌柜还热情地表示将东西送到府上。

    祁高礼自从遭遇了强盗也不敢托大，将住址报给掌柜后便走了，又逛了好一会儿，估摸着院试快结束了才回去。

    他才刚刚进门就听见里头少年爽朗的说笑了，嘴角不由得勾了起来，迈着大步进去，“都结束了！恭喜你们了！”

    祁子兮看见自家老爹，兴奋地同他挤眉弄眼，祁高礼一下子就明白了，父子两心照不宣一笑。

    温元良发现祁伯父的心情似乎莫名地变好了，纳闷不已，寒暄问道：“伯父，今儿个有个小厮送了些东西过来，说是您买的东西，晚辈让人都放到您的房间去了。”

    “好好好，劳烦贤侄了。”祁高礼笑得跟弥勒佛似的。

    温元良瞧着总觉得这里头不简单，可他又不好问出来。

    旁人则没有在意，考完了，他们终于能好好放松两日了，袁康平与人越好去吃酒，薛正刚刚出孝，这种热闹自然不会错过，冯鸿羽则是因为想开了，不再反感出去与人结交，便答应了。

    温元良也想去，又想帮温有山一些忙，一时踌躇不定，倒是祁子兮洒脱一些，没心没肺就拖着温元良一起去了。

