    

    万蛇猛地一激灵，立时就要扭头逃窜。

    然而……

    它身躯剧烈颤动着，浑身发力，却还是被束缚在原处。

    “完全不能动了，身体……这是金缚幻术？”

    万蛇只感觉自己脊背发凉，无法动弹，也就意味着它只能任人宰割。

    小心翼翼地望向面前的少年，却见他的面色渐渐不耐，这才想起之前少年问了自己什么来着？

    好像是有没有生气？

    “没……没有，绝对没有！”它急忙答道。

    “没有？什么没有？”

    鞍马彦故作疑惑地扶了扶眼镜，似乎没有理解万蛇话中之意。他想了想，才露出了然的微笑：

    “我知道了，是磨练没有效果，还要再来一次吗？”

    “不，不，不，别来了！”

    万蛇大惊失色，连连否认，随即它又赶紧挤出一个自认为十分亲和的难看笑容，谄媚道：

    “我是说，这位大人，使用幻术也是很耗费精力的事情吧，我觉得我的磨练已经相当到位了，不必劳烦大人了。”

    “终于屈服了吗？”

    鞍马彦心中了然，脸上却露出意犹未尽的遗憾神色：“这样吗？我都为你想好另一种体验了。”

    “另一种体验？不会是爆炒蛇肉吧？”

    万蛇亡魂大冒，赶忙岔开话题：“大人，您把我召唤出来，一定是有什么事需要我去办的吧？”

    “其实也没什么事，只是想和你认识一下。”

    鞍马彦扶了扶眼镜，淡淡微笑道：“我叫鞍马彦，很高兴认识你呢，万蛇，以后我们就是并肩作战的伙伴了。”

    说完，他又伸手摸了摸万蛇的鼻子，入手是滑溜溜的蛇鳞，手感清凉。

    万蛇想要说话，却发现自己说话的能力被剥夺了，只能眼巴巴等着鞍马彦继续发言。

    “不过，丑话先说在前面吧。如果在我需要你的时候，你敢跟我谈条件，或者不回应我的召唤……”

    鞍马彦收起笑容，面色转淡，镜片上闪过一道冷芒：“我可不是大蛇丸那样好说话的人，会容忍你的坏脾气。”

    一番话说完，鞍马彦双手垂落，静静地凝视着眼前的庞然大物。

    万蛇眼神躲闪，一双巨大的瞳孔滴溜溜转着，失去了直视鞍马彦的勇气。

    眼前这个身形渺小的人类，仅仅只是静立沉默的寻常姿态，就呈现了无与伦比的压迫力，让它胆寒。

    感觉到自己能说话了，它便急忙应声许诺道：“彦大人，我一向都是很听话的。不管是什么任务，只要交给我，我拼死都会完成。”

    怎样的条件都无所谓，让它回去吧。

    万蛇心中悲鸣。

    跟这个人类待在一起，每一分每一秒，它都提心吊胆的。

    “你的觉悟很高啊，万蛇，这个样子再好不过了。”鞍马彦露出了满意的笑容。

    ……

    大蛇丸有些奇怪。

    在他的眼中，万蛇被召唤出来之后，只是说了两句话，就呆愣在了原地。

    站在它头顶的鞍马彦一跃而下，落在大蛇丸前方不远处。

    “你对它使了幻术？”大蛇丸感兴趣地问道。

    “只是一点让它更加驯服的小把戏而已，通灵兽只需要服从召唤者的意志就行了，太过任性的话，我可是很困扰的。”

    鞍马彦扶了扶眼镜，毫不在意身后的巨兽，径直向大蛇丸这边走过来，同时他垂落的右手轻轻结出一个印式。

    身后那条气势恢宏的庞然巨蛇浑身剧烈颤抖起来，呆滞的瞳孔中流露出惊恐之意。

    随即，砰地一声，化作一团烟雾消失了。

    “要爱护动物啊。”

    大蛇丸见状无奈地摇了摇头，显露出这种脆弱神色的万蛇，他还从来没有见过。

    看来是被幻术折磨得很惨。

    ……

    就在鞍马彦收服了万蛇的这一天，这片大陆上，火之国向西边过去的地方。

    楼兰，这是风之国国境线上，依靠着荒漠绿洲建立起来的小国家。

    与其说是国家，不如说是一座小城镇更为恰当。由于水资源和能够发展农业的土地十分稀少，这个国家的人口只有数千之数。

    不过，由于这里占据了火之国，川之国去往风之国的要道，行商之人来往都会来这里补给一番。

    仰仗着这样的产业，这个边陲小国还算繁荣。

    楼兰城，下午的集市上，夕阳已经靠近了天边的地平线，而另一头的天边，一轮新月缓缓升起。

    这时的温度不冷不热，是最适合人们出门交易的时候。一个个穿戴着白色粗布衣物的平民和商人们在细沙路面的街道上来来往往。

    街道两旁，乃至整座城市，都是白色简陋的平房建筑，除了墙壁很厚，窗户很小之外，并没有什么值得注意的特点。

    然而就在这座平平无奇的城镇地下，却隐藏着一个庞大的石质地宫。

    地宫的最深处，一扇厚重石门阻隔的宽敞密室中，布列了繁杂的神秘咒文。

    而被这些神秘咒文围绕在中心的，则是一个散发着紫色绚烂的光华的石质祭台。

    这就是楼兰地下，龙脉力量显露的地方。

    龙脉，是凝聚了整片地脉之力所形成的庞大能源。光论量级，就不是尾兽所能相提并论的，另外，它还具备了穿越时空的神秘力量。

    这样伟大的力量，却一直没有什么人来打它的注意。

    其一是龙脉之力太过狂暴，只有楼兰人依靠咒文和他们女王的神秘血脉能够稍稍提取，用于抵御风暴。

    其二是龙脉涉及到整个忍界的地脉，若是完全枯竭，那整个忍界都会因此受到很大的影响。

    其三也是那种穿越时空的伟力并不为世人所知，甚至龙脉本身，也只是楼兰女王世代相传的秘密。

    然而今天，一直平静无比的祭台却忽然光芒大盛，几阵不平稳的波动之后，两个少年凭空出现在祭台上。

    这两人都带着刻有木叶标记的护额，身着棕黄的风衣。

    其中一人黑发白眼，看其身形不过十二三岁，此时正脸色茫然地望着四周。

    另一人双目紧闭，昏迷地躺倒在地面上，是黄色头发，面容白净的少年。

    “完全感应不到大转生眼的存在了，这里果然便是，平行世界吗？”

    日向悠真打量着四周状况，心中暗自判断着。

    同时，他也轻轻踢了踢身边昏迷中的少年。

    “鸣人，快点醒过来。”        

