    做完造型的苏幂让全场都惊呆了，只见她一头齐腰的长发被做成了大波浪卷，原本的刘海被剥开了，露出她精致无比的五官，衬托的她更加的天姿绝色。

    在一股娇艳欲滴中又多了几分清纯无欲，在清纯无欲之中又掺杂了几分女王的风范。

    众人望着她的目光都转移不开，不知道北广大学什么时候有如此风华绝代的女生。

    而苏幂对于旁人的目光则是十分的淡然，她朝发愣的徐总监打了个响指，问：“哪里可以换衣服？”

    这徐总监才反应过来，连忙道：“可以！可以！您请跟我来！”

    说着就领着苏幂去里面换了衣服。

    Wd总店是苏幂的店，里面的员工都是经过特别培训的，只要她说需要怎样的衣服，他们都会非常有眼力见的给她挑好。

    她身上的这件衣服，是一件非常休闲的一套白色卫衣装，宽松的设计正好能遮挡住她的肚子，配合着她一头波浪卷的大长发以及娇艳欲滴的红唇，衬托着她更加的慵懒与不羁。

    宽松却不失时尚的卫衣设计，左胸前只有一个W樱花秀字样，衣袖两边以及长裤两侧是樱花竖条纹，非常简洁大方又好看，这件卫衣套装一经发售就被一抢而空。

    而苏幂身上这件更是限量版！

    苏幂拿出了一张黑卡递给了徐总监。

    徐总监看见黑卡上“楚”字样的刻字，眼皮跳了一下。

    他双手接过之后刷完了，立刻就还给了苏幂。

    他没有想到原本以为的“村姑”的苏幂，居然是能够拥有黑卡的大人物。

    他一开始真是眼瞎，居然会以为她只是一个普通的学生！

    还好苏幂并没有跟他计较，刷完卡之后，苏幂就独自离开了造型空间。

    就在这时，一直不敢吭声的店员走到徐总监身边说：“这也是北广大学的学生嘛！也长得太好看了吧！怎么以前都没有见过呀？而且她那张黑卡，如果我没有看错的话，上面是不是还刻着‘楚’字啊，那可是楚家的专用黑卡呀！这个女生跟楚家难道有什么联系吗？”

    听见店员这样讲，徐总监更加冷汗泛滥了起来。

    要是这个女生真的跟北城楚家有什么关系，刚刚自己那么得罪她，她要是跟自己计较起来，估计他在这个店都干不下去！

    不！不！不只是这家店！连整个华国所有造型店都不会接纳他！

    想到这么恐怖的可能性与自己擦肩而过，徐总监感觉自己的心脏都快要承受不住了。

    店员见徐总监捂着心口的样子，忙道：“总监，你怎么了……”

    “快……快去隔壁药店给我买点速效救心丸！”

    “……”

    当苏幂从造型空间离开之后，一路上，都有各种惊艳的目光朝她看过来。

    这一代基本上都是北广大学的学生，他们看着这个容貌惊艳，穿着虽然简单，但一看就是W设计师限量版卫衣的女孩。

    眼里都是各种倾羡。

    对于这些目光苏幂却根本没有放在心上。

    她独自走在往北广大学去的路上，像一个许久未出现的女王来到了自己的国度，丝毫没有受这些眼神的影响。

    直到人群中终于有人认出了她来——

    “她是苏幂！就是那个表演系的苏幂！你们忘了吗？”

    “什么苏幂？不是丑八怪的那个苏幂码？”

    “丑？那早已经是过去时了好吗？苏幂曾经用真容出现过你们忘了吗？她当时有多好看？只不过后来她又开始故意扮丑，我们渐渐遗忘了她原本的样子！”

    “没有想到她素颜就已经那么好看了，打扮起来居然如此的倾国倾城，真的是找遍整个华国也找不到像她这么好看的女孩了吧！”

    面对众人的议论声，苏幂毫不在意。

    她直接朝自己班级的方向走去。

    此时在苏幂的班上，大家还不知道苏幂已经惊艳整个学校的事情。

    他们还在议论今天听说上午张玉芹亲自打电话让苏幂下午滚来上课。

    苏幂肯定会来上课的！

    于是在上课之前就开始做好了充足的准备——

    “一会儿苏幂来了，我们一定要齐心协力！一定要逼她就范！让她把我们给捧红！”

    “不管怎么逼迫她，即使用不正当手段都要让她答应！不然以我们这种没有背景的人，想要在娱乐圈混出一番成绩肯定是不可能的！”

    “有苏幂这种免费的工具人，我们一定不能轻易放过她！”

    “我觉得还是下课把她直接堵在教室里比较好吧！毕竟到时候时间长，苏幂如果不答应我们的话，我们就把她堵在教室里，一整晚都不让她出去。整整一晚上！就不相信不能逼她就范！”

    有人提出这个意见的时候，其他人也觉得可以赞同。

    就在大家都讨论的时候，一个学生从外面飞奔而来，瞪着大眼睛经叫道：“天呐，你们快看外面那是什么人呐？那是苏幂啊！快来看啦！”

    当所有人往门口看去的时候，就见一个穿着白色卫衣留着波浪大卷，画着精致妆容的绝色美女从外面走了进来。

    众人看了好半响，才发现她是苏幂

    思思跟兰兰反应过来的时候，气的鼻子冒烟。

    原本他们就见过苏幂阵容的样子，只是不过因为苏幂长期的不打扮而渐渐遗忘了她原本的容貌，如今见她如此装扮，如此美艳绝伦。

    思思兰兰和班里的一种群女生心里都嫉妒的不行。

    男同学们更是看到眼睛都直了，没想到自己班上一直有一个校花一样……不，简直是华国国花一样存在的绝色美人，他们居然还都没有察觉到！

    苏幂就在这种眼神中直接平静地坐到了自己的位置上，很快上课铃就响了起来。

    这一节课，除了苏幂之外的所有人心思都不在课上。

    他们时不时的就朝苏幂那个方向看，因为她长得实在是太美了，让人忍不住想要去看她。

    而就几分钟的时间，整个北广大学的论坛都爆了！

    甚至一度出现了瘫痪的现象级情况。

    大家都在议论北广大学第一美女苏幂，有人拍到她进学校时的侧影，光是一个侧影就惊艳绝伦。

    帖子里都是清一色惊叹夸赞的声音。

    整整一节课，所有人都沉浸在苏幂的美颜之中无法自拔，以至于下课铃声响了之后，居然没有一个人按照之前的计划去找苏幂。

    而就在这时，苏幂正要站起身离开教室。

    思思和兰兰对视一眼。

    兰兰立刻道：“大家都忘了自己今天的目的吗？机不可失，失不再来！如果这次让苏幂离开了，下一次就不知道是什么时候了！”

    这句话提醒了班上全班人，他们虽然被苏幂的经验容颜给震惊了，但是相比较自己的未来，他们还是更放在心上！

    就在苏幂要离开教室的时候。

    突然有一群男生飞奔到门口，在苏幂出门之前，将教室的门“哐当”一声关了起来，并且反锁了。

    然后苏幂就看着班上所有全班同学都站起了身，如同一群饿狼看见了一只小白兔一样，眼里望着她都是贪婪的神色。

