    所有人的视线都聚集在了宁涛的脖子和那把唐刀之上。
    没有血光一闪，也没有脑袋离颈而飞。
    宁涛转身，几把唐刀就在那一瞬间劈砍在了他的脑袋上、额头上、胸膛上。
    可他还是站在那里，只是脖子、额头上出现了几条可以忽略不计的小伤口，流了一点点血。
    一地下巴。
    宁涛一枪刺出，一个站在他对面的武士顿时脑袋中枪。肉中枪从前额扎入，从后脑勺上穿出，他抖臂一抽，那颗脑袋顿时裂开，那画面就像是一只被狠狠砸了榔头的西瓜。
    剩下的人哪里还有半点斗志，纷纷后退。
    宁涛一枪掷出，顿时将两个武士贯穿，钉在了地上。
    “够了！”太平公主站了起来，拍了拍手掌：“夏阳，你果然没有辜负本宫的期望，以后你就做本宫的贴身侍卫吧。将来，本宫让你做大将军，为我大唐开疆拓土，建立不朽功业！”
    宁涛探手抓住肉中枪的枪柄，往上一提，肉中枪顿时从两个武士的尸体之中脱离出来，枪头上滴血未沾。
    “还不给公主殿下跪下谢恩！”张颜青呵斥道。
    宁涛转身，嘴角浮出了一丝奇怪的笑意，也就在那一瞬间，他手中的肉中枪刺了出去，扎进太平公主的小腹，从她的后背穿出。
    “噗……”太平公主张嘴喷出一口血来，她看着握着宁涛手中的肉中枪，看着宁涛的面孔，怎么也不敢相信他竟然敢这样捅她。
    宁涛看着她，淡淡地道：“刚才我想让你制止他们的时候，你却纵容他们来杀我，只是因为我说了不中听的话，让你觉得丢了面子。你从来没有把我当成人看，我又何必把你当成人看？我杀你，就跟踩死一只蚂蚁一样。”
    这是何等的口气！
    堂堂太平公主，大唐第二有权势的女人，却有人说杀她如踩死一只蚂蚁！
    如果是在别的时候，别的场合里听到这样的话，没人会当真，可是那只长枪却还在太平公主的肚子里。
    那些还活着的武士硬着头皮扑上来要救人。
    宁涛轻轻抖了一下肉中枪。
    “啊……好疼！”太平公主痛得浑身直哆嗦，眼泪从眼眶中滚落了下来。
    宁涛说道：“她还没死，可你们再过来一步我就真杀了她。你们要想带她离开这里，那就只能带她的脑袋离开。”
    一群武士顿时停下了脚步。
    宁涛又说道：“让你的人都出去。”
    太平公主颤声说道：“你们……你们还站在这里干什么……快出去啊……”
    一群武士倒退着出了门，却都留在了门口，不敢走远。
    屋子里的书生、贵族公子也都从宁涛的两侧快速离开。刚才他们都在嘲笑宁涛这个“异域番子”，可是现在这些人就连看他一眼的勇气都没有。
    尤其是那个张彦青，他低着头，走得风快，生怕被宁涛发现。
    宁涛忽然开口说道：“张公子，你好像忘了什么吧？”
    张彦青打了一个寒颤，双脚一软差点瘫坐在地上，他颤声说道：“小生、小生……小生没忘什么啊。”
    就这一问一答的时间，额头上满是汗珠，裤子也湿了一团。
    宁涛本来想惩治一下他的，可看到他这个样子实在狠不下心戳他一枪。
    “滚吧。”宁涛挥了一下手。
    张彦青如获大赦，跌跌撞撞地往门口跑去。
    寻仙混在人群里也准备离开这个屋子。
    宁涛开口说道：“寻仙姑娘，你得留下来。”
    寻仙的身子顿时僵了一下，就这么一下停滞，她身边的人都走光了。
    “你……你要……我留下来做什么？”寻仙努力想让自己表现得镇定一点，可是她说话的声音却深深地出卖了她。
    宁涛淡然一笑：“眼前的事是因为你质疑那首诗不是我写的，我都还没来得及跟你解释，你怎么能说走就走？”
    “你、你就因为这个杀了这么多人？”寻仙也不知道是从哪里来的勇气，突然硬起脖子怒斥道：“你真是一个恶魔！你要杀就杀，本姑娘宁死也不愿意受你的羞辱！”
    宁涛说道：“跟我上楼。”
    寻仙骤然紧张了起来：“你、你要干什么？”
    宁涛说道：“你不要想歪了，我要和你谈谈。”
    “你、你要跟我谈什么？”
    “待会儿你就知道了，太平公主能不能活，那就看你的配合了。”宁涛说。
    太平公主说道：“寻仙，本宫待你不薄，你……你救救本宫……”
    寻仙这才点了一下头。
    宁涛抱起太平公主往楼梯走去，回头看了一眼那些站在门口的武士一眼，说了一句：“你们要是敢跟上来，我就杀了太平公主。那个时候，不只你们会死，你们的家人也会给你们陪葬。所以，你们的心里不要有哪怕一丝救主立功的心。”
    就这一句话，堵在门口的武士没有一个敢踏进门槛半步。
    楼上是寻仙居住的地方，但用于睡觉的床只占了很小一部份空间，剩下的空间用屏风和珠帘分割成了好几个功能不同的空间，有弹琴的地方，有喝茶的地方，有读书写字的地方，还有用来方便的地方。只是没有沐浴的地方，唐朝没有自来水管和热水器，二楼洗澡还要提水上来，很不方便。但方便之处却是肯定有的，毕竟就算是寻仙和太平公主也得嘘嘘。
    这算是宁涛第一次见到唐人居住的地方，不过仅有的一点新奇感很快就消失了。他将太平公主放在了喝茶的茶室的地板上，然后选了一个靠窗的位置坐下。
    寻仙蹲在太平公主的身边，她想帮她，可是不知道该做什么。她又着急又害怕，哭得梨花带雨。
    宁涛的怒气已经发泄干净了，此刻他的内心还算平静。他也不说话，只是看着寻仙，观察着她。
    “你不是要跟我谈谈吗，你快说，太平公主需要看太医。”寻仙说。
    宁涛略微沉默了一下，开口说道：“众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树。寻祖还需身先故，生死之间有秘路”
    寻仙用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛也看着寻仙，观察着她的反应。
    “你还真是一个残忍又奇怪的人，你杀了那么多人，现在居然还有心情作诗，你这样的人简直是有辱斯文！”寻仙气愤地道。
    宁涛说道：“这不是诗，这是一个预言，关于寻祖丹的预言。”
    “预言……寻祖丹？”寻仙眼神里闪过一丝说不清道不明的神光。
    有反应！
    宁涛激动地道：“你就是寻祖丹的丹灵，你前世是一个丹仙，你留下了寻祖丹的丹方，并留下这预言，让后人来找你。你出来，跟我聊聊，然后我们回去。”
    寻仙的眼泪断流了，目瞪口呆地看着宁涛。
    宁涛接着说道：“很多人都在找你，还有一块不知道是从哪里来的石碑，它拥有通天彻地的法力，如果被它找到你，你连最后的元婴残魂也会被它干掉！”
    “你……”寻仙欲言又止。
    宁涛直盯盯地看着她，眼神之中充满了期待：“你想起了什么？”
    “你……莫不是疯了？”寻仙说了出来。
    宁涛忽然感到沮丧，他移目窗外，看向了远方。他看到了远处的一片气势恢宏的建筑，雄伟的宫殿一座接一座，高高的城墙一眼望不到尽头。
    那里就是大唐的皇宫大明宫吗？
    史料记载的大明宫是明清紫禁城的4.5倍，是世界上最宏大华丽的宫殿，有着千宫之宫、丝绸之路的东方圣殿的美誉。可惜，唐末毁了。
    宁涛很想去看看，就算不能从宫门进去，他也可以踩着肉中枪飞过去，去看一看那传说中的千宫之宫，体验一下盛世大唐的繁华之美。
    “你倒是说啊……”太平公主呻吟道：“你没看见本宫正在流血吗？本宫……不想死啊……”
    宁涛这才从窗外收回视线，他看着躺在地板上的太平公主，她身上的华服已经被血染透了，随时都有可能因为失血过多而休克。不过他的心里没有半点怜悯，历史上记载的太平公主可不是一个什么好人，能豢养一千多个男宠的女人能好到哪里去？而近日他的所见所感也是这样的，她嚣张跋扈，视人命为草芥，放到现代世界，他早就宰了赚取恶念功德了。
    “每个人都会死，而且你已经死了，再死一次又有什么关系？”宁涛说。
    “你……噗！”一口气恶气涌上心头，太平公主又喷了一口血水出来。
    “你先放了太平公主，我留下，任你处置！”寻仙说。
    宁涛说道：“我是个医生，不如这样吧，你告诉我你是哪里人，这些年你都做过些奇怪的梦，你给我说说这些，我就治好她。”
    “你还是一个医生？”寻仙一脸惊讶的表情。
    宁涛起身走到了太平公主的身边，伸手抓在了肉中枪的枪柄：“我没有多少耐心，你愿意跟我聊聊，我就治好她。”
    寻仙点了一下头：“我答应你。”
    宁涛顺势一抽，肉中枪便从太平公主的小腹之中脱了出来，那一刹那间的鲜血喷起一尺多高。
    却就是这触目惊心的血，突然就触动了宁涛的心灵，他忽然发神经似的笑了起来：“我怎么没想到呢，我怎么没想到呢！哈哈哈……”
    寻仙目瞪口呆地看着他。
    难道他真的是个疯子？
