    

    “该不会是房东想害我们吧？可是这也说不通啊。”

    “陈露露,你不知道这到底是怎么回事？”

    居民们纷纷看向陈露露。

    陈露露在众人的目光下,强行保持镇定,摇头说道：“我不知道,不然我也不会被困在小区里了。”

    她这话，瞬间将居民们内心的疑惑全都打消了。

    其他居民们对夏乐天这几人所谓的灵异组织仍旧处于半信半疑的状态,最重要的是，这些人给出了一个类似于死亡名单的东西，凡事被点了名的,很可能会在今晚被杀死。

    该着急的,应该是这十一个居民,至于其他没有被点名的居民们,完全可以再耐心等待第二天，来确认这所谓的死亡合同到底是真是假。

    十一个居民们聚集在一起,开始进行激烈的商讨，虽然他们并不相信区区一个合同,竟然就是厉鬼杀人的原因。

    但眼下他们又很清楚,小区里的人根本没得罪陈露露的男朋友，它根本没有理由对小区的人进行杀戮。

    再加上死亡的阴影让这些居民们开始摇摆不定起来。

    最终,其中一个居民将陈鼎叫来,小心的问：“这个合同如果撕掉的话，是不是就能保证我们都不会死了？”

    陈鼎摇了摇头，诚实回答道：“这只是我们灵异组织想出来的一种办法,并不能完全保证是有效果的。”

    说白了,就是让这些人自己选择要不要赌一把。

    这几个人想了想,反正也只是撕掉合同，大不了再和房东重新签写一个合同就行，这么久了，他们也都了解房东其实是个挺靠谱的人。

    “那就把我们的合同全都撕了吧。”

    这些居民们最后还是同意了。

    陈鼎看了眼这些人，露出些许笑容，“好啊。”

    他并没有告诉过这些人撕掉合同很可能反而会被厉鬼优先盯上，毕竟如果撕掉合同的办法并不是真正的生路，那么这些人今晚也依然还是要死的、

    只不过是早死几分钟和晚几分钟而已。

    傍晚，所有人仍旧在走廊坐着。

    天气越发闷热，走廊似乎越发潮湿起来，王保全这会儿总算找了个机会，跑到陈露露面前道歉，希望她不要对自己有任何的意见。

    如果一定非要有意见的话，他愿意做出补偿。

    陈露露道：“我没生气，这件事不是你的错。”

    王保全不知道陈露露所说的话是真是假，只是到现在为止他都没能找到愿意和自己住一块的人，再加上那几个灵异组织的人也都拒绝了自己。

    他要么只能独自前往二单元住，要么就回自己的家，那个到处都充满了水渍的地方。

    这让他甚至忍不住生出毛骨悚然的感觉。

    王保全咬了咬牙，很快有了个决定。

    他宁可留在看起来很危险的四单元，也不想一个人独自住在二单元里，一想到那栋楼里只剩下自己一个活人，还有好几个尸体，他就觉得更加瘆得慌。

    当然，让他决定留在这里的，还有另一个原因。

    那就是他心里其实也存了一个想要赌一赌的心思，那些灵异组织的人不是说厉鬼杀人顺序是根据住户入住时间来排序的么。

    他搬小区的时间恰好处于不早不晚的时候，如果灵异组织的人说的是真的，那么他还有一天的时间可以来确认这所谓的杀人合同到底是真是假。

    王保全想到这里，顿时感觉没那么害怕了，很快他转身离开回家，将屋里的水渍继续清理干净。

    不知道为什么，明明402和405都挨着444，可偏偏只有自己这个房子总是会不断冒出这些怪异的水。

    带着一股难以言说的味道。

    想到这里，王保全顿时鸡皮疙瘩都冒了出来，赶紧加快速度处理地板上的水渍。

    另一边，陈露露在原地思考了几秒后，又敲了敲444房间，然后问了夏乐天等人一个非常重要的问题。

    “你们之前说的那个合同的事，是真的吗？”陈露露有些不安的问着，也不知道是不是错觉，她总觉得这些灵异组织的人，对待自己的态度似乎和之前有了微妙的差别。

    这种差别更像是，他们似乎把自己当做了同类的感觉。

    这种感觉来的很是奇妙。

    陈露露将这些奇妙的思想全都压下去，认真望着这些或许能帮助自己的灵异组织，希望他们能够给自己一个答案。

    “是真的，每个住户签写合同的日期就是死亡的顺序。”夏乐天认真的说道。

    陈露露捏了捏裙角，又问：“我和你们算是最晚入住的，也就是说，前面那些人死后，就会轮到我们了么？”

    陈鼎脸上忍不住露出些许惊诧的表情，随即又觉得有些可惜。

    如果陈露露没有在现实里死亡，或许她会很适合成为一个玩家，她能够精心策划出杀人计划，本身就证明了她的实力。

    可惜了。

    夏乐天的想法与陈鼎一致，他点点头，对陈露露道：“是，所以只有试着撕掉合同，说不定可以解除掉这个杀人顺序。”

    陈露露微微抿了抿嘴，道：“是不是撕掉合同，也会有危险？”

    她虽然无法理解为什么男朋友在变成鬼后没有来杀自己，反而还莫名其妙成为了一个需要按照杀人计划来实施的厉鬼。

    合同，为什么被自己杀死的男朋友，却需要按照一个合同来杀人，并且还要按照入住时间来进行杀人计划。

    这种奇怪的违和感，让她隐隐有些不安起来。

    就好像，以前刻意忽略掉了的东西，似乎在这一刻微不可查的显现出来，一点点的让她有了可怕的猜想。

    夏乐天愣了愣，没想到陈露露竟然能够在一无所知的情况下，仍旧察觉到了危险所在。

    “是，提前撕掉合同，可能会被厉鬼优先盯上。”夏乐天最后还是选择诚实的告知给了陈露露。

    陈露露呆呆的坐了一会儿。

    过了好一会儿后，陈露露才回过神，似乎做出了什么决定，“明天不管有没有人来找你们撕合同，我希望你们明天可以帮我撕掉我的那份合同。”

    此言一出，所有玩家顿时愣住了。

    陈露露思考许久后，她才轻声对众人说道：“有些东西，我不知道该和谁说，我怕是我自己疯了还是出现了幻觉。”

    她似乎陷入了自己的世界，有些迷茫道：“我感觉，我虽然已经杀了它，可是我心里还是觉得不甘心，觉得好恨。”

    说到这里，她又问夏乐天，“你有没有把我的事告诉你的同事。”

    夏乐天点了点头，“抱歉，不过你放心他们不会乱传出去的，我们的目标只有一个，就是解决掉这次的灵异事件。”

    陈露露没有给予夏乐天回答，反而问：“王先生，你会不会相信我说的话？”

    夏乐天隐隐觉得陈露露似乎有些不对劲，“你想说些什么？”

    陈露露笑了，眼睛里似乎倒映着什么东西，道：“我搬到这里已经半年了，一直都在按时上班和策划着杀人计划。”

    其他玩家这会儿也察觉到了陈露露的状态似乎有些奇怪，纷纷都紧张了起来，生怕眼前这个陈露露会突然变成鬼。

    就和那个叫什么陈可曼的一样。

    陈露露缓缓说道：“我有好几次都忍不住想要回家看看父母，我怕我的杀人计划失败，我会再也没机会看到他们了。”

    众人没说话，只是看到了陈露露表情似乎带着平静，但语气却又格外惊悚的说着：“可是半年时间，每一次当我生出这个念头的时候，就会彻底忘记这件事，一次又一次的反复着，你能理解么。”

    什么？！！

    众人表情瞬间惊愕了起来，这个陈露露竟然没有被游戏规则完全控制么？

    “你是怎么知道你彻底忘记这件事的？”陈鼎快速的问道。

    陈露露笑了，“因为每天晚上，我都在无时不刻的想要回去看父母，可是我的记忆告诉我，我从来都没有离开过这片区域，这可能吗？”

    她情绪变得激动起来，然后继续说道：“所以我怀疑，我一定是被什么东西改变了记忆，我的本能告诉我，我要想回家，可是我就是一次都没有回去过。”

    作为子女，怎么可能抵御住想要去探望父母的本能？

    那可是生自己养自己的父母，世界上最爱自己的亲人，

    所以，她开始察觉到了不对劲。

    但她一次一次的忘记这件事，继续实施着杀人计划，心里想着只要杀完人再过去看看父母。

    可现在，小区被封印起来了。

    “你们能告诉我，这个世界上是不是真的有一种力量，可以改变我的记忆？”陈露露浑身颤抖着，情绪已经达到了十分剧烈的程度。

    所有玩家们哑然，竟然不敢看陈露露的眼睛，生怕被她那双及其渴望想要知道真相的眼睛刺到。

    “能不能告诉我？！！”陈露露几乎崩溃的哭喊着：“我甚至，我甚至连给父母打电话都做不到，我都能背下来的电话号码，为什么会是空号。”

    好像根本不存在这个世界上。

    只是打个电话而已，为什么就连这么一个小小的愿望，都做不到呢。

    夏乐天能够感受到来自陈露露内心的绝望和痛苦，他只能等陈露露稍稍平静下来后，才缓缓说道：“我知道原因。”

    “王小明！不能说出来。”陈鼎表情一变，立刻制止道。

    “对啊，不能说。”

    谁也不知道如果将这个游戏的真相告知给这个世界的居民，是否会被游戏判定为违背规则，从而被抹杀掉。

    夏乐天自然是不敢赌的，但这并不代表他没办法，他道：“你父母电话是多少，你有什么最后想要说的话，告诉他们吗？”

    陈露露不会记得和现实有关系的东西，但是也不知道为什么她竟然还能记住现实世界的父母电话号码。

    陈露露慢慢抬起头，表情里似乎多了些什么。

    竟然许久都没缓过神。

    她慢慢的点了点头，似哭死笑的说道：“就说、就说我对不起他们，希望他们不要怪我，好好活下去。”

    夏乐天缓缓点头，“好。”

    陈露露这才站起来，摸掉眼泪很快就坐下来，表情变得及其坚定起来，道：“明天就让我验证你们的猜想是不是正确的吧，这是我唯一能为你们做的事。”

    陈鼎道：“陈小姐，你不需要再想想吗？”

    陈露露摇了摇头，道：“不需要了……这样的生活，活着和死了又有什么分别呢？”

    说完后，陈露露勉强笑了笑，很快离开了。

    众人一阵沉默。

    王若雨按捺不住内心的疑惑，小声问：“她是不是、是不是知道什么了？”

    裴樱：“谁知道呢。”

    注视着这一切的神祗微微眨了眨眼，表情忽的肃然起来，他立刻挥手将代表这个世界的光点召唤到眼前，用意念与光点进行沟通。

    而光点则茫然又战战兢兢的闪烁着，似乎在哭唧唧自己真的什么都不知道，这不是它的错。

    半响后，祂收回手，biu的一下弹走了这颗全程都在哭唧唧给自己洗白的绿点。

    祂脸色有些阴沉，没想到这个世界里的bug，竟然悄无声息的将力量壮大到了现在，甚至都影响到了游戏规则运转。

    从而让这个居民产生了怀疑世界的念头。

    但这时候祂虽然可以再次进入这个世界，但会被掌控规则的bug察觉到自己的气息，从而立刻逃离这个世界，到时候再想要从无数个光点中找到它的几率将会为0.

    祂皱眉思考起来，这是个及其棘手的问题。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-0421:44:10~2020-01-0523:38:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：你说的梦1个；

    感谢投出地雷的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：吃老虎的兔纸20瓶；凌烟12瓶；星子10瓶；lpktata7瓶；浅绿色、风吹过、糖心呀、梁玥5瓶；幻影2瓶；奶茶加泡面、红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

