    “莫问老师，您好，我是杰纶的师妹。”

    “你好，杰纶刚才和我提过。”

    “谢谢您，莫问老师，您最近有时间吗，我想当面与您谈一下。”

    “可以，最近我在横城。”

    “你也在横城？”

    “你也在？”

    “是的，最近给一个剧组录制歌曲，所以就在这。”

    “那这样最好了。”

    两人约定在横城见面。

    ……

    “金沙？”

    “陈平。”

    “最近又接了新剧吗？”

    “没有，在给一个剧唱片尾曲。”

    “还是你们这些当歌手的好，即可以当演员，又可以当歌手。”

    “少来了，我可是几集就挂了。哎，你是等人？”

    “嗯。”

    来到约定的地点，陈平意外的发现歌手金沙。

    虽然金沙在神话当中戏份没有多少，但却是妥妥的女2号。

    而且，要陈平来说。

    金沙饰演的吕素，甚至可以说是女1号。

    至少，陈平并不喜欢玉漱，对玉漱也没什么感觉。

    甚至可以说，玉漱与易小川一样，都不是什么好鸟。

    她是图安国公主，是要嫁给秦始皇的，可是她却喜欢上了易小川。

    而易小川为了玉漱，却伤害了身边无数的人。

    “巧了，我也在等人。”

    “也好，都在等，反正他们也没来，我们聊会。”

    对于吕素，陈平是有好感的。

    以至于对于饰演吕素的金沙，陈平也更为亲近一些。

    “金沙，你饰演的吕素非常好。”

    “哪有，剧组里面谁不知道，要说演技，你说第二，别人都不敢说第一。”

    “都是别人瞎扯，不过，我是真的喜欢吕素……”

    这话让金沙一愣，随后陈平却是发现自己的话让金沙误会了，解释说道：“抱歉，是喜欢吕素这个角色。”

    “不对，难道你们不是更喜欢玉漱吗。”

    “玉漱呀，没感觉。”

    陈平摇头：“玉漱这个角色从一开始就决定着，她未来的感情一定是个悲剧。”

    “这怎么说？”

    “其实深入去想一想，也很简单。玉漱是图安国的公主，他是来和亲的，他是秦始皇的妃子。也就是说，易小川和玉漱在一起，这在道理与法理上就讲不通。”

    “但他们是真爱。”

    “或许是……但真爱就不考虑其他人的感受吗？玉漱想过没有，她与易小川在一起，将会遭受多大的磨难。当然，这不只是他的磨难，更是她身后整个图安国的灾难。”

    “被你一说，我都不敢看玉漱的结局了。”

    神话的结局是玉漱发现易小川并不是自己爱的蒙毅，然后在天宫中死去。

    这其实是一个非常好的结局了。

    但剧中却没有考虑过，玉漱背后所带的政治任务。

    玉漱一但喜欢上别的男人，那么整个图安国都得遭受大秦帝国的怒火。

    其实剧中有一个也爱玉漱的男子。

    这个男子，那就是蒙恬，也就是易小川在秦朝的哥哥。

    可蒙恬却比蒙毅成熟的多。

    就算是他喜欢玉漱，他都不会说出来。

    一来，他是秦始皇的臣子，他不敢这样做。

    二来，他也不会这样做。

    他如果表现出了爱意，对于玉漱，对于整个蒙家军，都是巨大的灾难。

    “我的天，陈平，你这一说，神话这部剧都有一些颠覆了我的三观。”

    “所以了。要我说，易小川最应该爱的，就是你饰演的吕素。可惜……”

    可惜吕素死得早。

    等易小川真正明白自己爱的是吕素之后，一切都晚了。

    这就是渣男呀。

    当一大堆女人围着她的时候，他哪会懂得什么是爱。

    只有当失去的时候，才会懂得什么是珍惜。

    “哎，陈平，你要等的人来了没？”

    “你等的人也没来？”

    “怪了……莫问老师答应来的呀。”

    金沙喃喃自语。

    陈平一愣：“刚才你说谁，莫问老师？”

    “对。”

    金沙点点头：“我约了莫问老师，希望他能帮我的新歌作一首词。”

    “我去，你怎么不早说。”

    陈平也是懵逼了：“你是杰纶的师妹？”

    “对呀。”

    金沙也是一愣，随后却是看着陈平：“你……”

    金沙有些不敢相信：“您是莫问老师？”

    陈平有些尴尬：“如果没有其他的人叫莫问的话，那就是我了。”

    “我的天……”

    激动的，金沙站了起来。

    “别激动，别激动……”

    陈平挥了挥手：“大家都是朋友，这么激动做什么？”

    “我，我，我……”

    深呼吸……

    金沙这才稍稍平静下来：“真不敢相信，怎么之前你不说？”

    “说啥？”

    “说你是莫问老师呀。”

    “填词是我的业余爱好，没事说这个干嘛……难道见着谁，我就说我有另一个笔名，叫莫问？”

    “好吧。”

    金沙叹了口气。

    他是被陈平给打击到了。

    陈平作词只是业余爱好，都比她这个专业级别的歌手强。

    “对了，你要给哪首曲作词？”

    “就是这首。”

    将曲谱拿了出来，金沙说道：“这首曲子之前我自己填了词，名字叫星月，本来是想录制成为神话片尾曲的。可是录制完之后，蒋导感觉差了一点味道。”

    “确实在词方面差了一些。”

    陈平看了看星月的词，与原版的神话片尾曲相差还是比较大的。

    不过，这首曲子的弦律却非常的幽美动听，如果能填上一首上乘的词作，那就完美了。

    “金沙，你的意思是？”

    “我的意思是，既然是神话片尾曲，那么词就得应景一些。我想表现出那种穿越千年，但却又不能够在一起的那种凄美。”

    “就像吕素对易小川的爱？”

    “对对对，莫问老师，您说的太对了，就是这个意思。”

    “呃，大家这么熟，叫我名字好了，叫老师怪怪的。”

    陈平有些不好意思。

    但金沙却不管，一个劲的莫问老师这样叫着。

    “Ok，有想法了。”

    装作思考了一会，陈平拿出了手机：“我把我的帐号发给你。”

    “啥？”

    “账号呀。”

    “什么账号？”

    “收款账号呀。”

    “我……”

    金沙差点被陈平给呛着：“莫问老师，您别打破我对你心中的印像好不好。”

    “什么印像不印像……既然大家这么熟了，我给你打个8折。”

    切。

    小样，还敢用这招。

    不付钱，门都没有。

    虽然我是抄歌词，但抄歌词也得花脑细胞的。

    “好吧，好吧，我给你转。”

    对陈平无奈了。

    拿出手机，金沙给陈平转了40万。

    之前他就打听过，莫问老师填词有两种价格。

    一种是一首50万。

    另一种是一字1000块。

    知道内幕的金沙自然选择第一种。

    陈平笑了笑：“呵呵，我以为你会看了我给你写了多少歌词之后再转账。”

    “莫问老师您上次可是将我师兄坑了一次，我可不上当。”

    “什么叫我坑，是吴总太精明了。”

    陈平一幅自己才是受害者的样子：“不过，今天你选择错了。”

    “为什么？”

    “因为我给你填的这一首词，大概只有200字左右。”

    “不管200字还是300字，我觉得这个价格值。”

    “这么相信我？”

    “要不然也不会请莫问老师您了……”

    金沙一幅迷之崇拜的看着陈平。

    “咳咳……”

    这一招对陈平杀伤力还是比较大的。

    要知道。

    拍完戏之后，陈平的身体不但恢复，而且这些天可一直打了鸡血。

    虽然陈平倒是挺单纯的，但也架不住这样的诱惑呀。

    最终。

    陈平还是战胜了自己，不再看金沙。

    “行，我现在就给你填词。”

    拿出纸与笔，陈平现场创作：“之前你作的词叫《星月》，那么，我就在星月后面加上两个字……叫作《星月神话》吧。”

