    庄妙菱对孙良枫的了解并不深。

    对方喜欢什么不喜欢什么，她是一概不知的。

    倒是也没有料到，这孙凉风竟然喜欢做饭，这糖蒸酥酪也独独他做得最好。

    庄妙菱笑了一下，也并没有多想，无非就是兄弟俩的感情好了些罢了。

    既要亲自动手做糖蒸酥酪给孙鹤轩吃，必然不是她只是在一旁指挥着丫头，而自己就在边上看着。

    厨房里的人拿了牛乳给庄妙菱。

    庄妙菱缓缓将它倒进专门做酥烙的小锅里，又往里头加了如雪花一般洁白的冰糖。

    将它煮到冰糖溶化，牛乳微微起泡的时候，庄妙菱便将小锅拿开了，将煮好的牛乳盛在碗里放凉。

    待这牛乳冷却后结了一层薄薄的奶皮，庄妙菱便将它挑开盛在了小碗里。

    在庄妙菱煮牛乳的时候，厨房里的下人便为她准备好了甜酒。

    庄妙菱将甜酒往里头一放，随后便将这一碗牛乳搁到了蒸锅中。

    只等着大火将这一碗牛乳凝固，便是一份糖蒸酥酪了。

    庄妙菱仔仔细细地瞧着，便是一点细节也不愿意放过的。

    生怕哪里不好做毁了这份糖蒸酥酪。

    其实细细算来，她已经许久未曾这么认真地做过一份东西。

    除了在绣花的时候还有些认真以外，她对旁的事情倒也真是不上心。

    头一次为旁人做糖蒸酥酪，这个旁人还是自己的夫君。

    说是不紧张，这是不可能的。

    不过好在，虽然等待的过程让她心焦了些，但这一碗糖蒸酥酪，总算是成功了。

    庄妙菱晚上头浇了一层糖桂花。

    邵京城的冬天是没有桂花的。

    她这一碗浇了桂花糖的糖蒸酥酪，就仿佛有桂花落在白雪上。

    总归是让人瞧着就觉得垂涎欲滴。

    庄妙菱笑起来，心中也有些紧张，不知道孙鹤轩会不会喜欢。

    其实糖蒸酥酪，庄妙菱原也是不会做的。

    只是有一回，她瞧见庄婧溪亲自动手做过。

    那个时候，陆绾绾来赵家做客。

    而陆绾绾一向是非常挑剔的，她的吃食，还是庄婧溪亲自动手做的。

    其中就包括这一道糖蒸酥酪。

    那时候庄妙菱躲在厨房门口的一角，悄悄地看着亲密到宛如亲姐妹的庄婧溪和陆绾绾，而后偷偷地学了这道糖蒸酥酪的做法。

    她曾经也自己悄悄地做过。

    确实很嫩很甜。

    也难怪陆绾绾会喜欢吃。

    但庄妙菱总觉得，应当庄婧溪亲手做的会更好吃吧。

    毕竟一向挑剔的陆绾绾，在吃庄婧溪做的糖蒸酥酪时，也曾笑得见牙不见眼。

    不过庄妙菱始终未曾尝过，倒也不知那道经过庄四姑娘庄婧溪手里做出来的糖蒸酥酪，究竟是个什么滋味。

    庄妙菱曾经好奇过。

    不过后来，也便不好奇了。

    “三少夫人手艺真好，这做出来的糖蒸酥酪啊，真是好看，连我们瞧了都忍不住想尝一尝。”

    “三少夫人又漂亮，手艺又好，三少爷真是有福气啊。”

    众人瞧着庄妙菱做的糖蒸酥酪，一时间都忍不住笑着夸赞。

    若真说连尝都不尝，便知道庄妙菱这道糖蒸酥酪做得极好，倒也不至于。

    刚嫁进门的新妇，无论做出来的是什么，做的好与不好，众人都会想法子夸出花来。

    何况庄妙菱做的确实不错。

    庄妙菱唇角慢慢绽放出一个微笑，心中倒也有了几分自信。

    她未曾尝过旁人亲手做的东西。

    这也是她第一次亲自动手，这样满怀期待地为一个人做他喜欢吃的东西。

    但愿孙鹤轩会喜欢吧。

    庄妙菱心中这样想着。

    孙鹤轩今早出门前同她说过，若是没什么意外的话，回来后会陪着她一道用午饭。

    庄妙菱便让碧珠将东西端到自己的院子了。

    这边厨房为她和孙鹤轩准备的菜也准备的差不多，便随着碧珠一道端过去了。

    再等了小半会儿，庄妙菱收到了孙鹤轩的侍从带过来的一句话。

    那侍从擦了擦脸上的汗，满脸歉意地道：“少夫人对不住，三少爷近日来的事比较多，忙的有些不可开交，没时间过来陪您一道用午饭了。”

    庄妙菱蹙了蹙眉，这才新婚第一天，就午饭也不同她一道吃了吗？

    她心中难免有些失落，但还是微微颔首，道：“知道了，那三少爷可回来了？”

    那小厮点点头，“回来了，眼下正和二少爷在书房商量事情，三少也怕少夫人久等，才特意请奴才过来同您说一句不必等他的。”

    在孙家，却忙得连过来吃饭的时间都没有，想来事情也是很棘手了。

    庄妙菱刚要说话，那小厮便从袖中拿出一个锦盒。

    他恭敬地笑着，江锦盒递给庄妙菱身边的碧珠，“这是三少爷特意嘱咐奴才交给少夫人的。”

    庄妙菱愣了愣。

    倒是没有想到还有礼物。

    她低下头，看着自己的指尖。

    她能清晰地瞧见指尖微微颤了一下。

    这是第一次有人出门回来时会记得给她带礼物。

    庄妙菱说不上是什么感觉，只是心口和鼻尖都有些微微泛酸。

