    .630shu.co，最快更新极品废材：腹黑狂妃太凶猛最新章节！

    在座的客人，有一部分是见过君颢苍的，因此一眼就认出了他的身份。

    只是之前见到的君颢苍，不爱说话，没有什么表情，给人冷冰冰的感觉，好似什么都不在乎，什么都没放在心上。

    但却没想到会有这么强势霸道的一面！

    连个照面都没还打，就直接出手击飞甄佩芸，这是完不把甄家放在眼里的意思啊。

    而且还扬言让甄佩芸滚，骂甄家的女儿太贱，清凉药铺果然是初生牛犊不怕虎！！！

    他这一手，不仅震住了场，就连来自大家族大势力，身份相当不俗的青年才俊的心中都不免泛起一层波澜。

    他们太清楚，甄家在天圣皇朝的地位，连他们都不敢轻易得罪甄家，而这位小药铺的老板却敢如此肆无忌惮，甚至毫不留情，不得不说勇气可嘉！

    不过，这次来的，可不止甄佩芸，还有甄家的其他后辈。

    甄佩芸是为傅闵修而来，但其他几位却是来看热闹，围观丹药的，并且实力更强。

    因此，看到自家姐妹被重伤，当即有位男子站了起来，生气喝道，“君清绝，好大的胆子，连我甄家的人都敢动！”

    虽然甄佩芸为男人争风吃醋的行为有些不齿，但好歹是甄家的人，代表了甄家，现在竟有人敢公然打他们甄家的脸，这让他们如何忍受得了。

    君颢苍却是阴沉的扫了男子一眼，不客气道，“敢找我的人麻烦，就算甄家，也照打不误！”

    “！”男子气得面色铁青，“也不去打听看看，我父辈在天圣皇朝是什么样的人物，一个小小药铺，就敢在我们面前耀武扬威，我看们都活腻了！”

    君颢苍冷冷扬眉，讽刺道，“父辈？后辈没实力，就搬父辈出来吓唬人？原来这就是天圣皇朝的甄家！”

    男子被这样羞辱，哪里还坐得住，顿时被激起了战意，“混账！甄家的名誉岂容诋毁！既然瞧不起甄家，那便与我一战！我倒要看看，有何能耐，连我甄家都不放在眼里。”

    然君颢苍却是没有出手的意思，直接拒绝，“不配！”

    听到这话，男子忍无可忍，火冒三丈的朝君颢苍挥拳而去。

    看他释放出的灵力，俨然在后期后天帝灵师的境界，实力不错，在甄家的地位应该不低。

    而君老板上次出手只是中期后天帝灵师，想来是不可能在这么短的时间内晋级。

    况且，就算晋级了，刚步入后期后天帝灵师，怎么也不如在后期后天帝灵师待了一段时间的甄阳波来得厉害。

    所以，甄阳波一出手，大家基本就预料到了结果。

    君清绝在这时候逞能，实在不太明智啊！

    然，就在大伙儿感叹之时，不知道从什么地方，忽然掠出一抹残影，轰然拍出一掌，直接将甄阳波给震飞而去。

    看到甄阳波重重摔倒在地上，花园里的众人再度哑然失色。

    谁都没想到，高高在上的甄家子弟，今天是第二次被打飞了！！！

    能不能再玄幻一点！

    只是，当看清楚来人之时，众人心中更是不可遏制地一颤，瞳孔无一例外的闪过一抹惊色。

    傀儡！

    竟然是傀儡！！！

    而且实力似乎还在至尊帝灵师的等级！相当于他们父辈中非常厉害的人物了！

    这一刻，大伙儿才恍然大悟，难怪清凉药铺这么嚣张，不但敢邀这么多贵客上门，还敢出手打人，原来是有厉害的傀儡保护着。

    这清凉药铺能有如此手段，实为难得，看来，他们是低估了这位君老板啊！

    大伙儿心中震荡，望着傀儡和君颢苍的目光变得深沉不少。

    当然，他们也明白，甄家的后辈今天怕是只有吃了这个哑巴亏了。

    因为，想要对付这样的傀儡，必须得让甄家的长辈出手才行。

    但为了后辈的口舌之争，特别是为了甄佩芸的争风吃醋让甄家长辈大动干戈，对年轻一辈出手，怕是有失颜面，有辱尊严。

    想来甄家后辈也没脸跟长辈告状，毕竟被人羞辱得这么惨，要如何开口？

    所以，唯一能替他们报仇的，只有甄家的长子甄魏然了！

    决赛之上，甄家和清凉药铺战队迟早会遇到，甄魏然实力可怕，清凉药铺没人是他的对手，到那时，君清绝和苏璃音只有任人宰割的份儿！

    此时的甄佩芸自然也明白有这么厉害的傀儡坐镇清凉药铺，他们再闹下去讨不到半点好处，不得不忍辱负重。

    只见她涨红着脸蛋，咬牙切齿道，“好，好得很！得罪我甄家，有们好果子吃！特别是，下贱的狐媚胚子，给我等着！”

    然，她的话音刚落，又见君颢苍一个挥袖，扇去一巴掌，直接将甄佩芸的嘴巴打肿来，鲜血顿时从她齿缝间溢出，看上去滑稽而又狼狈。

    随后只听震耳欲聋的威严之声回荡在清凉药铺的上空，如雷般滚过，“我今天就把话撂这儿了，苏璃音是我心爱之人，将来会是我的正牌夫人，就算是天圣皇朝的皇帝来了，也别想跟我抢！们若有人敢打她的主意，或者敢羞辱她，嚼她舌根，我不介意打烂们的嘴，废了们的腿！”

    愤怒霸道的声音震进每个人的耳朵，君颢苍那锋利逼人的目光，更是一一扫向刚才嚼舌头，嘲笑苏陌凉的几名女子，当下让她们如遭芒刺，心跳加速。

    至于在座的男子也感受到了一股不小的威压扑面而来，特别是被君颢苍目光锁定住的傅闵修，脊背竟是不自禁的涌上一层冷汗。

    这位君老板的气势好强，眼神好犀利！！！

    他似乎有些看走眼啊，清凉药铺怕是不止苏璃音厉害，这位君老板也相当不简单。

    但最让他震惊的是，这位君老板竟然说苏璃音是他心爱之人，还要娶她当正牌夫人。

    为了招揽苏璃音，这也太拼，牺牲太大了吧！

    看着苏璃音那满脸的麻子，傅闵修觉得难以置信的同时，也对君清绝涌上了敬佩之情。

    这君老板是个干大事儿的，能忍常人所不能忍。

    在座的其他人同样震惊无比，君清绝虽然算不上俊美公子，但还算清秀儒雅，气质不凡，怎么就喜欢上这么个丑八怪了？

    不少人都是被雷得外焦里嫩，嘴角直抽！