    “白羊王，如果你还是我匈奴的白羊王的话，我需要你给我两天的时间！两天如果我攻不下眼前这座城池，你可以带走你的五万人！”

    于丹狠狠的咬了咬牙，然后手中的弯刀调转方向直接架在了自己的脖子上，白羊王一下子愣住了，这算什么？

    于丹这个家伙居然拿他自己的命来威胁自己？

    这他娘的都是什么歪门邪道的本事？

    于丹也是有苦自知，现在这个时候除了这个办法，他实在是想不到其他的办法了。

    “王子殿下，你这又是何苦呢？就算是你杀了自己，那和我有什么关系呢？”

    白羊王一脸的苦笑，但是现在他只能这么说。

    不但说而且说的很大声，就连门外的那些侍卫们都已经听得清清楚楚，立刻有人投来了问询的目光。

    听到了里面的动静之后，立刻有于丹的亲兵想进来查看一下到底是怎么回事，不过他们还没靠近帐篷，立刻就被莫里给赶走了。

    白羊王的打算莫里当然很清楚，他现在可不能给这个老狐狸机会。

    “你真的不知道吗？现在这帐篷里面他只有你和你的人，若是本王子死了的话，你跟大单于说本王子是自裁，你觉得有人会信你吗？”

    于丹狠狠的咬了咬牙，这也是被逼的没办法了。

    他实在是太渴望一场胜利了，他迫切的需要这场胜利来证明自己。

    尤其是战场的另外一端，那个人是刘登。

    刘登可能是于丹这一辈子最大的宿敌了，他初次出战本来只是想镀镀金而已，可是没想到遇上了那个二杆子刘登。

    接连的两场大败，直接让他从天堂一下子掉入了深渊。

    从高高在上的王子一下子便成了无能的废物，如果不是因为大单于迫切的需要，有个人能够取代伊稚斜的话，估计他这辈子再也没有翻身的机会。

    现在这个时候，如果他不能证明自己有用，恐怕很快他就会被自己的父亲抛弃，从今以后永远也只能当一个所谓的王子了！

    匈奴人从来不缺少王子，毕竟那些匈奴的贵人们在草原上吃饱喝足了，除了玩女人，其实也没有什么别的事情好干了。

    美女玩多了，子嗣自然也就多了，光是当代的大单于，今年就已经让十几个女人怀孕了。

    于丹要是彻底被他的父亲放弃的话，恐怕用不了多长时间就会有新的弟弟妹妹们完全取代他的位置。

    很快他就会被所有匈奴人彻底忘记，到最后只能一个人老死在龙城圣地。

    想起在龙城的那段时间，于丹的心里充满了恐惧，无论如何自己也要打赢这一仗。

    “王子殿下，你这又是何苦呢？”

    白羊王一阵的苦笑着，小子还真tnd是个疯子。

    不过他却不得不承认，于丹的办法确实很有效，最起码现在，如果他要是背上这个罪名的话，恐怕从今以后，他就再也没办法自立于匈奴了。

    哪怕是军臣单于，现在这个时候再怎么式微，如果他的儿子被杀了，他也只能被迫挥舞起复仇的刀枪！

    想想当年匈奴单于本部大军的恐怖，白羊王也只能打落牙齿和血吞了……

    “王子殿下你只有两天的时间，两天之后我将召集我的军队！”

    白羊王狠狠的咬了咬牙，然后，红着眼睛说道。

    周亚夫的三万人正在草原上肆无忌惮的杀戮，而现在这个时候白羊王却不得不再给于丹两天的时间，这两天的时间里，还不知道那些群龙无首的匈奴人到底要死多少人。

    一想起这个，白羊王看向于丹的眼神，就变得阴毒无比。

    不过谁让他是匈奴的王子呢？

    即便是自己被算计了，白羊王也只能忍了。

    毕竟这次大战之后，恐怕将会有很长的一段时间，他不得不仰人鼻息，这个时候，和军臣单于结下死仇实在不是一个明智的选择。

    “白羊王，你为我大匈奴做出的贡献本王子铭记在心！总有一天我会给你补偿的！”

    听完于丹的话之后，白羊王的嘴角一阵抽搐，这小子还真是心黑手狠！

    所谓的总有一天那就是说他不准备给了，不过好在白羊王原本也没指望他会给自己什么补偿。

    毕竟河套地区地势开阔，真要是自己不行了还可以找娄烦王借兵，他和楼烦王才是真正的同族。

    而且他们两个人的领地相连，如果他倒霉了，楼烦王也没什么好日子过。

    唇亡齿寒之下，也只有楼烦王才是值得信任的。

    白羊王走了，带着满腹的怨气走了，于丹深吸一口气，现在这时候他只能被迫选择进攻了。

    这些天来他命人赶制了大量的盾牌，但是这些东西真的有用吗？现在这个时候于丹自己也不敢确定。

    毕竟上次的教训他已经看得清清楚楚，那些盾牌在面对汉人的弓弩的时候，实在是有些不堪一击，五十步的距离上，那些弓弩可贯重甲。

    这些兽皮和木头制作出来的盾牌，到底能不能防得住，他的心里还是没有底。

    但是现在这时候，他没时间考虑那么多了，两天的时间时间紧迫，无论如何，他必须要尽力一战了。

    “王子殿下，实在不行的话我们再从别处调集兵马吧？”

    莫里当然明白于丹现在的窘境，在这个时候，强行开战的话，他们将处于不利的地位。

    毕竟，汉人神武军的强大之处之前已经再一次证明了，在他们没办法弄到大量铁质盾牌的时候，大举强攻实在不是一件容易的事情……

    “传令下去，除了警戒的队伍之外，所有人吃饱喝足抓紧时间，休息今天晚上我们趁夜偷袭！”

    于丹狠狠的咬了咬牙，现在这个时候也只能晚上摸黑是一试了。

    毕竟他实在是没有时间再浪费了，从别处调集军队再到这里的话，路途遥远，最起码也需要十天半个月的时间，这么长的时间里，刘登会给自己这个机会吗？

    再说了周亚夫都已经动手了，谁知道上郡那边儿，会不会也派出一支奇兵呢？

