    巴厘某处留学生住宅区，有一群来自倭奴国以及三韩半岛的留学生齐聚一堂。

    “川岛，记住你们的诺言！”

    “刺杀你们倭奴国的天王，让你们倭奴国的军队从我们三韩半岛撤出去，让我们高丽国成为一个独立的国家。”

    这个来自三韩半岛的留学生，拍着进步社社长川岛三郎的肩膀说道。

    “当然，我们会永远记住这个诺言！”

    在紫荆花计划之中，具体执行这个计划的并非是来自进步社的倭奴国留学生。

    而是原高丽国的学子。

    毕竟在整个计划之中，以复仇者身份对倭奴国王太子以及使节团刺杀的原高丽国百姓，显得更加合适一些。

    因为进步社与原高丽国留学生的诉求，可不仅仅是刺杀一个倭奴国王太子。

    如果倭奴国进步社团体在这次刺杀计划中暴露，那倭奴国势必会提升对海外留学生的管控、监督力度。

    这不利于他们接下来的计划。

    按照预定的计划，那几个来自三韩半岛的留学生直接就是从住宅区离开。

    今天是倭奴国使节团到达F国的日子。

    倭奴国本土的倭奴国人将组成欢迎团体，为倭奴国使节团的到来举行欢迎仪式。

    这几个来自三韩半岛的留学生就混在了欢迎队伍之中，伺机对倭奴国的使节团进行刺杀。

    这是他们唯一的一次机会，一旦错过这次机会的话，再对倭奴国使节团进行刺杀就会难上加难。

    一旦刺杀失败，郑耀先将不得不启动他们的第二套刺杀方案。

    三韩半岛的流亡组织以及倭奴国进步社，如果想要得到张宗卿以及华国的大力支持。

    那他们就必须出色的完成这次刺杀任务。

    “怎么样？”

    “百灵鸟那边与刺客们都准备好了么？”

    处于遥控指挥一切位置的郑耀先，看向自己的得力下属李白秦。

    “百灵鸟小姐已经假托看病为名，与倭奴国使节团脱离，正驱车先行前往巴厘最大的医院。”

    “至于那两个高丽国的刺客，也是利用伪造的身份混入了迎接倭奴国使节团的队伍之中。”

    “一旦确认时机成熟之后，两处便可以同时采取行动，对倭奴国的使节团展开刺杀与营救百灵鸟小姐。”

    李白秦将现在的情况简单的给郑耀先介绍了一下。

    “很好，随时准备行动吧！”

    “一旦刺杀行动确认成功，另一边解救百灵鸟小姐的行动也随即开始。”

    “一定要保证这次行动的成功完成，否则二公子降罪下来，我们谁也担待不起，明白了吗？”

    郑耀先以极为低沉的声音喝了一下，李白秦立刻就是回应道：“是，六哥！”

    ……

    与此同时，在倭奴国使节团的迎接队伍之中，有两个分别拿着军用水壶、日产便当饭盒的年轻人混进了其中。

    此时的倭奴国卫兵安检并不是特别的严格，所以他们能够轻而易举的通过卫兵极为敷衍的检查。

    在另一段历史之中，刺杀白川一则的三韩半岛爱国者尹奉吉，他就是利用军用水壶以及日产便当饭盒混进了会场内。

    而军用水壶与日产便当饭盒内之中，装的就是杀伤力极强的shou雷。

    倭奴国的卫兵们并不知道，能够对倭奴国使节团形成极强威胁的刺客已经是混入其中。

    按照预定的计划，倭奴国王太子将会在到达巴厘之前，在临时搭建的演讲台上对倭奴国的侨民进行演讲。

    这正是这两个来自原高丽国留学生进行刺杀的最好时机。

    正任与倭奴国使节团的使节们永远不会知道，将他们的行动信息全部透露给华国的人，竟然会是看起来没有一点杀伤力的教育部部长女儿、也是正任未婚妻的山田光子。

    不仅仅是倭奴国使节团的行动信息，张宗卿以及华安组的特工们，就连正任身边的警卫情况也是了如指掌、一清二楚。

    如果没有这些信息，张宗卿与郑耀先他们也不会对这次刺杀行动如此的有把握。

    果然，按照预定的计划，倭奴国王太子正任踌躇满志的往演讲台上走去，他并不知道自己正一步一步踏入张宗卿为他设下的死亡陷阱。

    对于在倭奴国国民面前进行演讲，正任并不感到陌生，事实上这些事情自从他快要成年之时就经常在做。

    作为倭奴国天王欲任最为疼爱的儿子，也是钦定的倭奴国王位继承人。

    正任若是身死在F国，绝对会对欲任形成致命的打击。

    正任在演讲台上说了一通诸如“武运长久”、“圣寿无疆”，并且号召倭奴国侨民回国为国家做出贡献等一大堆废话。

    两个来自三韩半岛的年轻人既紧张又焦急的看看怀表，他们一直在寻找着合适的刺杀时机。

    一直磨蹭到午间十一点左右，两人方才是利用记者的身份移动到了离倭奴国王太子以及使节团前10米的地方。

    大概是中午十二点四十八分左右，正任极为冗长的演讲方才是完毕。

    就在这个时候，有些许的细雨从空中飘落了下来。

    全场所有的警卫员以及前来迎接倭奴国王太子一行人的数千名日侨，他们扯着嗓子高唱倭奴国国歌。

    所有人的注意力都是集中在了不远处临时搭建的旗杆上，有一面膏药旗帜正在冉冉升起。

    能够在F国内升起膏药旗，这是经过F国首席执政官允许的，也是F国为了表达对倭奴国的善意。

    而这给了两名三韩半岛留学生一个绝佳的机会。

    就在此时，两个三韩半岛的留学生拿起军用水壶以及日式便当饭盒，他们突然将手臂向前一伸，水壶与日式便当饭盒发出了"嗖"的破空声。

    被抛出去的军工水壶与日式便当饭盒同时狠狠的砸在了地上。

    装有几枚shou雷的军工水壶与日式便当饭盒，准确地落到倭奴国王太子以及倭奴国使节团所在的位置。

    “八格牙路！”

    “你是什么……”

    倭奴国王太子正任正想说些什么的时候，所有人都是惊慌失措起来。

    整个欢迎会上乱做一团，因为众人用脚趾头想都知道这突如其来的一幕到底是什么。

    “太子殿下，卧倒！”

    有海军军官以及卫兵齐齐大喊道，正任也是被这突如其来的一幕给吓呆了。

    现在一切已经是来不及了，等待正任的只有一个结果。

    那就是“死亡”！

    ……?

