    “碗和剩下的收拾工作……就交给我吧，依一你就先去休息休息吧。”吃完饭后，庄义生一边起身收拾碗筷，一边说道。

    但是李依一也站了起来，抢过了庄义生手中的碗筷：“不，还是交给我吧。”

    “那就交给你了。”庄义生也懒得再客套，都是青梅竹马了，客套啥啊。

    “嗯。”李依一白了庄义生一眼。

    于是李依一开始收拾起碗筷拿去洗，而庄义生则是躺在沙发上，看着厨房里忙碌着洗碗的背影，颇有种老夫老妻的感觉。

    多么好的女孩子啊……

    庄义生不由在心里感叹着，一放学回来，依一就给自己做好了饭菜，还专门去做了自己喜欢吃的菜，吃饭的时候也时不时投喂一下，吃完饭后还很贤惠的自己收拾桌子洗碗……

    在反观自己，自己这一天不是在和女孩子约会暧昧，就是在和女孩子约会暧昧的路上……

    啊……自己真是一个人渣啊……

    但是人渣归人渣，当一个人渣还是非常爽的。

    但是接下来他要做的事情，可就没有那么爽了。

    “呼……”庄义生深呼吸一口气，从口袋里掏出了那把黑色的手枪。

    手枪的类型是左轮构造的，划出装子弹的转盘，上面只有三个空孔，也就是只能一次性装填三枚子弹。

    三个空孔，一个是孔的内壁是黑色的，一个是银色的，一个是金色的。

    “依一，拿把小刀给我。”庄义生对着厨房里的那道倩影喊道。

    而厨房里的倩影在听到庄义生的话后，很明显的停下了动作，整个人就像是被定在那里一样，在这样子持续了好一会之后，李依一才好像是叹了口气似的，从一旁的架子上拿起一把切水果用的小刀。

    李依一拿着水果刀，神情有些低落地走到庄义生的身旁，把水果刀放在桌子上。

    “又要……那样子吗……？”

    庄义生沉默了一下，面前的青梅竹马语气的低落，他很清楚的能感受到，但是他也只能叹了口气：

    “没办法啊……不这么做，万一遇到什么事情，我也没有办法解决。”

    “就没有别的方法吗……”

    “有的话，我早就那么做了。”庄义生摇了摇头，而后拿起了那把水果刀。

    而听到了庄义生的回答，李依一沉默了一下，脸上原本带着的微笑也消失了，取而代之的只是有些担忧和无奈的表情。

    “我去拿医疗箱，生你等着。”李依一低声说道，而后走到杂物间内，从柜子上把一个医疗箱提了下来。

    医疗箱被打开放在桌面上，庄义生很熟练地就拿出了里面的酒精，洒在水果刀的上，而后就脱下了上衣，整个上半身就这么暴露在空气里。

    李依一抬头看了一眼庄义生的腹部，对方的腹部上有着很多道口子……但是看了一眼后，她也没有什么办法，只能继续低头拿好绷带还有一些药物。

    “唔……！”庄义生深吸一口气，然后直接把水果刀往腹部插入，剧烈的疼痛感在一瞬间传递上来。

    鲜血顺着腹部外留着，庄义生再次忍着疼痛把水果刀给拔出来，然后因为手部的颤抖，水果刀直接跌落在地上。

    “帮我止血。”庄义生脸色苍白，语气很微弱地说道，而后他就缓缓地闭上了眼睛。

    闭上眼睛后，视线里是一片的漆黑，运转体内的魔力，漆黑的空间里一下子充满了光亮。

    那是一片像是星空一样的空间。

    但是实际上那却不是星星，而是一个个魔法的矩阵。

    这里是魔法师的魔空间，在这里会记录着一位魔法师所有学会的魔法。

    每一位魔法师学习一个魔法，都需要在体内的魔空间构建矩阵，当一个魔法矩阵在魔空间全部构建好时。

    魔法师就能消耗自己的魔力使用这个魔法了，而吟唱魔法创造的时的咒文，则可以减小魔力消耗。

    对于一位普通的魔法师而言，一生能学会的魔法，如果超过了一百个，那就是非常值得骄傲的事情了。

    可是……庄义生的魔空间里，闪耀着光芒的魔法矩阵，到处都是……如果仔细数下来，恐怕能达到数十万的恐怖数字！

    这是整个浮生界的魔法师都不可能有的魔法储备量！

    但是……若是在仔细看的话，这数十万的魔法矩阵的面前，都有一道锁链包裹着。

    而锁链一共有五条。

    其中的一条锁链是断开的。

    而此刻，似乎是感觉到了身体受到了伤害，整个魔空间都开始动荡起来。

    五条锁链里，好像又有三条锁链在不断崩裂开来！

    庄义生死死盯着自己体内魔空间的那五条锁链，等待着其中的四条崩裂开来。

    没有过去多少时间，只是一两秒后，五条锁链里的四条锁链，就彻底崩断开来，而它们锁着的魔法矩阵，闪烁的光芒也更加耀眼！

    这代表着……这些魔法，都在可以使用的状态！

    在四条锁链完全崩断之后，庄义生就睁开了眼睛，身体似乎不在虚弱，那个被水果刀捅开的伤口，正在迅速止血，结痂，甚至已经有一点在缝合了……

    李依一看着庄义生睁开眼睛，也没有多说什么，只是蹲在他的旁边，拿起药物给他在伤口上涂抹，然后拿起绷带缠绕庄义生的腹部。

    而庄义生则是拿起桌子上的黑色手枪卸下来的转盘，而后沉声开口：

    “【中级魔法·破魔弹制成】…”

    “【高级魔法·破魔弹制成】…”

    “回应我，创造的神灵【超位魔法·破魔弹制成】…”

    在庄义生的三句吟唱过后，手枪的转盘里被填装上了三颗子弹。

    而李依一也给庄义生包扎完了，于是他就直接仰躺在沙发上，然后手按着自己的腹部，一个绿色的魔法矩阵浮现。

    那是【高级魔法·加速再生】

    “呼……”做完这一切后，庄义生就大口大口喘着粗气，这时候他觉得什么都无所谓了，只要让他就这么躺在这里就好了……

    “很疼吧……”李依一将那些医疗的东西收拾好，然后再把那把水果刀扔到那边的空垃圾桶里，而后轻轻地坐在庄义生的身旁。

    “当然……疼啊……”

    “我也做不到什么，但是生如果要需要稍微休息一下的话，可以躺在我的大腿上。”李依一轻轻拍了拍自己的大腿。

    庄义生也没有多犹豫地直接整个人往沙发上躺下，把埋进李依一的大腿里，轻轻地闭上眼睛，脑后传来的略微的温热感，让他觉得非常舒心。

    “就这样好好休息吧……要枕上多久都没有关系…”李依一的脸上露出一点微笑，像是盛开的昙花，她伸出手，轻轻抚摸着庄义生的头发。

    “嗯。”庄义生轻声应了一句，而后就放空了大脑。

