    【3月7日，有一个带着明显大阪腔的高大男人突然找到了我，说是对我之前开发过的一个程式很有兴趣的样子。

    但当我告诉他，自己因为眼疾视力变差，已经不打算再继续开发，下去后就果断的走了...

    那个全身上下一身漆黑的男人...希望未来不用再见到他了...】

    “该死的，怎么就这一篇日记...”

    柯南烦躁的挠了挠头，“后面的日记内容都没有再提到过龙舌兰的事情了...白费功夫了吗...

    这样也就只知道，黑衣组织对板仓先生开发的某个程式很感兴趣而已，完全没有太重要的情报啊...”

    “别那么着急下结论嘛。”唐泽指了指电脑上日记的空白处道：“你先把鼠标移到空白的地方，然后再用左键拉一下空白的地方选中让它反白...”

    【我好累...如果再这样下去...恐怕哪天我会被杀也说不定...】

    “是隐藏文字！？”

    柯南看到屏幕上显现的文字神色一振，“对啊，我怎么没有想到这个，如果想要隐藏某些文字的话，只需要用跟背景板一样的颜色，大致就可以将其隐藏起来了！

    如果是这样的话，那这其中一定有非常重要的讯息存在，才让板仓先生害怕有人偷走他的日记，从而在关键信息处动了手脚...谢谢！”

    这个小技巧虽然在后世烂大街，随便一个精通电脑的小孩子都知道的技巧，但在现在毕竟是电脑才刚刚流行的年代。

    别的不说，目暮警官恐怕连电脑怎么开机都不太清楚，这些略显“高端”的技巧，能够难倒人也是很理所当然的了。

    恩，还有时代难题的一个小解谜。

    “从那从龙舌兰来找板仓先生的十天后都开始有隐藏文字了...”柯南操作着电脑，将那些空白处的内容一一显露了出来。

    【3月26日，桌子上的钢笔又被移动了5厘米...果然有人潜入到了我的工作室里...】

    【4月15日，这一回是有人趁我不在家的时候，闯入我的宅邸，因为没有丢失什么东西，甚至连痕迹也没有留下，警方肯定不会处理这种案件的吧...】

    【6月11日，我受不了这样的日子了，我花钱换了大门的门锁，在家里也装了隐藏型的摄像头，可依然没有任何的收获...】

    【7月6日，到底是谁！？混蛋！！快点给我滚出来！！】

    【12月19日，我好累...如果再这样下去...恐怕就算不被杀掉，也会被逼疯吧...】

    【1月6日，为了摆脱这种让人毛骨悚然的恐怖，我在桌面上给入侵者写了一张留言，上面写着「我愿意接受你的条件」...】

    【1月8日，对方的回复意外的很快，那个不知名的入侵者在我的桌子上放了一张留言...

    那张纸上只有用鲜红的红色所写的「OK」，还有一串显得有些奇怪的电话号码。

    那红色“涂料”看起来像是鲜血，其意思已经表达的很明显了，要是我敢乱说出去，恐怕立刻就会没命吧...】

    【1月23日，我犹豫迷茫了很长一段时间，最后还是没有选择报警，而是拨通了那个古怪的电话号码。

    而让我没有想到的是，电话那头的居然是一个女人，她说话的态度和语气强硬的就像是一个高高在上掌控一切的女王...

    她对我的要求就是在一年之内，完成那个开发中的程式，并表示他们可以用高价来收购...

    我想她可能是之前那个，大阪腔魁梧男人的同伴吧。】

    【2月13日，我们之间的联络方式变成了电子邮箱，我提出了两个条件，第一是要把给我的酬劳汇到我的户头上，第二个条件就是以后不准再来骚扰我...】

    【12月22日，不行...我还是无法做到！！当初我决定放弃开发这个程式，除了有一部分视力变差的原因之外，还是为了全体人类着想...】

    “为、为了全体人类？”柯南看着眼前的内容，脸色也不由凝重了数分。

    对方的语气可不像是在开玩笑的，那么这句「为了全体人类着想」话的分量就显得有些沉重了。

    “接下来就是最后一条了...”伴随着鼠标的操作，最重要的内容也显露在了两人眼前。

    【2月9日，交易的时间快到期限了，我准备把没有完成的程式，还有之前他们给我的酬劳同额的支票藏在别墅的电脑旁边，然后就这么直接逃到国外去...

    他们通知我交货时间、地点的邮件会在五天之后的凌晨12点发过来，我一定要趁这个中间的这个空档逃离...】

    “太好了！”柯南握紧拳头，“这一篇日记是在四天前写下的，也就是说三个小时后，黑衣组织写有交易信息的邮件就会寄过来了！”

    “看来这个板仓已经打算好跑路了啊。”

    唐泽看着邮件有些唏嘘道：“所以才同时接了三个开发工作，恐怕就是为了逃亡海外做准备吧，只不过这筹备资金的举动也害死了他...”

    本想逃命，所以才筹备资金的，可没想到在筹备资金的期间，却因为这个举动而遭到了杀害...

    唐泽只能说是一饮一啄自有天定...

    伴随着鼠标滚轮的下滑，板仓先生说写下的日记也到了最后一篇，留下了大片的空白。

    柯南习惯性的拉了一下空白处，却是没想到最后一篇的下面也有被隐藏起来的日记。

    而这，也是板仓先生留下的最后一篇日记了。

    【2月10日，我不知道他们让我开发那个程式到底想要做些什么，但当时接电话那个女人曾和我说过的话，却让我永远也忘不了...

    有一次，因为我实在受不了她讲话那高高在上的语气，就忍不住质问她们是什么人。

    但没想到那个女人笑着用英文和我说...

    「We can be both of God and the devil.Since we're trying to raise the dead against the stream of time.」

    “!!!”

    看着眼前显露的那一行英文，因为其内容太过惊骇的缘故，柯南的脸上下一瞬间布满了清晰可见的阴影。

    因为这句话的意思是——

    「我们是神也是恶魔...因为...我们要逆转时光的洪流...」

    「让死者重新复苏...」

