    “殷斯大人，扰到了您，真是不好意思，刚才封印了一只BOSS，动静大了点，不要见怪。”

    苏然赶忙转移话题，想让他将注意力转移到封魔台上。

    “怎么，你要补偿我？”

    殷斯瞥了苏然一眼，淡淡的说到。

    “……”

    苏然闭嘴了。他发现这家伙的奸商本质，骨子里都能散发出来！

    “小骷髅，你旁边这位是谁？面生的很那！”

    殷斯发现苏然身边竟然站着一个人类，这让他很是惊讶，毕竟这里是魔界地盘，能被小骷髅给收为麾下，一定有着特殊的本领。

    “殷斯大人，这位是人族建筑宗师，鲁岳。”

    苏然将头颅转向老乞丐，相互介绍道：“老先生，您眼前这位就是商魔殷斯大人！”

    “宗师？哎呦，小骷髅，眼光不错！没想到你魅力大到这种程度，竟能把敌对阵营的宗师都给招募过来，整个神魔大陆之中，你还是头一个！”

    殷斯瞬间对这个人类老头高看了一眼，围着他转了一圈，啧啧称奇，“鲁岳是吧，也不知道你是怎么想的，堂堂一个生活宗师，为什么不选择在人族去享那荣华富贵，反而到了死灵族这么一个小小的村落里，弃神从魔，从零开始？”

    “你不也一样？”

    老乞丐没有回答，反问道。

    “哈哈哈，回答的不错，你可以，对我脾气！”

    殷斯狂笑三声，拍了拍老乞丐的肩膀，“记得，既然选择了背叛人族，就不要有二心，如果被我发现，定饶不了你！”

    “绝无可能。”

    老乞丐丝毫不惧殷斯的威胁，斩钉截铁的说到，宗师的气势顺势而出，朝着殷斯的骨架碰撞了过去。

    “呦呦呦，别这么严肃，都是一家人了，咱们要团结一致才是！对了，提前和你说一下，骷髅那小子在外面可是沾惹了不少仇敌，你可要做好心理准备。”

    殷斯轻飘飘的后退了一步，恰好避开了老乞丐的气势压迫，毫不在意的说到。

    “谢谢提醒，老夫出生虽是人族，死却是这里的鬼，这点不需要做过多的解释。”

    老乞丐似乎与殷斯不对付，说话也没有什么好语调。

    “行了，别摆着那副臭脸了，算你过关了！你以后就在领地待着吧，没事的话就到我的屋子里一叙，我那里还有一口多余的棺材，这里面冬暖夏凉，舒服得很！”

    殷斯已经将老乞丐当成了自己人，与他勾肩搭背了起来。至于老乞丐之前所说的强硬话语，完全当成了耳旁风。

    “……”

    老乞丐对于殷斯的热情完全接受不了，他忍不住将求救的目光传递给了苏然，示意他该帮忙了。苏然领会，对着奸商殷斯说道：“殷斯大人，你认不认识封魔台上所封印的那头上古异兽？”

    “上古异兽？怪不得声势这么大！这得好好瞅瞅，毕竟现在可是不多见了！”

    颇感兴趣的殷斯放开了手足无措的老乞丐，轻飘飘的来到了封魔台前。

    “咦，竟然是王兽赤练？”

    殷斯观其图腾，一语道出。只见他双目泛光，盯着这赤练王蛇的纹路，脸色变了又变。随即，他叹声说道：

    “这头赤练王蛇，生前遭受重创，实力下降了恐怕不止三成！”

    “殷斯大人，您是怎么发现的？”

    苏然惊讶道，他发现这个奸商也太厉害了，光看纹路就知道赤练王蛇的生前状况，这也太邪性了吧？

    “气息，从气息上很好辨别，这只上古异兽的气息，衰弱了太多！”

    我去，你个奸商的鼻子属狗的啊？这都能闻得出！

    “确实是，在上古时期，我的祖先曾经将这头异兽用秘术所击杀，尸骸一直被封印在人族皇城之下，现如今只有尸骸复苏，自然没有生前的强大实力！”

    老乞丐插言道，证实了殷斯的推测。

    苏然闻言怔住，难不成这头赤练王蛇生前还挺牛B？想到这，苏然抑制不住心中的好奇，朝向老乞丐问道：“老先生，这赤练王蛇在上古异兽排名中，能上数不？”

    至于苏然为啥不问殷斯大人，废话，费钱！

    “老夫曾经翻阅过古籍，上面有着记载，这头异兽，可排前三十之列！”

    老乞丐严肃的说到，看向这头赤练王蛇的目光中充满了复杂。

    “三十之列？可笑！”

    殷斯嗤笑一声，摇晃了一下头颅，不急不缓的说道：“你所翻阅的古籍，应该是盗版的吧？眼前这头异兽，可是独一无二的王兽！”

    “王兽之威，凌驾于族群之上，实力不可小觑！”

    殷斯的声音越来越大，像是在为这头王兽讨公道。

    “这头赤练王蛇，如果猜测不错的话，在上古时期，可列前十！”

    “前十？”

    苏然惊呼出声，他没有想到，这头被自己侥幸干掉的赤练王蛇，生前竟然如此风光！

    “你小子也不用惊讶，上古异兽排名第一的都被你搞来了，区区一头赤练王蛇有什么好激动的？”

    排名第一？怎么可能！死奸商这是闲着没事逗我玩呢？

    殷斯看苏然一脸不信的模样，嘿嘿笑道：“上古异兽榜，位列第一的是，万兽之王五爪金龙！”

    “小骷髅，别说你不知道你的守护王兽五爪骨龙王的来历！”

    苏然愣住了。

    他没有想到，五爪骨龙王的来头竟然这么大！竟然在上古时期就已经睥睨天下、盖世无双！

    可世事难以预料，这头风光无限的上古异兽之王，竟会落在他一个小小的死灵手中！

    “小骷髅，你也别高兴的太早，五爪骨龙王与赤练王蛇全都处于虚弱状态，并不能发挥出多少威力，甚至有可能连一般的上古异兽都打不过！”

    殷斯直接朝着苏然泼了冷水，嘿嘿笑道：“我有一法，可以让它们恢复全盛状态！不知道小骷髅领主你，想不想听？”

    得，苏然看到他这个奸商模样，就知道，又要破财了。

    苏然从口袋中掏出了一张冥币，满不情愿的递给了殷斯，没好气的说道：“殷斯大人，晚辈迫切想知道如何才能让这两头异兽恢复原状！”

    “嘿，一张冥币？打发要饭的呢?”

    殷斯现在眼界高的很，苏然膀胱里好货多的是，现在冥币什么的，已经入不了他的法眼了。

