    谁能想到司机忽然开口唱《爱的供养》呢。

    顾云娇也不例外，无语的看着车窗外。

    林宣唱完，感觉……车厢内的气氛……似乎……有一丝尴尬？

    老姐林婷婷，提前下了车，可能是在给自己创造气氛？

    话说回来，突然唱《爱的供养》确实很尬。

    嗡！

    “玩家任务完成，获得《乌兰巴托的夜·口琴》以及价值12万的半音阶12孔纯银手工口琴一把。奖励已发放。”

    林宣的左手里，出现了一把口琴。

    【口琴】：挪威乐器大师西格蒙手工打造纯银口琴，全世界限量7把。半音阶口琴音域广，共有64个音，可以吹奏所有乐曲。

    林宣摸了摸手里的口琴，冰冰凉。

    纯银的口琴，造价12万，着实不便宜。

    他对口琴不了解，但是纯银的材质，应该很好吹，共鸣和颤音应该相当好。

    因为民国时期的袁大头也就是银元，吹一吹放在耳边听，都有颤音。

    更不用说，大师精心打造的纯银口琴了。

    至于还奖励了一首歌的口琴版，林宣也知足。

    脑海中仿佛是多了许多关于这两首曲子的口琴演奏技巧和肌肉记忆。

    车子在路上行驶，过了一个又一个路口。

    这个早晨，天色灰暗阴沉，似乎随时都能下雨。

    车子开到目的地。

    顾云娇打开车门下车，走向写字楼。

    走着走着，忽然听到一首悠扬婉转的曲子飘来，是用口琴吹奏的，声音呜咽动听。

    “是乌兰巴托的夜……”

    顾云娇听出了曲子的名字。

    这首歌，仿佛能瞬间将人带到广阔的大草原上。

    “穿过旷野的风，你慢些走，

    我用沉默告诉你，我醉了酒.

    乌兰巴托的夜，那么静.那么静.

    连风都听不到.听不到.

    飘向天边的云，你慢些走……”

    恰逢阴沉的天空飘起了小雨。

    顾云娇回头寻找这美妙的口琴演奏的来源，却看到黑色高尔夫旁，略显瘦削的青年依靠着车门，手里捧着口琴。

    “是林宣……他竟然这么会吹……”

    顾云娇瞳孔地震。

    她保持着回首的姿势，站在清晨的蒙蒙细雨里，看着吹口琴的人。

    一丝微风，吹动了她的黑色网纱半身裙。

    纤细修长的白腿在黑纱下若隐若现。

    注视着吹口琴的人的目光，专注且认真。

    没有人知道她在想什么。

    林宣自己沉浸在美妙的口琴曲调中。

    他刚获得了这项技能，迫不及待的下车开始吹，当然，在吹之前，也没有忘记凹一个造型。

    这是一个有画面感的造型。

    阴天、清晨、细雨、黑车、美女。

    吹口琴的人背靠车门，凹出来的造型，足以被写生素描进画里。

    林宣是闭着眼睛吹的。

    但是也能想到，这曲子定是会吸引娇妹的回首驻足。

    毕竟，谁能拒绝一个会吹的帅逼呢？

    娇妹也不例外吧，如果她是正常女人的话。

    不过，娇妹今天的黑色网纱半身裙挺好看的，妩媚中透着一丝神秘。

    在林宣的印象里，她每天的衣服都不重样。

    可以想象，她的家里，是得有多大一个衣柜。

    在悠扬的口琴声中，慢慢的，慢慢的，结束了《乌兰巴托的夜》的吹奏。

    林宣吹完最后一个音符，慢慢睁开眼睛，把纯银口琴从嘴边拿下来。

    眼角瞥向写字楼的方向。

    唔……

    没有人？

    林宣眨了眨眼，确定没有看到顾云娇站在那里一脸专注且用深情以及崇拜的眼神，看着自己这边。

    周围也没有人在围观，没有人鼓掌。

    写字楼前的蒙蒙小雨里，只有匆匆急行的上班族。

    林宣也是能理解。

    毕竟生活不易，谁有闲心停下来听音乐呢。

    要知道，迟到了可是要扣钱的。

    林宣将口琴收起来，装进裤兜里，开车门上车。

    写字楼上，某靠窗的办公桌旁。

    顾云娇居高临下，看着吹口琴的人上了车。

    她的脑海中，还回想着刚才的曲子。

    无他，那袅袅的口音音阶，太出神入化了。听曲子的时候，她感觉自己是一只自由的鹰，翱翔在广阔的草原上……她一时间都不敢相信，那是她的闺蜜好友林婷婷的弟弟吹出来的！

    在她印象里，林宣只不过是一个跟在姐姐后面的小孩子而已。

    如果不是阴差阳错跟他领证，自己是不会跟他有什么交集的。

    她揉了揉眼睛，看到手机上的一条微信。

    岳楠：家里知道你的事了，很生气！周末我去你那一趟。

    ……

