    接下来几天，周轩都是待在家里带“孩子”。

    他算是体验到了威尔提前当家长的感受，但也亲眼看到了“ALZ—115”的神奇。

    凯撒的成长速度非常快，食量也眼看着见长。个头比同龄幼犬大了不少，现在看着根本就不像刚出生不足三个月的幼犬。其实它喝了药剂才七天，身体就已经比原来抱过来时大了一整圈。

    周轩随意躺在沙发上，看着凯撒在客厅疯狂来回的跑。眼里早已经没有了当初的震惊，但嘴里还时忍不住感慨道。

    “这药剂还真不是普通货色。”

    现在凯撒的眼睛瞳孔已经变成了绿色，拥有了被“ALZ—115”病毒基因感染的标志。随之而来的好处也特别多，身体素质好像也得到了不少加强。

    原本“ALZ”112和113的药品，只有对猩猩开智的效果。但是没想到黑珠奖励的“ALZ—115”，药效会这么强。不光能加强服用者大脑发育，还能对其身体起到作用。

    中间只是隔了个“ALZ—114”产品，药品功能就发生了这么大的改变。如果“ALZ—112”算是第一代的话，那“ALZ—115”就算是第四代病毒基因药品。

    它的结构非常稳定，而且对人类没有丝毫副作用。没有了原先第一、二代产品强大的病毒传播性，只保留了本身的优点。甚至在药效方面，还格外有了加强身体的好处。

    真不知道是该说人类科技发达，还是该说黑珠太过于强大。

    周轩微微摇头叹了口气，心里不由的冒出来一丝遗憾。

    “唯一可惜的就是不能对人类起效果。”

    最主要的是“ALZ—115”还具有唯一性，试管里的药剂分量只够对一只动物产生效果。

    这是“黑珠”事先声名过的，不然他还真的有很多想法。

    周轩幻想过药剂要是可以重复使用，而且又能带进穿越世界。那他就真的有了一个强力手段，以后绝对可以派上大用场。但这都只是想的美，“黑珠”可准他做这样的美梦。

    其实他私下默默猜测，“ALZ—115”应该是来自《猩球崛起》的未来世界。至于是来自于未来什么时代，那就无法具体考究了。

    毕竟药品是三无产品，生产日期什么的都没有。而且他也不是搞科研的，无法从药剂中分析出什么东西。但从这份药剂来推测，当时应该也恢复了社会和平。

    只有当时社会环境稳定，科研人员才能安心研究药物。只不过社会主体到底是人类还是猿族，那就不得而知了。

    周轩坐起身来，对着正在来回跑的凯撒说道。

    “凯撒，玩累了就记得歇会。”

    阿拉斯加犬成年只需要一年半的时间，但凯撒现在的智商已经超过了成年犬。而且它还能听懂周轩说的大部分话，真正智商跟人类七八岁儿童差不多。

    凯撒停下脚步，跑到周轩面前蹲下兴奋的叫唤道。

    “汪汪~！”

    周轩看着凯撒眼睛里的渴望神色，没说话也懂了它的意思。他站起身来走过去，摸了摸凯撒的脑袋笑着说道。

    “好啦，准了。”

    现在凯撒最喜欢做的事情，就是蹲在沙发面前看电视。只不过周轩跟它有过规定，只有在运动完才可以看电视。凯撒乖乖遵守了这个条约，每天都有很认真的锻炼身体。

    周轩最近几天购买了好多东西，摄像头、电视、健身器材、狗窝、狗粮等等。这些东西加在一块，花了好几万大洋。但对于拥有百多万零花钱的他来说，只是洒洒水而已。

    他自己亲自将摄像头装在了房里，客厅装了两个、卧室装了三个。除了厨房、厕所、浴室没有装，其他地方基本算是无死角视野覆盖。

    这样下次穿越的时候，摄像头肯定能拍下来点什么。等下次完成任务回来，调录像就能发现到底是怎么回事。

    周轩回到了卧室，拿起床头的平板电脑。划开了收藏好的电影，嘴里还默默念道。

    “算算时间，好像也该到时候了。”

    他离上一次任务回来，已经过去了七天。

    这七天的日子过的也比较简单，基本就是在教凯撒如何当一只新时代的好狗狗。教会它自己上厕所、吃狗粮，锻炼身体、不能破坏家具等。幸好凯撒很聪明也很乖，不用他太费心。

    剩余的空闲时间，他基本都是在继续刷电影。阳光健身会所就没再去过，因为不怎么放心懒凯撒单独呆在家里。而且他在健身房的单纯锻炼已经不能增强多少实力，索性就直接待在家里好好休息。

    毕竟有时候，心态也是需要调整的。

    周轩看着电影，感觉眼皮又重了起来。那股特殊的睡意袭来，他知道任务要来了。心里也没有什么抗拒，慢慢闭上了眼睛睡了过去。

    周轩只感觉意识一阵漂浮，仿佛经历了很久。但好像又只渡过了一瞬间，很快就又清醒了过来。他睁开眼睛后，发现自己手里正拿了本书在看。脑海里依旧多了一大段陌生记忆，但他并没有惊慌。

    轻车熟路的快速梳理记忆，寻找有用的情报信息。表面上不动声色的继续假装看书，暗地里则在打量周围的环境。

    光线昏暗的客厅，他一个人坐着在看书。旁边还有四个同伴，在手牵手在玩游戏。两男两女，其中有个女生还是他的女朋友。

    周轩眉头越皱越紧，背后情不自禁有股凉意升起来。浑身汗毛突然炸起，仿佛被非常恐怖的东西给盯上了。他突然转过头一看，但却什么都没看到。

    “”

    旁边突然传来一阵咳嗽声。

    “咳咳……”

    原来是他女朋友Annie在捂着嘴咳嗽，Annie皱着眉头对旁边的男人问道。

    “喂喂，是什么油啊？这么臭？”

    她们四个人正在玩通灵游戏，本来是想叫Annie男朋友一起玩的。只不过他心里有些顾忌，所以就推辞了。只不过他们并不知道，这会Annie男朋友已经换成了周轩。

    四人坐在一张四方桌上，为了气氛还特意点了一盏油灯。但油灯里面的油似乎不太好，那股臭味连周轩都闻到了。

    另外两人也忍不住皱眉说道。

    “是啊，是什么油啊。”

    “好恶心啊。”

    提供灯油的人还紧紧抓着Annie的手没松开，但还是开口跟大家解释了一下。他转头望着大家，脸上漫不经心的说道。

    “尸油。”

    周轩听到这个字眼，忍不住睁大眼睛转过头来望着他。

    他知道这是什么世界了！

