    “轰！”

    天际之上，突然有黑云聚拢。

    还不等那一群叶族强者反应过来，却见三道人影矗立虚空，朝着众人镇压而来。

    那是三位圣境强者，虽然对于叶族而言，三圣并无太多威慑。

    可此地守护阵法的，除了那一位半圣强者，其他尽是些神帝、尊境之人。

    否则，一旦有至尊坐镇此处，难免不会引来他族猜忌。

    这场屠杀并未持续太久时间，便在阵阵惨叫声落下了帷幕。

    凌霄牵着叶青婵，眺望远处苍穹。

    而鬼影的身影则是自两人身后显化而出，虚空中顿时有道道涟漪泛起，转而消失无踪。

    方才混战，他并未出手，只是以至尊神力封印了整片空间。

    因此，这里发生的一切，尚未传回叶族之中。

    “鬼影，以你的实力，这叶族可否屠尽？”

    “回主上，你只需报上名讳，叶族之人绝不敢伤你分毫。”

    鬼影神色淡然，就连语气都充斥一抹绝对的霸势。

    太古凌族，就连界主殿都不敢轻易招惹。

    叶族虽是仙族附庸，可族中强者尽皆死于神魔之战。

    甚至！！

    若非与仙族有着一丝牵扯，这一族都难跻身青苍一流。

    “哦？”

    凌霄轻轻颔首，转头看向叶青婵，“那今日，我们便屠了这一族如何？”

    “只要公子喜欢，青婵便陪公子屠。”

    叶青婵淡然一笑，伸手挽住凌霄臂膀，根本没有丝毫的犹豫。

    “主上，叶族有一尊天至尊，而且这一族中有一道仙族遗宝，所以…你要想屠灭此族，最好还是禀告族中，遣几名老祖过来。”

    鬼影神色认真地看向凌霄，语气颇有些凝重。

    正常情况下，叶族绝不敢对凌霄出手。

    可若是面临灭族危机，任谁都不会坐以待毙。

    他鬼影死不死的倒是没有丝毫关系，可主上刚一上界，万一意外陨落，怕是天魔殿所有强者都要抑郁而死了。

    “放心，不用回族，自会有人前来。”

    凌霄摇了摇头，手掌挥出，只见凌天、陈青山、叠影、梦魔以及百名暗卫顿时走出域界，出现在了他的面前。

    “这里已是青苍叶族，你们可自行离去了，有事记得传音给我。”

    “哥，你也小心。”

    凌天深深看了凌霄一眼，再未有一丝犹豫，牵住叶寻儿玉手，朝着远空行去。

    而叠影与陈青山也是自行选了一个方向，消失在了众人眼前。

    当时凌霄曾听古鸩说过，赣天教主并未陨落，只是失踪了。

    而陈青山传承冥王神体之时，曾得神像指引。

    说不定这位赣天教主，如今就在青苍一界。

    而凭他与凌天的气运，多半都会有所奇遇。

    直到几人走远，凌霄脸上的神色方才渐渐冰冷下来。

    无论是凌天还是陈青山，体内都蕴含一丝魔性。

    虽说这丝魔性轻易不会暴露，可如今凌霄刚刚上界，根本不知晓此界局势，更不知道有没有人提早关注着天魔行踪。

    将两人放出去，相当于一道后手，可保万无一失。

    再说了，以这两人身上的气运来看，绝不至于轻易陨落。

    等到凌霄彻底站稳脚跟，就可为他们提供庇护。

    如此，一明一暗，天地可图。

    至于叠影与梦魔，这两魔擅长的本就是幻梦之术，率领暗卫潜入万域，可为凌霄耳目。

    布局这事儿，自然是越早越好，如此方才不会显得刻意。

    “公子，之前我踏出阵法之时，有一位梵天圣地的女僧似乎已经等候多时…”

    叶青婵突然想起方才那一道白裟身影，总感觉这女僧等的就是凌霄。

    “嗯！我知道。”

    凌霄淡然点头，方才他诛杀那叶族半圣，顺便将他神魂吞噬一空，自然是看到了那位名叫瑶光的佛子。

    只是凌霄从未上界，唯一知晓他存在的，除了凌族，怕也只剩下一个顾朝辞。

    这瑶光是谁？

    她说的寻心又是何意？

    还有，为何凌霄并未在那叶族半圣记忆中看到她的容貌，只是她身上的气质却莫名有些熟悉？

    凌霄眸光清冽，心底思绪万千。

    佛门神通向来玄妙，尤擅历劫修心。

    顾朝辞既能以分魂下界，说不定这瑶光也曾出现在圣州之地。

    而且，梵天圣地，在这青苍一界颇为特殊，并不在青苍中央，而是在极西之地。

    这方圣地信奉的，乃是众生平等。

    换句话说，无论你是妖是人，是鬼是魔，但凡有佛缘佛心，梵天圣地都愿收其为门徒。

    如此一来，这方圣地所牵扯的势力实在太过驳杂，就连界主殿轻易也不愿招惹。

    有意思。

    看来，得找个时间见一见这位佛子，将她脸上佛光揉碎，弄清楚她身上的秘密。

    否则，这变数一旦出现，就有可能是万劫不复。

    “公子！你现在跟我回叶族，怕是会有不妥…”

    见凌霄神色冰冷，叶青婵未敢多言，眉宇间竟带了一丝担忧。

    她倒不是怕叶族敢对凌霄动手，只是她今日刚刚上界，若凌霄对她表现的太过亲密，岂不是暴露了他也从圣州而来的秘密？

    仙魔钟响，天魔出世。

    虽然以太古凌族的手段，不可能没有丝毫应对。

    但圣州之地，实在事关重大，一旦凌霄与此地有所牵扯，难免不会惹来猜忌。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，眸光欣赏地看着叶青婵。

    他之所以一直将这个少女带在身旁，不单单是因为她身上的气运，还有这份心性。

    无论是在四荒还是圣州，叶青婵总能给他一些不错的建议，同时又忠心不渝。

    更何况，如今的叶青婵，虽已不是三百年前的人物，但记忆却恢复了许多。

    相比于凌霄，她对于叶族对于青苍一界的了解显然更加透彻。

    只是！！

    叶青婵的担忧虽有道理，但以凌族的手段，又怎么可能不在这一族中安置几枚暗子？

    否则，你以为圣州凌族，鬼影等人是如何下界的？

    按照凌霄的推测，或许太古凌族如今也在等一个机会，一个能正当对叶族动手，彻底将暗子扶上主位的机会。

    什么？！

    之前凌族为何不直接掌控了叶族？

    有时候，隐于幕后往往要比明面上的霸道更为恐怖。

    毕竟，凌族底蕴深厚，实在太过引人注目，一举一动都堪称破绽所在。

    “公子…要不你先离开吧？”

    叶青婵银牙紧咬着红唇，眸中虽有不舍，却无贪婪。

    “你告诉叶族，那位圣境是你杀的？你觉得他们信么？”

    凌霄温和轻笑，伸手捏了捏叶青婵的俏脸，“放心吧，我自有主张。”

    话落，凌霄当即不再犹豫，抬脚朝着叶族祖地而去。

    而叶青婵只是犹豫了一瞬，脸上便绽放出一抹灿烂笑意。

    是啊，以公子心性，又怎会给人留下把柄破绽？

    他既敢做，就自然是想好了一切后果。

    叶族，我叶青婵，回来了！

    “轰！”

    “来者何人！可持拜帖？”

    叶族祖地，坐落于一座宏伟神山之上。

    山中林木成海，青葱碧绿，澎湃着浓郁的生机灵韵。

    有七彩的霞光遮掩天际，幻化仙阳，照应三万里山河。

    而在那林海神霞深处，一座座壮阔古殿坐落其中，散发着古老巍峨的气势。

    此时在那神山之下，两位叶族青年皱眉看着眼前的凌霄两人，眸中尽是惊悸。

