    随着他的声音响起，人们的注意力也被吸引过来，几乎全村的人同时低头，看向了吉娃娃。

    吉娃娃胆怯得像个两三岁的孩子，怯生生躲到晓峰脚跟下面。

    所有人围成了一个圈，把吉娃娃和晓峰围在了中央。

    不明所以的吉娃娃登时吓得夹紧了尾巴，生怕这些邪恶的人类做出一些让狗子难以想象的举止行为。

    主人啊，你快看看现在是个什么情况啊，我看这些人看我的样子，怎么目光中充满了贪婪的渴望。

    难道他们想对我……欲图不轨？

    真是丧尽天良啊，我只是一只可怜的小狗狗啊……

    吉娃娃嘴里长时间叼着西红柿，尖锐的犬牙刺穿进了果实里面，清爽香甜的番茄味道，顿时飘散出来，众人轻轻闻到，仿佛遁入了一片西红柿的甜蜜果园。

    那份清爽，那份香甜，甚至让村里六七十岁的老人，回想起曾经在玉米地里一起偷吃番茄的初恋情人。

    “这西红柿……我也想吃……快给我尝一口……”

    一个老人颤巍巍地指着吉娃娃嘴里的西红柿，竟然热泪盈眶，像着魔似地靠近，想去抢食。

    吓得吉娃娃瞪大了狗眼，把西红柿狂吞进了肚里，差点呛个半死。

    西红柿的独特清香气味渐渐消失，老人终于恢复了一些神志，却因为回想起逝去的青春，黯然泪下。

    全村的人都跟着捏了一把冷汗。

    原来这就是顶级食物的诱惑！

    太无敌了！

    “晓峰，这一只小狗是你的？”

    沉默了片刻，贺文刚看出了吉娃娃和晓峰之间的亲密举止，不禁问道。

    晓峰点点头，说是他养的狗子。

    “那么这个西红柿？”

    晓峰环视一眼众人，神色开始认真起来，演技再次上线。

    “这一次选择回到村里，我本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远，行了我不装了，我摊牌了，我就是研究农产品多年的专家。”

    胡建飞皱着眉，苛刻问道：“请问你是哪个大学毕业的？”

    “自学成材，不可以吗？”晓峰微微一笑，给对方心里面造成了一亿点伤害。

    原来自学成材也能这么牛.皮。

    晓峰低下身子，不断抚摸着吉娃娃的额头，苦着脸道：“阿吉啊，我不是告诉过你不要把西红柿弄出来玩嘛，这可是我们培育一百多天才长出来的绝密品种！”

    啥玩意儿？

    培育了一百多天？

    吉娃娃愣了愣，有点听不懂主人的意思了。

    不就是系统长出来的西红柿嘛，和我一个地儿出生的，我可是记得清清楚楚。

    主人这到底是在骗本汪呢，还是在骗他们呢……

    “哈哈哈，原来晓峰一直瞒着大家在研究更好的蔬菜品种。”

    贺文刚心情大为好转，继续提议道：“既然西红柿的品种曝光了，你不妨带着大家去地里面瞧瞧，正好让大家见证一下你的种植本领。”

    为了打消以胡建飞为首的那帮村民的念头，让晓峰顺理成章进入农业小组，贺文刚相信自己的眼光。

    晓峰就是村里发展农业的最佳人选。

    在吉娃娃的带领下，众人朝着西红柿地走去，走了半个多小时，山间小路丛生多刺的灌木荆棘，被数人踏平，走出一条小道。

    却走得越深，越到人迹罕至的地方越没有开垦种植的土地，不说村民们的质疑，就连贺文刚里面心里越没有底。

    “我看这鸟不拉屎的地方也不会有什么西红柿的了，大家都回去吧，别耽误时间了，晓峰就是一个忽悠人的骗子。”

    胡建飞心里憋了半天的火，终于忍不住抱怨了一句，密布的荆棘把他身上的海澜.之家都刮破了。

    正说着，忽然一只麻雀从天上掠过，不小心掉了一泡屎砸到他脸上，气得他咬牙切齿，走到晓峰面前，想拿晓峰出气。

    忽然一片红绿相间的西红柿地出现在眼前，许多只麻雀正停在枝干上连连啄着几颗西红柿，此时发觉有人来了，乌压压地煽动一片翅膀，全部飞走了。

    六百多平方的西红柿地，绿叶下透着绯红，一颗颗大小均匀的西红柿，在充足的阳光照耀下晶莹剔透，令人垂涎三尺。

    无数株西红柿树因为承受不了沉甸甸的果实产量，整棵压垮在了地面。成片成片的西红柿树低着腰，整齐划一，活像一个个等待检阅的士兵。

    眼前的景象，惊呆了众人。

    他们务农那么多年，见过的西红柿地比进城看过的美女还多，却没人见过如此高产还能品质如此之高的西红柿地。

    村民们纷纷走下西红柿地，一个接一个地品尝起来，居然吃出了初恋般的奇妙感觉。

    甜而不腻，酸而不涩，或许就是朴素的村民们对这批西红柿的的最高评价了。

    而刚才那个黯然伤神的村中老头儿，一边大口吃着西红柿，一边哇哇地痛哭流涕，以此纪念着他曾经有过的青春年少。

    就连一直心里憋着气的胡建飞也吃了一颗，酸酸甜甜的味道，竟然吃得津津有味。

    全村对晓峰的偏见在这一刻烟消云散。

    村长贺文刚也尝了一颗西红柿，清爽可口的味道，越吃越停不下来。

    他心中大喜，果然没有看错晓峰。

    没过一会儿，贺文刚带着村里几个种植经验相当丰富的老农民们算了算，晓峰这一批露天种植的西红柿竟然达到了棚内栽培的产量，这简直颠覆了他们对种植的以往认知。

    晓峰究竟用了什么方法才能种出这种级别的西红柿地？

    他们不会得到答案，所以心中永远保持着震撼。

    “现在我问大家，晓峰进入农业小组当选组长，你们有没有意见？”

    贺文刚笑眯眯地问着，此刻所有人都闭嘴了，只顾着闷头闷脑吃西红柿。

    胡建飞则低下了头，虽然很不想承认，但是事实摆在眼前，晓峰的种植蔬菜的能力，或许不是因为幸运。

    “乡亲们放心了吃，以后我保证你们还能品尝到更多美味的蔬菜水果。”

    晓峰看见西红柿地里众位村民们的背影，心中却是一片王国。

