    除了红宝石、空白书籍和鹅毛笔，雷恩又花钱买了一些基础生活物资。

    虽说绝大多数物品都能解锁科技，自己收集材料制造出来，还是想节省时间，把重点放在基地建设上面。

    终于回到魔兽森林，第一时间赶到基地，乘坐升降机上去，正在巡逻的迅猛龙过来迎接。

    雷恩让1号跟2号、3号自己去玩，投喂生肉补充饲料后，首先查看种植室。

    这边所有作物、水果都成熟了，只等收割。

    成熟这么多天没有损失，2号和3号还是很称职的，估计想要偷吃果实的鸟类和虫子都被它们赶跑了。

    取出镰刀将它们全部收获，重新种上种子，浇水施肥。

    转到养殖室，发现原本空荡荡的大房间变得格外拥挤，原来里面全是白尾鹿，至少上百只。

    离开前放在饲料槽内食物已经所剩无几。

    那头母鹿真是厉害，几天之内竟然繁殖出上百只白尾鹿。

    当然，正常情况下母鹿不可能做到这种事情，主要是系统的养殖功能发挥作用。

    跟种植差不多，它们的成长都是通过游戏时间计算，而非现实时间。

    种植可以在一天内开花结果，养殖的动物也是差不多一天成熟，然后生下幼崽，幼崽一天之内成熟，再和其他长大的动物生下更多。

    看来母鹿被抓的时候确实有了，它一次生3到4只小鹿，第二天小鹿通过养殖系统长大，好几只母的生出更多，然后第三天再翻倍。

    按照游戏时间成长发育，在现实中显得极度夸张！速度太快了，只要扩大规模，以后肉类和毛皮，还有其他来自动物的材料都不会缺！

    说起来，这些白尾鹿都是一母同胞，竟然是“兄弟姐妹”结合繁殖。

    当然，它们只是动物，倒也无所谓。

    雷恩突发奇想，能不能通过杀死养殖系统得到的大量动物获得经验值？

    游戏中成年的动物都是直接卖给商店换游戏币，或者选择屠宰功能获得材料。在现实中，它们有经验吗？

    如果可以利用这个方法刷等级，岂不是一步登天？

    玩游戏找漏洞也是一项乐趣，雷恩随便挑选一头白尾鹿，当场将其射杀。

    然而并未出现经验提示，虽然可以采集得到肉、毛皮和其他东西。

    仔细想想，查看虚拟地图，养殖室所有白尾鹿都是白色标记。

    雷恩突然想到，白色标记都是自己的所有物。

    游戏中只有杀死敌对生物和某些中立生物才会得到经验值。

    所以这些属于自己所有物的白尾鹿，还有驯服的迅猛龙，即使被自己杀死也不会提供经验值。

    看来系统漏洞也不是那么好找的。

    虽然没能成功，雷恩也没那么失望。

    反正魔兽森林这么大，到处都是“野怪”，不愁升级。

    既然养殖室可以这么快繁殖出白尾鹿群，哥布林能否在养殖室成功培育？

    几天之内要是培育出相同数量的哥布林，指派它们挖矿、砍伐就能每天提供资源，让自己节省采集的时间，专注于基地规划和建设！

    仔细巡视基地，没有发现任何异常。

    看来“树屋”隐蔽性不错，不容易被冒险者发现。

    魔兽森林的树木都很高大，枝叶繁茂。

    它们交错在一起，形成遮蔽阳光的“巨伞”，同样对浮空“树屋”有着不错的保护力。

    但是浮空“树屋”不能建造太多，否则隐蔽效果变差，容易被人发现。

    浮空城可以建造，但要选在更加偏僻、安全的地方，毕竟过于惊世骇俗，容易招来不同势力的关注。

    基地还是要往地面发展，浮空树屋是过渡性的，等雷恩发展出于自己的“军队”，逐步消灭周围影响建筑的族群，就能顺利建设。

    那些黏人的蘑菇已经关在蘑菇房，好像过了这么久还很活跃，不用管它们。

    接下去要消灭周围巨甲虫、角兔什么的，将这些地盘全部占领下来。

    至于养殖室，树屋上这个规模太小。

    雷恩准备在地下室开拓空间，建造规模更大，物种更多的养殖基地。

    虽然有巨型蚯蚓的威胁，如今有三头迅猛龙，再把二阶魔兽岩甲狮孵化出来，培养一些哥布林，在地下养殖场周围挖掘巡逻通道，派它们来回走动，发现巨型蚯蚓靠近就攻击，应该没有问题。

    之后孵化越多，防卫力量越强，养殖场越安全！

    接下来的步骤就是，在浮空树屋进行各种基础资源的收集、制作，在地下养殖场培养各种抓捕到的战斗用宠物、食材类宠物，壮大力量。然后在地面“攻城掠地”，消灭威胁到自己的生物族群不断扩大地盘，建造属于自己的地面基地！

    离开树屋，雷恩找到地洞入口，进入之前挖掘的地下空间。

    看来这边的巨型蚯蚓被消灭后，确实没有新的出现，地洞保持最初的状况，没有变化。

    这是一个好消息，雷恩最怕的就是巨型蚯蚓破坏地下室。

    确保无误，首先在地下室建造一个养殖场，试着将岩甲狮宠物蛋丢进去。

    【系统】该物种力量过于强大，无法养殖！

    看到提示，雷恩稍显失望。

    他本以为靠着养殖功能，可以很快打造一支强力魔兽军队，没想到不能丢进养殖场。

    试着将带过来的哥布林幼崽丢进去，这次倒是成功了！

    哥布林可以放进养殖场，可以通过养殖功能进行繁殖，这让雷恩心情稍微舒服一些。

    往里面放一些烤肉作为食物，转头研究岩甲狮宠物蛋，这可是最重要的战斗宠物，一定要孵化出来！

    既然养殖场不行，兽栏如何？

    利用虚拟背包内的材料，建造一个兽栏放在旁边，将岩甲狮宠物蛋小心翼翼放入其中。

    宠物蛋下方立刻出现读条，是它的孵化时间。

    幸好兽栏可以用，孵化出来的岩甲狮直接就是雷恩的宠物。

    孵化需要18小时，差不多一天。

    这是好消息，意味着魔兽和魔兽宠物蛋可以通过兽栏驯服，创建一支魔兽军队还是可以做到，只是需要靠自己捕获。

