    “啊！”

    阮玉头皮吃疼，尖叫一声，双手胡乱的朝后抓着，长长的指甲抓得唐毅手背出现几条血痕。

    唐毅恍若未觉，执意要把她弄走。

    阮玉双腿在地上蹬着，尖叫声穿破屋顶。

    “阮乔！你不想知道吗？宋秀丽最大的那个秘密，关于你的秘密，啊啊啊啊啊——”

    唐毅气急：“你他妈给我闭嘴！”

    他看起来比任何人都要急，腾出一只手，死死捂住阮玉的嘴，将她朝外拖。

    这情状，所有人都看出古怪了！！

    不仅封御琛瞳色冰冷，些许凛然的疑惑。

    连旁边江遇都皱了眉。

    这唐毅是怎么回事，看起来一下子方寸大乱，这么急于掩饰什么呢？

    “唔唔唔——”

    唐毅大手用力的很，压迫的阮玉牙根发疼，她无法说出话，只能发出唔唔唔的气音，摆明了一堆话想说。

    就在她即将被拖出门时。

    “等等。”

    轻缓又坚定的声音，清晰回荡。

    明明声线是软的，却强势的让人无法忽视。

    唐毅动作僵住，回头去看阮乔，很是犹豫。

    “少夫人……”

    阮乔眸光漆亮，冷静的摆摆手，“放开她。”

    唐毅惊得喘了口气，局促道：“少夫人，我看她没什么好说的了，肯定是狗急跳墙，说些胡诌的恶毒言语，您还是别听了吧。”

    阮乔抿紧嘴角：“没事，让她说。”

    她想知道阮玉到底会说出什么。

    到底是在满口胡言。

    还是阮玉真的知道什么秘密！

    “这……”唐毅很迟疑，求助的眼神朝封御琛望去。

    但是很快，唐毅就想起来，封先生现在记忆全无，肯定不知道他在忌惮什么！

    登时，唐毅急的额头冒汗。

    其实……

    就在刚刚，阮玉提起二十多年前属于裴家的秘密时，唐毅就有很不好的预感。

    而且顷刻间联想到的就是那件事！

    二十多年前的裴家，除了少夫人母亲裴月的秘密，还有能有什么秘密呢！

    很久之前，少夫人曾经叮嘱他们要查清关于她母亲裴月离开裴家，并且下嫁阮将南的真相。

    事实上，唐毅在封御琛的命令下，早已经查清楚的。

    只是当时阮乔问及时，唐毅撒了个谎，瞒住了！

    毕竟曾经的真相跟往事太多残忍，如果少夫人知道，一定会接受不了的。

    封御琛没失去记忆之前，也曾命令过唐毅，绝对不能把她母亲的真相告诉她。

    眼下封御琛失忆，唐毅一个人心里揣着这么大一个秘密，自然是心慌的。

    阮玉的话，又偏偏指向这件事。

    唐毅生怕阮玉会真的说出来，才会这么急于想堵住她的嘴！

    少夫人现在的身体经不起一点的打击跟摧折的。

    “封先生，阮玉在胡言乱语，还是不让她污了少夫人的耳朵吧。”

    唐毅恳求的朝封御琛看，征求他的意见。

    封御琛虽然不明白唐毅的异样，但他对于这件事的古怪，也知道是暗藏危险的。

    搂着阮乔腰的手跟着收紧。

    封御琛淡淡的劝：“既然事情已经清楚，确实没必要听太多了，而且你今天也累了，这件事就让唐毅来办，把她处理掉。我陪你上去休息。”

