    她实在搞不懂，面前这个虚无般的存在到底是个什么东西，会抱有怎样的打算。

    诸葛云站在戈薇的面前，如此渺小，一言不发，甚至连一丁点儿声音都没有，但戈薇能看到这个存在脸色的变化，感受到他身边的灵气。

    “我不知道你是怎样的存在，你身上散发出未知的灵力，在我的记忆中没有关于这种强大力量的记录。说起来，我们之间也不需要达成共识，这……没有意义。”

    “不，你错了，当然有意义。你的做法并不能消除腐化之潮，反而会为它供给能量，促进它的蔓延。时间就是最好的证明。”

    “我才不在乎时间，我只在乎自己做了什么？”戈薇显得一如既往地冷静，她不可能流露出任何情绪，“你说我错了……？我犯了什么错？”

    “仔细思考一下，”诸葛云悄无声息地走到一旁，“也许你就能回答自己的问题了。”

    自己思考答案？

    戈薇的思维忽然出现了波动，三个鸟头缓缓垂了下来，金属质感的面具上泛起光泽，死死盯住面前这个渺小的虚影。

    “我错了？”戈薇犹豫了片刻，“等等……你是指某种逻辑上的失误？这话听起来似乎有点道理……你知道些什么？你的想法很像我一位朋友，她总是有理由怀疑我，认为我依然是被母体操控的生命。消除腐化之潮的那个想法出现在我的意识里，来得那么突然，就像是……”

    “就像是别人硬塞给你的？嗯？”诸葛云缓缓靠近一颗鸟头，“你说的那位朋友是个龙族，叫做蕾娜塔，对吧？”

    “啊，蕾娜塔，没错。你读取了我的记忆。”

    “是你自己展现给我的，忘了吗？”

    “是啊，你知道其中原委，的确很有本事，也知道那根指骨上的信息是她最后留下的。你完全了解其中的含义，真是让我惊讶。”

    诸葛云微微一怔，原来那根指骨是蕾娜塔留下的，看来这件事有必要再问问萨隆了。

    他不动声色道，“惊讶什么的，以后再说。你现在应该想明白自己为什么错了吧？”

    他伸出手掌，一团灵光升起，在戈薇的身体各处游荡。

    感受到诸葛云身上散发出的某种力量，戈薇的神经系统开始不自觉地运转起来。像是电流穿过体内，光线照进尘封已久的大脑中枢，冗余的杂质被清除。

    这种感觉像是被唤醒后，洗涤了一般。

    和诸葛云四目相对，她变得豁然开朗。就这么过了许久，她什么也没说，对方在用心灵交流，言语在此刻是多余的。

    “啊……我想起来了，移植于感染体的组件……”

    “而且的确在神经系统内，发现过病毒。你是指，我的系统被那些硬塞给我的意识入侵了？是这样吧？我那些做法完全被扭曲了……我被假象蒙蔽了，被骗了？”

    “仔细回想一下，那些入侵是什么时候出现的？那些腐化的晶体是怎么长出来的？灵魂之力是如何影响到你的逻辑，让你认为那么做是在清除腐化之潮。”诸葛云撇了撇嘴道，“它是怎么一步步引导你，将你带入陷阱的，好好想想吧。”

    “我明白了，是系统。那些黑暗中的意识篡改了我的认知，它们利用了我，让我以为这种做法是在清除腐化……升起高塔，汇聚能量，都是为了扩散那些古老存在的种子，就像过去母体所作的那样。对么？”

    “详细点，那些黑暗中的意识对你说了什么？还有印象吗？”

    “一丁点吧。”

    “说来听听。”

    “希望。万物皆有意识。生命之所以会进化，是因为其拥有或多或少或深或浅的意识。于是万物更生，从无休止。它们……需要能量来清除腐化的污染。”

    “就这些？”

    “就这些，已经够多了。”

    “嗯，于是你就做了，想明白了就好。”

    “可是……我该怎么做才能挽回这一切，弥补造成的损失？”

    诸葛云的眼中恢复了冷漠，显得很理性。周身散发出那股淡淡的灵韵，被戈薇感受到了，这种感觉她在那短短四个小时的生命中曾体会过。

    “我不会告诉你接下来该如何，我只陈述事实。”

    诸葛云背过身去，道，“事实就是，已经无法挽回了。启动黑塔的做法产生了应有的后果。但你可以现在终止这么做，让损失最小化。虽然你拥有庞大的计算力，几乎无所不能，但你在那些本不属于这里的高等存在眼中，仍然是个低级的物种，一个可以被利用的工具。

    因为你进化出了自我意识，所以才更容易被它们利用。

    它们通过空间介质产生的精神波动影响了你，再利用黑塔反馈回来，让你认为自己在做正确的事，并加深这种印象，就像当初对待母体那样。”

    “你会试图去预测，并解读未来吗？”

    戈薇三颗“头颅”中，最硕大的那颗“头颅”垂了下来，看着眼前这团几乎变成白光的形体，最后说，“的确就像你说的，我可以立即切断对所有黑塔的能量供应……但在那之前，我还想问问，你究竟——”

    诸葛云打断了她，“我知道你想问什么。我的事，没必要向你解释，这也不是预测未来。我说过，我只陈述事实。”

    “你说得对，是我错了。”

    戈薇感觉体内的冗余数据已经被清除干净，神经中枢现在清爽多了，思路也变得更加清晰。“但我不想知道未来。如果知道未来会怎样，现在的我就会手足无措。更何况，我已经知道了。”

    “你确定？那可是让我有点惊讶呢。”

    “还有，我不想胡乱打听你的事情，但是告诉我……你是怎么来到这里的？”

    诸葛云想了一下，再次露出满口白牙，诡秘地一笑。

    “信息流，还有时间，实体的虚无造就了一切。你应该知道时间是不断膨胀的概念吧？无限弯曲的曲率最终会回到原点，还有轮回的可塑性。你那小小的脑袋瓜，中枢神经系统的量子‘矩阵’中，也许还保留着这些知识。”

