 梦魇兽期待已久的神魔巨兽大乱斗，被叶小川几句话就给搅黄了，它准备动用自己的精神力，让这场大乱斗继续下去。

奈何那黑水玄蛇也不争气，嘴巴张的挺大，叫的也挺大声，蛇身扭动的幅度也挺大，可是被鬼丫头与小七一番叫喊后，黑水玄蛇转头走钻进了湖畔里，完全是神蛇见首不见尾，一点踪迹也没留下。

它竟然跑了！梦魇兽几乎不敢相信自己的眼睛！黑水玄蛇怕过什么啊？

怎么现在只面对三头神兽，就畏战如鼠呢？

它开始咒骂黑水玄蛇，说黑水玄蛇丢了魔兽的脸面，还排名第三呢，我呸！奈何这条黑水玄蛇早已过了打架斗殴的年纪，如果是面对黄鸟，它自然不会跑，关键是还有冰麒麟与冰鸾两只神兽在场，周围又是一片巨大无比的湖畔，能让这两只水系神兽的妖力毫无保留的发挥出来。

苦熬了几万年，未来的百十年，正是黑水玄蛇蜕变黑龙的紧要关头，如果这个时候受伤的话，那就大大拖延了它蜕变的时间。

所以，不论梦魇兽怎么叫骂，黑水玄蛇压根就不理会，转身就溜走了。

它觉得那两个人类小丫头说的对，等咱羽化蜕变成了黑龙，可以遨游九天，到时想让黄鸟唱征服就唱征服，想让黄鸟唱忐忑就唱忐忑，何必现在逞一时之勇呢？

黑水玄蛇隐没进了大湖，冰麒麟、冰鸾都已经被各自的女主人召回，天空上就剩下一头巨大的橙黄巨鸟在夜空下盘旋着。

它也不是傻鸟，此间人类修真高手众多，万一这些人类修真者打自己的主意，那可就不妙了。

盘旋几圈，表示这乃是本神鸟的领地，然后就隐没在了黑暗的夜空中，不知道往哪个方向飞去了。

叶小川很满意自己化解了一场大乱斗，但梦魇兽现在却很生气，自己寂寞了这么多年，就想看一场巨兽大战，这要求很过分吗？

它生气自然就得找叶小川的麻烦。

可是叶小川的女娲传人，身怀五彩神石，让梦魇兽有所忌惮。

然后，它就开始捶旺财。

顶级神兽魔兽都走了，旺财自然也就醒了。

旺财虽然感觉到梦魇兽神兽有之中自己畏惧的气息，但是狗急会跳墙，兔子急了还会咬人呢。

旺财被梦魇兽捶的忍无可忍，张口就吐了一个火球，直接将梦魇兽给烧了。

梦魇兽化作一个小火球在地上打滚，跳进湖畔里，身上的混沌天火还是无法熄灭。

叶小川有点于心不忍，就让富贵喷了一口九幽寒霜。

当梦魇兽被人戒色与六戒两个肥和尚从湖水里捞上来时，身上的混沌天火是熄了，可是却被冰封在一块很大的玄冰里。

两个肥和尚抬着大冰块来到叶小川的跟前。

六戒道：“小川兄弟，你这只丑宠物不会被旺财富贵玩死了吧？”

叶小川道：“不会，它生命力旺盛的很，咱们都死了，它也不会死的。

别打碎冰块啊，等冰块自己融化吧。”

叶小川觉得梦魇兽这百万年来过着无拘无束的生活，妖小鱼还没有彻底祛除它的野性，既然落在自己的手里，那就好好的调教调教。

梦魇兽虽然多次帮助叶小川，但叶小川心里很清楚，梦魇兽是一个极为不稳定的因素，它可以救自己，也可以杀自己，还是给调教的服服帖帖，叶小川才会放心。

刚告诉两个肥和尚别砸了冰块，他们就将冰块给砸的稀巴烂，将里面被冰封的梦魇兽给解救了出来。

叶小川一点也不意外，知道是这梦魇兽在作怪，肯定是梦魇兽强大的精神力直接沁入了六戒与戒色的灵魂之海。

这就是叶小川一直忌惮梦魇兽的原因。

梦魇兽的金手指太强太变态了，在它的精神领域里，它就是唯一的神祇。

梦魇兽甫一脱困，就举着小短爪指着叶小川吱吱乱叫，表情愤怒。

叶小川的灵魂之海里响起了梦魇兽的咆哮：“你这小子真是没心没肺！你死定了！你今天绝对死定了！”

叶小川道：“三只叫花鸡。”

梦魇兽叫道：“你当本魔兽是什么？

三只叫花鸡？

你什么意思？”

叶小川道：“四只。”

梦魇兽道：“我刚才又是天火烧，又是被冰霜冻……”  叶小川道：“五只。”

梦魇兽道：“我心灵与身体受到了极大的创伤！可疼可疼了！”

叶小川道：“六只叫花鸡，外加一只烤羊腿。”

梦魇兽想了想，道：“十只叫花鸡，三只烤羊腿。”

“成交。”

叶小川很快就和梦魇兽达成了一致。

梦魇兽不弄死叶小川，也不对叶小川打击报复。

叶小川所付出的代价，竟然只是十只叫花鸡，三只烤羊腿。

这让叶小川心中暗暗的觉得自己是命是不是太不值钱了？

十只叫花鸡，三只烤羊腿，市值五两，自己的命就值五两银子？

对付梦魇兽，叶小川自有一套方案。

动粗肯定不行的，要大棒加大枣，刚才让六戒与戒色不要碎冰救梦魇兽，只是叶小川的一个策略。

对付梦魇兽这种智商只相当于人类五六岁孩童的吃货兽妖，只有两个方法，一个是激将法，一个是美食法。

从某种程度来说，对付梦魇兽，比对付绮丽丝还要简单些。

就比如说现在，叶小川心中在琢磨要不要再加十只叫花鸡，让梦魇兽将绮丽丝暗中所修的天书第七卷兽妖篇给自己偷来？

这份极具挑战性的工作别人还真干不了，只有梦魇兽合适，因为只有它能读取别人的记忆。

梦魇兽看穿了叶小川的心思，道：“你想得到北疆妖神所修的天书第七卷，我确实可以帮你弄到，但你觉得十只叫花鸡合适吗？

怎么也得二十只啊。

怎么样，二十只叫花鸡我立马给你弄来。”

叶小川闻言，立刻便动了心。

只要二十只叫花鸡，自己就能得到天书第七卷，多么划算的买卖的啊。

付出如此渺小的代价，这几乎和白捡的有什么区别？

是个人都会毫不犹豫的与梦魇兽达成合作意向的。

可是，叶小川的内心之中，却在生出了一丝的犹豫。

 