    “茜茜，要不我陪你去吧？”王峥对着收拾行李的天仙说道。

    “不用，你乖乖开演唱会就行了，总不能半路跑了吧，我自己能解决，放心吧。”天仙停下手里的工作，环抱着王峥的肩膀说道。

    “没事的，我过去露个面再回来就行，也不给你丢面子。”

    “算了吧，我可替你回绝了，你自己去算怎么回事。”天仙道。

    “我不是怕你为难吗。”王峥道。

    “哪有为难的，你忙大家都知道。”天仙道。

    “行吧，那你带上人，有什么事就给我打电话。”

    “知道了。”天仙回答道。

    天仙要回BJ了，她前段时间陪了王峥几天，后来回BJ花了一个星期处理了工作，然后就又来找自己了。

    刘晓丽后来一直跟着她，没有办法，刘晓丽发现个吸金渠道。

    天仙经常现身王峥的演唱会不是秘密，因为王峥的名气加成，他的演唱会地址也不是秘密，是真有人趁这个时间向天仙发送站台邀请。

    至于王峥他们想都没想过，请不起不说，人家不接这个东西的。

    天仙这么经常接到邀请也很难的，几十万就站台也不便宜，她现在也不唱歌。

    可是加上王峥就不一样了，王峥到哪里都是八九万人甚至十万人的演唱会。

    可能在全国媒体上大家看不出什么，就是一条条新闻，可是在本地圈子是挺热闹的。

    二线三线城市忽然来了个大明星，请不到他，请他公开的女朋友也可以啊。

    再说了，人家天仙也是一代人的偶像，现在因为亲戚朋友都知道王峥了，十万人在一个二三线城市的动员能力是很强的，请他女朋友多有面子。

    当然，天仙本人也能接到这种商演，可是跟王峥在一起这么频繁是很难的。

    天仙倒是不想去，不过王峥知道后劝她接一下。

    她跟自己也不一样，王峥本身不弄这个，可是天仙得靠这个挣钱。

    天仙的收入不多，拍电影根本也挣不下多少钱，虽说对普通人是天价，可是对明星来说，真的不多。

    明星挣钱的渠道要么商演要么代言，片酬的话就是电视剧能挣钱，天仙本人因为这个就少收入不少。

    可是商演这个东西除非你很便宜，要不动辄几十万的价格，哪怕国人这么多，也不可能天天遇到。

    也就是天仙纯粹的自己挣钱自己花，没有经纪公司分钱，落下不少，要不然真的还不如比她咖位低的明星呢。

    你像幂姐，现在都喊出比孙丽都高的价格了，并且还有人吃这一套。

    不过听说她暂时没有接影视剧的想法，打算拍完戏得参加活动，现在商演为重。

    她的《小时代》这次拍的挺久的，主要就是她的原因，中途出去参加活动太多时间了。

    就这样，还有一堆活动等着她呢。

    这个才是明星喜欢干的，到手的都是钱，拍戏为了什么，就为了现在。

    当然，影视剧是她的基本盘，没有影视剧续血，热度过去啥也不是，不过她倒是有目标了。

    想到这里，王峥知道自己下次休息得回BJ一趟了。

    ……

    至于天仙这次离开不是活动，她前段时间集中处理完了，现在就是陪王峥偶尔去出个当地的商演。

    她这次是回BJ，要去龙叔的生日会。

    没错，龙叔的60大寿，以他的性格，肯定要大办，也邀请她了。

    前世应该是没有她的，应该还在剧组拍戏呢。

    今生因为《鬼吹灯》大卖的关系，她本人咖位上升，《露水红颜》先紧着她拍，要不然现如今还应该在剧组呢。

    今生不同了，龙叔不但想邀请她，还想借她的关系邀请王峥。

    王峥现如今的热度不是一般的大，去了后龙叔也会有面子的。

    没错，哪怕他演唱会和生日会有大马这种大佬，可是王峥参加活动比大马参加罕见多了。

    可惜，天仙并不会这样做，龙叔是有面子，可是她不想勉强王峥。

    王峥一直不怎么参加聚会，天仙希望他保持下去，要是学坏怎么办？

    娱乐圈里王峥这种清流挺好的，毕竟是自己看重的男人。

    再说了，王峥演唱会也不好停下的，他今年的行程除了年前就规定好的，剩下的时间都不是自己的。

    当然，王峥也能改时间，可是没有必要。

    他和龙叔见过面，可是真的就是泛泛之交。

    当然，这次龙叔也亲自邀请王峥了，通过工作室，王峥直接就拒绝了，没有必要去凑热闹，他感觉也不缺自己一个人。

    不过说起来，龙叔在圈里面子挺大，周董也要去BJ参加，还约好后续要跟自己见面，他的演唱会也要快开始了。

    不过到时候只能他找自己了，听杰威尔那边说过，他有意思想给自己当帮唱嘉宾，算是给自己演唱会做广告。

    王峥也觉得可行，反正他俩也属于互相帮助，王峥的演唱会帮唱虽然很少，可是也不像以前那样绝对没有了。

    老胡，幂姐都是上来参与过的。

    说回天仙，王峥不去，她事情不多得去了。

    不是所有人都有王峥的底气的，主要是她和龙叔他们认识很久了，不像王峥，他好像娱乐圈的过客一样。

    王峥本来也没当回事，他是不爱怎么参加活动，可是也不是真的社恐，去参加也无所谓。

    自己去天仙也有面子啊，要是去参加的话，这是除了颁奖礼，参加的第一个娱乐圈活动，挺有广告效应的。

    谁知道天仙反而不乐意他去，想想就知道她担心什么了，怕自己被妖精缠上呗。

    王峥也没打算沾花惹草，就如她的心吧。

    王峥觉得，有前世记忆挺好的，要是没有记忆，他不敢保证自己会不会就是特别渣的渣男，睡粉之类的。

    有前世记忆的话，他感兴趣的就是天仙她们，情怀加成是很可怕的。

    “行了，你别看我了，你东西不收拾？”天仙问道。

    “我哪里有你这些，就几套衣服，道具服装他们拿走了，就几件休闲服。”

    王峥谈谈手，演出有专用衣服，演唱会上为了亮眼，穿的张扬点挺正常。

    可是私下的服装，还是家里带的几套，反正也不出门。

    “那你内衣呢，烘干了吧？”天仙说到这还有点微微脸红。

    他们什么都做过了，可是给王峥洗内衣这事，她还挺不好意思的。

    王峥也有些无语，他的贴身衣物要么一次性，要么自己抽空洗，他不缺钱，也不至于什么都成一次性。

    可是天仙来了不知道怎么想的，忽然给他洗内衣了，这个让他还挺感动。

    不过她这样反而让王峥想起思思咯。

    他和思思的同居时间不长，可是他们真的是像老夫老妻一样的，这些事思思都做过。

    想起思思，王峥挺心疼的，不知道什么时候起，天仙好像接受了思思做过的所有工作，这个是女人的天赋吗。

    思思还是一如既往的不理自己，说实话，王峥挺期待吴景的婚礼的，那个时候，他和思思不可避免的会见面。

    当然，王峥也可以跑横店去，王峥相信，思思躲不开自己。

    可是王峥跑过去能干嘛，承诺给不了人家，人家想要的他还没做到。

    说个比较渣的话，实际上王峥想过和天仙分手。

    毕竟他敢肯定，自己对天仙的感情什么都有，怜惜，感动，偶像，可是唯一最重要的爱情上面，自己还是只想思思。

    还是那句话，他也就是个普通人，身体素质转化不成情感，本身的情感已经基本消耗殆尽。

    他已经快三十了，跟前世回来的年龄差不多大。

    前世他是九零后，今生是八零后。

    两辈子都快六十了，当然，他本身并没有正常人六十的阅历。

    不是说年龄上去了，事自然就懂了，得看经历。

    你一路顺风顺水一辈子，说不定还不如人家二三十岁的人有阅历呢。

    他今生太顺利，事业上没压力，就情感上有一些，算是弥补了前世。

    他前世挺失败，各种方面的失败，感情这种东西是想都不敢想的，都混到相亲了，想想多难。

    脑海里思绪乱飞，可是现实中就是一瞬间，帮着天仙收拾行李。

    “茜茜，一路顺风。”

    “小峥，一路顺风。”

    两个人分别了，王峥去下一个演唱会场地，天仙坐车去机场回BJ。

    看到天仙的车子远去，王峥躺在了座位上。

    他感觉自己是不是老了，怎么这么容易回忆过去，正常情况下，都是失败者想弥补遗憾才这样干的，可是他这么成功了。

    就情感上有点遗憾，就算再给他一世记忆，他都不知道自己的选择是什么。

    他现在的情绪很纠结，想见到思思又不敢见到她。

    想见是真的，毕竟他们在一起后，也是第一次这样彻底不联系。

    不想见也是真的，他怕看到思思失望的眼眸。

    “王峥，你怎么就不能争气一下呢。”

    ……

    天仙那边离开后，拨弄着手机给王峥发微信，没错，就这么腻歪。

    “茜茜。”刘晓丽说道。

    “怎么了，妈？”

    “接下来可能跟你想的不一样，别忘了还得做电影配音呢？”

    “《绝命逃亡》？”

    “对啊，除了这部也没别的了。”

    《鬼吹灯》那边的配音工作也已经完成了。

    至于为什么《白幽灵传奇》在后面，这个就是剧组的意思了。

    “妈，你这好打击我。”

    “你这妮子，现在是一点都不背人了。”

    天仙知道刘晓丽说的什么意思，就是说自己不在她面前掩饰了。

    刘晓丽其实也有点不开心，很简单，她也有点吃醋了。

    天仙可以说跟她属于相依为命的状态，认识王峥后，一下子就把重心转移到人家那里去了。

    虽说王峥也挺合她心意的，从任何方面看都是这样。

    “妈，说什么呢？”天仙道。

    “我就是想提醒你下，现在你们关系很好是谈恋爱，把你们预期提高了，要是后续有些许变化，我担心你会伤心。”

    刘小丽是过来人，知道谈恋爱这个状态不可能会一直持续下去的，先泼冷水。

    “我知道，你不是说过吗，结婚前和结婚后是两个状态。”

    “你都没放在心上，算了，你以后就知道了。”刘晓丽道。

    “妈，我接下来工作还有多少，怎么感觉一直不停。”天仙道。

    “你这工作够少了，怎么，打算以后不工作吃老本了？”刘晓丽打趣道。

    “没有。”

    “那就好，你不是说小峥经常跟你说普通人的生活吗，你没怎么感受过，年少成名。

    你妈我知道啊，我当时条件够不错了，也算中层收入，可是比起娱乐圈还是差的远了。

    倒是没想到小峥这么有同理心，他应该没怎么缺钱过吧，怎么有这些感受。”

    刘晓丽也是吃过苦的，要不然也不会一直追绿卡了。

    她知道王峥挺能共情普通工作人员的，从天仙那里知道的。

    不过想不通就不想了，就是个心态问题，接着对天仙说道。

    “《绝命逃亡》后，不是还有一个和高丽合作的一本两拍的电影吗。”

    “对，小峥给我介绍的，说是预估票房也低不了。”

    “那可不，不是有exo的那个人参与吗，你看人家粉丝有多多。”刘晓丽道。

    “有小峥多吗？”天仙反问。

    “你这妮子，别瞎比较，他们性质不同。”刘晓丽被杠了一下。

    不过她也知道，用王峥的粉丝跟人比是欺负人。

    现如今行星饭很多，可是跟王峥这么这些年来的努力吸引的粉丝量还是有差距的。

    当然，不得不承认，在没有《来自星星的你》之前，王峥的脑残粉数量还真不如exo。

    人家的曝光量太足了，至于王峥的作品火，就小学生也暂时感觉不出来。

    他的粉丝都是中学或者高中才能入坑的，在年龄大点的粉丝和路人粉方面吊打一切。

    《来自星星的你》改变了这种结构，偶像剧火的太彻底了，越是年龄小越喜欢跟潮流。

    《来自星星的你》就是潮流，吸引了很多小粉丝。

    王峥的盛世美颜也完全在偶像剧里面展现，吸粉不要太轻松。

    王峥的颜值被公认的帅，不是娱乐圈那种难分高下，你气质好，我台风好之类，他就这张脸，干什么都够了。

    也就是他作品量也足，粉丝基础有很多，很低调，要不然大家天然会对他有成见的。

    帅其实是容易被嫉妒的，美也一样。

    现在就没这个烦恼了，他出道早，也是一代人的偶像，大家恨不得他三百六十度每天出现，不会嫌烦的。

    不过他也有烦恼，偶像剧吸引的粉丝太不理智了，要不是工作室一直发声，后援会说不定早就又组建起来了。

    都有职业的粉丝主动和他工作室联系了，王峥没理他们。

    刘晓丽也在娱乐圈混，自然知道这些，天仙的粉丝她甚至都有联系。

    除了王峥，其实明星大部分都有职业大粉。

    王峥要是没有前世的资源傍身，他也不敢像现在这样托大。

    当然，他已经到现在这个地步了，也不怕掉粉之类了，十年了，积攒的粉丝和作品够他一辈子消费了。

    钱就更不用说了，他家一向实体为王，王铁柱和夏彤攒下的家业很大。

    甚至都可以说得上是一个家族了，唯一差的就是人数不够。

    王铁柱和夏彤嗅觉太灵敏了，他们现在不是光买房子，有的也卖，挣钱比王峥快多了。

    也就是王峥这一年全开几百场八万人以上的演唱会收入才能让他们侧目。

    得侧目，王峥这一年的收入太夸张了。

    对一家人来说，钱真的是一个数字了，更何况现如今随着疯狂的房价上涨，收入也在狂飙。

    就现金来说，他们可以和香江那些豪门扳手腕了，国内房地产市场配合王铁柱和夏彤的操作，绝了。

    至于大马小马，身价归身价，现金归现金，更何况，他们身价还没到后世得阶段。

    天仙也是故意杠刘晓丽的，看她脸色不对，立刻抱住她胳膊撒娇。

    “妈，我开玩笑的，电影什么时候开机？”

    “明年年初就要上映，现在定下是六月份。”

    “啊，还早吗，还有两个月呢。”天仙松了口气。

    “剧本那边快发过来了，你记得跟小峥在一起别光腻歪，多看看剧本。

    女人啊，到什么时候都别丢了工作，这是妈的经验之谈。”刘晓丽道。

    要是几年前，她说不定是劝闺女嫁入豪门就算了，可是这两年娱乐圈发展太魔幻了。

    范爷的“我就是豪门”太出圈，圈里人也自己算账。

    顶级豪门是很难进入的，可是一般的有钱人挣钱还真的没明星轻松。

    明星最累的无非是赶路，当然，是对顶级明星说的。

    这不巧了吗，天仙就在这个阶层中，现在又是流量时代萌芽阶段，真的不缺钱。

    现在的明星收入和几年前不是一个阶层，几年前还都是几万几十万，现在二三线都叫价上千万了。

    并且这个价格还在一路上升，互联网为了垄断前期投入太大了，导致明星也贵的离谱。

    现在给天仙的电视剧报价，刘晓丽都眼馋的不行。

    不过跟同行价格对比后，还是忍住不接了。

    天仙接电视剧广告效果拉满，可是她以前角色太经典，真要是大家有些许不满，情怀落地就完蛋了。

    想拿现在的娱乐圈明星费用消费天仙的情怀，还不够格。

    问题制作方也不可能拿几千万上亿出来给一个明星，现在还不是2015年以后呢，有风险。，要是过半年，说不定就有这个价格了。

    主要还是天仙身上只剩情怀了，她的电影成绩不亮眼。

    《鬼吹灯》是个例外，那不还有王峥吗。

    王峥只有一个，可是他价格高是他作品没有失手，天仙就不一样了。

    情怀能把广告作用拉满，可是作品好不好看得看观众口味了。

    说个比较伤心的事，天仙在电视剧圈子里，要是和幂姐一个价格，人家肯定选幂姐。

    这个就不扯情怀了，主要是幂姐她真的抗剧。

    当然，要是天仙真的下凡拍电视剧，第一部的价格绝对也是天价，幂姐应该比不上。

    毕竟是那个靠着十几年前作品一路扑街，扑到十几年后还是八五花的存在，论血厚，娱乐圈没有女明星能比得上她。

    小燕子照理来说也是这种存在，可惜人家早早跟资本玩，路人缘都玩没了，只不过人家不在乎而已。

    天仙其实某种程度跟王峥一样，要是没跟王峥谈恋爱，她大概率现在还得时不时被拉出来比美吧。

    没办法，毕竟是能把“天仙”这个黑称抗成标志性的存在，刘一菲这个名字都代表仙女了，还能说什么呢。

    今生好点了，主要是她反黑了，舍得花钱了。

    也有《鬼吹灯》的票房证明回血了。

    她现在在粉圈里也不是随便哪个人都可以碰瓷的。

    一句“我姐姐影史第二女主角”能让人鸦雀无声。

    这个就是反黑的作用了，以前家庭作坊觉得无所谓，也不想花钱。

    跟王峥在一起后，天仙也为王峥的名声考虑，她很在乎王峥的。

    刘晓丽也同意，热度重新上升她也开心。

    别觉得她不知道自己是天仙职业生涯的污点。

    “知道了，回去让小峥帮我解读下剧本，他本事还挺大，竟然都没试镜这种场面工作。”

    “你以为呢，他这可是从小燕子那边捧的新人手里抢下的角色，没想到人家那么早就接触了。”

    一个电影的项目筹备时间是很长的，中间有人接触很正常。

    但是很可惜，王峥在高丽的影响力太大，人家就是跟他合作。

    这种情况下，项目就是王峥的。

    当然，要是小燕子亲自要角色，这个肯定就不能这么简单了，她本身人脉是很强的。

    “你以为呢，他可是圈里常说的资本。”

    “什么资本，说起来，这次龙叔生日送什么礼物？”

    “人去就行了呗，第一天的演唱会你到就行，第二天人家不是要举行慈善拍卖会吗，邀请函写着不收礼的。”

    “好吧，慈善拍卖，杰特李是不是邀请我领养什么东西？”

    “对，小象。”

    “唉，他们这是竞争，就不能像小峥那样吗。”

    “呵呵。”

    （超大章，包含一百月票的加更）

