    　　瞬间，在王爷背后的男人惊了。

    　　他能监控整个会所！刚刚没听到任何动静！

    　　这人怎么可能这么悄无声息的进来！

    　　男人猛然睁开眼睛，就见到了前来的青年。

    　　来人带着一脸笑意，不是从徐州赶回来的陈旭是谁？

    　　“找死……”

    　　男人撂下话，一剑戳出。

    　　而陈旭只是轻而易举就用双指将剑锋掐住。

    　　男人不能做存进，顿时眼珠瞪圆，不能置信。

    　　“这……不可能！”

    　　陈旭说：“这世上有什么事不可能？”

    　　轰隆！

    　　男人翻身一挣扎，剑锋前爆出巨大力量，瞬间挣脱陈旭双指。

    　　“休要猖狂……”

    　　砰！男人话没说完，陈旭瞬间轻轻挥手。

    　　银剑寸寸碎裂！

    　　男人惊呆了！

    　　跟着他四十年的宝剑，就连他睡女人都带着，如同身体一部分剑竟然被人生生折断？

    　　这……

    　　陈旭笑道：“龙虎山剑道不过如此！”

    　　男人听到这话，顿时眼珠瞪圆：“冷风寒背叛是因为你？”

    　　陈旭淡淡一笑：“我要是你现在就滚出去，你将会成为下一个冷风寒！”

    　　“你……休要嚣张！”男人怒道。

    　　陈旭冷笑：“不听……”

    　　“去死……”男人一拳轰来。

    　　陈旭挥手一耳光就将男人抽飞出去，瞬间男人狠狠撞击在墙壁上，生死不知。

    　　而此时，陈旭对面的段王爷却一脸淡定。

    　　“王爷看上去一点不慌嘛！定力不错，难怪能占据北方那么多地盘！”

    　　“年轻人，我敢来余州，你会认为我只带来一个护卫？而且这地下城可不是谁能打就是谁的天下！否则，为何叶天南早就想肃清，却一直做不到？”段王爷微笑道。

    　　陈旭笑着取过段王爷面前的酒给自己倒上一杯，然后轻轻摇晃。

    　　“段王爷，你以为我会不知道隔壁藏着一名大圆满？还有，窗外的那位兄弟，才刚刚开春不久，你这么挂在窗上，小心感冒！”

    　　听到这话，段王爷眼内一闪而过惊讶。

    　　很快，脚步声出来，一名身着长衫的老者进到房内，警惕的看着陈旭。

    　　陈旭背对他：“不用看了，我要动王爷，你救不了他！”

    　　“小子，少在我面前装，我可是……”

    　　咻！来人话没说完，陈旭随意的拿起段王爷放在桌面上的雪茄，手指一弹。

    　　瞬间，雪茄如同利剑般，往进来的老者射来。

    　　老者冷笑：“雕虫小技！”

    　　之后，闪身就以为自己能逃开。

    　　却没想到，雪茄瞬间改变方位，似乎陈旭事先就料到了他会做这样的选择般。

    　　老者赶紧狼狈再闪，雪茄再次改变方向。

    　　顿时，老者冷汗下来了。

    　　这种预判能力，可说是鬼神的手段！

    　　老者将老命头豁出去了，就地一滚才将将躲开，看着雪茄从他的脸前射过。

    　　砰！紧接着雪茄跟炮弹似的直接将墙壁洞穿！

    　　老者脸都白了。

    　　“老人家，一点小手段，让你见笑了！”陈旭淡淡道。

    　　此刻，老者哪还敢装逼，低着头阴沉着连狼狈爬起，然后站到了段王爷身边。

    　　而刚刚看着一切发生的段王爷，脸色也阴沉了下来。

    　　陈旭则随意的端起酒杯，一口喝尽，放下酒杯后笑道：“我今天来，可不是跟王爷不死不休的！”

    　　“你什么意思？”段王爷问。

    　　“我的意思是，给你一夜时间，带着你的狗滚出余杭，我当事情没发生过，否则，就将命留在这里吧！”陈旭冷笑。

    　　“你……放肆！你以为你能……”

    　　段王爷气的脸色发白，想怼，却没想到话没说完，就被陈旭打断。

    　　“三、二、一……”

    　　嗖！撂下话，陈旭就直接闪身到了段王爷身前。

    　　而护卫着段王爷的老者背脊都汗湿了。

    　　陈旭的速度，是他没见识过的。

    　　陈旭到了段王爷面前，老者都愣是没找到出手的机会。

    　　哗啦啦！

    　　此时，窗户被人震碎，外面一名瘦皮猴般的男人冲了进来，同样是速度见长。

    　　“你找死……”

    　　啪！他话还没说完，就被陈旭一早等着他的耳光抽在了脸上，然后直接哪来回哪去了！

    　　眨眼之间，陈旭的手就抓上了段王爷的脖子，之后，陈旭轻轻用力，段王爷的脸色就铁青一片。

    　　“你……你竟敢！”

    　　“王爷，我只是在告诉你，我要你死，不过是一个念头的事儿！”

    　　轰隆！陈旭话说完，直接将段王爷扔出，死狗般的砸烂一张椅子，差点将段王爷的老腰给摔断。

    　　“现在，王爷有兴趣跟我谈了么？”陈旭笑着坐下后笑眯眯的倒酒后说。

    　　段王爷肺气炸，但也不敢忤逆陈旭。

    　　谁都没想到，陈旭居然这么强。

    　　今天，段王爷的身边跟着一名大圆满，两个巅峰的大宗师，竟然被陈旭给摧枯拉朽的搞定。

    　　脑海中闪过刚刚那一幕的画面，冷汗顺着段王爷的额头滴下。

    　　但很快他借着自己起身的姿态，将汗渍抹掉，在心头警告自己冷静。

    　　方寸尽失的话，只会被陈旭更看不起。

    　　待会儿就地还钱的本钱都没有了！

    　　“你究竟想怎样？”段王爷问。

    　　陈旭淡淡一笑：“想怎样？王爷这话问的好稀奇，好像是你窥探余州，自己送上门的吧，你想怎样啊？”

    　　“……”

    　　段王爷吹胡子瞪眼，却不知该说什么好。

    　　“怎么不知该怎么解释了？这么一大把年纪了，不在北方享清福，跑南方来？小心葬在这！”

    　　而此时，破洞外，那瘦皮猴的男人才狼狈的爬进来，满脸惊恐的戒备陈旭，护住段王爷。

    　　“真的不准备谈？不想谈的话，就杀了老夫吧！”

    　　陈旭哈哈的笑：“段王爷，我的要求很简单，刚刚就说了，滚回你的北方！”

    　　“真的没有其他条件？“

    　　陈旭笑眯眯的喝酒，不再说话。

    　　段王爷不能置信，这会儿一切都掌控在陈旭的手上，陈旭竟然不提条件？

    　　脑海中飞闪各种猜测后，段王爷眼珠一亮：“北方有你想要牵制的人？”

    　　“呵呵！算你聪明，看来你能混到今天也不是完全靠运气！”

    　　“……”

    　　段王爷想吐血！

    　　不是完全靠运气，那就是说劳资还是靠运气拉！

    　　当然，这气他也只能憋在心里。

    　　“你就真……没有其他要求？”段王爷还是不能置信。

    　　他在地下城混了一辈子，就从没见过谁站在上风这么好说话的。

    　　陈旭笑道：“该我得到的东西，我已经得到了，我还要什么！”

    　　“你得到了什么？”段王爷问。

