    十二年后，生存联盟，狼牙星域。

    这片范围一百光年，有三百座行星系所组成的星域在伯顿称得上是家喻户晓。

    因为这里是基因宗师梁琪的私人实验场，名声可以说是能止小夜哭。

    要是孩子不乖了，大人只需说一句：“再不听话就把你卖到狼牙星域当实验体！”

    一句话之后效果绝对立竿见影。

    这一天，一艘表面树根盘旋犹如浮雕的青色飞船来到了狼牙星域最边缘的一座星系——黑血星系。

    飞船向星系外的关卡表明了身份与来意之后, 便按照导航停泊在了星港之中。

    星港中除了这艘青色飞船之外，还有其他很多各式各样不同型号的船只，这些都是慕名来进行基因调制的。

    十三年来，梁琪分体也收了很多生存联盟的学生作为助手，毕竟她也是名声在外的基因宗师，要老是一个人窝在星系里也太奇怪了一点。

    其他基因宗师不说，就那些基因大师的学生、助手团队那个不是人数过亿, 说是一个人才培养机制非常成熟的流派也不为过。

    梁琪分体倒也不藏私，一共收了生存联盟数百亿名学生, 所有知识都倾囊相授。

    不过也只有一名在王晋看来都是天才的学生成功出师，可以调制额外一个器官位，成为了一名独当一面的基因调制师，而其他普通的基因调制师也仅有六十万。

    其他的学生现在每天都还只能作为学徒一边为基因调制师打下手，一边与王晋编撰的《一千年入门，五千年大师：从入门到入土》较劲。

    这是梁琪分体这个基因宗师完全不藏私教导之下的成才率，由此可见成为基因调制师的难度，难学难精的说法可不是说笑的。

    虽然成材率很坑，可一旦某个文明出现了第一名可增加器官位的基因调制师，那整个文明的综合实力都会迎来一个翻天覆地的变化。

    因为这时基因调制师就可以为自己的文明种族调制出一套增加器官位的基因谱系了，让全民器官位数量+1，所有公民都多一个器官位所产生的变化将是一场大的质变。

    当然，这名基因调制师肯定是不可能亲自去一个个为所有人调制的，那是接私活赚外快才会这么做。

    而让一个文明数万亿人增加器官位的方法是调制出一套基因谱系, 然后使用设备进行基因调制。

    这种事情不用基因调制师亲自操作，只要能合格操作设备的人都可以，不仅是现在的人, 未来的每一个新生儿也会由官方统一安排进行基因调制。

    不落族与生存联盟公民的器官位就是这么增加的, 其他基因调制师就算是拿到了梁琪调制出的基因谱系想要以此来让自己晋升基因大师也是白日做梦。

    每个基因调制师所调制的谱系都只相当于一张固定的设计图纸，其他人拿到之后按照图纸上的要求生产就行了，但是一些地方为什么这么设计，背后的技术原理完全不知道，还有一些单纯是为了保密而添加的无意义装饰品同样也被蒙在鼓里。

    如果一名普通的基因调制师拿到一个可以增加器官位的谱系以此为基础进行钻研的话，很容易就掉进别人为了保密所留下的坑里。

    除非这名基因调制师能够归纳总结自身所学创造出自己的一套理论脱出藩篱，不然自己一身本事这辈子都只能被限定在别人的框架之中，初期进展飞速后期难以寸进。

    而博思麾下的一名年轻的天才一直在研究柯林受梁琪调制的那些人的基因序列，不断的做实验来分析这些基因序列组合这么改动的意义，想要以此来汲取资粮从而自己总结出一套理论成为基因大师，这才是基因调制师搞研究的正确态度。

    此时黑血星系大部分外来的飞船都并不是来增加器官位的，只不过是来进行一般基因调制的，而有梁琪这个金子招牌在，连带着她的那些学生也大受欢迎，这些客户便都被梁琪分体打发给那些学生练手了。

    有了大量的学生与助手之后，梁琪就只需要去操心那些两个器官位的单子了，免得只是整个容都要她亲自出马。

    刚停泊进星港中的这艘青色飞船上下来了一队七米高的树人，宁静且厚重的白色树脸让其他人都纷纷让道。

    不落族的名声可不是盖的，实力本就极强，再加上十三年前全民器官位又增加了一个就更加了不得了，甚至都有好事者声称不落族正在进行恒星到黑洞的蜕变，只要成功晋升黑洞级，就会立刻出山横扫中心区域。

    这时一队着装统一却分属不同种族的生物来到了这队树人面前，附近其他路人都认出来了这是狼牙星域基因调制师的统一服装。

    为首的一名褐夫蛇人张口吐着芯子说道：“诸位，请随我去见老师。”

    为首的那名树人也点了点头，直接跟着这名蛇人缓缓的迈动他们那沉重的步伐。

    不一会儿便来到了另一座停泊点，一艘同样是青色的雪茄型飞船正静静的悬浮在半空，一条黑色的通道链接着停泊点的广场。

    待一行人鱼贯进入之后，飞船直接离开了星港向着狼牙星域内部进发。

    途中这队树人除了带头的那颗之外全部都沉默寡言，蛇人与树人有一搭没一搭的攀谈。

    渐渐的，飞船来到了一根仿似镶嵌在虚空中的巨型青色管道入口前，准备直接飞入。

    青色管道表面到处都是不规则的枝蔓根须缠绕，管道的另一头一眼无法望不到边际，就这么直直的插入了虚空之中。

    很多树人看到这根直径三百万公里的青色管道后都情不自禁的发出一阵惊呼。

    “这是……母树之根？”

    “怎么可能？

    梁琪大师竟然成功的将母树之根调制了出来！”

    “有了母树之根，这一整片星域都将固若金汤！”

    “是啊，就是因为能够生产母树之根，这么多年来才没有任何文明妄想通过虫洞突袭我们。”

    “果然不愧是大师，而且还不是一般的大师，想要破解母树之根的生产技术工艺可不是光靠基因调制就能做到的。”

    这些树人虽然一阵惊呼，但却一点都没有自家镇族之宝被梁琪剽窃的负面情绪。

    蛇人也是一脸景仰的表情的说道：“虽然我能成功总结出自己的一套理论增加一个器官位，但老师的知识，我也只是学到了皮毛，老师不仅在基因领域造诣深厚，其他很多领域也可当的上一声大师。

    从知道母树之根到现在，老师仅仅只用了两年的时间便调制成功，现在暂时只有狼牙星域部分星系被母树之根所缠绕，还未正式定型，正处于数据搜集阶段。”

    在一群人惊叹的时候，这根青色的“树根”表面忽然打开了一个直径一万公里的入口，青色飞船直接以30倍光束状态从入口冲进树根之中。

    进入之后飞船上的人都感觉自己像是来到了另外一处空间似的。

    内部一片空旷，管壁闪烁着青色的荧光，还有其他飞船沿着各自固定的轨道高速来往穿梭。

    这只是外在表现，内部的空间阻力仿佛变小了很多似的，飞船的速度开始一路狂飙从30倍光速开始。

     40、50……

    最后直接定格在了500倍光速，飞船开始沿着固定的轨道高速滑行。

    就这么滑行了一个小时之后，飞船慢慢减速脱离超光速状态，最后航行到了树根上一颗“根瘤”之中停好。

    随着空间一片扭曲，飞船便失去了踪影。

    在伯顿星系，王晋现在也只是初步消化吸收这项技术，让自己调制的母树之根延伸了一百光年范围，现在还在搜集数据以待进一步的调整。

    而神陨星系四区的疆域中一片片根系也正肆无忌惮的蔓延，只不过最大规模也只有五十光年，只等以后才会将这些分散的根系进行拼接，成为一个完整的根系网络。

    看着眼前这片扎根于星系内的青色根系网络，不落族领队一阵失神，不过马上就平复了自身的心绪。

    此时不落族一行人已经在蛇人的带领下来到了梁琪分体所在的狼牙星系，狼牙这个名字是梁琪在艾尔星上母国的名称，王晋就直接拿来用了。

    不多时，一行人便在一间特制的放大了很多倍的会客厅内见到了梁琪分体，仍旧是一身白大褂，十几年的岁月并未在那张清冷且精致的面孔上留下任何痕迹。

    “梁琪大师，一个月后就是我族的诞生日庆典，希望您能准时参加。”

    说完又递上了一颗褐红色的树种，梁琪分体接过后点了点头：“我会的，代我向先知古树问好。”

    “一定带到。”

    很快不落族一行人便告辞离开，会客厅内只剩下蛇人和梁琪二人。

    这名蛇人名字叫阴?，是梁琪唯一出师的学生，王晋看他天赋很好便承认了这个弟子，作为他的实验助手倒是非常合格。

    而现在阴?一脸担忧的说道：“老师，不落族好像很不太平的样子啊，外面都说……都说……”

    “都说什么？”梁琪分体瞟了他一眼，平静的问道。

    阴?只觉全身一阵冷飕飕的，赶紧说道：“伯顿星系不知不觉间出现了很多关于不落族的传言，不落族已经在向黑洞级文明蜕变，中心区域所有恒星3级文明之间的摩擦整端也因此减少了很多，对不落族的态度非常暧昧，我担心……”

    “担心不落族会被群起而攻之，而生存联盟和不落族关系又这么好会被牵连？”

    阴?没有说话，但眼神就是这个意思。

    梁琪分体对此只是冷笑道：“你这种想法真是太好笑了，不过一些事情你不知道也可以理解，生存联盟并不是不落族的附庸，你以为不落族和生存联盟之间关系那么亲密是因为我帮他们调制器官位？

    不，是因为生存联盟的综合实力完全不弱于不落族！

    要是有人以为生存联盟是靠着不落族才这么嚣张的话，现实会给他们一个大大的惊喜的！”

    阴?一脸不可思议的望着梁琪。

    生存联盟现在疆域也就B4边缘五千光年范围，四百三十多万座行星系，还有两百万座是新打下来的正在开发中，这种实力算是不弱于不落族？

    我这是还没睡醒？

