
　　“董贼，三日已经到了，你的大将来了吗？”吕布骑着马，手拿方天画戟指着洛阳城墙叫嚣道。

　　“什么西凉鬼神，不过都是笑言！哈哈……来，让我送你一些礼物！”

　　说着，吕布把方天画戟往地上一插，拿出弓箭，一连射了三发箭矢，城墙上三面旗帜掉落。

　　“并州飞将，并州飞将！”瞬时间，并州军士气大盛。

　　反观西凉一边，士气大衰，不少将领还是有血气的，见此纷纷请命要下去一战。

　　董卓虽然生气，但也没气糊涂，直接否定了众将的请求，心里却还在思量，方正卿怎么还没到啊？

　　吕布看着喧哗的城墙道：“哈哈，董贼，要不要我直接率兵马去西凉和你那鬼神一战，啊……哈哈哈……”

　　丁原见此，看着城墙上的董卓，忍不住得意的摸了摸胡子。

　　“谁要和我一战吗？”

　　突然一声质问响彻整个战场，听到此人的声音，吕布脸色一凝，虽然说声音大不代表能打，但是声音如此浑厚，本事绝对不小。

　　不同于吕布，董卓听了这声音哈哈大笑了起来：“哈哈，咱的大将来了！”

　　众人听闻，也都朝西看去，就见一道火龙朝这里飞速赶来，不用说正是骑着赤兔马的方正卿。

　　方正卿让赤兔速度全开，再加上五倍的加速，直接甩开了自己的十八骑，率先朝洛阳驶来。

　　见方正卿手拿擂鼓瓮金锤，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红巾百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，骑着赤兔龙驹停在自己五百米之外，吕布也是生平第一次感觉到了压力。

　　方正卿一身戎装自然是吸引了不少人的目光，不过当看到他怀里还有一个姑娘时，大部分人都议论纷纷，打仗带着女人这可是大忌啊，不少人都觉得的这是一位风流成性的人，对方正卿本来不错的感观降低了不少。

　　看着赤兔马，吕布眼里闪过一丝火热，说道：“你就是那西凉鬼神？”

　　“并州飞将，吕布？”看着骑着驽马手拿方天画戟的人，虽然是第一次见到，但也能猜出对方的身份。

　　“正是！”

　　“好，让我看看你的实力，这飞将称不称职！”

　　“哼，我还要检验一下你这鬼神呢？要不要我给你时间，把女眷送入城中？”

　　“呵呵，你管好自己就行了！”

　　说完，二人朝着对方冲去。

　　“铛！”一声金属交鸣声在战场上响起，震的双方将士耳膜都生疼，可见双方的力量都到了什么地步。

　　当俩马交错后，双方都静止而立，吕布感到手心有些发麻，心里不由暗自吃惊，这是他第一次碰到力气如此之大的人，心里也不敢再小觑方正卿丝毫了。

　　不过吕布并没有丝毫害怕，现在反而感觉浑身都充满了战意，这么多年来，还从没碰到过能在手下坚持五十会合的人，更何况一交手就能让自己落于下风的人。

　　看着战意不减反增的吕布，方正卿赞道：“不错！”

　　“呀……”吕布看着轻松的方正卿，大喝一声，方天画戟再次轮动，朝其劈去。

　　方正卿左手一个举火燎原，直接挡住吕布的方天画戟，右手一锤直挺挺砸向其胸口。

　　吕布感到双手一麻，然后看着砸向自己的巨锤，连忙咬牙在胸口一挡。

　　“砰……”

　　吕布虽然接下了方正卿的攻击，但是他身下的驽马却承受不了二人打斗的反震，直接四蹄一卧，直接气绝身亡，吕布一个不备，也是摔倒在地。

　　“西凉鬼神，西凉鬼神……”洛阳城上，西凉军见此，立刻士气大涨！

　　“岳父，快出城布阵，或许今日就可结束丁原！”李儒见此，赶紧说道。

　　董卓：“打开城门，出兵！”

　　洛阳这边城门大开，大队大队的骑兵走了出来，并州军见此也都紧张了起来。

　　方正卿看着站起来的吕布，骑在马上说道：“不差，能接我三锤还不死，不愧飞将之称！”

　　三年前方正卿就认为吕布能和自己一战，三年后，方正卿体质依然提升到了百分之十一，吕布还能接他三锤，可见吕布当年真的能和自己痛痛快快打一顿，不过可惜，方正卿成长太快了。

　　吕布双手的鲜血浸染了方天画戟，他本以为自己能和对方酣畅淋漓战一场，但是没想到，三锤过后，自己的马就被震死了，尤其是那第三锤，吕布是真的感受到了死亡的气息。

　　看着战意依然不少的吕布，方正卿道：“再接我一锤，若是不死，今日就饶你一命！”

　　“来，我吕布岂会怕你？”这句话以前都是他对旁人说的，今日吕布从方正卿口中听到这话，心里虽是五味杂平，但是气势依然不弱，冲着方正卿吼道。

　　方正卿跳下赤兔马，说道：“我也不欺你！”

　　吕布看着方正卿，精气神调动，背后一只老虎出现，不过这虎体型相较于正常的老虎，明显发育“不良”，因为它确切的说，应该是彪，正所谓三虎出一彪，彪的体型虽然小，但是却能一个打退三个老虎。

　　并州军，高顺暗暗调动陷阵营，他已经看出来了，这西凉鬼神不是奉先能比的，接下来，奉先若是不敌，他就带领陷阵营冲出去。

　　他的陷阵营人数虽然少，但是战力却不低，就是董卓的三万飞熊军他也能抵挡片刻。

　　丁原看着前方的战场，他不明白，吕布的战力已经够逆天了，怎么又出现了这么一个变态，看着洛阳，丁原不由想到，此人若是助纣为虐，那大汉还有救吗？

　　相比较紧张的并州军那边，西凉就轻松太多了，众人都神情轻松的看着场上的二人。他们已经不在乎胜负了，就是想知道吕布能不能抗下这一锤？

　　方正卿看着精气神达到的顶峰的吕布，直接手臂全力朝吕布砸去。

　　吕布也没什么花俏，方天画戟上附着着战魂，朝擂鼓瓮金锤打去。

　　“哐啷……”

　　“噗……”

　　吕布口喷鲜血直接倒地，手中方天画戟被打飞，落到了地上。天籁小说网

　　方正卿看着胸膛还在起伏的吕布没有再继续，直接上了赤兔马。高顺和张辽连忙领着兵马朝吕布奔去。

　　丁原看着吕布倒地，心道：“完了，因为此时他认为董卓必定不会错过这个机会！”

　　但是出乎他的意料，董卓并没有下令出击。

　　西凉不少将领都请求下令出击，但是董卓没有同意，说道：“时机还没到！”

　　“？？？”

　　出乎了少部分人知道，其他人都是一脸问号，此时并州军大乱，难道还不是最好的时机吗？

　　方正卿骑上赤兔，手拿双锤，盯着前方气血如虹，煞气滔天的战场，眼睛里露出了嗜血的光芒。

　　“驾……”

　　方正卿一拍马，手拿双锤冲了过去。

　　董卓见此，忙下令道：“全军预备！”

　　“哈……”整个西凉军马全部拿起长枪，他们等着董卓说出击，但是等了十息董卓也没喊。

　　“陷阵之志，有死无生！”高顺见方正卿骑马冲刺，以为是想解决奉先，于是连忙调动自己的陷阵营。就见一个手拿大盾，大剑，身穿盔甲的军魂形成，把他们牢牢困住。

　　但是方正卿没有理会这八百人，而是直奔那数万大军。

　　高顺做好抗击方正卿的准备，却发现对方从他们身旁路过，孤身朝那数万大军冲去，高顺惊道：“他这是疯了吗？”

　　身后那数万大军虽然不如他们精锐，但是军阵一体，最重要的是煞气惊人，就算是绝世猛将冲进去，若是不能及时出来也会陨落。

　　丁原看着飞奔而来的方正卿，又看着后方准备的董卓，心里一狠道：“董卓，今日我就是死，也要把你这大将用煞气磨灭而死！”

　　“放他进来！”丁原不等方正卿下手，直接下令道。

　　然后方正卿发现，前方的人群居然让开了一条道路，方正卿也不理会，直接蛮横冲了进去。

　　“合阵！”

　　方正卿一进去，敞开的道路直接闭合了。

　　………………

　　董卓看着军阵的变化道：“这丁原匹夫是想要困杀咱家的大将啊，不过他的想法是落空了！”

　　“岳父，不过这并州军估计是不能全盘接收了！”李儒看着进阵的方正卿对董卓说道。

　　一旁的华兄也是点了点头。

　　董卓：“……”

　　“没事，接收了陷阵营也行，其他的能接收就接收！华雄，带领兵马围住陷阵营！”

　　“是，大人！”

　　……

　　方正卿进了军阵，就见里面人马旌旗走动起来，整个军阵煞气被带动起来。若是其他人，经此可能一身实力发挥五分就不错了，但是方正卿不是一般人啊，而且方正卿也不管什么阵法走势，也不管哪里是生门死门，直接强横的往前冲，挡他者死。

　　整个数万大军，没有一处能阻挡方正卿片刻，擂鼓瓮金锤挥舞起来，那直接就是一锤一片。

　　丁原也是不管不顾，方正卿杀完一片，他就补一片，看着汇聚在方正卿身上的煞气很快就成巨蟒了，丁原也笑了，他认为再杀下去，方正卿必死。

　　然后他很快看见，巨蟒变成了蛟龙，军阵也只是勉强维持，但是方正卿依然生龙活虎，甚至有几次，冲了出去，又转身冲了进来。

　　“啊……”

　　一群士兵直接惨叫，他们被煞气侵蚀而死，因为军阵散了，蛟龙煞气笼罩的二百米之内，除了方正卿和董白，人都死了。

　　军阵一破，董卓下令道：“出军！”

　　“踏踏踏踏……”身后数万军马直接出动，朝着并州军冲去。

　　“哈哈……”丁原见此情形，大笑一声，直接拔剑自刎，他看到希望了，而且他也知道，要是自己落在董卓手里，必定受尽屈辱，索性还不如自杀保留尊严呢。

　　有了大军的加入，并州军的死亡更快了。

　　李儒：“岳父，并州军马已然被杀破胆了，可以高喊投降跪地不杀！”

　　董卓：“投降跪地不杀！”

　　“投降跪地不杀！”

　　“投降跪地不杀！”

　　“……”

　　也不只是谁带的头，陆陆续续有人丢了兵器跪在了地上，很快负隅顽抗的都被杀尽了，整个并州军数万人，最后也只活下了一万多人。

　　西凉军此战，没有一人死亡，没有一人负伤。

　　数万军马看着远处那被煞气环绕，骑着赤兔马的人眼神里有恐惧，有敬畏，还有一丝丝崇拜。

　　方正卿张开嘴巴，蛟龙煞气直接往其嘴中钻去，不过体质却没有提升，百分之十之前，方正卿吞食巨蟒煞气体质就能提升百分之一，但是百分之十之后，吞蛟龙煞气都提升不了百分之一。

　　“西凉鬼神，西凉鬼神……”

　　也不知是谁先喊的，数万军马共同呼喊起来，就连洛阳皇宫都听见了。

　　听到这声音，不少人都心里一叹，唉，丁原落败了，这下整个洛阳在没有人能掣肘董卓了。不过很快，不少人又有了新的谋划，毕竟这世上哪有不灭的王朝，只有不灭的世家。

　　“哈哈，我就说了，等咱的大将来了，何愁敌军不破！”董卓看着骑乘赤兔的方正卿笑道。

　　“大人英明，方将军神威！”众人连忙附和道，现在他们忽然都不约而同相信了草原传来的“笑谈”。

　　“今日之事，若是有人问，就说方将军斩首了丁原，这才打败了并州军，切不可胡言！”李儒冲着所有将军说道，因为他知道，董卓专权，肯定会有人反对，隐藏方正卿的实力，可能会给其他人一个惊喜。至于普通士兵，李儒也没做要求，从他们口中传出去，更能证明这只是“吹嘘”。

　　“爹地，女儿来看你了！”董白等走到董卓身前，下马对董卓行了一礼道。

　　董白这一说话，才都知道，原来方正卿怀中的女人居然是自家主公的女儿。这下，众人看着方正卿的目光就更不一样了，董卓没有儿子，只有女儿，要是不出意外，估计接班人就是这位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百一十章 战吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 