    想要真正降服一件不属于你的法宝，并不是一件易事。

    尤其是这种层次远超自身的宝物。

    而且不同法宝，认可主人的方式是截然不同的。

    例如林夕七件魔修法宝，认主的方式，就是在意识空间进行大战，唯有足够坚韧的意志才能征服他们。

    但凡中途出现一点点犹豫与退缩，那就失败了。

    反而境界高低并不重要。

    有些宝物心高气傲，必须强行压制才能认可新主人。

    还有些法宝吃软不吃硬，如果硬要征服，反而会自毁，只能进行不断的沟通交流才可以。

    据说中州有一大宗门，唤作明阳宗，其镇宗之宝乃是一件罕见的混沌灵宝，混元剪。

    此物采天地灵气，受日月精华，从混沌之中诞生而出，威力无穷，连上古妖神都曾被剪断身躯。

    此物是明阳宗从传说中的禁海得到的。

    刚得时是根本掌控不了，甚至法宝发威，差点整个宗门都为之陪葬。

    明阳宗选择将其供奉起来，日夜以宗门气运温养，各地寻求神珍异宝为混元剪修复本源。

    简直就像是供祖宗一样供着，就这么过了三百余年，这才得到了混元剪的认可。

    所以法宝各有各的脾气。

    想要收服，必须要好好了解，对症下药。

    虽然麻烦，但一件有价值的法宝倒也值得这么花时间。

    不过林夕现在可没那么多时间。

    仙雾林可不是正常人愿意久留的地方。

    所以林夕选择用最粗暴，以及理论上最有效的办法——揍一顿。

    七大魔影展现。

    一股令人心悸的气息弥散出来。

    未必有多强悍，却直达本源。

    就如同幼狮咆哮，同样能让羊群惧怕。

    林夕手持白骨伞，阴狠的煞气缠绕全身，携带着浓郁的魔威，毫不客气的冲撞向遮天旗。

    遮天旗绽放光辉，阵纹交织，借助天地之力在身前组成七座可怕的杀阵，杀机闪烁，震撼人心。

    “果然不愧是顶级圣器。”林夕感受到刺骨的杀机，心中赞叹。

    无人掌控的法宝都能这么厉害。

    若是被半圣掌控，恐怕完全可以做到同境界无敌了。

    即便是现在，自主激活也不是林夕能击败的。

    轰！！

    七座杀阵齐齐发威，大地嗡鸣，可怕的力量蜂拥而出，七大魔影随之震颤起来，似乎有种要泯灭的感觉。

    林夕被震退百米，显得有几分狼狈。

    远处方清越见此情形不由撇嘴。

    要这么好降服，我不会去降服么。

    这可是遮天旗啊。

    可别到时候降服不成，大道根基反而被重创，那可就让人笑掉大牙了。

    说实话，方清越倒还挺期待这个场景的。

    像遮天旗这般宝物，倚靠自身本源迸发出的力量，一旦被击伤，动辄便是道伤，极难恢复。

    大多数修士受了道伤，都只能蹉跎半生，忍受无尽的痛楚，最终遗憾陨落。

    “果然厉害。”林夕深吸了一口气。

    紫府内七件法宝愤怒的嗡鸣着。

    论高傲，什么都比不上它们。

    就算是遮天旗，在他们看来也必须臣服他们。

    可他竟然敢反抗？

    不可饶恕！！！！

    七道魔影形体暴涨，声势浩大，简直都快要凝聚成实质了，那种来自荒古时期的气息，令天地战栗，让人心惊胆颤。

    方清越瞪大了眼睛。

    这是什么东西啊。

    本来还以为是什么秘术，但越看越奇怪。

    虽然没有强大的离谱，但就是让他心惊肉跳，本能的想要低头，仿佛面对天生高贵的君王。

    “不逼你们一把，真想不到你们潜力这么大。”林夕低声喃喃。

    即便是他，也很难将七件本命法宝发挥到极致。

    这换做一般人是很难想象的。

    因为唯有真正的意念相通，才能成为本命法宝。

    但林夕情况不一样，他当初只是想炼化一件做本命法宝的，结果剩下的就自动也入驻紫府，成为了本命法宝。

    所以他一直坚信，自己并没有真正发挥出几件法宝真正的力量。

    如今看来，他猜的确实不错。

    此刻，七件魔修法宝才是真正发威。

    业火在天地间沸腾，铺天盖地，神秘的异象洞穿古今，呈现于天穹之上，金色的极速之辉穿梭于空间之中，浩浩荡荡的**雷霆汇聚，法相纷呈，伴随无尽的法音，惊扰天地之道，修罗之力，执掌浩渺的凶煞气息。

    就好像真的有七位魔神复苏一般。

    这是法宝之间的斗争。

    林夕只是默默的运转着功法，疯狂吸收天地间的灵气，然后再灌入紫府，为本命法宝们提供助力。

    七座无上杀阵，此刻竟然一一崩溃，根本抵挡不住这强悍的威能。

    遮天旗微震。

    内部禁制齐齐发光，犹如无垠的星海，每一颗光点便是一道可怕的禁制，组合成无上的圣器。

    这是吕登贤的道，灌输其中，温养宝物，从而也形成了可怕的道域。

    要知道，这是足以将半圣困杀的力量。

    面对七道可怕魔影，遮天旗仍然没有半点想要臣服的意思。

    而七道魔影可不在乎这个，齐齐上前，地动山摇，竟然瞬间踩灭了大片灿烂的光点，磨灭了圣人留下的道。

    轰！

    双方力量碰撞在了一起。

    最终相互泯灭。

    魔影消散，而属于遮天旗的光辉此刻也变得黯淡无比。

    林夕神情凝重。

    他的灵力几乎耗尽。

    七件本命法宝陷入沉寂。

    遮天旗也是神威不在，好像是力量耗尽了，但强大的本源仍然有种生人勿进的气机。

    林夕沉吟了一会儿，还是决定上前。

    他靠近遮天旗。

    这一次，没有被强大的力量震飞。

    不过仍然感觉到极强的抗拒之力。

    “怎么，还不愿臣服？”林夕哼了一声，径直将遮天旗抓在了手中。

    遮天旗不断的震动。

    在抗拒。

    但是却没有力量挣脱。

    不过即便如此，林夕也感觉双手一阵刺痛，有种握不住的感觉，他感觉到了遮天旗宁折不弯的意志。

    “输了就是输了，输了你就得认。”林夕低头冷冷说道。

    不过遮天旗的抗拒意思并没有弱下来。

    遮天旗并没有损坏，只是储存的力量耗尽了。

    无人掌控的法宝自然要弱上很多。

    而且这是法宝之间的斗争，林夕坚信自己的本命法宝是不会输的。

    结果也没有让他失望。

    方清越亲眼看着这一幕，心痛的捶胸顿足。

    这样的宝物，为什么不属于我。

    为什么被他拿走了。

    好不甘心啊。

