
　　亚瑟面色阴沉，痛惜的看着被盖上白布的加雷斯。

　　在一旁站着的高文怒火已经溢满胸腔，不过他还保有最基本的理性，他咬牙切齿的对着王请愿：“王，等逮捕了圆桌骑士兰斯洛特之后，我希望可以让我，让我亲自来审判他，我的妹妹，圆桌骑士加雷斯不能白死！”

　　亚瑟怒目圆睁，坐回圆桌，沉思了一会：“现在卡美洛的人民都已经知道了这次事件......宾度，你去看看巴乐米底和崔斯坦的情况如何；贝狄威尔，去把王后喊出来；阿格规文，你去通知原圆桌骑士安诺。”

　　“他的儿子，徒弟做出这种事，我需要了解情况！”

　　......

　　莫德雷德和兰斯洛特像是野兽一样，用四肢奔跑，裹着黑气，仿佛两颗黑色的流星一般划过不列颠的领土。

　　不知到了何处，两人停了下来，在他们的身前，站着一个女人。

　　被称为妖妃的女人——摩根菲勒·潘德拉贡，也就是莫德雷德的生母。

　　她带着欣赏的目光看着莫德雷德和兰斯洛特如今的形象，嘴角带笑。

　　“我亲爱的妹妹，还有为不列颠奉献了一生的骑士安诺。”她发出病态的笑声，“你们挚爱的不列颠，你们牵挂的不列颠——就由我来”

　　莫德雷德和兰斯洛特发出不安的吼叫。

　　“亲手摧毁吧！！！”

　　两名骑士身上散发出诡异的白光，光影之中，隐约有龙吼发出。

　　他们拔出自己的佩剑，向着前方的空处砍去。

　　伏提庚在死后，化为魔术，用剑的利爪，撕开了人与非人的界线。

　　剑砍在了空间的薄弱处，一道裂缝凭空诞生，呐喊与吼叫从裂缝的对面传来。

　　兰斯洛特和莫德雷德接受了摩根菲勒的指令，一人一边，用裹挟着黑气与白光的双手扒住空间裂缝的一边，强行将裂缝的面积，粗暴的撕扯大。

　　直到裂缝的直径被撕扯到足足有五百米才停下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　地精与兽人，魔术从扩大的裂缝，不，应该是“门”之中奔跑出来，飞行的魔兽和夹杂在其中的双足亚龙肆意的飞舞。

　　非人领域在人类的背叛者的帮助下，入侵了人类的世界。

　　这是它们最后的一次机会，时间不久之后，神代就会完全结束，大源的消退会完全切断人类世界和非人世界的联系，到时候，无论身为伏提庚之体的两位骑士再怎么寻找空间薄弱点，也无法撕开裂缝让它们进入人类世界了。

　　......

　　亚瑟严肃的向老人叙述了事情的经过。

　　安诺没有立刻答话。

　　他默默地站起来，伛偻的身体渐渐在行走之中变得挺拔。

　　他把白布掀开，映入眼帘的加雷斯那张苍白错愕的脸。

　　回想起往日这个小姑娘在自己面前努力训练的可爱模样，安诺的内心简直绞痛。

　　加拉哈德看着安诺，有些担心自己祖父的状态。

　　现在，事情的真相没有人知道。

　　“阿格规文，高文，加荷里斯。”安诺轻念出这几个名字。

　　三人带着沉痛悲哀的目光看向安诺。

　　“我会查明事情的真相。”他的面孔苍老，声音却掷地有声，“我会把那两个混账带回来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第九十三章 伏提庚的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 