    第3120章殊死的一搏

    谢绪宁见叶琳琅的神情如此严厉，他的脸庞，也变得有些阴沉，握着小甜心和小星海的手，却是无声的用力。

    叶琳琅认真的看着这封信，这一封信，是写在一张皱巴巴的烟盒里的那张锡纸上的。

    叶琳琅看着上面的文字，这封信，可能写的有些久了，那些用炭头写的文字就变得有些晕染。

    饶是这样，叶琳琅却依旧能够从这一封信中，拼凑出一个惊天的“秘闻”。

    这个年轻的女人在信中说，她原是苏南地区的一位女大学生，暑假的时候出去打工赚学费的时候，被一个男人骗到了这里，以五万的价格，卖给了这家人。

    这家人有一个残疾的儿子，因为残疾，在当地是没有办法按着正常的婚嫁流程娶到合适的妻子。

    于是，他们一家，就只能倾家荡产的去买了这么一个“妻子”回来。

    她到一个陌生的地方，叫天天不应，叫地地不灵。

    但因为他们住的地方，人烟稀少，同村的人压根就不知道这件事，她到了这家里之后，过的简直是猪狗不如的日子，挨打被骂更是家常便饭。

    很长一段时间，她也只能在屋里呆着。

    他们为了防止她逃跑，甚至还用锁狗的铁链锁住了她。

    在日复一日的折磨中，年轻的女人怀孕了。

    对于他们来说，可能怀孕了，就不会再跑了，她们也只是将她关在房间里，不再用铁链锁住她。

    她为了逃跑，也装作很顺从的样子，同样更是使得这一家人放松了警惕。

    叶琳琅看着这一封信，深呼吸了一口气，眸光阴森的对着谢绪宁道：“绪宁，我们回家。”

    叶琳琅绝对不允许这样的事情，发生在葭萌镇，她的良知更不允许她对一个陌生女人的苦难视而不见。

    以前在葭萌镇，只要肯花钱，总是能娶到老婆的。

    可随着知识的普及、法律的普及，婚姻自由不再成为一句无用的口号。

    包办婚姻，在这里没有了生存的土壤。

    但让叶琳琅没有想到的是，没有了包办婚姻，却又滋生出了另一种罪恶。

    “好。”

    有小甜心和小星海在，叶琳琅和谢绪宁显然是不可能带着孩子去解救这个可怜的女人。

    有孩子在，叶琳琅和谢绪宁两人就会分神，更何况，发生了这样的事，叶琳琅更想要知道当地领导的态度。

    如果当地领导选择包庇的话，她不介意会使用自己的权限，直达天听。

    年轻女人看着叶琳琅一家人离开，心里一凛。

    她没有帮自己。

    她竟然没有帮自己。

    那，她怎么办？

    好不容易看见这蓝天白云，好不容易呼吸到自由的空气，难道她又要重新回到那个巴掌大的小屋吗？

    不！

    不！

    她不愿意。

    她宁愿死，也不愿意再被束缚。

    年轻女人想着这庙里有这么多的人，她端着面盆的手，紧紧地握住，突然发狠的将面盆里的面汤，朝着恶婆婆泼了过去。

    恶婆婆一时没有防备，被滚烫的面汤，烫得直哆嗦。

    “死疯子！”

    年轻女人撒腿就跑，恶婆婆也顾不得自己被烫伤了，她撒着腿追着年轻的女人。

    (本章完)

