    莫无忌服下两枚明玉丹，压制住自己的绮念。很快他就沉浸在了疗伤中，忘记了和岑书音接触的尴尬。想要尽快让自己的伤势康复，就必须要彻底放开心神疗伤。对岑书音，莫无忌还是比较信任的，除了护住一丝心神外，他几乎是将全部的精力放在疗伤之上。

    岑书音从未抱过男子，更何况是一个几乎和她一样，身上只有一些碎布的男子。莫无忌的异常她立即就觉察到了，顿时脸上一片火辣。若是别人，她肯定早已丢下来。就算是莫无忌，若不在这荆棘风门中，她也不会继续抱着。但现在，她没有办法放下莫无忌。

    好在莫无忌除了最初时候的绮念，很快就安心疗伤，让她松了口气。

    ……

    莫无忌彻底康复清醒过来，已经是数天之后。

    他很快就现自己回到了岑书音获得传承的那个石室当中，神念渗透出去，岑书音正在隔开的另外一半石室中修炼。此刻岑书音早已清理干净，身上也换了一套新的衣服。

    不过那衣服并不是男式，而是女式的衣裙。莫无忌一看衣服的布料，就知道岑书音是将他给的衣服做了一下修改。

    莫无忌也站起来，将自己身上清理了一遍，换了衣服打开了石室的隔层。

    这个地方灵气不足让莫无忌继续留下来修炼，他打算离开这里了。

    “莫师弟，你好了？”岑书音看见莫无忌出来，惊喜的问道。经过几天时间的过滤，之前的尴尬也渐渐被她隐藏起来。

    说完，她想起了什么，赶紧将一枚戒指递给莫无忌，“这是那个虚神修士的戒指，我想我们可能惹上麻烦了。”

    “怎么？”莫无忌接过戒指疑惑的问道。

    岑书音指着莫无忌手中的戒指说道，“那戒指上刻了几个字，你看看就知道。”

    在岑书音说话的时候，莫无忌的目光已是看见了戒指上面刻的字，断门，七百三十一。

    “断门七百三十一？什么意思？”莫无忌疑惑的问道。

    岑书音道，“我听人说过，在真陌大6，最受人敬仰也是最强大的地方，就是星帝山。同时在真陌大6，还有一个最隐秘，也是最让人害怕的黑暗宗门，这个宗门就是断门。”

    “有人将自己的宗门取名断门，倒也稀奇。”莫无忌无语的说道。

    岑书音摇了摇头，“断门是唯一一个不是自己取名的宗门，断门曾经是一个暗杀联盟。这里面有独一无二的传承，传闻只要进入了这个暗杀联盟名单的人，就没有活着过三个月的。而且这个暗杀联盟还有一个嗜好，就是有人请他们杀某一个人的时候，他们会顺手将这人身边所有的人都杀光，甚至包括宗门在内。

    时间长久了，别人甚至都不敢请他们出手，因为他们出手太血腥，基本上每次都是斩尽杀绝，所以这个暗杀联盟也被人称之为断门。而这个暗杀联盟的人也默认了下来，久而久之，真的形成了一个宗门，这个宗门就是断门。”

    “这种宗门，星帝山也没有人管吗?”莫无忌问道。

    “星帝山认为存在就是合理，所以从未去管过断门。我也听人说星帝山管过，但断门的实力极为强悍，就算是星帝山想要将断门灭绝，也要伤筋动骨。这才一直隐忍至今，今天我们居然杀了断门的一个家伙。”岑书音语气中有些担忧。

    “只要我们不说，也许他们不知道是我们杀了那家伙。”莫无忌听也有些头疼，他的事情本来就很多了，若是再来一个断门，他还能不能安稳的修炼了？

    “没有用的，还未听说过断门的人被杀了，事后没有事情的。我相信之前肯定有人这样想过，据说从未有一人逃出过断门的报复。”岑书音叹了口气，这些她也是听说的。现在断门的人都被他们杀了，可见至少断门是存在的。

    莫无忌面露凝重，他不认为自己就有什么特殊，可以逃过断门的追杀。

    犹豫了半天后，莫无忌忽然将手中的戒指放在地上，“这枚戒指我就不打开了，你在这里等我几天时间。”

    莫无忌放弃打开戒指，岑书音倒是知道为什么，很多的戒指中都有神念印记。一旦打开，那神念印记就会附着在打开戒指者的身上，甚至连打开戒指人自己都无法得知。这种神念印记，就会成为别人追踪的手段。

    莫无忌不打开戒指，应该是担心被神念印记附着在身。

    岑书音只是猜对了部分，莫无忌的确是担心戒指里面有神念印记。放下戒指，他也用不着几天时间。

    让岑书音等他几天时间，他想要查看一下自己身体内有没有印记，同时要在这里设计一个属于自己的印记。

    断门的人如此可怕，绝对不仅仅是在戒指里面做印记。莫无忌肯定，假如岑书音说的是真的，那他身上同样也被下了印记。

    三天时间过去，莫无忌在自己身上查了一遍又一遍，甚至连储物戒指都查了数遍，就是没有现任何异常情况。

    他猜到他身上很有可能不是没有印记，而是有印记他查不出来。

    可惜的是，他也是无可奈何，连续三天都查不出来，再检查下去也是枉然。他很早就开始淬炼神念，但他对神念印记并不是非常熟悉。

    不过他必须要在这里设下自己的神念印记，断门的人真如此可怕的话，那必定会根据这枚戒指找到这里来。他要做的就是在这戒指周围布置下自己的法阵，通过阵道结合他的神念给找来的修士设下印记。

    对于打不还手骂不还口的高人，莫无忌表示钦佩，但他不是这种人。假如断门真的找到了他，并且派人对他进行下手的话，只要让他逃出去，他就会杀回去。

    断门如此隐匿，他想要杀回去自然先要找到断门的老巢所在。通过追杀他的人找到断门的老巢，估计是痴人说梦。断门老巢如果这么好找，估计早就被人找出来了。

    所以他要通过这枚戒指，找到断门的老巢。只要有人来寻找这枚戒指，那人必定是断门中人。他就可以根据寻找戒指的家伙，找到断门的所在。断门的人不找他也就算了，只要找到他头上来，那就别怪他不客气。

    镭射炮弹虽然珍贵，自己的小命都受到威胁了，他不介意将镭射炮架起，对断门轰个几炮。

    岑书音哪里知道莫无忌的心思，她还以为莫无忌在寻找身上的印记，却不知道莫无忌未雨绸缪，开始在布置自己的隐匿印记。

    莫无忌这一尝试，就是大半个月时间。大半个月后，莫无忌开始布置隐匿阵旗，同时在法阵中布下了自己的神念印记。

    他对神念印记的布置并不精通，不过他的阵道水平是越来越强，神念也比一般修士强大，并且他还会一门神通。在真星，就算是人仙强者，也不一定就会神通。

    只要有人进入他的隐匿激阵拿走了这枚戒指，那他附着在激阵中的斗转星移神通，就会将自己的一丝神念渗透到对手的脉络中。莫无忌没有灵根，自己开创出来了脉络修炼的手段，他对人体中的每一条脉络都比一般的修士清楚。甚至有些真神境强者，对脉络也不一定有他明白。

    来这里的修士，必定是有灵根的灵络修士，就算是他将神念印记转移到对方的脉络中，对方也不一定能知道。毕竟脉络对修士来说，根本就不如灵络重要。修士平时修炼，也都是灵络的周天运转，很少去注意脉络。

    “我们可以走了。”莫无忌布置下最后一枚阵旗后，对岑书音说道。

    他的神通附着在激阵中，最多只能坚持两三个月时间元力就会消散。莫无忌认为这个时间足够了，若是断门真的这么厉害，那两三个月时间肯定可以找到这里来。若是找不过来，那他更是不用在意了。

    岑书音不知道莫无忌为什么要在这里布置法阵，也大致明白了一些莫无忌的意思。

    数天后，莫无忌和岑书音就再次从荆棘风门原来的漩涡中出来。两人都会风遁术，所付出的代价不过是每人都再换一套衣服而已。

    “莫师弟，你现在去什么地方？”岑书音见莫无忌祭出了一个圆形飞船，就知道莫无忌这个飞船应该是一件上品灵器。

    “先回一趟星空殿吧，我有两个朋友在那里。岑师姐，要不你和我一起过去？”莫无忌知道岑书音的飞车等级很低，索性邀请岑书音一起。

    岑书音摇摇头，“不了，我寻找一个地方继续闭关修炼去。我的实力还太低了一些。”

    莫无忌心里暗叹，他明白岑书音的意思。岑书音这是怕连累了他，只要他敢和岑书音同时出现在星空殿，那他就等着星帝山夏家的追杀吧。

    他没有办法对岑书音说别的，毕竟岑书音和他并没有什么特别的关系。

    ……

    和岑书音分开后，莫无忌走的并不快，得罪了断门的人让他有些警惕。

    半个月后，莫无忌还远没有接近星空殿，就看见了震撼的一幕。

    无穷无尽的修士大军，和布满星空密密麻麻的各种星空兽卷杀在一起。星空蝎、星空鼠、星空蝶、金刃猩、苍斑星空狼……足足可以用亿为单位来计算。

    ......(未完待续。)