在与凤璐的接触中，秦逸尘虽然并未表现出来太过忌惮之色，不过，在后者离开之后，他也没有心情再继续闲逛，而是与青鸾打了个招呼，便返回庄园。

他并不是惧怕凤赢来找自己的麻烦，那种人物，在凤族中有着如此威名，自然不会在这种时候继续来找他的麻烦。

不过，秦逸尘还是会有所担心，继续在外面闲逛，指不定又会招惹上谁。

虽然他击败了凤炼，会让许多想要来羞辱他的凤族强者，好好的掂量一下自己，但是，为了防止万一，秦逸尘觉得，自己还是安静的待在庄园中为好。

而在归来之后，青鸾也并未再出去闲逛，对于秦逸尘招惹上这么多的麻烦，他心中也极为的愧疚，而且，他也看清楚了，即便在这等超然的神级种族之中，没有实力，也得不到尊重！

虽然他的实力，在万族大陆年轻一辈中，算得上是极为靠前的一类，不过，在这里却连一个寻常的凤族强者都比不过，甚至，在拥有如此浓郁的天地真元环境之中，连一些凤族裔民，都比他要强大！

圣级中级的实力，走出去，只会被人耻笑！

在这个时候，青鸾迫切的想要提升自己的实力，他知道，就自己这点实力，即便遇见了凤柔，恐怕也没有资格去与其搭话！

而在接下来的时间中，青鸾也是整日待在房中修炼。

虽然许多凤族强者对他们充满了好奇，不过，却并未有任何强者敢闯入这片庄园之中，这也让得秦逸尘与青鸾能够安静的在其中修炼。

而与他们二人不同，狮盛天再出去之后，仅仅回来了一次，而且，很快便再次走出庄园。显然，狮盛天在尽力的巴结着凤族强者，想要打好与他们之间的关系。

对此，秦逸尘却并未有任何表示，因为他知道，虽然狮盛天能够拿出一些凤族中没有的新奇之物，吸引不少凤族强者，但是，只要那种新鲜感一过，那些凤族强者们的态度肯定会变得冷淡下去。

即便有着星狮皇族庞大的底蕴支撑，狮盛天能够源源不断的提供那种新奇的东西，但是，用这种方法，可无法让他得到凤族高层的认可。

想要得到凤族高层的重视，那就唯有展露出让他们震惊的实力！只不过，那种实力，恐怕，连星狮皇族的皇主狮厉凯，都不够资格。

当然，秦逸尘也并未去想那么多，此次进入凤族，其一是为了所为的神血洗礼，其二，便是那个接触圣女的机会。

他并不想表现得如何耀眼，但是，那道让他魂牵梦绕的身影，他无论如何，都要见上一面！哪怕有再多的阻拦！

……

在等待凤族使者的消息之余，秦逸尘与青鸾静静的在庄园中修炼着。这里的天地真元，无疑能让他们修炼达到事半功倍的效果。

而在这种静修之下，虽然有不少凤族强者来到过庄园之外，想要一睹这个击败了凤炼的外族之人有何等风采，不过，即便知晓秦逸尘就在庄园中，却也没人胡乱闯入其中。

很快，半月的时间已经流逝而去。

这天，晨辉自天际上倾洒而下，秦逸尘便是睁开了眼眸。

“咦？”

而就在秦逸尘刚走出房间之时，他猛然发现，在庄园中，不知何时已经多了一道身影。

“神使。”

望着这道身影，秦逸尘眼中的锐芒逐渐收敛，而后微微躬身，行礼道。

在庄园前的那道身影，赫然是接引他们进入凤族古城的神使，凤族四长老。

“你小子，这几天倒是闹出了不小的动静啊。”

面对秦逸尘的行礼，四长老却是轻笑一声，道。

听到这话，秦逸尘的身躯不由的微微紧绷而起。

“不必担心，我可不是来帮那帮家伙出头的，他们可没脸面来和我说这种事情。”

不过，让得秦逸尘有些意外的是，这个看上去在凤族中拥有不低地位的使者，脸上却没有半点恼怒之色，反而带着一抹笑意，说道：“我族的小家伙们自视甚高，能让他们吃点苦头，让他们明白人外有人，天外有天，倒是一件不错的事情。”

“不过，我有些好奇的，是你的身份……”

而在秦逸尘身躯刚有些松缓之际，那道身影的一句话，却是再度让他的身躯紧绷而起。

“凤炼在我族同辈中，虽然不是最强一类，不过，放眼万族大陆上，人境至强者中，能奈何得了他的，恐怕还找不出几个。”

四长老轻笑一声，缓缓坐在庄园中的一个石凳上，目光带着些许好奇之色，在秦逸尘身上扫视着。

“晚辈有幸得到过凤族一位先辈的精血淬炼，他血脉之力对我的镇压，并未有太大的效果，我也不过是出其不意，才能将其轰出石台，侥幸取胜。”

面对这位使者的目光，秦逸尘将气息尽数收敛，而后带着一抹笑意，轻声道。

“我说的可不仅是这个。”

四长老微微摇了摇头，轻笑道：“凤炼即便不动用血脉之力，也不是寻常至强者所能对付得了的。”

听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，他心中暗叫一声“糟糕”，看来，这个老家伙，对他的身份有所怀疑了。

其实，他也有想到过这一点，在与凤炼交手间，他根本没有动用任何神通，其一是因为担心伏魔之力被狮盛天察觉，从而身份暴露，另外一点，也是他足够强大，凭借着强悍的肉身和雄浑的真元，足以抵挡凤炼。

“小子，你不用如此紧张，只要你不是心怀不轨，你的身份，我族并不在意。”

似乎感觉到了秦逸尘的心虚，四长老轻笑一声道。

“使者！”

而在他正要继续往下说之际，从一侧却是有着一道声响传来，正好狮盛天和青鸾走出了房间。

见到狮盛天两人的出现，使者的目光也是从秦逸尘身上挪开，他也并未再继续说后者身份之事。

“既然都来了，那老夫便带你们去接受神血洗礼吧。”

四长老目光扫过三人，淡淡的说道。

“神血洗礼！”

听到这话，即便早有预料，但是狮盛天和青鸾还是不由的深吸一口气，心中一阵热血澎湃。