    第942章

    三水关是凉州本户，在很早之前，程大雷便将三水关控制在手中。

    一旦三水关失守，凉州将无险可守。戎族一旦打过来，凉州城将直面戎族铁蹄。戎族又是极擅长打硬仗，打野战的。真如果这种形成这种局面，就连程大雷也觉得棘手。

    所以罗艺选择绕过汝南城，直扑三水关，便是攻程大雷的七寸必救。

    父子二人主意已定，接下来便是商议具体的战术。互相凑在一起嘀嘀咕咕，一个个坏主意便如雨后春笋般冒了出来。

    话说此时此刻程大雷坐镇扬州城，日子过得逍遥自在。想打便打，不想打便不打，程大雷没有感受到多少战争压力。

    其实程大雷心里也明白，此地的战事只不过是配菜，真正要紧的还是江南。

    他派出探子，紧盯着江南，不错过任何可能有用的情报。

    负责情报工作的喜字队，肩上的担子忽然重了起来。

    “江南还没有打起来么？”大厅内，程大雷开口问道。

    阿喜摇摇头：“据弟兄们送回来的情报，两军已在落凤城摆开阵势，随时都有可能开战。只不过，目前还未全面开战，现在，两家似乎在和谈。”

    “和谈？”程大雷皱起眉头：“又搞得什么鬼主意？”

    “他们有没有可能真达成合作，两家划江而治？”徐神机道。

    程大雷摇摇头：“划江而治，怕是糊弄鬼吧。李行哉这个人我是了解的，他绝不会委屈求全。而以野原火的胃口，大江之北的地盘也不会令他满足。”

    “既然如此，那他们在做什么？”徐神机。

    “互相拖延时间呗，等准备充分了，便也是决一死战的时候。”

    “大当家，咱们该做什么？”

    “做好眼前的事，不能令野原火集中全力攻打江南，便是我们该做的。”程大雷道。

    “大当家，刚刚得到的情报。罗家父子率领的队伍，最近在悄悄调动，不知有什么打算。”刘悲道。

    “喔，这倒是一件值得上心的事情。”程大雷道：“他们往那里调动了，罗家父子也不容轻视，好好弄清楚他们这次耍得什么坏主意。”

    阿喜得到的情报汇总到程大雷面前，在地图上标注好戎族的行军方向。

    看着面前的地图，程大雷皱起眉头，最后慢慢道：“他们这是要……撤军呐？”

    戎族军队的调动方向，果然是远离西北，向长安城方向集结。

    程大雷道：“最近江南的战事吃紧么？”

    阿喜摇摇头：“并不怎地吃紧，现在两家正费口水呢。”

    “我还以为是江南战事吃紧，需要从这里调兵。”程大雷道：“若非如此，他们为何要撤兵？”

    “会不会是料定我们不敢进攻，所以撤离了此地。”徐神机道。

    “是有这个可能。”程大雷道了一声，忽然醒悟到这话是徐神机说的，心中激灵一下，什么时候徐神机说话也有用起来。

    倒是需要认真考虑一下，不可小视了罗家父子。

    “大当家追不追？”张肥问。

    程大雷抬起头，见不仅仅是张肥，关鱼、赵子龙、高飞豹、高飞虎、单雄信等人都瞪着雪亮的眼睛看着自己。

    凉州不乏能征惯战之徒，善战所以好战。好不容易程大雷松了口，大家可以出来透透气。不过直到现在为止，还未与戎兵正式交战，大家都觉得有几分不痛快。

    程大雷沉默片刻，随之摇了摇头：“穷寇莫追么。”

    诸人的情绪又低沉下来，最终，程大雷还是没有松口。

    “放心，有诸位打仗的时候，你们先不用着急。”程大雷缓缓道。

    “早也等，晚也等，大家究竟要等到什么时候。”张肥有些不忿。

    “迟早的事，或许就在明天。但至少，不是现在。”程大雷咳嗽一声，道：“大家听我命令，列阵集结，按兵不动，敌人若有风吹草动，随时准备动手。”

    诸人一片失望叹息之声，不过程大雷也不是一点口风没露，不过这随时动手……究竟是什么时候？

    程大雷并未掉以轻心，大军也确实做出战斗姿态。不过，在如此局势下，士兵难免会有松懈。

    三日后，罗家军狠狠杀了一个回马枪。

    当对方突然杀回来时，不得不说就连程大雷也没有想到，三军疏忽了防备。

    负责阵地的是张肥，得到消息时大吃一惊，惊喜的惊……

    早就盼着大打出手，眼下总算是等到了。

    手下副将道：“三将军，咱们要不要禀报大当家？”

    “禀报自然是要禀报的，但战事如此突然，总不能事事都等待命令。眼下，我们先去打仗，你快快去禀报。”

    程大雷有避战之心，这在凉州城已经算不得秘密。如果这件事通知程大雷后再采取行动，难免程大雷一句话给大家否了。

    程大雷手下不缺能打的，但本事大的往往不是很听话，这一点在张肥身上表现尤为明显。

    来不及等程大雷的命令，张肥率先冲杀出去。张字军继承了张肥残暴好斗这一点，哇哇大叫着冲向敌阵。

    丈八蛇矛在手，天下英雄谁与争锋。

    这时候，赵子龙率领的龙字军，关鱼的鱼字军，秦蛮的蛮字军……等等多支队伍也收到了消息。

    大家的想法同张肥一样，可不能放过这千载难逢的机会。另外还有一点：便是不可让张三爷抢了先。

    多支队伍前赴后继，做虎狼之态。自然是人人奋勇，个个争先，却也是各自为战，一团乱麻。

    三军已乱。

    当程大雷得知消息后，从床上惊坐起。他隐隐觉得，某些事可能对自己不利。

    罗艺率军硬扛凉州大军的攻击，不交手不知道，真正交手时才发现，凉州军果然难缠。

    “我儿我已在为你争取时间，希望一切还来得及。”

    在此刻打得一团乱麻时，罗成带一万人马，急忙忙向三水关行军。

    若可攻占三水关，便能切断程大雷与凉州的联系。没有粮草，没有后援，程大雷带领的军队不过是一群孤魂野鬼而已。