    连续几天的时间都用来了分厂的组建，现在整个轧钢厂的人们都在关注着分厂的发展。

    其实，许多人都担心着的，毕竟一下子弄了那么多的人进入，这些人的到来都是在啃食轧钢厂的肉，大家都不知道下一步会是一种什么样的结果。

    “主任，现在大家私下都说不该接收那些人的，他们虽然上级每人给了三分之一的工资，另外的三分之二还得由轧钢厂出，许多工人都说起了闲话。”钱明伍把知道的一些情况向着秦扬天进行着报告。

    “凡是对厂里面的决定不满的，建议他们调出我们厂。”秦扬天对于这些人自然有着自己的想法，他才不会养那种跟着厂里面不一条心的人。

    “我们跟街道那里商议了，到时就与街道的人进行对调，现在街道那里的人很喜欢这样的做法，到时把他们都弄去扫大街去！”

    “你们处理就行了，我们不希望留那种与厂里面不一条心的人。”

    钱明伍用力点了一下头，他当然明白秦扬天的想法，秦扬天是要把这里打造成一个基本上听指挥的地方。

    “最近有没有人想搞事的？”秦扬天又问了一句。

    “一些想搞事的都弄出了轧钢厂，现在到也还算是安定。”

    “盯紧了，我可不希望出现一个那种造反的队伍出来。”

    “放心吧，现在许多人都会及时的向我们报告厂里面的情况，贾梗他们那些小年轻现在都成了我们的耳目了。”

    秦扬天就微微点了一下头。

    正在说话时，桌上的电话就响了起来。

    秦扬天一听时，却是外事部门打来的电话，说是请他过去一趟。

    秦扬天安排了一下厂里面的工作之后就向着外事部处在而去。

    到了之后，就看到以前打过交道的主任邱迎政早已等候在了那里。

    “秦主任，请坐。”

    秦扬天就坐了下去。

    邱迎政待秦扬天坐下之后，说道：“请你过来是有那么一个事情。”

    “请说。”

    “是这样的，戴安丝你与有过交往吧？”

    “是啊，第一批的羽绒服就是她们订购的。”

    “你跟她很熟？”一个一直坐在一旁的中年人突然问了一句。

    早就看到了坐在一旁的几个人，秦扬天这时满是疑惑地看向了邱迎政。

    “这几位是一些特别部门的人，想了解一些事情，你把你知道的情况向他们报告一下吧。”邱迎政这时说了一句。

    秦扬天心想果然就是那种特别的部门人员了。

    “我与这个戴安丝的认识是这样的……”秦扬天到也并没有隐瞒，把自己与戴安丝的一些明面上大家知道的事情都讲了一遍。

    “你们之间只有生意上的往来？”

    “还能有什么往来，就算是生意上的往来，整个的订单都是在大家的见证下进行的，后来与他们就没有联系了，他们都是与新分出去的那个公司在交流。”

    “那么，为何他们公司非要找你来合作呢？”

    “具体的我就不知道了，我后来与他们没有联系过了。”

    说完这话，秦扬天看向几人道：“不知为何要问我这事，如果有什么不妥，你们可以说出来。”

    “到也并没有什么不妥，我们只是好奇，戴安丝他们与那个新分出去的厂不合作了，现在听到你们又在搞羽绒服时，就联系了过来，想到你们厂去看看，谈一下合作的事情。”

    “如果组织上有什么怀疑，就代我拒绝了吧。”

    “到也不是这样，我们只是感觉到有些好奇而已，如果能够过成合作，自然是好事。”

    其实，这些人来之前就把秦扬天又认真的进行了研究，甚至把秦扬天的情况都进一步的了解了一下，正如秦扬天所言，他并没有与那戴安丝联系。

    “不仅是这事，还有一件事情，就是一家港城的公司也找来了，他们想与你们厂谈订单的事情，你们又是怎么样联系上的？”

    “这个我也不知道，上次广交会到是与许多参观的人有过交流，也许就是那个时候他们了解到了我的一些情况吧。”

    几人又把秦扬天看了看，怀疑也真的就是这样的一种情况。

    秦扬天这时看向邱迎政说道：“领导，如果是因为怀疑我会理通外国的话，我与他们谈订单的事情还是不用了，就请外事部门来谈这件事情吧，我尽可能的不接触他们才是。”

    邱迎政说道：“小秦，你别多想，这只是组织上的一个了解而已，并没有怀疑你什么，只是要把这种事情弄清楚，毕竟这次他们是直接就联系到了国家这里。”

    秦扬天到也能够理解，这个年代就是这样的一种情况。

    “请组织上监督这事的整个过程！”

    邱迎政向着几人道：“情况既然已经弄明白了，这件事情还得重视才是，这可是关系到谈判的顺利进行。”

    一个中年人看向秦扬天道：“秦扬天同志，你不用太过多心，这是正常的程序，涉外无小事。”

    “我能理解，到底是发生了什么事情，能说一下吗？”

    “是这样的，我们连续接到了几个外商打来的电话，都想到轧钢厂去进行考察，说是想与你们厂进行合作，对于这件事情，我们还是有些好奇的，就来了解一下。”

    “我也不知道是什么情况，估计是上次广交会时与不少的商家相谈过，同时，我们的产品也获得了他们的信任吧，这些外商在与我交谈中，对于我们国家的情况是感觉到神秘的，也有着一种畏惧感，而我们的产品销售了出去，他们可能是顺着产品找来的。”

    “嗯，这些已经弄明白了，没有什么事情了，不过，这次会有好几家的外商要到轧钢厂来参观考察，也许就有着订单的出现，这是一个创汇的机会，组织上要求你能够尽可能的把订单拿下来，当然了，为了这次的事情，也会抽调一些同志配合着工作，希望你能够理解。”

    “保证完成任务，请组织上放心！”

