    回到大营后，邵树德翻阅起了陈诚给他整理的有关富平八县的资料。

    看完后，只有一声长叹。

    八个县，农作物一年两熟，即便有战争需要抽调民壮的因素，全年仍产粮三百多万斛。当然这是估算的数字，但实际应与其相差不远，搞不好还要超出。与之相比，绥州五县，自己刚去的那年不过产粮二三十万斛罢了，差距何其之大也！

    看资料上陈诚落笔的语气，应该也是羡慕加嫉妒吧。

    关中平原，真乃帝王资也！京兆府二十余县，大概就百五十万人口，还有同化二州，唉，好生经营，抵得上两个河东。

    只不过，这里要养皇帝百官，要养二十万神策军，耗费巨大。邵树德曾经了解过，神策军军士的收入，是普通藩镇军士的好几倍，十将以上的中高级军官的收入，差距更是十几倍。即便去掉长安物价畸高的因素，军士们的生活仍然可称宽裕。

    皇帝，其实是对得起神策军军士的，神策军对不起皇帝。

    设想一下，如果关中平原不用养皇帝百官及神策军，按照普通藩镇体制编练军队，这应该是天下第一强镇了吧？

    算了，这不可能，不想这些，邵树德继续看资料。

    富平八县，在如今这种半军管体制下，一年起码可以提供将近两百万斛的军粮，还有大量柴草、瓜豆、布帛、铜钱。虽然北面行营不可能将这些钱粮全都拿走，但在武夫们的威压下，索取维持军队运转的部分并不成问题。

    这样的好地方，自己都不想走了啊。

    但随即又苦笑，自己不走，皇帝去哪？百官去哪？京兆府二十余县，外加同华二州七八县，向来是朝廷直接拿在手里的，又怎么可能让自己生生裂出去一块？

    朱温虽然被封为同华节度使，但必然坐不了多久，迟早得挪地方。按照后世的记忆，那就是去宣武了，和黄巢拼杀，朝廷其实挺黑的，根本没把他当自己人。

    邵树德恋恋不舍地将富平八县的资料放在一旁，转而看起了宋乐写给他的信。

    今年州中开田两千余顷，刚刚完成。但好弄的地已经弄完了，今年新得的田地中，起码一半是非自流渠灌溉，考虑到绥州春旱素来严重，没有足够的提水车的话，田地灌溉会很成问题。目前州中已经在拼命打制此类器具，然工匠数量严重不足，即便招了不少学徒，但还难堪大用，短时间内顶不上来。

    这又得在关中想办法了。

    关中百姓给自己建设绥州提供粮食、钱帛、工匠以及民户，还要供养自己的军队，自己再不保护好他们，给他们一个安定的生活，那真是猪狗不如了。

    “将李延龄找来。”邵树德朝魏博秋说道。

    “留后。”李延龄很快赶至，行礼道。

    “高陵、栎阳、泾阳三县，屡经战乱，你再募些百姓去绥州。今年富平八县收成还算不错，李详又报渭桥仓还有些粮食，便多募些人，以三千户为上限，与这批巢众俘虏一起，全带回绥州。”邵树德说道：“强全胜刚回来，让他休息休息，这次换李仁军去，带一千辅兵，押五万斛粮食及部分军士捎回家的赏赐，不要出岔子。”

    “末将遵命。”李延龄应道，随即，他又忍不住建议：“留后，其实可以多弄些人的。富平八县，百姓还有些余粮，咱们带兵去征，弄个三十万斛都没问题。如果不忍伤害百姓，去向大户派捐，也能弄个十多万斛，够养两三万人了。”

    “还是先不要了。等以后实在乏粮的时候，再去派捐，先让他们松泛一些吧。再者，也没那么多田地给他们种。宋别驾已告知某，要大修水库蓄水，明年开田不会超过两千五百顷。量力而行，先这样吧。”邵树德说道。

    今年的两千余顷土地，先拿出八百顷分给军士们。一人二十亩，一亩四百钱，可回收四万缗钱做军中赏赐，解决了不少困难，免得再去盘剥富平八县的百姓。至此，铁林军九千军士是人人有地了，虽然二十亩确实还有些不足。

    剩下的地里面，再划八百顷给军属农场。如此，便有一千四百顷，需七千巢众俘虏耕作。宋别驾也提到，今年秋收，军属农场得粮四万九千余斛，豆料若干，算是初步见了成效，这事可以继续操作下去。

    邵树德算了算，之前分批运回去的巢众共一万零六百人，据说开河死了几百，州兵镇暴又弄死几百，应该还有九千余人。到了明年开春，最早的一批应该会被编为民户了，他们暂时没有经济条件买地，那么可以继续租种军属农场的土地。

    这不算屯田兵，而是庄客佃户一类，一亩地可以定额收租，亦可分成收租。定额一亩便收百五十钱，分成就收三成五，看他们自己选了。不过总体而言，还是优先用“免费”的巢众更为划算。

    最后还剩约五百顷，可以出售给民户，一亩作价六百钱。但考虑到绥州百姓的经济状况，短时间内还是作为州中公地放租好了。等移民过去的关中百姓有能力以后，再慢慢出售给他们，到时候也可以适当调低一点价格。

    不用舍不得让这点利，即便一亩卖他们四百钱又如何？都是自己的税收来源，自然要提高他们的积极性。邵树德甚至都考虑允许关中移民分期付款买田，尽快安身立命，免得他们挖空心思想跑回去。

    真想现在就回去看看啊！邵树德有些心潮澎湃。

    自己带兵在关中打生打死，一则是为了剿灭巢贼，保护一方百姓，二则也是为自家地盘倒腾点东西。出征以来也快两年了，不知道如今是个什么模样。

    绥州五县，今年全口径统计共播种4200顷（今年开的田未及利用），得粮四十余万斛，布帛、草料、豆子若干。比起当初二十多万斛的总产量，提升程度惊人。看来，只要有一个安稳的环境，就没有什么不可能！后世朱温在洛阳种田，最初不过百户，几乎和白地没什么两样，几年后户口暴增，成了一个稳定的钱粮基地。

    戒骄戒躁，继续努力！

    “将陈判官找来。”邵树德又喊道。

    “留后。”陈诚行礼道。

    邵树德将桌上写满了加减乘除的纸张收了起来，说道：“陈判官，某刚才想了很久。目前绥州的这点成绩，还是养不活军士，要想真正没有亏空，怕是还得几年时间。”

    “留后，昔年曹公屯田，也不是一蹴而就的。”

    “时间。”邵树德强调。

    他的意思很明确，巢贼这个样子，多半蹦跶不了多久，自己还有几年时间吗？这几年时间，自己的军队去哪里吃饭？这是个问题。

    “走之前，搜刮一番富平八县的百姓？”陈诚出了个主意。

    “可以征一点，但远远不够。”邵树德说道。

    其实他想过对外输出战争，但那事风险有点大，还得再仔细思量思量。目前夏绥四州经过两年时间的发展，差不多也就刚好够养以前那九千衙军，还有一万多军队钱粮的缺口，怎么搞？即便灭了拓跋思恭，搜刮得来的钱粮能弥补缺口吗？他心里没底。

    朝廷多半要重新编练神策军，圣人还要修缮宫室，选官选太监选嫔妃选一堆东西，哪样不要花钱？已是不可能再转运钱粮到夏绥。即便有，也是杯水车薪！

    京西北八镇，日子难过了。

