    长孙无忌心中怒火翻腾，直至宫中太医前来诊断说是并无大碍之后，才算是稍稍消减了火气。

    不过对于高真行的恨意却深深埋下……

    太医检查了一遍长孙润的伤处，见到断骨的续接很是完美，亦敷上了专门滋养骨骼的草药，便给长孙润开了一副汤药，继而告辞离去。事实上，目前大唐对于断骨外伤最好的处置方法，便是房俊所创，身为房俊的部曲平素在军中不知帮助多少伤兵处置过伤患，经验丰富，手法一流，即便是宫中的太医亦不能做得更好。

    长孙润吃了药，伤痛得到缓解，这半日来又惊又怕又痛，早已被折腾得心智恍惚，这会儿松懈下来，立刻沉沉睡去。

    长孙无忌见到幼子并无大碍，叮嘱婢女好生服侍，这才转身出了卧室，回到自己的书房。

    长孙冲早已等候在此，见到长孙无忌迈步进来，赶紧迎上去，急切问道：“父亲，十二郎伤势如何？”

    见到长孙冲如此着紧十二郎，长孙无忌阴沉的面容露出一抹微笑，温言道：“并不妨事，只是断了几处骨头，将养一些时日便好，房俊那厮固然是个棒槌，可下手亦有分寸，焉敢当真废了十二郎？”

    兄友弟恭，这就是一个大家族得以百年延续的根基呀。

    旋即又想起早已死去多时的长孙澹，面容再一次阴沉下来。

    他最是钟爱的嫡长子因为谋逆大罪不得不流亡天涯，即便将来能够得到皇帝的特赦不予追究，想要继承家业是万万不能了。而在其余诸子之中，无论是嫡次子长孙濬，亦或是长孙淹、长孙温、长孙溆、长孙润等人，都远远及不上庶长子长孙涣。

    长孙涣阴沉狡诈的心性与他这个父亲最像，甚至于阴狠之处犹有过之，按理来说，的确是执掌家业的不二人选。

    但是此子之心性……

    长孙无忌满腹担忧。

    身为家主，焉能对家中上下背地里的事情一概不知？之前，长孙无忌便感受到长孙涣对于长乐公主这个长嫂多有觊觎之心，故而十分不喜。待到后来长孙澹被奸人所害，长孙涣便时常出入其后宅，名为抚恤长孙澹的孤儿寡妇，实际上与多名长孙澹的侍妾有染，长孙无忌又岂能不知道？

    不过大家族当中这些龌蹉事本就不足为奇，更何况长孙澹已死，此事只能评断一个人的德行，却不能一次指摘其错误。

    李二陛下杀兄弑弟，将嫂子弟妹尽皆收入宫中，世人也不过是腹诽几句，谁又当真拿这等事去攻歼他了？

    只不过长孙无忌现在对长孙涣越来越忌惮，也越来越对当初长孙澹之死心存疑虑……

    只是有些事情他不愿去追查，也不敢去追查。

    一旦当真爆出丑闻，在李二陛下压制关陇门阀的眼下，长孙家的倾覆或许就只是顷刻间事。与此相比，门阀继承人的人品道德其实并不重要，甚至于若是能够有那么一种阴狠的“狼性”才是好事。

    也只能睁一眼闭一眼了……

    长孙冲不知道父亲心中的念头转换，闻言惊诧道：“父亲是说……这是否不妥？申国公乃是父亲之姻亲，往昔对吾家帮衬颇多，在朝臣甚至于陛下的眼中，长孙家与高家素来同气连声、共同进退，您若是对高四郎下毒手，外界之风评且不去说，单单与高家正式决裂便得不偿失。”

    有些事情就是这样，谁都知道长孙家与高家自丘神绩一案之后便背道而驰，但是知道归知道，两家表面上依旧保持这姻亲的联系，即便是长孙无忌撺掇丘行恭背弃高士廉、力挺高季辅取代高士廉在朝中的地位，亦未曾公开反目。

    可一旦长孙无忌对付高真行，舆论会顷刻之间倒向高家，叱责长孙家忘恩负义……

    长孙无忌瞪了长子一眼，道：“对付那个一个愚蠢的莽夫，难道还得吾家人亲自出手？你且放心，为父自有计较。此仇不报，吾长孙家就快要变成人见人捏的软柿子了，今日也就是在书院，房俊不敢胡来，若是换了一个地方，以吾家与房家之恩怨，你认为那个棒槌会仅仅弄断十二郎几根骨头就了事？高真行诓骗十二郎，便是轻侮吾长孙家，绝对不能就此罢休！”

    长孙冲只得颔首不语。

    房俊那厮屡次三番的硬怼父亲，恐怕父亲心里早已不知憋了多少火气，迟早要寻一个机会教训教训那棒槌……

    而自己又何尝不是？

    只要想想长安市井之中至今仍在流传的长乐公主与房俊的绯闻，以及自己这几年颠沛流离亡命天涯的落魄凄苦，心中的恨意便犹如野火一般疯狂燃烧，转瞬燎原……

    暂且放下长孙润之事，长孙无忌满是担忧的看着嫡长子，叹口气道：“你总是躲在府中，也不是长久之计。没有不透风的墙，一旦被陛下知晓你藏匿于家中，为父实在是无颜面对陛下的诘难，至于为你洗脱罪名，还需要从长计议，一时片刻求之不得，所以……你往后有何打算？”

    长安城中遍及陛下之耳目，说不定此刻长孙冲藏匿于府中的消息都已经摆上了李二陛下的案头，只不过是李二陛下念在往昔的情分不忍戳穿，使得长孙冲死无葬身之地罢了……

    但自己决不能将嫡长子的性命寄托在李二陛下的仁慈之上，说到底，那也是皇帝，皇帝眼里江山最终，律法最大，不可能为了情分便罔顾律法于不顾，否则何以服众？

    长孙冲略微沉默，道：“孩儿想要尽快启程，前往高句丽。”

    长孙无忌断然否定，呵斥道：“愚蠢！你以为现在之大唐，依旧会重蹈前隋之覆辙，举国东征无功而返？太天真了！眼下大唐虽然仍未臻达前隋最鼎盛辉煌之国力，但军力之上却有过之而无不及，装备了火器了府兵、装备了火炮的水师，人马具装的无敌铁骑，绝非区区高句丽可以抵挡！战斗力、机动速度、补给的畅通，这都构成了碾压的态势。在绝对的战力优势面前，高句丽上下所谓的坚壁清野、众志成城，根本就不堪一击，东征大军所至之处，高句丽军队定然土崩瓦解、望风披靡，你此刻返回高句丽，根本就是身处险地，到时候非但跑不了，还要背负一个叛国之重罪，青史之上臭名昭彰，甚至连累家族，万万不可！”

    这个天下是他辅助李二陛下一刀一枪打下来的，他忠于李二陛下，更忠于大唐，若是自己的儿子想要当一个叛国贼，他宁愿亲手将他的首级斩下来，也绝对不容许他的背叛！

    这是底线，无可置疑。

    长孙冲忙道：“父亲误会，孩儿乃是长孙家的子孙，生是大唐人，死是大唐鬼，焉能背弃父亲一生之志向，投奔高句丽蛮夷？只是孩儿眼下之处境十分困难，想要扭转现状，便不得不另辟蹊径。”

    长孙无忌蹙眉，狐疑道：“你的意思是……”

    长孙冲道：“两军交战，即便再是实力碾压，亦难免伤亡。若是孩儿身在平壤城，洞悉渊盖苏文之策略，随时随地将这些消息发送给大唐，则定然可以避免许多将士负伤枉死。以此功绩，想必能够得到陛下一个特赦吧？”

    “嗯？”

    长孙无忌捋须沉吟，觉得这个法子不错。

    萧嗣业甘为死间，非但自己名满天下，连带着萧家亦因此受益无穷，若是长孙冲甘愿身入平壤城以为内应，陛下又岂会吝啬一道特赦之诏令？天下人亦会称颂长孙冲之拳拳爱国之心。

    只不过萧嗣业身为死间，最后的下场乃是以身殉国，长孙冲在平壤城通报传递，亦是危险重重，一旦被渊盖苏文察觉，岂能活命？