    第1726章签协议

    队长看到张队长难看的脸色时，他是真的不想理会张队长，因为张队长心里的那点小九九他一清二楚。

    可是他又想到接下来的事情还需要张队长配合，于是他就朝张队长道：“张队长，刚才是我把话说太重了，真是对不住，我知道你是为了村子考虑才会说出那番话，是我没有体会到你的用心。”

    张队长见队长给他台阶下了，他也没有拿乔，而是顺着队长给的台阶道：“你没啥对不住我的，我们都是一心为了村子好，有的时候出现意见不合太正常了，只要把事情说开就好。”

    王队长见队长和张队长把话说开了，他不由得松了一口气，现在本来就是多事之秋，要是两个队长再闹矛盾，他都不知道该怎么办。

    “刘队长，我们现在是不是要把协议写出来，然后再挨家挨户的让人签字？”王队长朝队长问道。

    “没错，我们首先要做的就是这件事，只有把这件事做好了，接下来的事才能顺利的进行。”

    “那好，我们现在就开始写协议，争取在天黑之前让村子里的人把字签好。”王队长听到队长的话后道。

    “好。”

    刘氏从进到办公室后就听到村子里的三位队长在那叽里呱啦的讨论事情，她不知道队长为什么叫她来，不过她看到三位队长在那讨论事情就没敢开口问，所以她就一直默默的坐在角落里发呆。

    队长在协议写好后，他就把手里的协议递给张队长和王队长看，在他们两个人确认协议没有问题后，他就把协议抄了两份出来，然后把抄出来的两份协议分别递给张队长和王队长。

    “张队长、王队长，你们两个人分别从村头和村尾朝中间让人签协议，我去找住在村子旁的几户人家让他们签协议，你们对我的安排有什么不同的意见吗？”

    “没有，就按你说的做，我现在就去让他们签协议。”张队长听到队长的话后道。

    “我也没有意见。”

    “既然你们都没有意见，那我们现在就出发。”

    “好。”

    刘氏见队长要走，她连忙开口道：“队长，你叫我来是有什么事吗？”

    队长听到刘氏的话时才想起来办公室里还有刘氏这号人，都怪他刚才讨论事情讨论的太投入了，都忘记了他把刘氏叫到办公室里的事。

    “刘氏，我听卢筱筱说你会做麦芽糖，这事是不是真的？”

    “是真的，我确实会做麦芽糖。”

    “真是太好了，现在村子里有个重要的任务交给你，如果你要是能完成任务，那年底分猪肉的时候我做主多分你们家两斤。”

    刘氏听到队长的话后并没有被那两斤猪肉给迷住了眼睛，因为她知道自己几斤几两，所以在没有听到队长说出任务是什么的时候，她可不敢直接就接下任务。

    “队长，你可以先告诉我任务是什么吗？不然我不敢接你说的任务。”

    “当然可以告诉你任务是什么，其实这个任务对你来说太简单了，我就是想让你带着村子里的妇人做麦芽糖。”

    (本章完)

