    “那位是何阁老家的嫡孙女何静瑶，其实我们与她并不熟，今日也不知怎么的，知道我们在霞山便突然追了过来，非要让我爹收她为徒。”乐清律说着，那始终挂着柔和笑意的脸庞也都露出了几分不悦，“说起来若不是因为她的胡搅蛮缠，爹也不会落下山崖，好在这会儿没事了。”

    夏洛潼有些意外，没想到是因为这事儿，不过阁老家的嫡孙女，身份确实不低，难怪行事间透着几分霸道。

    三人又说了两句，夏洛潼见乐行精神不佳，想着他一个年过半百的人被折腾了这么一天也确实是累了，便让乐清律赶紧送人回家，她过几日再上门学琴。

    乐清律自然是心疼父亲的，左右想着夏洛潼这边已是有了约定，便暂且放心下来，起身掀了帘子出去，打算请掌柜的帮忙找辆马车过来。

    谁知他才刚站定，一道刻意提高音量的娇蛮女声就在耳边响了起来。

    “乐公子，不知乐先生究竟救回来了没有？过去了那么长的时间，这种女骗子你还相信她的话啊？别在让乐先生受苦了，临到要走了还要被人折磨，这也太惨了！这种女人就该让顺天府派人来把她抓了！”

    这话不止乐清律听了脸色一沉，就连围观众人都有不少人听了大皱眉头。

    众人循声望去，发现竟然又是那位小姐，此时那小姐仍旧是一副姿态颇高的模样。

    仿佛从她口中说出的并不是一条人命，而且随随便便的什么小事一般，而且她话语中的重点无疑都是那出手救人的女子组，话里话外透着针对后者的意思。

    “何小姐如若不是真心实意地关心家父安危，大可不必等在这里。另外还请何小姐以后不要再来寻家父，他年纪大了，受不了今日这样的折腾，小姐今日若是没来，家父许是还安安稳稳地在霞山上抚琴赏景。”

    乐清律一贯温柔和善的神色，这会儿却少有地沉了下来，看向何静瑶的目光也带上了十足的不悦之色。

    他一边请掌柜撤了围着的竹帘，一边冷声对何静瑶继续说道：“至于那位姑娘，还请何小姐慎言，什么都不知道的情况下就辱骂她是骗子，不应当是何小姐这样出身和教养的女子该有的吧？”

    “乐清律！你大胆！竟然敢如此说本小姐！”何静瑶怎么都没想到，平日里瞧着和煦如风、从未对人沉过脸的乐清律，今日竟然会这样说她！

    “本小姐说的难道有错！？她不是骗子是什么？难不成她还真能治好乐先生？那你倒是让她治好了给本小姐看看啊！瞧她那副狐媚样子，一看就不是什么正经……”

    何静瑶气得音量都提高了几分，嘴上越发不饶人了。

    可忽然间，她的声音却是戛然而止，双目瞪得滚圆，满是不可思议地看着前方。

    “怎么可能！”

    原本正看着她的众人见状皆是愣了愣，随即立马转头，顺着她的视线看去，紧跟着也都纷纷露出了错愕的表情。

    随着挂帘的撤去，原本帘中的景象也终于展现在了众人的眼前，那在他们看来已是被众多医术高超的大夫们放弃救治，道是没几刻钟好活的老者，此时竟然活生生地出现在了众人眼前！

    不仅如此，此时坐在椅子上的老者，脸上已是不复刚才的灰败之色，就连嘴唇都没有了乌紫的中毒迹象，虽然整个人看起来仍旧虚弱，但已是没有了那将死的模样。

    最重要的是，老者这会儿已是清醒，正面带笑意地同那出手救治的姑娘说着话！

    “天呐！难道真的让那位姑娘给救活了？！”

    “肯定是啊！你看人家大爷这会儿不仅活生生地在那坐着，人瞧着还清醒得很呢！”

    “你们快看！那位大爷先前满身的青黑色纹路，现在是不是没有了？！”

    众人正惊叹不可思议，忽然听到这么一声惊呼，纷纷定眼看去，果然瞧见那老者裸露在外的皮肤已是与常人无异，再没有了前线那般恐怖的线条！

    “他这应该是解毒了吧？”

    “好像是！刚才那春生堂的李大夫不是还特地指给咱们看了，说那是中毒的表现，如果那些青黑线条跑到了心脏的位置，人就死定啦！”

    “那这会儿没了青黑线条，就是解毒了？那姑娘还真把人给救了回来，解了那据说很是厉害的毒？！”

    “太厉害了吧！这位姑娘究竟是什么人？连春生堂的大夫们都束手无策的毒，这位姑娘竟然就独自给解了？！”

    “那其实不是说，她比那些大夫还要厉害？！而且这位姑娘瞧着好年轻呢！”

    众人议论纷纷，带着满脸的不可思议和惊叹之色，看向天井中央正同乐老先生说话的夏洛潼，眼神中的质疑不信之色已经完全消失，取而代之的是满满的叹服与敬佩。

    然而众多的围观者之中，却有一人的神色完全不同，那就是何静瑶。

    此时的她同样是满脸不可思议，但这震惊之中包含的却是满满的嫉恨与愤怒！

    怎么可能？！

    连春生堂所有的大夫都束手无策的蛇毒，这么一个不知道打哪儿冒出来的贱人怎么可能会解？！

    听着周遭众人止不住的赞叹之声，何静瑶只觉得心中的怒火噌噌噌地往上涨，脸面更是挂不住！

    她这才刚说完人家是骗子，竟然下一刻就被打脸了！

    看着周围众人热切地议论着，何静瑶已是觉得没脸再待下去了，正准备悄悄地离开，没想到竟被边上的人给发现了！

    “哟！这谁呀？原来是刚刚那个骂人家姑娘是骗子的小姐啊！这偷偷摸摸地干什么去呢！”

    刚才何静瑶的那副姿态让不少人看不过眼，这会儿有瞧见她想偷跑的，当即大嗓门地嚷嚷了出来，瞬间就吸引了周围无数人的目光。

    何静瑶心下一惊，本想趁着没人注意赶紧离开，没想到竟然会被发现！

    她刚才为了更近距离地嘲讽夏洛潼，顺带找机会惩治她一番，所以进了云墨楼后，特地选了个最靠中心的位置。

    结果没想到，此时的天井外围了好几圈的人，硬是把云墨楼一楼大堂给塞了个满满当当，反倒是让这会儿处于人群最里边儿的何静瑶想要悄悄离开变成了不可能的事！

