    “……”

    金胜曼秀眸圆瞪，樱唇微张，一脸不敢置信。

    “不会吧？姐姐，你这是要把妹妹卖掉么？”

    从小到大，这个堂姐对自己宠爱有加、呵护备至，从不曾让自己遭受过半点的委屈，却不曾想，现如今身在大唐、背井离乡，姐姐居然说出这样的话语……

    是因为金氏一族已然今非昔比，新罗王位即将双手献出，姐姐身在大唐唯恐朝不保夕，故而将她卖一个好价钱，意欲以此来交好房俊，确保自己安全无虞？

    这难道不是背叛么？

    她无法接受……

    善德女王见到这个相依为命的妹妹泫然若泣，一脸凄惶之色，心中仿佛被尖锐的刀子扎了一下，伸出手臂，轻轻揽住妹妹的肩头，伸手拭去她眼角的湿润，柔声道：“你我身入大唐，今生今世，恐怕再也不能回返故土，否则，金氏一族前途堪忧……你我虽为女儿身，但巾帼不让须眉，既然金氏一族的嫡支唯有你我二人，既然是粉身碎骨，亦要维护宗族周全……稍晚一些，大唐皇帝必然提出联姻之请求，要么是一位皇子，要么是权臣之后……姐姐身为新罗之王，纵然将王位拱手让出，亦是新罗百姓之寄托，断然不能委身唐人，嫁做人妇。倒是妹妹天资秀美，又年方二八，纵然你不愿意嫁给唐人，却又怎能任性行事，将金氏一族至于危险之中呢？”

    没有一个强有力的国家为后盾，纵然是王族子弟，亦是身世飘零，朝不保夕。

    命运，从来不曾以个人的意志而改变……

    金胜曼紧紧咬着嘴唇，长长的睫毛扇翕之间，珍珠一般的泪水一串串滴落。

    昨日还曾辉煌灿烂的金氏王族，为何一夜之间，便成了生死操于人手的可怜玩偶？

    落差太大了……

    *****

    车队抵达鸿胪寺，新罗女王将在此稍作逗留，沐浴更衣之后，方才入宫，觐见皇帝。

    下榻之处乃是鸿胪寺中为各国使节常年预备的客舍，固然整洁宽敞，但是装饰并不华丽，大唐对于各国使节尽皆以礼相待，绝不盛气凌人，但也没有靡费巨资建造华丽的宫舍给他们使用的习惯。

    有那些闲钱，还不如多多修筑几条道路，建起几座学舍……

    当然，必要的规制，还是不可或缺的，礼仪彰显着天朝上国的气度和胸襟，朝中那些大儒们，绝不肯在这一方面遭人诟病。

    鸿胪寺的房舍众多，金胜曼因为特殊的身份，亦获得了与善德女王相似的待遇，分到一间单独的房舍，沐浴更衣。

    房间内早已备好了浴桶，加注了热水，有淡淡的雾气漂浮。

    金胜曼将大唐皇室派来的侍女统统赶走，只用自己从新罗带来的贴身侍女。

    几个侍女伺候她脱了衣裳，知道里衣也解了，露出窈窕纤美、光洁如初雪一般的身子，便轻声笑道：“公主这样的人品才貌，怕不是让那些大唐勋贵子弟趋之若鹜，说不得，过上几日，便会有人提着彩礼上门提亲了。”

    金胜曼娇哼一声，道：“在那之前，或许要先将你们几个卖了……唐人风流，尤其是那些个读书人，讲究红袖添香夜读书，对于新罗女婢趋之若鹜，似你们这些好颜色的，许是能卖个好价钱。”

    几个侍女脸色一僵，赶紧乖乖闭嘴。

    无论大唐亦或新罗，婢女地位低下，几与牲畜无异，皆是家主的财产。若是金胜曼当真意欲将她们发卖，那只是一句话的事情，而唐人喜好新罗女婢，举世皆知，沦落到性情宽厚的人家也就罢了，万一遇上一个暴力變態的，那真是受尽屈辱，死都不知怎么死的……

    金胜曼抬起修长的玉腿，迈入浴桶之中。

    热水瞬间淹没她的身体，浸润着每一寸肌肤，整个身体里里外外尽皆被烫的慰贴舒适，漂洋过海万里跋涉的苦楚瞬间消减。

    待到梳洗干净，几个侍女将早已备好的衣衫捧来，服侍金胜曼更衣。

    这衣裳都是新罗王宫之中最好的，内里是淡粉色的肚兜，绣着粉白梅花，两簇含苞待放的花蕊正当其位，待到穿好，酥胸微挺，便将那花蕊恰到好处的凸显出来……

    而后便是一袭雪白的中衣，料子是大唐江南出产的丝绸，轻薄通透有若蝉翼，两条雪白纤细的玉腿若隐若现。

    然后又船上一条淡青色的薄纱裙子，外头又是一件绛红色的新罗宫群……

    待到侍女将一头秀发盘成发髻，一头珠翠，妆容精致，时间已然过去了半个时辰。

    在侍女簇拥之下来到前厅，善德女王已然洗漱完毕，一袭盛装容颜端庄，正陪着大唐太子与那个恶贼房俊饮茶。

    随着自己走进厅中，敏锐的少女心瞬间感受到了来自于两个男人的目光，其中惊艳、赞叹的成分，令她微微扬起尖俏的下颌，充满骄傲。

    哼哼，纵然狡诈似鬼，还不是要臣服于本姑娘的魅力之下？

    呵呵，男人……

    望着一脸傲娇的金胜曼，房俊摇头失笑，悠悠说道：“真德公主容颜淑丽，性格活泼，殿下当谏言陛下，不妨在皇室子弟当中，为其挑选以为年轻俊彦，以为佳婿，成就一番大唐新罗永世结好之佳话，想必定能传颂千古，令天下百姓喜闻乐见。”

    只是一句，便将金胜曼的骄傲摔得粉碎……

    嫁给唐人？！

    金胜曼将之不敢想象！

    她自然自己容颜秀美，窈窕身姿更是令男子垂涎欲滴，这从刚刚大唐太子与房俊的目光之中便可得知，但若是以眼下之身份嫁给一个唐人，哪里会得到应有之尊重？

    沦为玩物，几乎不可避免。

    而眼前这位大唐太子，一旦当真向大唐皇帝谏言，无论如何，大唐皇帝都没有驳斥的理由，此事几成定局……

    金胜曼心里又恨又怕，恨不得一口将这个房俊咬死，只能眨眨眼，用一副天真烂漫的神情看着李承乾，目光之中充满乞求：“在下年幼，尚未到成亲之时，且还需陪伴在姐姐身边，还望殿下宽容。”

    善德女王也心中一紧，她摸不准房俊这句话是逗弄妹妹，还是因为恼怒于妹妹对其恶劣之态度，故而存心报复。若是前者，自然无妨，可若是后者，那么这人会故意给妹妹找一个纨绔子弟夫婿，届时，大唐皇帝金口玉言，自己如何推迟反对？

    她也紧张起来，道：“舍妹年幼识浅，性情顽劣，哪里配得上大唐皇室子弟？若是成亲之后顽劣依旧，怕是要影响大唐于新罗之友谊，得不偿失。”

    李承乾无奈的瞥了房俊一眼，他与房俊熟稔，深知其性情，故而对善德女王温言解释道：“大唐乃礼仪之邦，足下又是新罗之主，无论何时，大唐都会尊重足下之意愿，若是有中意之大唐俊彦，意欲结成夫妇，无论是父皇，亦或是孤，自然欣然赞成，愿意玉成好事。至于强迫足下做一些违心之决定，孤向你保证，绝对不会发生。二郎性情开朗，刚刚不过是戏言而已，万万不可当真。”

    房俊笑而不语。

    金胜曼顿时松了口气，原来是吓唬自己呢……

    便恨恨瞪了房俊一眼，这人当真可恶！

    善德女王也放了心，赞道：“殿下宅心仁厚、宽和温润，实乃天下百姓之福。”

    李承乾客套两句，眼看时辰不早，便道：“若是女王陛下方便，咱们即刻启程入宫，可好？”

    善德女王颔首道：“正当如此，不敢让皇帝陛下久候。”

    李承乾起身，笑道：“即使如此，咱们这便入宫，想必父皇与满朝文武，亦早已等不及欣赏女王陛下之绝世风采！”

    善德女王起身，盈盈浅笑：“愧不敢当，殿下，请。”

    “请！”

    李承乾当先走出大厅。

    房俊紧随其后。

    善德女王稍稍落后一步，对走到自己身边的金胜曼低语道：“待会儿见了大唐皇帝，切记谨言慎行，勿要任性，万一有何行差踏错，则金氏一族万劫不复矣！”

    金胜曼却也非是不知轻重，赶紧颔首，乖巧道：“妹妹晓得，姐姐放心便是。”

    只是心中却想，大唐皇帝面前自然是不能胡来的，但是近日房俊吓唬他这件事，却是不能就这么算了。这笔账暂且记着，终于一日要连本带利的讨还回来！

    这人着实可恶，一而再的调戏自己，真当自己是水性杨花的女子，稍有撩拨，便迫不及待的投怀送抱了么？

    哼哼，想得美……

    善德女王哪里知道她心中所想？

    温言便放下心，款款走出大厅，登上马车，在众多大唐禁军护卫之下，浩浩荡荡沿着宽敞宏大的天街，抵达承天门，进入太极宫。