    三位巅峰高手抹去了空间装备上的印记，但并没有打开，而是把这件东西交还给了叶钟鸣。

    当时连大高手都不是的这个年轻人，杀死了在宇宙万族中叱咤了许多年的巅峰高手。

    这不是只有勇气可以做到的，但缺少了勇气，也是万万不行的。

    哪怕他们的身份在宇宙万族中都是顶尖的，也必须要对叶钟鸣报以敬意。

    这枚空间装备，是叶钟鸣应得的。

    叶钟鸣拿去，看了一下三人道：“我不马上打开行吗？”

    耀汉苏哼了一声道：“小子，你觉得行吗？我们三个人费了大力气打开这个，看看里面有什么东西总不过分吧？放心，我们肯定不抢你的，里面最值钱的不就是一件烈神级嘛，都知道了。”

    碑印很配合的点点头，他也想看看一个同级高手的存货都有什么，完全是好奇，甚至连惑脂都非常感兴趣。

    叶钟鸣也不啰嗦，他打开了空间装备，从里面向外拿东西。

    开始的一分钟，他拿出来的东西让包括三位巅峰高手的所有人都有点懵懵的。

    里面有一些生活用品这个可以理解，有一些个人物品更容易理解，但……那些奇奇怪怪的东西是什么？

    耀汉苏手中出现了一股细细的能量棒，挑动了一下这些东西后，一脸古怪的道：“这个昆座……爱好挺特殊啊。”

    之后，也没管这一手秀了叶钟鸣一脸，能量棒啪的一下爆掉，把这些奇奇怪怪弯弯曲曲软软硬硬带锁不带锁的东西给一燃而尽。

    “巅峰高手也是人啊。”叶钟鸣感慨了一句，却惹来飞行器里三个人炯炯的目光。

    那意思就是，人和人是不一样的，开地图炮是要挨揍的……

    接下来，出现的就都是干货了。

    首先是月岁金。

    本来，叶钟鸣代替了昆座在暗向的身份，在那边发现了他不少的存款，以为差不多就是全部了，但没想到这里竟然还有，虽然数量已经不足以让叶钟鸣感到震动，但也超过三千万。

    其次，是一堆材料。

    这些材料数量并不多，但品相好类别珍稀，都是市场上的紧俏货，稀缺货。

    暂时叶钟鸣也无法准确估算价值，因为有些材料的价格不好估量，浮动有些大，主要看需求，但这些材料价值最少也超过千万。

    除此之外，一个巅峰高手，自然是要有些收藏的，或许一些会放在族里自己的住所，只是相比于随身携带的空间，后者中的会更珍贵。

    昆座是巅峰高手，还是霍尔星人的巅峰高手，手头自然有不少好东西，把这些掏出来后，几个人看了下，至少有五样东西非常不错。

    “乐光圆盘？”

    耀汉苏拿起了一件物品，神色复杂，有疑惑，有愤怒，有释然，有阴郁……

    看到叶钟鸣不太明白，惑脂长老叹息了一声道：“这东西，本来属于我们苏族。”

    这一下，连碑印都有了点兴趣。

    “苏族以前曾有一位阵法大师在阵盘制作上有惊人的天赋，他的制造技术登峰造极，他造出来的阵盘，哪怕品类和其他人做的相同，但效果至少高上两成。”

    “不仅如此，他还有所很多的创新，甚至还创造了一种能够把两种阵法融合到一张阵盘上的技术。”

    叶钟鸣眨眨眼，心中敬意立刻升了起来。

    就和耀汉苏创造出了随阵一样，想要在已经固定的、完善的、成熟的体系中创造出属于自己的东西，那是非常困难的一件事情，称之为一代宗师毫不为过。

    苏族这些年有些死气沉沉，何尝不是因为体系太固定的缘故？何尝不是没有出现那种绝顶天才的缘故？

    现在，前有耀汉苏，中有惑脂，后有界苏，这些都是苏族开始改变的诱因！

    叶钟鸣可以想象，当年苏族出现这么个人物，应该极其的震动吧。

    “可惜的是，这位叫做乐光的大阵法师选徒非常严格，到了晚年也才收了三个徒弟，使得整个种族掌握了这种阵盘制造方式的人只有他们师徒四个。”

    这已经是苏族内部的秘闻了，大家都在专心听着。

    “一次师徒四人外出，两天后就和族里失去了联系，族里派出大量人手寻找，最后在一个地方找到了奄奄一息的一位学徒，他临死前告诉族人，他们遭到了不明身份生命的袭击，乐光和其他两个人都已经死了，他靠着家里传下来的一件物品逃了出来，大概也是知道族里会关注什么，他透露他们的师傅把这种技术刻在了一张阵盘上。”

    “这位学徒死后，我们展开了大规模的调查，但可惜的是一无所获，赶到遇袭的地点时，连乐光和两个徒弟的尸体都没有找到，更别提那个刻有技术的阵盘了。”

    “一切的信息都来自于最后那个族人临死前的话，时间久了，对于被我们用那位大师名字命名的阵盘是否存在，都有些怀疑了。”

    说着，惑脂的目光落在了这个阵盘上，“现在看来，这张阵盘确实存在，只是落到了……凶手的手中。”

    叶钟鸣和其他人明白了，怪不得刚才看到了耀汉苏表情里有愤怒和阴郁，看来当年基本上是霍尔星人动的手，就算不是他们，也一定和他们脱不开干系。

    “这东西，属于苏族。”叶钟鸣把阵盘递给了耀汉苏，不等他们说什么，继续看下一样东西。

    第二件东西是一颗珠子，叶钟鸣不认得，但三位巅峰高手第一时间都说，这是一件兽池装备，专门培育战兽用的。

    叶钟鸣眼睛就亮了，兽池装备在任何地方都是顶好的啊。

    不过，碑印在看了一下后说的话却让叶钟鸣又凉了。

    “这应该是一种特殊的兽池装备，培养的方式很特别，是直接提升实力的，并且有次数限制，看里面的能量含量，应该用不了几次了。”耀汉苏不太确定地说道。

    呃，这不就是牛逼的万能饲料吗，什么兽池装备啊！叶钟鸣有些不满意，不过白给也行了，不挑。

    放起来，叶钟鸣看向了第三件，一根玉质的花枝。

    “这是雅乐府，一种三形态的兵器，应该算是……”碑印认得，之后看向耀汉苏，有些征询地说道：“非塔罗斯红矮人装备系中最好的武器之一了吧？”

