    那几条触手扑了个空，触手下面的刀盘切割入了积水中，撞击在地面上，留下很深一道划痕。

    南希刚踉跄着到副驾驶上坐稳，系好安全带，车子迎面就撞上了一只半米高的蜘蛛，直接将它碾压在了车轮下面。

    它如金属般坚硬的蜘蛛腿被车轮碾压扯断，鼓起的腹部炸开浓稠的绿色黏液，不少都溅在了玻璃上面。

    尤里没有一点减速，紧接着他就撞上了第二只蜘蛛，车子又是一阵颠簸。

    趴在后面的小皮都在车厢里滚了一圈，还是靳修齐用双腿截住了它，手又把小花给捞在了腿上。

    窗户两侧都在玻璃外面加装了铁网，有一只速度极快的猎狗从水中游了过来，扑到南希一侧的车窗上，锋利的牙齿咬着铁网，一时半会还掉不下去。

    尤里瞥了她这一侧的窗户一眼，又看了看前面一个上坡的路进入街区，他将油门踩到底，巨大的水花从两边扬起，车子忽然偏离了方向，贴着一根伫立着的灯柱而过。

    柱子瞬间就将猎狗撞了下来。

    车子也到了积水更浅的区域，但尤里依旧没放下速度，因为南希在他耳边说：“还有2分钟，距离他们要用核弹打击那只怪物。”

    “如果只是小型核弹的发射，我们应该是足够离开的。”靳修齐在后面安慰，“他们是想保下基地的，不会用顿量过大的弹药。”

    “在没有看到结论之前，我们尽管跑。”南希也只这么接了一句。

    位于基地内部的广淳站在发射室里，下达了命令。

    倒计时归0后，南希在天空上看到了一道‘流星’，她沉声说：“这不是从基地内部发射出来的。”

    “大概是某个军事发射地，由这边操控。”靳修齐回答。

    “砰！”

    耀眼的光芒乍现在他们身后，尤里立刻开车离开大道，来到了一栋楼后面。

    就像前不久那场坠机事故一样，爆炸的声响震耳欲聋，巨大的冲击波瞬间将基地外面地面上的积水掀起浪花。

    位于尤里开车躲藏的大楼，无数窗户碎裂，大量的玻璃残渣和一些家具、尸体、齐齐从顶层落下，不少玻璃都扎在了他们的车顶。

    幸运的是征服者的车顶也进行过进一步的加固，他们避免了被扎穿的危险。

    车内所有人的心提起后又齐齐放下，靳修齐率先松了一口气，“还好，是一枚小型的。”

    危机解除，尤里没有停留，拐上大道后继续前行。

    南希通过后视镜看了一眼已经几乎快成为一个小点的基地，靠在了椅子上，唇角上扬，忽然感慨万千，“在里面呆了那么久，我们终于出来了。”

    他们的车子渐渐远离了积水路段，逃过了那段辐射区。

    道路变得开阔，建筑物也渐渐的开始少了下去，南希看着前方的路，心里觉得轻松之余，却又觉得未来日子会更艰难。

    他们不能在进入别的基地了。

    一共四个基地，华南已经没有了，华北基地也势必会向剩下的两个发出通知，将他们列为重点审查对象。

    更甚至等待他们的，还有漫长的追捕。

    一百个实验体，目前只有2号、6号、20号、还有小三。

    活了四个。

    南希抿了抿手指，暗叹一声，现在也只希望还活在暗处的那些少受点折磨吧。

    天很快黑了。

    车子没有停，南希黏在腿上湿漉漉的裤子这会都处于一个半干的状态，她无视那黏腻的难受感，转过头，脸上扯出一抹微笑，“我们出来了，所以今晚得在车上吃的丰盛一点。”

    由于情况不便，他们也只能吃一些现成的东西。

    但南希拿出来的食物也足够让没见过市面的2号、6号还有20号惊讶。

    自热饭、自热火锅，若干冒着热气的包子水饺，还有几瓶矿泉水。

    大家都饿的饥肠辘辘。

    南希给小花和小皮加了宠物粮，食物就拿了她和尤里的那份，对着后面的说：“不够还有。”

    相比刚出来的这些实验体迟疑，小三和靳修齐很快就吃上了。

    小三还拍了拍2号的肩膀说：“吃吧，这比营养剂和药丸好吃，除了排泄量增加，不会有任何不适。”

    为了便于研究，他们这群人得时刻保持肠道干净，食物这个词，对他们已经很陌生了。

    2号是最先拿起包子的，他一口咬了下去，咀嚼的时候目光久未平静，“很好吃。”

    他真心评价，又看向副驾驶上的南希，“你从哪拿出来的？”

    南希回眸，笑着说：“空间。”

    2号沉默一会又说：“你很我们天生的伙伴，你适合0号。”

    她身上独属于0号的味道，是那么浓郁的标记。

    “我很高兴你承认我，不过他现在有新名字了。”南希看了尤里一眼，笑说：“叫尤里。”

    尤里嗯了一声，淡声说：“我的名字。”

    南希看着6号和20号都开始吃东西了，见车内气氛还不错，便说：“如果你们需要名字的话，也可以重新取一个。”

    取一个新名字，意味着新生活。

    这个提议大家都没意见。

    6号问：“你怎么称呼3号？”

    南希迟疑了一会，心里的预感不太好，但还是实话实说：“小三。”

    高大威猛的6号立刻回答，“那我叫小六。”

    2号靠在靠背上，吃完一个包子，又拿起了腿上的自热饭，“小二。”

    南希：...

    虽然说名字确实很简约，但是...是不是也不用这么简约。

    看着他们都对自己的名字很满意，小三也是一脸高兴的表情，南希斟酌半晌，最终没有出声反驳，她把视线放到了20号，这个除她以外唯一的女性身上。

    “尤娜。”20号换掉了自己的号码，取了一个和尤里一模一样的姓氏。

    娜这个词，还是她从一个研究员的牌子上看到。

    她目不转睛的盯着驾驶室的方向，似乎想得到一丝认同，但只有南希回应了她，“不错的名字。”

    尤娜不愿意多给南希一个眼神，那种敌视的情绪并没有因为尤里的警告全完消散。

