    山洞外边，所有的弟子齐刷刷的把目光集中在杨玄的身上，他们可以清楚看见周围的绿色元力围绕在周围，形成一个圆形的大阵。

    “噗嗤”

    杨玄站在洞外，满脸森白的望着中央的老者，他不明白为什么这个家伙突然攻击自己，但是很快的就明白过来，眼前这个家伙是谁了。

    轰轰轰

    庞大而压抑的元力不断的倾泻而来，围绕在杨玄的周围，让杨玄觉得胸口极为的难受，有种说不上来的感觉，反正很难受。

    “不行，我要是这样下去的话，绝对是会因为这些元力而导致体内的所有的经脉被压爆而死的，要是这样的话我想我一辈子也会很难受。”杨玄满脸不甘心的说道，他知道眼前这个老者的实力一定很强，毕竟孙长老的名头他多多少少也听说过，接近六重天的强者，这让他多多少少也有点失望，他也想不通竟然为了这么点原因，就想让自己弄死。

    旁边的漆黑老者面色难看，但是还是不想跟孙长老作对，毕竟他知道以孙长老的脾气，就算自己出现阻挡，自己根本打不过他，而且也落个失败的下场，这并不合算，但也不想眼前这天才般的弟子就因为这样而死。

    咻

    漆黑老者双手一挥，一抹黑光从他的手中形成，淡淡的黑色元力极为的稀薄，如果不注意的话，根本看不见。很快的就黑色的元力也变得透明。

    “行了，去吧。”刷的一声中，透明的光束瞬间便对着杨玄的旁边冲出。

    “这位新弟子，你要记住，我已经叫你们圣王殿主前来，只是需要一会，但再这之前，你必须先抗住，要面对五重天强者的威压，至于他会不会出手，这个我们会帮忙，你自己的命运就交给你自己了。”黑光中蕴含的声音在杨玄的耳边传响。

    “谢谢前辈”杨玄听见后也大脸一喜，如果不是漆黑老者说的，他还真想运用炎帝给他脑海内的印记，只是像这种强者，怕用一次也就不行了，这样的东西，就是杨玄也不舍得浪费。

    “体内的小行星境全部开启”杨玄嘴角一咬，眼神也迸发出强烈的战意，淡淡的表示我斑点也浮现在杨玄的身体各处，周围的空气倒是因为那样减轻不少。

    远处孙长老看见的威压竟然让眼前这个小子还没有倒下来，不禁心中有些不满，他原本还是想让对方先跪下来再说，然后给他一个死，而眼前这个家伙就一直的站在这里，让他的心里生出不爽的感觉。

    “哼，看来你在我的威压面前还能抵抗不少的时间，也许我真是小看你了。你有点本事还真以为我这没人？现在还是给我跪下吧。”孙长老慢慢的开口，双手往下一挥，大量的元力威压再一次凝聚，周围的元力威压不禁又多了些，就连在杨玄周围的弟子也感受到空气传来的沉重感，就是他们也觉得极为的难呼吸。

    轰轰轰

    磅礴的元力威压让周围的空气变得再次凝重，就是杨玄也不得不露出难过的表情，嘴角咬牙，身体内的元丹疯狂的旋转，许多的元力疯狂的从元丹的周围流转至身体各处，让杨玄感觉到轻松不少，腿也松不少。

    “这威压真是厉害啊，我刚刚的站在那里就觉得胸口难受得狠，真不知道有什么人能够在这样的威压下坚持很长的时间，我也不得不佩服他。”

    “看来杨玄是要死定了，竟然得罪了孙长老，看来他也活不了多长的时间，不然的话，光是这种威压就能让他死得很难看。”

    “你们说得也差不多啊，这种威压恐怕也不是简单的人能够破解的，我想要是有时间，也一定要让所有的人都注意到这种力量。”

    周围的弟子紧紧的盯在中央，想看看杨玄究竟能够在中央的地方能坚持多久，看着体表青光闪烁杨玄，心中也有点紧张。

    “该死的家伙竟然还没有倒下？看来你的手段也是不小么，这种方法也是不行的，那我再增加不少的力量，我倒想看看你会坚持到什么。”孙长老也不信邪，他一个五重天强者竟然会让一个接近三重天的家伙，还站在那里。

    轰轰轻

    杨玄扑哧一下，嘴角泛起许多的血迹，而本人也是深深的看着站在对面的孙长老，眼神寒意涌动。

    “该死的老头，这种力量完全是想让我死，幸亏我现在身体要比前厉害许多，不然的话，我还真不知道能怎么办。只是现在还只能坚持下来，等到圣王殿主来到之后再说吧。”杨玄也只能无奈，对面的几位强者都在，丹老也不能出来。

    轰

    杨玄感受到全身有很多的骨头都承受着难以想像的压力，这些压力让杨玄面色苍白。

    “皇权战甲防御”杨玄一喝，体表的漆黑战甲也浮现出一阵漆黑的光滑，而这些光华保护着皇权战甲和里面的人。

    “现在我能坚持多长的时间是多长的时间。”杨玄深深明白这个道理。

    云雾之间，不断的有块空间碎裂开来，而后从里面走出来一位浑身深青色长袍的老者，正是圣王殿主。

    “看来快到了，我在空气中也感觉到属于孙天震那家伙的元力了，我现在还是快点，杨玄在我圣王殿也属于极为不错的弟子怎么可能看他这样就在这里死去，这对于我来说，根本是不可能存在的问题。”圣王殿主也在云雾间开口，他能够感觉到空气中的波动，。

    嗤

    圣王殿主迅速的撕裂周围的空间，很快的就看见炼体神河的景象，还有杨玄体表闪烁着淡淡的青光流转，以及不屈的眼神。

    “好家伙，这种眼神我极为的喜欢，现在看我来救救你吧，免得让我觉得失望。”圣王殿主嘴角一笑，迅速的撕裂周围的元力气息，很快的就出现在峭壁不远上的上空。

    地面。

    磅礴的威压越来越强，简直已经强到一种境界了，那种威压二重天武者已经完全不能有所抵挡。

    “该死的家伙”杨玄大喊，他依然顽强的站在地上，浑身的漆黑战甲黑云缭绕，仿佛一黑乌云，而威压也不断的轰击在上空，已经形成一种实质了。

    “现在的力量越来越强了，真是不知道后面的事情怎么办啊，我还真想看看后面的情况，毕竟这种情况还是很少见的。”

    “那种威压所蕴含的力量越来越庞大，很快眼前这个小子会受不住的。”

    “他真得好强啊，简直能够在那种威压下存在，简直真是让我钦佩。”

    后面的人望着杨玄也不得不发出感叹。

    孙非涵站在最远处，脸色倒是平静好多，特别是看见杨玄在远处，脸色苍白和嘴角泛出不少血迹的，眼神中也浮现出许多兴奋的神色，等了多久，终于能够让眼前这个家伙给解决掉，想到这些，孙非涵觉得身上的伤势回复的速度都快了不少。

    “你这个家伙还真是顽固啊，看你半天也没有多大的动静，现在我就把你给解决掉，你这个该死的小子。”孙长老望着周围的弟子也知道这样子不是办法，他是不怎么在乎名声，反正只要自己和自己的亲人好就行了，至于其它的事情谁管呢。

    轰

    孙长老瞬间拍出一掌，巨大的绿色元力凝聚出一朵火红的莲花就对着杨玄的方向冲出，散发着灼热和死亡气息的火焰莲花也让周围的弟子面目惊讶起来，他们看见眼前这个家伙，也都明白现在的孙长老是绝对起了杀心。

    “孙长老，你这招未免太狠了，我们这里还是有不少的天云宗弟子，你就想在他们的眼里将杨玄给灭杀。”漆黑老者立马站出来，眼神炯炯的盯着孙长老，他也是没有想到孙长老竟然在这么快的时间内就想将对方杀死。

    “我想杀死他，什么时候用的时候让你出手了，我们可以认识多年的道友，你难道就想保护他，而放弃与老夫的情分么？”孙长老眼神阴沉下来，他没有想到这个时候，漆黑老者竟然会为了一个小小的新来弟子而站出来。

    嗡

    蓦然，一圈细微的波纹荡漾开来，仿佛湖面的水波不断的扩散。

    “谁想动我圣王殿的弟子，这是不想活了吧，我还真没有看见过如此狂傲的家伙”轰隆隆的声音从天际响彻在整个炼体神河边，的呢的弟子都感受到这种蕴含着怒火的声音，不禁抬头看着上面的人。

    只见到从九天之上，走下来一位深青袍老者，正是圣王殿主。他脸色极为严肃的盯着下面特别是孙长老的方向，慢慢的开口：“孙老怪，你是说你想解决我的弟子么？如果你要解决的话，我还真是希望你当着我的脸面再说一次。”声音冰冷，没有一丝的感情。

    “圣王殿主”孙长老惊愕的望着上空，他做梦也没有想到圣王殿主怎么专门来这里，为什么他会来这里，为得就是眼前这个小家伙？这种家伙能让六重天强者亲身前来。

    “圣王殿主，我只是让教训伤害我孙子的凶手罢了。”孙长老略微皱眉的说道，他虽然是五重天的长老之位，但很快就能够成为六重天强者了，到时，也是一名尊者境界的强者，和圣王殿主一等位置。

    “你放屁”细微的声音从杨玄嘴里传出，在周围的弟子中传动开来。

