    “黑梅，你竟然将增气丸送给了你的学生！”黑沙皱着眉，愤怒的说道：“吞了这东西，的确是能短时间内大幅提高实力，但是，以他现在的实力，难道你就不怕撑爆他的身体么？”

    “呵呵，撑爆又如何？”黑梅冷笑道：“我只要他能成功把分数得到手就行了，至于他是死是活，我为什么要管？反正这样的棋子，我很快又能再度培育出一个。”

    “黑梅，你为了提升实力，可当真是无耻至极啊...”黑沙一脸嘲讽的看着黑梅，语气之中满是讥讽。

    “嘁。”黑梅冷笑一声，不可置否的道：“事实上，就算他此次不死，他也活不久了，他在成长下去，说不定会威胁到我，所以，适当的时候，我会亲手了结他，当然，看在他帮助我这么多的份上，我会让他没有一丝痛苦的死去。”

    黑沙一脸厌恶的看着黑梅，道：“可以，你尽情的这么做吧，这次新生，算是栽在你这混蛋的手里了，不过，若是上级追查下来，那你定要负大半的责任，到时候，我看看你能否像现在这样泰然自若。”

    闻言，始终一脸淡然的黑梅，脸色终于变了变，她的脸色有些难看，不过也并未多说些什么，既然事情已经做了，那还谈什么后悔？反正上级追查下来的可能性不大，而且，只要这次萧强能取得大量的分数，那自己的实力说不定更能提升一步。

    她已经实现嘱咐过萧强，若是有机会，就在杀光新生之后，顺便横扫了老生，而这机会是什么意思她和萧强自然是心知肚明，那就是吞服增气丸之后。事实上，吞服了增气丸的萧强，短时间的确具备了相当强大的力量，那股力量，足以站在本届对抗赛全体学生的顶点，不论是新生，还是老生。

    若萧强能够赶在身体承受不住之前，杀光全体学生，那他这次能获得的分数，必然会达到一个极端恐怖的地步，想到这里，黑梅的呼吸急促了许多，如果真能如她盼望的这样，那她获得的好处，将会让她的实力瞬间提升到超越黑沙的层次，说不定甚至能一举突破至二星鬼师！

    “真是令人陶醉的力量啊...”

    感受到体内磅礴的鬼气，萧强的脸上泛起一抹病态的红晕，他双臂展开，陶醉的说道。

    “你做了什么？实力怎么增强到这种地步了？”王少炎面色骇然的看着实力正在不断暴涨的萧强，眼中流露了一抹震撼之色，半晌后，他回过了神，脸色难看的道：“是那个黑色药丸？！”

    “呵呵，看来你还不蠢，本来我是不想用的，因为我东西我只有一个，我舍不得。”萧强眼神冷漠的看着王少炎，森然说道：“不过，为了杀你们，也值了，只是，为了偿还我的损失，得拿你，以及所有新生的命来偿还...”

    “大言不惭。”王少炎冷笑了一声，然后道：“虽然我不清楚你为何实力暴涨到如此地步，但我想，你实力的提升，应该只是暂时的吧？等你这药效结束，那你还是一个废物！”

    “呵呵，你觉得现在的你，还有资格说这话么？还想等药效结束？你高估你自己了，在我这药效结束之前，我足够杀死你了。”萧强面无表情的盯着王少炎，缓缓说道。

    “痴人说梦！”王少炎冷笑道，不过话虽这么说，他现在并未轻举妄动，而是一脸凝重，全神贯注的看着萧强。

    正当这时，萧强动了，他猛地挥出一拳，这一拳，夹杂着汹涌的鬼气，以一个惊人的气势，狠狠地砸向了王少炎。

    见状，王少炎脸色微微一变，而后双手立刻挡在了面前，与此同时，萧强的拳头也重重的砸在了王少炎的手上，这一拳直接将王少炎掀翻在了地上，还没等王少炎缓过来劲儿，萧强抬腿就是一脚，重重的踹在了王少炎的身上。

    “噗嗤！”王少炎直接搽着地面滑了十几米，而后才缓缓停下，他从地上艰难的爬起，而后一口鲜血就是狂喷而出。

    “炎哥！”

    我一脸震惊的看着萧强，从刚才开始，我就完全不明白发生了什么事，这萧强的实力怎么就突然暴涨了这么多？？不过，虽说我不清楚他实力为何暴涨了许多，但我却能感知出他此时的实力已经远超了王少炎一大截

    “不用担心我，先想办法解决掉你们面前的对手！”王少炎擦了一下嘴角的血迹，对我说道。

    闻言，我只能点了点头，然后使出全力对付眼前的敌人，若是连他都解决不了，那我定然是无法帮到王少炎的。

    “梁慕，你去帮他们三人解决掉那群新生吧，王少炎这边，我一个人就够了。”萧强看向那个同样一脸惊骇的看着自己的梁慕，淡淡的道。

    “啊？哦哦，好。”闻言，梁慕这才从震惊中回过神来，先前萧强和王少炎的战斗他看得一清二楚吗，王少炎根本就是被压着打，所以梁慕此时并不担心萧强不是王少炎的对手，于是他猛地冲向我们这里。

    我们这边压力本来就特别大了，现在又加了一个实力更强的梁慕，我们的压力就更大了。

    见状，江辰喊道：“我来对付他！”说完，江辰和身边的徐雪说道：“这人就交给你了。”

    江辰和徐雪先前虽说对付的是三人之中最强的壮硕青年，但在他们二人的联手之下，壮硕青年节节败退，而现在更是凄惨的不成样子，已经奄奄一息，马上不行了，所以就算是徐雪一人，现在也足以应付的了他。

    “呵，竟然主动迎上来，小子，胆识不错。”手持长剑的儒雅青年梁慕笑了笑，阴冷的说道。

    “江辰，能应付的了他吗？”我问道。

    “难！不过缠住他应该不成问题，但也顶多五分钟，可能我连五分钟都撑不到。”江辰面色凝重的盯着面前的梁慕，说道。

    连实力最强的江辰都这么说了，那恐怕眼前的梁慕，没人能对付的了了，当然，这个没人对付的了，是指单打独斗，虽说一人应付不了，但若是两人，三人呢？这总可以了吧。

    于是我和林淮说道：“林淮，能帮我拖住这混蛋一会儿么。”

    “好，交给我吧！”林淮笑了笑，说道：“虽然不知道你要去做什么，但现在开始，这小子动不了你一下。”

    “谢了兄弟。”我点点头，然后立刻奔向徐雪，现在徐雪对付的那个壮硕青年虚弱的狠，我若是腾出手来和徐雪联手起来，迅速击杀他不成问题。

    “你怎么来了？”见我过来，徐雪有些诧异的说道。

    “迅速杀了这个小子，然后你去支援江辰。”我言简意赅的说道。

    “好。”徐雪也是痛快，直接点了点头，攻势更加的迅猛。

    这壮硕青年在先前和王少炎的战斗当中，本就消耗了大量的鬼气，然后还受了点不轻的伤势，然后又让江辰和徐雪缠上了，这就又消耗了不少鬼气，而他身上的伤势也越来越重，现在，我又再度出手，和徐雪一起联手对付他。而经历了三波攻击的壮硕青年，终究是敌不过我们，最后死在了徐雪的长剑之下。

    杀死那个壮硕青年之后，徐雪对着我点了点头，然后赶去帮助江辰了，而我也回到了林淮身边，一起应付冯晋。

    我能看出来，冯晋迟早要被我们耗死，而叶雨幽和萧雨婷那边，也是略占上风，至于江辰那边，由于有了徐雪这个强力军的加入，短时间也不会轻易溃败。

    但是，这依旧说明不了什么，此次战斗的胜负，决定权不在我们这儿，也不在众多新生那儿，而是在于萧强和王少炎之间。

    而现在的情况，显然已经糟糕到了极点。

    因为，不远处的王少炎，伤势越来越重，看样子是支撑不了多久了。等他倒下之后，再也没有人可以抵挡的了实力大增的萧强，而到时候，我们新生的命运只有一个...那就是全军覆灭！

    实力大增的萧强，必定不会放过我们这些新生，到时候，必定是血流成河。

    眼前，似乎已经成为了一个死局...

