    “叶向英，那个叫叶清音的女人，你可以带走。但是张明，你必须给我留下！”

    叶向英冷冷地瞥着骆世峰，问道：“你这是在命令我？”

    骆世峰怔了一下，叶向英给的压力，他有些吃不消。但事已至此，如果就这样服软的话，太丢脸了。

    无奈之下，他还要继续硬撑，说道：“张明打断了我弟弟的腿，这件事情不能就这么算了。”

    “骆世元为非作歹，完全是罪有应得，我兄弟断他一条腿都是轻的。要是换了我，非要断了他三条腿不可！”

    “你这是摆明了要跟我们九龙商会作对了？”

    叶向英哈哈笑道：“你们九龙商会都是靠着我们叶家的支持才走到今天的。你居然跟我说这话？骆世峰，你脑子进水了！？”

    骆世峰说完那句话之后，也觉得自己说错话了，可他咽不下这口气。

    不等他说话，张明便突然喊道：“牧盛，程秉坤呢？”

    “我让人把他关了起来。”

    “立刻给我带来。”

    牧盛看了一眼身边的骆世峰。

    见他没有说话，牧盛便立刻打了个电话出去，说道：“把程秉坤带来，快！”

    没一会儿，程秉坤就被带来了。

    他的头发一夜之间就白了一大半，整个人面容憔悴，眼球充血。被带来的时候，哆哆嗦嗦的，看着特别苍老。

    昨天张明削掉了他一根手指。因为没有得到治疗，程秉坤只得用自己的衣服一角，包裹住断指。

    衣服被染红了，他的双手也满是鲜血，看着有点恶心和吓人。

    “我说过，你会听我命令的。”张明冷冷地冲牧盛说道。

    牧盛一脸吃瘪的样子，没有说话。

    “程秉坤，程大师，我们又见面了。”张明看到这个人，心里就恨得不行。

    上次他就想杀了程秉坤，永绝后患的。没想到，被上官藏插了一脚。这次，决不能让他跑了。

    程秉坤也知道，自己这次是在劫难逃了。即便求饶，张明也不可能饶了他。

    于是，他也豁出去了，指着张明大喊道：“姓张的，你他么最好杀了我。否则的话，我还会找你报仇的！”

    “你个王八蛋，死到临头了，嘴巴还敢不干净。”苗天波上去，一巴掌扇在了程秉坤的脸上，立马打掉了他两颗牙。

    程秉坤嘴里流血，急忙喊道：“你们两个不得好死！”

    “你个狗东西，三番两次害我们，做尽坏事，你才不得好死呢！”说完，张明忽然一脚踹在了程秉坤的胸口上，立马把他踹飞出去了。

    砰地一声，程秉坤一下子将玻璃撞碎，飞了出去。

    没等他尖叫，身体就骤然下落，吓得牧盛一身冷汗。

    叶向英在这里，而且又是站在张明那边的。如果张明现在要找他算账，就算是骆世峰，估计也保不住他。

    所以，牧盛非常紧张，吓得大气不敢出，急忙在心里祈祷，希望张明能放他一马。

    张明看到了牧盛。牧盛赶忙低下头，不敢看张明，身体紧绷了起来，止不住地哆嗦。

    他非常恐惧，生怕张明要杀他。

    “叶哥，我们走吧。”张明忽然说道。

    牧盛猛地抬头，看向了张明，心里顿时如释重负，暗暗松了一口气。

    他以为张明要找他算账，没想到结果却是这样。

    “不着急。”叶向英拿手指了指牧盛。“你，过来。”

    牧盛愣了一下，不明白叶向英为什么叫自己过去。

    稍作犹豫，他还是不得不走过去。不过，他表现得非常谦卑，说道：“叶少。”

    叶向英啪一耳光扇在了牧盛的脸上，打得他一脸懵。

    但牧盛却不敢发火，只能站在那里挨打。

    “叶向英，你别欺人太甚！”

    “这就叫欺负人？”叶向英不屑地瞥了骆世峰一眼，然后指了指张明手中的刀。“将这把刀拿起来。”

    “叶少，您是什么意思？”牧盛有些怕了。直觉告诉他，叶向英让拿刀，绝没有好事。

    “我叫你拿起来！”

    牧盛不敢违抗，只得从张明手中拿过那把刀。

    “你是用哪只手抓走叶清音的？”叶向英忽然问道。

    “叶少，不是我抓的，我没有抓她。”

    “你没有？”

    牧盛赶忙解释道：“是程秉坤让我抓的，这不关我的事。”

    “你是程秉坤的狗吗？他叫你干什么，你就干什么。”

    牧盛没吭声。

    “你连程秉坤的话都听，却不听我的话。难道在你心里，我连程秉坤都不如吗？”

    “不是，我不是这个意思。”

    叶向英突然喝道：“那你还在犹豫什么？我问你，到底哪只手抓的叶清音？！”

    “我没有抓她，是我手下人干的。”

    “你手下人也是听你的命令行事的。所以，还是你干的！”

    “叶向英，你到底要干什么！”骆世峰怒了。

    “砍掉左手！”

    “什，什么？！”牧盛突然瞪大眼睛，心里骤然发冷。“为，为什么？”

    叶向英冷冷地说道：“我只给你三秒钟考虑。如果不砍掉左手，我就让人废了你的双手双脚，让你跟韦奇辉一样，一辈子都只能在床上度过！”

    “为什么？叶少，我究竟哪儿得罪你了？你为什么要这样对我？”

    “一。”

    “三少爷，你救救我，求你了。”牧盛赶忙看向了骆世峰，现在唯一能救他的，就只有骆世峰了。

    骆世峰马上站出来问道：“叶向英，牧盛只不过是照我父亲的意思做事。难道你还要冲我父亲发难吗？”

    “二。”

    “叶向英，你真得要打我九龙商会的脸吗？你这样做，未免欺人太甚了！”

    “三！”

    “我砍。”牧盛喊了出来。

    他算是看出来了，叶向英根本就不卖骆世峰的面子。如果再敢迟疑，叶向英一怒，到时候牧盛就真要一辈子都在床上躺着了，他可不想过这样的日子。

    骆世峰看向了牧盛，满脸气愤，但又不敢挺身而出，公然跟叶向英对着干。

    这可是叶家的少族长，身份尊崇，地位非凡，连骆应钦见了他，都得客客气气的，骆世峰又怎么敢和叶向英公然叫板？

    见骆世峰也不说话，牧盛就更是心冷了。

    一咬牙，他立马举刀砍了下来。

    左手应声掉落，牧盛立马惨叫了起来，剧痛难忍。

    “这只是给你一个小小的教训。若是再敢触碰红线，我要你死无葬身之地！”说完，叶向英潇洒转身，马上喊道。“我们走。”

    他领头，带着张明他们离开了。

    牧盛的手下立马跑来，帮他止血，然后将他送到急诊室去。

    “鲁师傅，你知道叶向英说的红线，是什么意思吗？”

    “应该是指那个女人。”

    骆世峰狐疑道：“那个人女人虽然有点姿色，但似乎不值得叶向英这么大动肝火吧？”

    “除非她是人阵……”

    骆世峰瞬间瞪大了眼睛，感到极其意外。

