
杨林不愧是见多识广，一眼就能认不出阳春观的焦阳剑。不过也是，名门正派的法器，像杨林这种人不可能不去进行研究。而且他们十二星相对上的正派高手也不在少数，以前在老大的带领下，少不得要将见识过的道家法器进行总结和汇总，以免交手的时候吃亏。

此刻的他，眼瞧着玑星子冲过来，手指只是朝急性子一指，头顶的棋盘之上，又冒出来二十多个棋子，一股脑的打向玑星子。

玑星子早有准备，袖口之内出现了一个罗盘，他将罗盘朝身前一丢，嘴里叫道：“詹星盘！”

这罗盘跟着变大，变成好像一个盾牌的大小。罗盘开始缓缓转动，但是罗盘上的一根金灿灿的指针，却是转的极快。

“当当当当……”

一连串的棋子跟着就砸在罗盘之上，也不知砸到第几枚棋子的时候，罗盘猛地向后抛飞出去。

“不！”看到罗盘被打飞出去，玑星子登时一惊，余下的几枚棋子旋即就到，正中玑星子的身子。

“哇！”

一口鲜血从玑星子的嘴里喷出，他的身子仰天向后倒去，又是“扑通”一声。

“太上长老！”后面站着的袁真人看到玑星子倒下，身子都不禁为之一颤。

要知道，玑星子可是白眉宫的第一高手，现在连玑星子都不是独角真君的对手，那还有谁能敌得过独角真君。难道说，在场的所有人，真的要被独角真君给杀光。

“哈哈哈哈……”杨林见玑星子倒下，嘴里不由得发出得意地笑声，他四下扫了一眼，跟着嚣张地叫道：“老夫今天就跟你们拼了，还有谁要上啊！”

这种情况下，什么人还敢上去与他交手，目前站着的这些人，袁真人算是最强的了。但她心里明白，自己若是上去，只是送死罢了。

“张禹！”“张禹！你没事吧。”“兄弟。”“兄弟。”

鲍佳音、冷凌雪、宋峰和邰万年已经先后来到张禹身畔，他们眼瞧着张禹躺在地上，嘴上、下巴上全都是血。四人直接蹲下，不住地呼唤，在四人呼唤之下，张禹缓缓地睁开眼睛。

“张禹睁眼了。”“你没事真的太好了。”……冷凌雪和鲍佳音都是无比的激动，眼泪都淌出来了。哪怕是宋峰和邰万年，这时候也不禁落下眼泪。

也就是因为他们不住地呼唤，声音反倒是吸引了杨林的注意力，杨林扭头看向他们，冷冷地说道：“张禹没死吗？”

听了这话，鲍佳音四人都是心头一紧，宋峰马上转身站了起来，随即掏出配枪，对准杨林。

“不自量力！”杨林不屑地来了一句。

“砰砰砰砰……”

枪声紧跟着响起，一连串的子弹全都打向杨林。然而，就在子弹快要射中杨林的时候，却是四下迸飞出去，连杨林的衣服边都没有碰到。

“既然你们这么着急死，那我就成全你们！”杨林说着，伸手缓缓指向宋峰。

棋盘之上，再次冒出棋子，也就在这一刹那，地上躺着的张禹，猛地从地上弹了起来，他大声咆哮起来，“就算是死，我也要拉上你一起死！”

这可以算是他体内最后的一点真气，但是现在，他已经顾不上其他，除了拼死一战，自己在无选择。

“刷”地一声，袖口中的玉虚绳直接射出，朝杨林席卷而去。几乎是同一时间，张禹的身子向前一窜，右手袖口之中射出七星刀。

“咻咻咻咻……”

七道寒芒，直取杨林的脑袋。

杨林只是不屑地一笑，在他的眼中，只要自己有八方天星盘，那就没有人是他的对手。

然而，就在这一瞬，杨林的身子却突然一滞，头顶的八方天星盘竟然一下子落了下来，正好打中他的顶门。紧接着，玉虚绳就死死地将他的身子捆住。不等杨林的身子倒下，七道寒芒就到了。

“噗噗噗噗……”

从脖颈到额头，瞬间冒出来六个血窟窿，而在杨林的眉心之处，则是插着一柄小刀。

“扑通”一声，杨林跟着仰天栽倒在地。

“死了！”“他死了！”“他死了！”……眼瞧着杨林中刀，倒在地上，冷凌雪、鲍佳音、宋峰和邰万年全都激动地叫了起来。

任谁都能看出来杨林的厉害，原本他们都以为自己死定了，万没有想到，杨林会被张禹就这么干掉。

张禹的出手，本来就是拼死一战，负隅顽抗，压根也没认为自己能够一招杀死杨林。但是，偏偏是一招得手，在生死的危亡关头，干掉了杨林。

不过很快，张禹就意识到，杨林好像不是自己杀死的。因为没等玉虚绳捆住杨林的时候，杨林头顶的八方天星盘就已经先落下来，砸中了杨林的顶门。这是什么道理，原因恐怕只有两个，一个是杨林的真气已经无法支撑法器，另外一个则是死了。

说杨林的真气无法支撑法器，好像不太像，因为那样的话，杨林恐怕不会如此嚣张。毕竟这种事情，他心里一定会最为清楚。另外，就算无法支撑，棋盘应该也不会直接落下来砸中杨林的顶门。

直接死了，可能性应该是最大的。毕竟今天晚上，杨林本事就是在续命，说明他阳寿快到了。对于续命术，张禹还是清楚的，大体上应该是在阳寿快到之前使用，一旦失败，面临的就是死亡。就好像当年诸葛亮续命，失败之后，人没过多久就过世了。

杨林的续命法事被张禹他们给搅合了，接下来就是激战，这场激战消耗的时间着实不少。杨林更是被阿狗咬下来一臂，这么久的激战，失血肯定也多，就说是油尽灯枯、失血过多而死，也很正常。当然，到底是寿数到了，还是失血过多导致死亡，张禹也没法说清楚。

这些对于张禹来说，其实已经不重要了，重要是自己没死，对手先死了。

他站在那里，脚下都有点发虚，但他没有倒下，只是盯着杨林的尸体。

洞**的各门各派之人，眼瞧着杨林无比的强悍，谁也不会想到，竟然会被重伤的张禹杀死。因为在他们的眼里，根本看不出来，杨林自己先死的，都以为是张禹杀死的。

蓦地里，熊剑第一个反应过来，他大直接大喊一声，“无当法师，法力无边，替天行道，战无不胜！”

只这一嗓子，吕祖阁的弟子们也都跟着纷纷叫喊起来，“无当法师，法力无边，替天行道，战无不胜！”“无当法师，法力无边，替天行道，战无不胜！”“无当法师，法力无边，替天行道，战无不胜！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49652449"  chaptername="第3924章  战无不胜">加入书签</a>
</div>
