
　　老者的身影消失了。

　　天海共鸣。

　　无数海水腾起，似要与天穹相接。

　　整个北海，仿佛立了起来。

　　深海之下，那些藏匿的各种凶兽，瞬间无从遁形，发出惊恐的咆哮声。

　　盖天龙王浑身震颤，龙眸中吞吐着惊怒之色。

　　它惊讶于这个凡人的决心。

　　恼怒于这个凡人的轻视。

　　就算你剑意再强，哪怕能让北海之水皆立，借天地大势于一剑之中，那又如何呢？

　　真能斩得了我？

　　盖天龙王活了八万年，不知遭遇了多少灾劫，依旧能活到今天，可见它命有多硬。

　　李纯阳想凭这一剑斩杀掉自己，盖天龙王是不服的。

　　只是，对于李纯阳而言，他已经没有选择，无论能否成功，这一剑都必须完成。

　　所谓无归，秉承的是一种向死而生的意志。

　　只有抱着生前最后一击的信念，才能发出最强一剑。

　　这是李纯阳第一次施展无归，却也是最后一次了。

　　因为无论结果如何，他都油尽灯枯了。

　　“如此决绝的一剑，为何还要修炼下去？”

　　修罗摇头叹息。

　　同为剑修的他，却无法理解李纯阳的心境。

　　或许，只有到了李纯阳这个层次，才能真正为剑而生，为剑而死。

　　轰隆——

　　天地一炸！

　　北海之水，尽数化为剑芒，疯狂斩向盖天龙王。

　　“我一生历劫无数，今日赌上全部家底，不信你能斩我！”

　　盖天龙王仰天怒吼。

　　它猛然吐出一团金色光球，仿佛一颗冉冉升起的太阳，将天地照亮。

　　这金色光球迅速扩张，将那庞大的龙躯给笼罩进去。

　　“这是盖天龙王的兽丹？”

　　众人惊呼连连。

　　兽丹，堪称生命之源。

　　修炼出兽丹的凶兽，相当于人类修士中的金丹巨头，那可是要在天符境之上的存在。

　　盖天龙王吐出兽丹，也是它最后的搏命手段了。

　　兽丹能爆发出毁天灭地的力量。

　　盖天龙王正是凭借这颗兽丹，才安然无恙的渡过了几次大劫。

　　“兽丹又如何？看我一剑破之！”

　　天地间，传来李纯阳的怒吼声。

　　他人虽然消失了，但精神意志融入了每一滴海水，每一道剑气之中。

　　即便盖天龙王被兽丹所保护，他仍然一往无前，催动亿万水剑轰杀而上。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　轰隆！

　　……

　　振聋发聩的巨响，不断在天地间传递。

　　这片海域仿佛要毁灭掉。

　　无数岛屿凭空消失。

　　那巨大的金色光球，承受不了亿万水剑的冲击，当空粉碎掉了。

　　盖天龙王发出一声惊天惨叫，龙躯似要炸裂一般，如同被天雷击中，被狱火焚烧。

　　那种痛苦，险些是让它昏死过去。

　　而兽丹被重创，更是盖天龙王不能接受的。

　　即便它还能活着，没有完整的兽丹，也回不到巅峰期了。

　　“我一定会报仇，一定会回来的……”

　　盖天龙王被轰入海底，发出冲天怨念。

　　不过，它不敢再反扑了，也没有反扑的希望。

　　趁着还有一丝余力，以最快的速度逃离了这片海域。

　　看到这一幕，大家都有种不真实的感觉。

　　北海第三的凶神，能轻易毁灭龙岛的强敌，居然被打得仓皇而逃了。

　　“追不追？”

　　导师们相互看了一眼对方。

　　可不等大家做出抉择，苍玉便大喝一声，“都别去送死了，就算这家伙只剩一口气，也不是你们对付得了的。”

　　他这话虽然难听了点，却也是大实话。

　　盖天龙王现在虽然奄奄一息，但它依旧拥有反击能力。

　　如果把它逼急了，不是没有玉石俱焚的可能。

　　“李前辈这一剑，足以给它留下永痕的阴影了，我想它不敢再来龙岛了。”

　　“对了，李前辈怎么样了？”

　　大家放弃了追杀的念头，把注意力放在了李纯阳身上。

　　今天若不是李纯阳剑仙下凡，龙岛已经覆灭了。

　　大家对李纯阳的感激，已经无法用一两句话来形容了。

　　此刻，雨停了。

　　北海又恢复了往日的平静。

　　那御剑万千的老者，缓缓落在海面上，神色淡然，似乎比北海还要平静。

　　“李前辈，你没事吧？”

　　大家迅速靠近过来，一个比一个关心李纯阳的情况。

　　李纯阳没有多说什么，只是留下了一句，“龙岛无恙就是最好的结果。”

　　言罢，他不再和大家多嘴，直接来到了秦默跟前。

　　“临走之前，我有些东西要给你，还有几句话想对你说。”

　　老者露出一丝笑容。

　　“好。”

　　秦默只是点点头。

　　他知道，李纯阳时日无多了。

　　刚才那一剑，完全是强夺天机，借天道之力，险些斩杀了盖天龙王。

　　这一剑足以名垂青史，但也耗尽了李纯阳的生命。

　　秦默无法去定义这一剑，更没有评价的资格。

　　或许他认为不值当。

　　但对于李纯阳而言，对于一个毕生追求无上剑道之人而言，为剑道而死，是一种至高荣誉。

　　这一刻，是属于李纯阳的。

　　哪怕燃尽生命，他也无怨无悔。

　　不过，李纯阳也有遗憾。

　　他好不容易悟出了这一剑，原本是用来击败南宫云天的，却没想到用在了盖天龙王身上。

　　所以，他有些话想留给秦默，也算是弥补最后的遗憾。天籁小说网

　　很快，二人来到一座孤岛之上。

　　“当初你送我《通天剑经》，让我悟出了无归，我就想着该怎么回报你。”

　　李纯阳坐在海边，眺望云州的方向。

　　秦默站在他身旁，没有开口，也看着云州。

　　“在我生命的最后，能悟出无归，我是幸运的。

　　可若这一剑就此断绝，我会死不瞑目。

　　所以我在想啊，这一剑必须找个传人……”

　　老头忽然对着秦默咧嘴一笑。

　　“……”

　　秦默整个人都僵住了。

　　一股凉气从脚底板，直接钻到了头顶。

　　谁敢传承无归啊？

　　“这种一次性杀招，我还是不要修炼的好。”

　　秦默哭笑不得。

　　“当然，你要是想找个传人，我不介意帮你去找，但不保证一定能帮你找到啊！”

　　秦默怕伤了老头的心，又连忙找补了一句。

　　“哈哈哈……”

　　没想到老头被逗乐了。

　　“小子，你完全想多了，以为我会害你？无归这一剑，并不是一次性杀招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第288章 向死而生免费阅读。https://xs.23sk.com 