    第136章精灵国

    两人身边还有大量的雷电交错在云里不停的劈下，辛西娅扬起苍白的脸，抖着唇说：“我没来得及反映，我不想死啊，我不想离开你的。”

    她总是知道如何精准的拿捏他的脾气，哪怕以冒生命危险为代价。

    凯厄斯隐忍着，怀里颤抖的身躯让他收紧了双臂，力气大的几乎要将辛西娅的骨头都勒断了，她有些痛苦的皱起眉，忍了下来。

    两只银角鹿重新跑到了腾空的两人身边，紧随其后的是梅，她在雨中大喊，“穿过这片雷暴区我们就到了！”

    辛西娅冻的发抖，手臂被拉扯的疼痛让她任由凯厄斯抱着上了鹿背，两人共骑一头露。

    无形的屏障在他们头顶打开，就像一把透明的雨伞，遮住了风暴。

    三只鹿重新在雷云中跳跃。

    他们又用了大概半个小时左右，穿过了雷云区。

    期间辛西娅身上的衣服被凯厄斯用神术烘干了，她总想抬头说点什么，可连自己的头都被裹在了凯文斯的披风里，环在后背的手臂力量让她动弹不得。

    好吧，她再次放弃说话了。

    这种时候再去跟他谈将来，被骂的可能性更高。

    贴着他暖和的胸膛，辛西娅眼眸朝下，勉强能从披风翻飞的缝隙中，越过凯厄斯的大腿，看到下面的景象。

    他们已经出了云层，夜晚间的森林就在脚下，耳边有梅的声音传来，“下面是辛特拉最大的一条山脉，我们就住在那里。”

    辛西娅也很快就发现了建造在山峰间或大岩石上的一片复古建筑群，坐落在山脉最大的一条山谷中，由无数光点照亮，隐约可见数条壮观瀑布。

    身下的鹿开始放慢速度降落，震耳欲聋的瀑布从平岩层上涌下。

    辛西娅已经能通过缝隙看见近在咫尺的水流了，她忍不住把脑袋从凯厄斯的披风里钻了出来，一阵水汽扑面而来，她眯了眯眼。

    这是一片大概有十几米长的大瀑布，但在这片山脉里不是最大的，月光下看着很漂亮。

    不远处的巨大岩石上有数座做工精致线条华丽的建筑，每一栋房子都坐落在植被茂密的巨岩上面，由悬空的石头桥相连接。

    桥边还有许多精灵族彰显浪漫主义的拱形花圈，以及桥下就在瀑布边由橄榄型线条筑起的椭圆顶小亭子，周围是一片极为茂密的花丛。

    辛西娅难以想象，那些结实又没有多余色彩的石头里是怎么长出那么多树的。

    也难以想象精灵族能把美好和浪漫与瀑布森林结合到极致，这里的景色哪怕是夜晚都抵挡不住它夺目逼人的色彩。

    “很漂亮。”她的眼睛一刻不离景色，时不时发出的一声惊叹让凯厄斯冷哼一声，主动攀谈，“你很喜欢？”

    又没给辛西娅回答的机会，他自顾自的接了下去，“你当然喜欢，比起那些冰冷的石头而言。”

    辛西娅收回目光，仰头看着凯厄斯的下颚，目光闪了闪。

    他真是无时无刻都能找到跟她生气的理由，她面色依旧有些白，但扬起了一抹浅笑，“如果你能把泰莫利亚也变成这样的种花王国，我愿意一辈子呆在里面不出来。”

    凯厄斯低头，扯了扯嘴角不高兴的说：“你没有选择的权利。”

    辛西娅叹口气，正要让他别生气了，一直安静的梅在边上出声，“我们到了。”

    三只鹿降落在一个建在岩石上的超大露台内，那些顶部都是花苞形状的栏杆做工精细，辛西娅下了鹿背，几步走到栏杆前，放眼望去是一片热闹灯火通明的山谷。

    有三个面容绝美的精灵从她的眼前路过，男性上身赤裸身材健美，只穿着一条材质柔顺的银色灯笼裤，后背的透明昆虫翅膀尤为亮眼，女性则是和梅的打扮差不多，一席简约的裙装和光裸的双脚。

    他们非常和善友好的跟辛西娅打了招呼，看见她身后还站着的梅和凯厄斯，他们的表情稍微正经了一点，纷纷下来朝着凯厄斯行了礼。

    其中一位精灵说道：“奥斯汀王已经在宴会厅，您可以随时过去。”

    等三位精灵飞走，辛西娅从栏杆处退回来，跟随梅从露台上走进了卧室里。

    凯厄斯没有在卧室里逗留，或许是考虑到了辛西娅此时的狼狈状态，他直接打开白色华丽的大门走了出去。

    卧室只由四根装饰性极强的石膏柱支撑，柱头用茛苕作为装饰，形似盛满花草的花篮，顶部也是一片枝繁叶茂的拱顶壁画形象，中间有一个圆口，一些繁星光芒可以从这里漏进来。

    华丽里又透着简约以米色调为主的卧室，辛西娅观察了一会。

    她的行李箱被梅打开，看着里面的衣服，梅一眼就认出来了这些都是出自谁的手艺。

    “我也不是说这些不好。”梅跟她说：“亲爱的，是你值得更好的，东城区的那位精灵裁缝在我们这手艺只算得上的不错，我去给你拿新的礼服来吧。”

    辛西娅想说不要那么的暴露，可话到嘴边又吞了回去。

    她坐在柔软的沙发上，梅直接拉了一个下面装着滚轮的衣柜过来了。

    她一边打开衣柜，一边说道：“那次给你下了诅咒，我再次说声抱歉，希望你别介意。”

    辛西娅看着她在一堆眼花缭乱的裙子里挑挑拣拣，只说了一句，“你是个忠心的好仆人。”

    梅向她笑了笑，最终从一衣柜的裙子里拿出来了一条纯白色的丝绸长裙，只有两根细带子做支撑，V字领和收腰的设计都很简约漂亮。

    辛西娅没犹豫的就换上了，肩膀住还垂挂下来一根长丝带连接着她的右侧尾指，梅看了看她的样子又转身去给她找鞋子。

    “所以，你真和黑暗神恋爱了？”她忽然问。

    辛西娅还在观察着自己这副行头被骂的几率有多少，听到她的问题抬起了头来，“没有。”

    “没有？”梅翻出了一双同色系的绑带高跟鞋蹲到她面前，给她亲自穿上，微微讶异，“那么你现在除了是他的圣女以外，还是他的Q妇吗？”

    (本章完)

