    叶小凡在屠魔尊者的邀请下，在屠魔门当中享用了一番晚餐。

    当屠魔尊者得知叶小凡一人深入风源流森林救下林梓莹等数十位弟子的时候，对叶小凡那是感激不已，更是送给了叶小凡两张五阶中品符录。

    一张是能让自身真气在十个呼吸间，暴增十倍的“狂暴符录”，另一张则是能让自身遁入虚空，覆盖自身所有气息的“影遁符录”。

    清晨，一抹鱼肚白从远处天际亮起，随后迅速绽放整个天空。

    叶小凡带着剑南轩的残魂，踏上了旅途。

    屠魔门内门山峰

    “门主，那小孩身上蕴含了未知的秘密，我们难道就这样放着他离去吗？”

    一名紫袍长老站在屠魔尊者背后，冷眼望着远处。

    “我从他身上感受到了残魂的气息，如果不出所料，他应该是去往真灵武院，想要去找寻那飘渺的真灵圣/水，希望他能在元魔战场开启之前，实力能迅速提升，这样才不会辜负我那两张符录。”

    屠魔尊者眺望着远处，仿佛是在看着叶小凡离去的背影，淡漠的说道。

    “元魔战场，那可是…”

    紫袍长老听到元魔战场的时候，一双眼眸微微一缩，神色惊讶无比，想要说什么，却被屠魔尊者的眼神给止住了。

    “到了仙人地带，元魔战场开启，无人能够避免。”

    …

    半个月时间，叶小凡经过月灵城，来到了缘河地带最后一站，极夜皇都。

    在这路上，或多或少听闻过极夜皇都的名声，似乎这里是整个缘河地带最强战力的凝聚处，有着无数高官和武帅在此。

    能够在皇都生活的人，无一不是大官之子，大将之子，平常人很难在此地生存下去。

    极夜皇都创立于三万年前，是第一任圣君，抓住契机，征战四方收付九九八十一个势力强者，以强大统治能力，获取各地百姓的民心，开启了第一个朝代，极夜。

    这一个朝代，直到现在，三万年也不曾见到衰败，而这一任圣君也是第一任圣君，罗如夜，一名一级化神强者。

    进入皇都，映入眼帘的便是那一栋栋浮空在天上的建筑，三三两两的豪门子弟，脸色兴奋在漂浮的建筑上左拥右抱。

    “嗯？上好的绸缎，这上面的纹路好生精致啊，这一身没有个十几万灵石估计是搞不下来吧，哟，还是一个外来人，看来老天爷送钱给我了。”

    城池入口边上，一名壮汉叼着狗尾草，被叶小凡给吸引住了，顿时咧嘴露出笑容，缓缓朝着那边走了过去。

    “小子，看你的模样，想必是第一次来皇都吧，这你可就找对人，想去什么地方，尽管和老哥说，老哥在这里可是活地图的存在。”

    就在叶小凡走进城池门口的时候，一个粗犷的佣兵大汉，十分亲切的拦住叶小凡的肩膀，笑嘿嘿的说道。

    叶小凡一脸蒙蔽的看着这个佣兵大汉，有些奇怪的问道：“大叔，我认识你嘛？”

    “嘿嘿，现在不认识，以后肯定就认识了，我猜猜，你来皇都肯定是有大事情对不对，要找什么，要去哪里都可以和我说，我也不算你贵，咱两第一次见面，就收你十万灵石吧。”

    佣兵大汉动了动叶小凡的肩膀，继续笑嘿嘿的说道。

    “意思就是，我问个路就要给你十万灵石咯，你当灵石捡的吗？”

    叶小凡听完对方的话后，才明白过来，对方见自己穿着好又是新人，肯定是来敲诈自己的，当下叶小凡就和这名佣兵大汉拉开了距离。

