    这个动作太快了，以至于连柳长青都没有看清楚，看得他瞠目结舌。

    舒默雪的身手柳长青不是没有见识过，可是每一次见她出手都能让他震撼。

    萧弋宸亦是如此，没想到舒默雪还有这般身手，她给他的惊喜真是层出不穷。

    看向被她扼住脖子的男人，萧弋宸心中嘲笑，看来网上对“萧弋宸”的歌颂赞美真是夸大其词。

    这么完美的女人他都弃如敝履，那脑袋里装的只怕是屎吧。

    “舒默雪，你干什么，你快放开弋宸。”

    米月瑶急了，扑上来使劲掰拉舒默雪扼着男人的手。

    舒默雪则宛若没看见米月瑶一般，冷眸淡漠地盯着眼前男人。

    “萧弋宸，看来你还真是当惯了野人，竟然连身手都下降了，这么轻易就落在了我的手里。”

    男人瞪她：“还不都是拜你所赐，若非我旧疾不愈，你以为你能这般羞辱我？舒默雪，我这辈子最大的过错就是遇见你爱上你，最后竟还傻傻为你而死，你却是个没良心的女人。”

    舒默雪闭上眼，再睁眼，美眸浮现一缕狰狞。

    “好啊，既然你认定我没良心，那我再辩解也没用，但是萧弋宸，我可以明确地告诉你，离婚，我不同意。”

    几人再度齐刷刷看向舒默雪，柳长青，萧弋宸和米月瑶霍然都有种美梦破碎的感觉。

    只有小四小六激动地在暗地里击个掌，夫人果然还是爱爷的，关键时候还是心软。

    男人倒是错愕了一瞬，他以为舒默雪只是不满净身出户，没想到她竟然不同意离婚。

    “舒默雪，弋宸他已经不爱你了，你为什么还要霸着婚姻不放，这么做你快乐吗？”

    米月瑶气红了眼睛，她爱了萧弋宸这么多年，好不容易萧弋宸也爱上她了，她不允许任何人抢走她的男人，就算是这个男人的妻子也不行。

    舒默雪松开手，神情高傲，看向米月瑶的时候，气势完全碾压这个身份尊贵的公主。

    “米月瑶，你要不要脸，他可是有妇之夫，你堂堂一国公主也吃的下去？不怕全国人民耻笑吗？”

    米月瑶也心虚，可是看了眼那男人，所有心虚就都被勇气代替。

    “就算被全世界耻笑，我也不会再把他让给你。”

    舒默雪冷笑：“月瑶公主，你貌似搞错了一件事，萧弋宸是我舒默雪合法的丈夫，他本来就是我的，何须你让？”

    萧弋宸和柳长青同时一怔，都是不可置信。

    她刚刚还说这个脏男人她不要了呢，怎么又变卦了？

    米月瑶也气恼：“舒默雪，你怎么出尔反尔，你刚才明明说不会再要弋宸，你言而无信。”

    “我不要他和我们不离婚是两码事，你米月瑶可以不要脸，但我舒默雪还怕丢人，所以抱歉，也只能棒打你们这对苦命的鸳鸯了。”

    “你！”

    不想再多费唇舌，舒默雪看了旁边的萧弋宸一眼。

    “大福，把“爷”请回家。”

    萧弋宸真的很不想服从命令，这个男人愿意浪就让他在外面浪好了，还往家带干什么？

    “是，夫人。”

    可他又不能忤逆，不敢惹她生气。

    “走吧。”萧弋宸粗鲁地抓住男人手臂。

    男人怒视他：“该死的，放手。”

    米月瑶拦在前面：“你们不能带走他，否则我就去禀告父王说你们擅闯本公主寝殿，治你们死罪。”

    “公主大可以去禀告陛下，顺便告诉陛下你刚刚正在寝殿和这个男人做什么。”

    “你！舒默雪，你到底怎样才肯离婚？”米月瑶气急败坏。

    舒默雪勾唇一笑，笑的像朵有毒的红玫，让人看着就心生怵意。

    “怎样都不会，所以公主还是另觅佳婿吧。”

    “不可能，父王已经同意只要你们离婚，就答应让我们在一起，所以该放弃的是你，舒默雪。”

    米月瑶这话就是想要告诉舒默雪，自己有父王撑腰，所以她现在的坚持没有任何意义，她迟早都要同意离婚。

    “默雪，他都这般伤害你了，你真的不离婚？”柳长青忧心道。

    这么薄情寡义的男人放在眼前，她只会比以前更痛苦，何苦呢？

    “我看也是，不如离了算了，免得自讨苦吃。”萧弋宸也凉凉地说，他的想法和柳长青是一样的。

    小四小六在一边冲萧弋宸使眼色，这个大福根本不懂爷和夫人的感情，别胡说八道行不行？

    舒默雪警告地瞥向萧弋宸，萧弋宸立刻闭上嘴，看天看地看空气，就是不看舒默雪。

    她肯定又在想让他滚回赤焰门去抄半年门规，他才不去呢，现在这个情况更不能去。

    见萧大福装傻不看自己，那装傻充愣的神态似曾相识，她眸光一阵恍惚，然后视线落在他身边的男人脸上。

    男人也在看她，一脸嫌恶，再也没有半点曾经的模样。

    舒默雪落寞地收回视线，转而看向柳长青：“我们有过约定，这辈子要从一而终，他大概是把脑袋摔坏了所以给忘了，但是我没忘，就算他对我不再有感情，我也不允许他破坏我们的约定，当然，我更不会。”

    “默雪你……”

    “长青，我知道你是为我好，可我也知道自己在做什么，谢谢你告诉我他回来，改天我请你吃饭，我先走了。”

    不再给柳长青说话的机会，舒默雪就带着一行人快速离去。

    “弋宸，弋宸！”

    米月瑶惊慌地追上来，小四将她拦下，“公主，请自重。”

    “混账，我是公主，你滚开。”

    小四没滚，就是拦着她。

    假的萧弋宸转身看着米月瑶，声音轻柔且坚定：“月瑶，你等着我，我一定会离婚的。”

    舒默雪脸色铁青，也冷冷回头：“放心，他不会的。”

    “大福，他再说话就打晕他。”

    萧弋宸无语地翻了翻眼皮，打晕了还不是让他背着？才不呢。

    “我可以毒哑他，让他这辈子都说不了话。”

    舒默雪神色一滞，倒是没说什么。

    小四小六捏了一把汗，这个大福怎么搞的，处处对爷不逊。

    不过小四小六也奇怪，爷历劫归来这脾气变好了？

