
    肉身坚如铁，很强势，但又不是不能破除。

    上川此等状态，蛮力的确很强大，但是能强大过掌掌拍碎虚空的螭龙蟾吗？

    他周身血红色的火焰既然无法打破九龙神火罩的防御，那他就是个垃圾。

    既然螭龙蟾很讨厌那种血红色的火焰，那就让它带着九龙离火罩去战斗吧，秦隐还想看看最后一名分神级别修士有什么能耐，若是实在不够看，那就全灭。

    “可恶！”

    上川从地上一跳而起，还没有站稳身影，就被螭龙蟾狠狠的冲撞的再次倒在地上，继而螭龙蟾就压在上川身上，噼里啪啦的一阵乱捶。

    那场景真可以算得上是惊天动地。

    “砰砰砰！”

    一阵阵爆响声，震的大地龟裂沟壑蔓延，九天在晃动，而在上川疯狂的嘶吼声中，哪里的虚空已经被打碎，变成了一片黑暗。

    “这大蛤蟆确定是分神级别的吗？”

    “大乾的人修为都是糊弄人的，他们每个人所展露出的实力都不是我们所能理解的，这是一群什么人？我们刚开始为什么要攻打大乾？我们是傻逼吗？”

    “妈的！别说了，山门被毁，西宁府已经没有容身之地，我们必须要拼死一战！”

    “拼死一战？说的好听，但是有什么意义呢？只是送死罢了？我不相信在这样的局面下，我们能伤及一名大乾兵士，我们败了，败的很干脆！”

    “那你想怎样？逃？哈哈！西宁府还有我们的容身之地吗？逃能得掉吗？”

    “最起码不会现在就死，突然发现活着多么美好，能多活一刻，谁会奢求去死，都醒醒吧，我们败了，我们斗不过大乾！”

    号称西宁府拼死搏杀最强大的上川被一只巨大的蛤蟆活生生的拍死了，号称威慑西宁府的鞠天鹏，此刻被漫天的小虫子追的焦头烂额。

    只剩下一名分神级别的修士了，现如今也被大乾诸多狂暴的傀儡战兽，分神级别的血魔树，大乾的圣上死死的围住了。

    此等情况下败局已经定了，灭乾盟好多修士已经开始偷偷的跑了。

    战意？

    到了此刻只有傻逼才去提战意！

    灭乾盟仅剩下的一名长老已经被彻底的围住了，看到到了现在，螭龙蟾依旧蹲在黑暗里，狂暴的拍打着上川的肉身，那种威力，指不定把上川排成什么样了呢。

    这名分神级别修士内心很惶恐，但是事到如今没有退路了，死对于他来说已经是注定的了。

    “大乾的垃圾们，你们也不用太嚣张，老朽不怕死，你们怕吗？”

    那名修士一脸恶毒的凝视着秦隐，瞬间引燃寿元，引燃元婴，周身皮肤开始剥落，像是蛇在蜕皮一般，特别的惊悚。

    “又要施展禁忌之法了？不可否认，若是没有诸多的法宝，没有各种逆天的机缘，你们很强势，可是偏偏这一切朕都有，所以你们这些强者就变成了羸弱不堪的垃圾，朕没兴趣在陪你们玩下去了，就说说你的攻杀比起刚才那位如何？重点是抗不抗打？”

    刚才是大长老上川，眼前这是灭乾盟的六长老，孰强孰弱一目了然。

    听到秦隐的话，那名分神级别的修士又止不住去看了一眼已经死绝，但还在被螭龙蟾摁住暴打的上川，眉宇之间漏出一丝慌乱之色。

    秦隐见此，顿时就知道了这个人不敌上川，那就是垃圾之中的垃圾。

    “既然不如，那朕也没兴趣看你的鬼把戏了，死去吧！”

    秦隐历喝一声，那名修士顿时猛然转身，就发觉头顶之上不知道什么时候出现了一颗金色的光珠，此刻金光垂落下来，他就算是引燃了寿元，引燃了元婴，依然好似被禁锢了身影一般。

    “你！可恶！什么鬼东西？你觉得你能禁锢住老朽吗？”

    那名修士一脸怒火，他神念狂涨，头顶之上的定神珠还开始剧烈的晃动。

    秦隐冷冷的笑了一下，至从他从九幽帝居的匾额之中看到九幽天帝的影像对他笑之后，他的神念就已经到了一个很恐怖的地步。

    现在定神珠竟然定住了这名发狂了，决定拼死一战的分神级别修士，虽然给他时间，这名修士有可能挣脱定神珠的束缚。

    但是秦隐怎么可能会给他时间？

    “分神级别的垃圾，杀了他！”

    秦隐秦隐历喝一声，率先一拳打在了那名份上级别修士的肉身之上，紧接着五十只焚天虎火焰刀齐齐劈砍而落，飞天豹攻杀紧随其后。

    “可恶的混蛋，有种放了我，让老朽拼死一战……”

    那名分神级别修士被众人一阵狂殴，愤怒的想要吐血，众人不闻不顾，疯狂的攻杀毫不间断！

    他在痛苦的嘶吼声中，肉身之上出现了密密麻麻的裂痕，血魔树诸多枝干犹若标枪一般，直接把他穿成了马蜂窝！

    “救我！”

    那名修士疯狂的大叫着，叫的人肝胆欲裂，灭乾盟原本那些还抱着必死一战的决心留在这里的修士，都止不住全身发抖的不断后退。

    “大乾的混蛋，放了罗鸿，老朽定要将你们赶尽杀绝！”

    鞠天鹏暴怒的扬天嘶吼，他疯狂的拍打数掌，震退尾随他的九幽甲虫，身影一闪就朝秦隐众人飞去，想要救下那名修士。

    他依旧不死心，不肯服输！

    “嘭！”

    秦隐一拳把罗鸿本就支离破碎的肉身打出一个大窟窿。

    “呱！”

    看来螭龙蟾已经彻底灭杀了上川，听说这边还要杀人，它大叫一声，大乾兵士纷纷驾驶着傀儡战兽后退，就看到螭龙蟾犹若一座大山一般从九天之上砸了下来，一爪子就拍碎了罗鸿的脑袋，身躯落地，惊天动地的爆响声中，分神级别修士形神俱灭。

    “不！”

    鞠天鹏发狂一般的嘶吼一声，身后九幽甲虫已经追了上来，秦隐转身看了一眼鞠天鹏，看的他全身竟然止不住瑟瑟发抖。

    “老狗，你又败了，不过你今后来败的机会都没有了！”。，,。