    第1847章：幽州攻略（下）

    “主公请看。”

    诸葛亮走到数米长的大地图前，用手中的羽扇指着幽州地区，说道：“冀州尽入我军之手后，渤海、河间、中山、常山四地皆与北汉接壤，再加上代郡的霍冰将军所部，我军已对北汉形成半包围之势。

    幽州之战无论怎么打，我军都已占据绝对的优势，可若是想在入冬前解决北汉，那就必须速战速决才行。”

    “怎么个速战法？”秦昊开口问道。

    “北汉可堪一战之军，不过十万主力，可战之将更是只有卫青和薛刚，所以我军可兵分五路，同时攻打代郡、上谷、涿郡、广阳、渔阳五郡。

    以北汉的兵力根本守不住全境，面对我军的五路大军，无论北汉如何布置，最多只能守住一至两路，其他三路中只要有一路得胜，就可逼迫其余两路汉军不得不退军。

    一步退，则步步退。

    北汉首尾不得相顾之下，只能放弃大部分的国土，回军死守燕京城，可是燕京城内的粮草，又根本支撑不住多久。

    到时我军只需围城一月，燕京城粮尽之后，自会有人开城乞降。”

    “嘶……”

    诸葛亮此言一出，众将纷纷倒吸一口凉气。

    作为将领的他们，虽也提出了不少好的战略，但是和军师他们的相比，差距实在是太明显了。

    他们基本没人想到分兵，而是集中兵力和北汉来场大会战，无论输赢最后的伤亡肯定都不会小。

    与之相比，军师所提出了兵分五路之计，虽分散了兵力，但在战略上反而更强伍家，完全可不战而屈人之兵啊！

    比不了，比不了。

    秦昊目光灼灼的看着地图，心中则在暗自点头，暗道：不愧是三大军师一起，商议了一夜，额，半个时辰，所想出来计策，就是厉害呀！

    “分兵五路？若用此法，刘彻首尾不得相顾，我军先天立于不败之地。”秦昊笑道。

    见下方众将都目光灼灼的看着自己，秦昊轻咳一声后看向白起，问道：“白起，你才是河北大都督，这五路大军主将的人选，你看看要怎么安排？”

    听到这话，白起顿时松了口气，他虽是四十二万秦军的主将，可是主公秦昊就在邺城，这也让他从一把手下滑到二把手。

    秦昊完全可以越过白起，直接对众将下达指令，可却依旧让白起发号施令，这也让白起心中感动不已。

    白起知道自己掌军的机会已经不多了，今后他恐怕要交出兵权入朝为官，所以必须趁着还能领军打仗，将幽州这一仗给漂漂亮亮的打完才行。

    “启禀主公，此次五路大军攻伐幽州，起认为应该这样分配兵力。”

    白起润了润喉之后，沉声道：“对付北汉的二十万大军，可分为四路攻打幽州，而戒备满清的十六万大军，则为第五路。

    等开战之后，起将领二十万大军，兵分四路，分别攻打代郡、上谷、涿郡、广阳四郡。

    而这第五路大军则负责先攻打渔阳郡南部，后向东攻打右北平军，以斩断了北汉与满清之间的联系，同时防止清军介入幽州战局。”

    “这个好。”

    秦昊赞同的点点头，在白起如此布置之下，等于完善了孔明五路大军之计所有的隐患。

    “至于五路大军的主将人选？”

    白起略作沉吟后，果断道：“霍冰、苏烈、薛礼，再加上起亲领一军，如此已有四路，至于第五路……”

    白起目光扫向眼巴巴的众将，刚准备开口时，秦昊却突然道：“至于则第五路，就由本王亲自来统领吧。”

    “这……”

    白起顿时一愣，而众将也都目瞪口呆，他们可都盯着这个位置呢，其他人号可以争取一下，可若是主公亲自领军的话，这还怎么争啊？

    “主公怎可以身犯险？”

    白起连忙反对，随后张良、刘伯温也站出来反对，虽说秦昊的统兵能力不弱，可他们却都不愿意秦昊上战场，没有原因。

    “此事无需再议，就这么定了。”

    秦昊直接拍板，随后眼中闪过一丝战意，道：“本王早就想会会努尔哈赤了，听说他和铁木真并列为‘草原双雄’，铁木真早已战死，努尔哈赤要是不放弃他的妄念的话，本王比介意让他和铁木真一个下场。”

    这次攻打幽州，不可能把三十六万大军全部带走，不给冀州留下一兵一卒，所以秦昊在略作沉思后下令道：“高顺、于禁、韦睿何在？”

    “末将在。”

    高顺和于禁直接站出，而才投降不久的韦睿则慢了一拍，反应了过来后也连忙跪下下来。

    “本王命你们三人各领一万大军，高顺坐镇邺城，于禁坐镇渤海，韦睿镇守河间。”秦昊下令道。

    “诺。”

    高顺于禁当即抱拳答应，而韦睿则一脸的惊讶。

    他可是降将啊，而且才投降不久，主公就这么把大后方，给他一个降将来镇守吗？

    见韦睿迟迟不接令，秦昊当即问道：“怎么，韦睿将军，你对本王的命令，有异议吗？”

    “末将不敢，只是末将资历不够，且才能浅薄，怕有负主公信任，还请主公另选贤才。”韦睿咬牙道。

    秦昊却笑道：“韦睿将军，你的才能本王心中清楚，你也无需多想，本王既然用你，必定用人不疑。”

    秦昊话都说到这份上了，韦睿要是在不答应下来，那就是不识抬举了。

    “谢主公信任，韦睿哪怕粉身碎骨，也定不负主公大恩。”韦睿一脸感动的说道。

    秦昊含笑点了点头，灭了韩赵两国后，除了沙卷帘宁死不降外，基本所有的降将都投降了，而在这些降将之中，给秦昊惊喜最大的就是张郃和韦睿二将了。

    张郃在韩信的培养之下，统帅已经达到了96点，已经是可以独挡一面的大将了。

    至于韦睿这为南北朝时期的名将，在袁绍的麾下虽没能提升任何属性，但基础五维却依旧不比张郃差。

    韦睿：统帅96，武力92，智力83，政治76，魅力88；

    但看到这个五维后，秦昊都不禁在心中暗叹：不愧是《琅琊榜》里言侯的原型，梁朝猛虎韦睿啊。

