    确实，如果能有容下遍地魔蛛尸体的这么多容器，那么只能说，这位探险者的财富值，简直颠覆他们的想象，毕竟一个空间容器容量，通常就在数百个立方的空间而已, 而最大的不过数千个立方而已，能够容纳十几头这样大的魔蛛，已经算是极限。

    想要容纳这遍地数千头魔蛛，必须得是数百个空间容器，而且还是非常大的那种，恐怕就算他们一整个商团和工会之中，都没有这么多空间容器，毕竟空间容器的价格高昂，打造难度极高，根本还达不到普及使用的程度。

    但是事实摆在眼前，除了这个解释，他们找不到更合理的解释，而在众人惊叹讨论这个与正确答案背道而驰，越来越跑题的错误答案时，苏格早已经离开这个地方，向着赤焰小队所在的位置赶去。

    “苏格，你终于回来了，你这一去就是一整天，若不是能够随时保持联系，知道你的情况，我们还以为你被苍穹之中的那位伏击了呢。”薇娅看着苏格走来的身影，眼神之中有期待、有关心、有激动，上前说道。

    “就是去清理一下感知范围内，那些魔蛛，原本想逼出苍穹之中的那位，让他现身, 不曾想，这家伙的忍耐力直接超乎我们的想象，侧头彻底的缩头乌龟。”苏格摆了摆手，说道。

    此时的赤焰小队的人员，还不知道苏格所指的感知范围内的魔蛛，是包括方圆七八千米甚至更远的范围内的魔蛛，更不会想到，苏格击杀的魔蛛有数千之众。

    在他们看来，苏格的感知范围，应该，没有这么远，即使比他们远一些，其感知能力覆盖范围，魔蛛的数量也顶多就几十头而已，一人独自击杀几十头魔蛛，虽然也算是战绩斐然，但是对于林恩比克与凯蒽这样的圣域强者来说，也能办到, 甚至克林顿两兄妹合作，也能办到。

    所以在众人看来, 独自一人，清理掉周边的魔蛛，也不足为奇。

    尤其是对于苏格这种战斗力超群的人来说，更是不值一提。

    众人之中，唯独薇娅，感知到了苏格的异样，拥有灵魂感知能力的薇娅，此时此刻，能清晰的感知到，苏格身上，那些微不可查的气息变化，薇娅能够感知到，苏格身上的气息又强了一大截，甚至让站在苏格身旁的薇娅，都感觉有股逼人的气势。

    这绝不是错觉，这头吃货龙这趟出去收获不菲，要吗是遇上什么奇遇了，要吗是知道什么地方有好处，独自捞好处去了，不然很难解释，他这出去一趟，竟然实力就增长了这么多。

    苏格当然不知道薇娅的想法，现在，苏格还在探知附近的一切，发现，在他意识范围内，确实再没有一只魔蛛进入，苏格心想，自己还是太莽了，这下可倒好，一头魔蛛都不敢靠近意识覆盖范围内，杀怪升级的愿望彻底泡汤。

    但是苏格却能够感知到，猎魔工会与猫头鹰商团的两支小队成员，在向这边赶来，不过苏格也不畏惧，如果这两支商团胆敢有什么想法，想要洗劫他们，或者有什么歪心，他不介意大开杀戒，将这些人的灵魂全都收入囊中。

    更近了，薇娅这才说道：“有人靠近，大家小心了。”

    薇娅的感知能力虽然不如苏格，但是却又要比林恩比克、凯蒽等人强上不少，直到数分钟之后，林恩比克等人才感知到有人靠近。

    小队顿时变得警惕起来，猫头鹰商团与猎魔工会的探险小队成员，似乎也发现前方有人，让他们顿时停下脚步，毕竟不知道是敌是友。

    在停下脚步之后，这才缓慢再次动身，依靠树木作为掩体，收敛气息，潜藏前进。

    但是不管他们怎么收敛气息，却都逃不过苏格与薇娅两龙的感知。

    “嗨，前面的几位，我们是猎魔工会和猫头鹰探险小队的成员，不知前面是什么势力的朋友，还请报上名来。”霍格打开嗓门，大声说道。

    “猎魔工会与猫头鹰商团的探险小队？这些可都是友方势力，这次前行的力量，又增加了。”林恩比克喜出望外，但是为了防止别人使诈，万一是敌对势力，冒充猎魔工会与猫头鹰商团的名讳，为了让他们放松警惕，对他们发起突击，那可就不妙了，在位面多国历练这么多年，小队众人之中，任何一个人都有丰富经验。

    苏格这才霍然想起，霍格曾经说过，猎魔工会与猫头鹰商团是赤焰商团的友方势力，只是这件事苏格没太放在心上，所以并未铭记于心，虽然他的记忆力惊人，但是不在乎的事，他也不会去刻意印记于脑海之中。

    不过经过之前苏格的甄别，这两支探险小队，确实是猫头鹰商团与猎魔工会的探险小队，这应该不会有假，从他们的穿着标志上来看。

    再说这两支势力，也不知道前方的这支素未谋面的探险小队，就是赤焰商团的，不明身份，怎么假扮对方的友方势力，所以苏格的判断与林恩比克等人的完全不一样，他判断，这些家伙断然就是真正的猫头鹰商团与猎魔工会。

    这时，凯蒽透过充满迷雾的丛林，看到了一个外貌特征奇特的人类，一束白发，束成马尾，脸色如晶壁透明，洁白无瑕，正从树林后方伸出脑袋。

    “蔚，是你吗？”

    “凯蒽？呵呵，有惊无险，是我们的友方势力，大家不用再警惕掩藏了，都出来吧。”蔚招呼了一声身边的两支探险小队成员，然后自己率先从掩体之中站了出来，快速向着凯蒽走来，给了凯蒽一个大大的拥抱。

    “凯蒽，亲爱的神官姐妹，好久不见，怪想念你的，这次我们又能并肩战斗了。”蔚紧紧抱着凯蒽，苏格能够看出，这两个家伙之间，不是虚伪的那种招呼，而是真情拥抱，想必是曾经一起从生死线上走下来的感情。

    “介绍一下，这位是霍格，这位是提莫，这位是……”蔚热情的将两支探险小队的成员都介绍了一遍。

    “大家好，我也介绍一下我们赤焰小队的成员，我叫蔚，这位是林恩比克，我们的队长，实力，圣域巅峰，这位是克林顿，一名九级战士，这位是克林娜，一名八级亡灵法师，这位是苏格，一位游侠，实力应该也是圣域巅峰吧，这位是薇娅，也是以为女游侠，他们之前结伴而行，后来救了我们赤焰商队，就受邀加入了我们赤焰小队。”

    苏格很无奈的看了一眼薇娅，心想，怎么我假装游侠，你也跟着说自己是游侠，这，还真没一点新意。

    薇娅看了苏格一眼，在众人不注意的时候，冲苏格扮了个鬼脸，表情之中，充满了混血萝莉龙的调皮劲。

    其他几个探险小队，虽然很多素未谋面，都是第一次见，但是在确定对方是友方势力之后，纷纷拥抱，表示友好，然后不约而同的结伴而行。

    “凯蒽，我们要小心了，周边有个很恐怖的强者，不知道是敌是友，竟然独自一人击杀了数千头魔蛛，不过对方刻意隐瞒身份，使用了隐身魔法，我们根本看不清对方的容貌，我们一定要多加谨慎。”蔚搂着神官凯蒽的纤细腰身，一点也不在乎周围别人的感受，苏格甚至怀疑，这两个女人的关系是不是有些不正当，亲密得这么过分。

    但是当听到这个消息时，赤焰探险小队的成员身体都是一震，然后微不可查的将目光瞥向苏格，现在他们心里都知道，这些数千头魔蛛，肯定是苏格所为，之前他们还以为苏格只是杀了数十头魔蛛，竟然没想到，苏格竟然独自一人击杀了数千头，就连薇娅都震惊的看着苏格。

    不过听到对方说，苏格刻意使用了隐身魔法，不让他们知道，他们也不会去拆开苏格的这个秘密。

    苏格既然刻意隐瞒，肯定有他的道理。

    凯蒽怪异的看了苏格一眼，心里也同薇娅一样，升起了这是一个怪物的想法。

    替苏格打着掩护，故作震惊，回复蔚的话，说道：“真的吗，我的天啊，那这位强者可真是变态了，竟然一个人独自击杀了数千头魔蛛，这，简直不是人，太变态了。”

    苏格很无奈，这…就连这位漂亮严谨的神官大人，也开始学会损人了，也开始学会薇娅那种变着法子损自己的口气了。

    啧啧啧…我只是没说自己击杀了数千头魔蛛，可不像你，被别人搂着纤细腰身，竟然不做反抗，这光天化日之下，一位神官这样，似乎很有损神殿的威严。

    苏格在心里说道。

    “提莫，你到前方打探情况，沿途留下信息，我们会跟上。”霍格冲猎魔工会小队之中，经常充当斥候身份的一位成员说道，提莫虽然只有九级的实力，但是身手敏捷，在密林之中飞掠而过，如入无物之地。

    很快消失在苏格等人的视野之中。

    三支小队合并之后，关于另外两支探险小队遇上那位神秘强者的话题，谈了一会儿之后，就换了话题，蔚从空间容戒之中拿出一张图纸，这家伙也不知道是从什么地方搞来的，她说是从一位大推衍师的手里搞到的。

    但是谁知道，万一这家伙有足够的背景，对秘境之中的一切了如指掌也不一定，毕竟对于很多有着强大势力的家族来说，这样的秘境，也只是家族年轻后辈历练升级的地方而已，他们可以通过很多渠道，弄清楚秘境之中的实况，以方便家族后代在进入其中能得到一定优势，这些都不在话下。

    苏格能够看出，名为蔚的这位强者，很是富有，其附魔铠甲，完全是有精致的附魔防御材料做成，这其中，还镶嵌了不少富含魔法元素的龙鳞，准确的说，还是五色龙之中，战力最强的红龙鳞甲。

    尤其是傲人的胸部隆起部位，靠近心脏位置，已经被防御力极强的龙鳞全面覆盖。

    苏格的面部闪过一丝不自然，不过稍纵即逝，这样的事情太多了，人类猎龙的目的，就是为了这些好处，这和弱肉强食的生存法则一个道理。

    现在可不是与这些人类拉仇恨的时候，而且作为五色龙，原本亲代之间，感情都是那么差，谁还会去为不相干的其他色龙，被人类抓住，并剥夺鳞片制作铠甲，感到不平。

    因为拥有微观感知能力的原因，苏格能发现，但是薇娅却发现不了，毕竟铠甲通过了特殊的处理，这些龙鳞经过打造，已经与铠甲融为一体，而且还使用了气息封锁类魔法矩阵，将龙鳞之上的特殊气息全都封锁住。

    炼器师想必是想到了，这样的一副铠甲，如果不封锁气息，虽然可以大幅度提升战力，但是如果是遇上强大的红龙一族，想必会遭到致命的打击。

    苏格感知了一下，这套铠甲之上，至少钳制了三套魔法矩阵，进行对龙鳞气息的封锁。

    苏格能够看出，薇娅的面部表情没有任何异样，如果这头拥有红龙血脉的混血龙，知道面前的这位女人，身穿的铠甲，竟然有些材料使用红龙鳞甲打造而成，会是什么反应。

    蔚将高高术起的白发，往身后一甩，然后将地图铺开，找了个平整的地方，摆在地面，指着地图，说道：“现在我们所处的这处充满雾气的丛林，叫做迷雾丛林，再往前，就是死亡之谷，迷雾丛林不是最凶险的地方，真正致命的是死亡之谷，不过真正的天材地宝，才会在死亡之谷出现，那里才是我们机遇的开始。”

    “大家看到没，地图之上，标注了红点的地方，都是特别凶险的地方，大家经过时一定要注意。”

    ……

    苏格看了一下，红点标准的地方不少，死亡之谷，黑暗丛林、地狱魔窟、恐怖炼狱、浮空城……等等，好几个地方，蔚的这张地图之上，都被打上了红点记号。

    “听说，死亡之谷，有一个恐怖的虚空裂口，这些魔蛛，就是从死亡之谷的虚空裂口之中涌出的。”蔚细心的解说着。

    苏格不得不赞叹，这个人类女人，知道的还真多，这丫的身份一定不简单，至少背景肯定很强大，毕竟能够搞到这些信息的，都不是普通人。

