        狂刀见状，嘿嘿一笑，快速来到小洞前，每个小洞中都放着一样物品，狂刀将里边的东西一一取出，一会功夫，取出了十几样东西，什么丹药，秘籍，兵器，药材等等。

        狂刀将这些东西堆在一起，一脸嫌弃道：“这都是什么垃.圾玩意，没有一样有用的，抠门到家了，我的小刀何时能修好啊”。

        一边说着，一遍将地上的东西一件一件收了起来，动作那叫一个溜，收完之后，似乎还优点自我安慰着念叨着：“算了算了，将就着用吧，实在不行拿去换钱也是不错的，嘿嘿”。

        说完，狂刀便不再多言，盘坐在地，他所在的小岛，向着一个方向也是慢慢移动起来。

        林阳此刻正大战五只金甲龟，之前林阳见到岛屿正中心有一座雕塑，就想要过去看看，没想到没走几步，就遇到了这五只金甲龟，这五只金甲龟似乎还懂得一些阵法，再加上它们那坚硬的外壳，一时之间林阳也是奈何不得。

        别看在大家印象中乌龟的速度很慢，但如果见过这五只金甲龟，那肯定会颠覆你对乌龟速度的认知，因为这五只金甲龟，那速度简直比马都快，也没有什么华丽的招式，就是五只金甲龟排成一定的阵型，轮番对林阳进行攻击，也不用嘴咬，就是用它那坚硬的外壳，直接撞向林阳，五只金甲龟配合默契，根本不给林阳喘息的时间。

        此时，一直金甲龟纵身一跃，身体竟然旋转起来，快速向林阳撞来，林阳举起炼虹剑，直接刺向金甲龟的头部，金甲龟见状头部一缩，身体翻滚向林阳冲来，炼虹剑直接刺在金甲龟的龟壳上，顿时一股大力通过剑体向林阳冲击而来，本就有了裂纹的炼虹剑，此刻再也承受不住巨大的冲击，直接碎裂成一段一段的，散落在地上。

        这柄从宇文家试炼之地大比中赢得的炼虹剑，跟随林阳时间还没多久，没想到这么快就已经剑断作废。

        来不及多想，此刻又一只金甲龟旋转着身体向林阳撞来，林阳见状，怒从中来，直接取出逍遥剑，对着金甲龟一剑劈杀而出，这一剑也是带着几分的怒意，逍遥剑上竟然有了一丝剑芒，瞬间来到金甲龟面前。

        金甲龟调转身形，直接用身体最硬的部位，撞向林阳的逍遥剑，但是，印象中的金戈交鸣之声，这次却没有再次出现，而是换了一个清脆的破裂之声，逍遥剑直接将金甲龟的龟壳斩碎，剑势不减，一斩到底，紧接着是‘咚咚’两声沉闷的落地声，这只金甲龟被逍遥剑一分为二，死的不能再死。

        其余四只金甲龟见状，顿时放弃了轮流攻击林阳的打算，改为一起进攻。

        显然，金甲龟也意识到了林阳的逍遥剑的不凡，四只金甲龟快速旋转着身体，一起从四个方向，分别向林阳冲来，发出了最强一击。

        林阳神识扫过，立即知晓四只金甲龟的攻击，四只金甲龟分别攻击林阳的身体的四个部位，一只直奔林阳的头，两只直撞林阳的前胸和后背，还有一只攻击林阳的下盘。

        林阳见状，身体猛地下墩，同时逍遥剑一剑刺出，头部的那只金甲龟直接撞了个空，飞向另一侧后掉落在地上，中间的两只金甲龟则直接相互撞在一起，然后弹开，落在地上，攻击下盘的金甲龟，直奔林阳手中的逍遥剑而来，林阳守株待兔，逍遥剑直接将它从腹部穿透到了背部，紧接着林阳手腕一抖，这只金甲龟内脏等，立刻被逍遥剑搅碎，然后被林阳手腕一甩落在地上，就此死去。

        两只撞在一起的金甲龟，显然有点用力过猛，此刻翻倒在地爬不起来，另一只金甲龟还欲袭击林阳，被林阳一剑斩碎龟壳一分为二，另外两只金甲龟还来不及爬起来，林阳直接左右各一剑，将他们杀掉，就此，五只金甲龟全部死去。

        林阳来到一只金甲龟的尸体前，翻过它的身体，发现龟壳上果然有一些人为刻画的阵纹，怪不得这几只金甲龟进攻的时候，隐隐有阵法加持的感觉。

        随后，林阳快速将五只金甲龟的内丹取了，然后向着那座雕像走去。

        云澜古迹之外，三十位御气期高手，分落在石柱造成的巨坑四周，众人盘膝而坐，闭目不语，唯有一头顶红发的男子，他似乎有些坐不住，站在那里来回踱步，此人正是那火灵国的火尘。

        旁边飞刀宗的一位长老实在看不下去了，说道：“你就不能消停会吗，大家都在闭目等待，这才进去多久，你这是准备走到他们都出来吗，那可得走个把月才行”。

        火尘一听，顿时火气又冒起来了：“我走我的路，管你什么事，怎么，想打架啊，你铁鸣的刀法据说同阶难抵，我偏不信这个邪，咱俩去一边比划比划”。

        说着，火尘就要和这飞刀宗的铁鸣动手，这时旁边一男子道：“好了火尘，你这火气是越练越大，什么时候我给你吹吹风，你还不直接把这云澜古迹直接烧了”。

        说话男子大家都认识，北风城的颜明。

        北风城的颜家，擅长一门凌风术，与人对战的时候，身形飘忽不定，而且速度很快，像一阵风一般，又因其在北方，久而久之，那里就被人称为北风城。

        此刻火尘和铁鸣见颜明说话，便相互哼了一声，铁鸣继续闭目养神，火尘则飞身而起，向着远处飞去。

        苦一大师见状，双手合十，道了一声佛号，继续说道：“火施主修行火之术，内心需要不断自我修养，不然这样下去，脾气会越来越烈，控制不好还会走火入魔”。

        一旁的道真说道：“老苦，你说这次古迹开启，会不会出现……”

        苦一道：“你也有所感觉？”

        道真道：“只是随口问问，不说也罢”。

        苦一道：“一切因果，自有定数，你我虽在这里勉强还算可以，但事实上，你我也不过是蝼蚁罢了，是与否，也不是你我所关心之事，也没资格参与，你我只需做好分内之事即可”。

        道真道呵呵一笑，也不多言，继续闭目不知所想。

        林阳站在雕塑前，左看看右看看，也没看出个一二，林阳又去周边转了一圈，除了石壁也没发现什么异常，最后林阳索性坐在地上闭目思考起来，可他想来想去也想不出个所以然来。

        最后，林阳干脆跑到小岛上，开始四处闲逛起来，依旧是碎石柱，杂草，以及一些小山，最后林阳实在无聊，就跑过去将几只金甲龟的肉取了，坐在河边的一个巨石上，一块一块的往金色水里扔，仅仅是来了几只圆毛虫，快速抢食金甲龟的肉，也没见到什么其他古怪的生物。

        就这样，林阳在水边呆了三天，所有的金甲龟的肉已经全都丢进去了，也没见到什么特别的景象，林阳顿时感觉有些急躁，也有些后悔，自己进入云澜古迹之前也没有问大家，有没有人知道些这云澜古迹之中会有些什么，毕竟这云澜古迹开启过不止一次了，是不是每次进来都是如此。

        这么等下去也不是办法，林阳索性又跑到雕像面前，只有这雕像显得和其余地方有所不同，林阳干脆躺在雕像一旁，见这石刻的雕塑，光滑无比，除此之外也在没有什么其他的不同之处。

        躺了半天，林阳实在是躺不住了，从地上又跳起来，来到雕像前，伸手触摸雕像有何不同，手碰到雕像，感觉凉凉的，摸了一圈，也没发现什么特别。

        于是林阳又改摸为敲，用手指在雕像上敲来敲去，并用耳朵侧耳倾听，敲着敲着，林阳敲到了战天剑上，顿时感觉声音变得清脆了许多，林阳定睛一看，脑中顿时冒出一个想法，那就是若说这雕塑有哪里不太核和谐，那就是这把剑，一把雕像手中的剑，为何还要刻上‘战天剑’三个字，是为了体现雕像本尊的身份，还是另有目的呢。

        要说体现雕像主本尊的身份，那也大可没有必要，因为来的人应该都不认识他是谁，一那就只能是第二种可能，林阳觉得越想越可能，于是，开始对着战天剑不断敲打。

        就在此时，意外发生，林阳的手不小心敲到战天剑的剑刃上，石做的一把剑竟然将人的手划破了，怎么看也没有锋利可言啊，林阳手指吃痛，立马将手手抽回，手中的鲜血也滴落在战天剑上。

        就在这时，林阳发现，战天剑突然发出光来，光芒越来越盛，似是要有剑光从剑中溢出，林阳此刻正好在剑的正前方，在林阳的角度看来，这分明是要攻击自己，林阳顿时吓得神魂一颤，下意识取出逍遥剑，然后直接一个横档，要将战天剑磕到一旁，身体也是向着另一方侧滚而去。

        就在战天剑的剑芒就要射出的一刹那，逍遥剑直接碰到战天剑上，正好逍遥剑的剑刃对上了战天剑的剑刃，战天剑发出清脆的一声响，立即断为两截。

