    柳心爱说完，秦亦言却没有反应。

    柳心爱有些不解的看着他，再次重复道：“你可以回去了，我没什么事……”

    “回去做什么，让我帮你报仇吗？”秦亦言好笑的打断她的话。

    柳心爱闻言一愣，没太明白他什么意思。

    她思索两秒，这才继续道：“回去参加宴会啊……你就这么走了不太合适吧？虽然我不认识刚才那位小姐，但她肯定也是有背景的，你就这么一走了之……”

    “那又怎么样？”秦亦言再次反问，一脸的无所谓。

    柳心爱顿时没了话，懒得再多说。

    他自己都不在乎，她又有什么好操心的？

    反正今晚被邀请的人是秦家，又不是柳家，自己不过是陪同出席而已。

    柳心爱没再多说什么，却突然听到秦亦言语气探究的问道：“你……一点都不生气？”

    “生什么气？”柳心爱面无表情的反问。

    秦亦言神色顿时更加新奇：“你刚才可是被人故意绊摔了，还是在大庭广众之下，难道不应该生气吗？”

    柳心爱的目光闪烁了一瞬，淡淡的摇了摇头：“没什么好气的，而且，你不是刚才放话，说要告诉他的父亲，她现在一定已经慌的不得了了，难道还要我再去让她摔一跤吗？”

    她的语气淡定，似乎真的已经不把这件事情放在心上。

    秦亦言却突然哼笑了一声，手指轻轻的蹭了一下自己的嘴角。

    那里还有些微微的发红，是昨天留下的“痕迹”。

    “我还以为你多大的脾气，到头来，原来还是个软柿子，昨天打我的力气，都用到哪儿去了？我要是你的话，就让她摔的更狠……”

    秦亦言语气认真，丝毫不像是在开玩笑。

    柳心爱却没什么太大的反应，只是淡淡回复：“我对无关紧要的人并不是很在意，无视就好，也并不是忍气吞声，只是你已经警告过了她，我就没必要再做什么了。”

    秦亦言闻言，不禁挑了挑眉，突然想到了这段时间两人的相处。

    蜜月期间，除了第一天两人发生了争执，柳心爱几乎不怎么出房间。

    就算是不小心碰到，她也会立刻转身，装作没有看到，或者是直接回房间。

    秦亦言现在才猛地回过味来，心里顿时充满了不爽。

    原来对她来说，自己也是无关紧要的人。

    所以之前她才会……

    秦亦言突然猛地起身，神色不善的盯着柳心爱。

    “你到底要不要回去？”

    柳心爱转头看他，眼底毫无波澜。

    秦亦言瞬间又是一口气堵在胸口。

    他没有说话，干脆一个转身坐在了副驾驶的位置。

    这才对着一旁的司机低声开口道：“开车。”

    车子缓缓发动。

    秦亦言坐在前面，却忍不住借着后视镜，打量着独自坐在后座的柳心爱。

    却发现她丝毫没有关注自己这边，只是盯着窗外发呆，不知道在想什么。

    秦亦言见状，莫名又觉得胸口有些憋气。

    他秦大少在外，不知道有多少女人想要巴结。

    怎么偏偏到了她柳心爱这里，就总是横眉冷对？

    秦亦言丝毫没有意识到，自己早就在不知不觉中，对柳心爱投入了过多的关注，只是觉得心情莫名的烦躁。

    一个小时后——

    车子停在了别墅门口。

    柳心爱这次没有用秦亦言搀扶，而是自己打开了车门，一步一顿的，朝着门口的方向走去。

    秦亦言站在她身后，想要搀扶的手几次伸出，却又收回，眼底越来越暴躁。

    这个女人怎么就这么不知好歹！

    他亏待她了吗？

    总是摆出这样一副冷脸给谁看！

    秦亦言憋着气，看着柳心爱进了房间，这才直接转身回房，原本想要给她上药的念头也消失的无影无踪。

    让那个女人自生自灭好了！

    他才懒得伺候！

    房间内，柳心爱随手找出了随身携带的药箱。

    她简单的检查了一下自己的伤势，这才喷了些药，又想到今天晚上的事，心情一时间有些复杂。

    这样的女人……

    秦亦言身边绝不止这一个。

    前段时间两个人在一起度假的时候……他就和好几个外国女人在一起喝酒……

    柳心爱想着，突然猛地意识到了什么，眼神瞬间一亮。

    如果他被自己抓到了和别的女人在外面，而且不止一个……

    甚至发生了更加亲密的行为……

    那父亲一定不会再坚持，让自己和他结婚，订婚也就可以顺势作废！

    现在自己还有足够的时间，学着去如何管理一个企业，到时候可以主动提出要接管公司，说不定就不用嫁人了？

    成昊也有了好转的迹象，如果他真的能恢复……

    柳心爱越想越觉得有些兴奋，心中逐渐燃起了一丝希望，随即又突然无奈的看了看自己的脚。

    怎么就今晚偏偏扭伤了脚呢？

    不然明天就可以去实验室，开始着手准备研制解药了……

    柳心爱想着，急忙拿起手机，给江宝宝发了条消息。

    【宝宝，我的脚扭伤了，最近行动不太方便，等我开始研制药物，有了进展，会第一时间通知你的。】

    江宝宝正在休息，看到消息，立刻飞快的回复道。

    【好的，心爱姐，扭伤严重吗？这件事本来也不能急，我们慢慢来，等你恢复了再说。】

    两个人又聊了几句，确定了柳心爱的脚伤没什么事，江宝宝这才放下了心。

    ……

    几天后。

    职业赛的第三场比赛结束。

    星辰战队不出所料的又大获全胜。

    江宝宝开心的不得了，接受完采访，便带着自家的队员，直接去了提前订好的餐厅庆祝。

    刚一坐下，小丁就一脸八卦的问道：“老大，咱们金主爸爸今天怎么没来？之前每场比赛，他不是都会来吗？”

    他的话音刚落，衍宝便主动开口解答道：“爹地今天有重要的工作，所以不能来啦！”

    众人这才恍然大悟。

    江宝宝见小家伙已经解释了，顺势便想要换个话题。

    可还不等说话，就听到阿诺不怕死的调侃道：“老大，你最近跟我们金主爸爸的进度怎么样？他不是扬言要追你吗，都怎么追的？跟我们说说？”

    其余人闻言，立刻跟着起哄道：“对对对！老大！我们都憋了好久了！今天你必须跟我们分享一下！”

