    而那两个见到这个状况，冷哼了一声：“今天这就是给你一个教训，告诉你以后在学校里不要多管闲事儿！”

    说完，两个人转身就离开了。

    时寻念看着她们两个人的背影，微微的咬了咬下唇瓣，眼泪在眼眶打转，站在原地一动不动。

    这是一个完全陌生的地方，也是一个不属于她的地方。

    那种空荡又没有安全感的感觉，是一直伴随在她的身边的。

    时寻念不敢在这里闹事儿，闹起来这个烂摊子自己不一定收拾得了，说不准还会给人家添麻烦，会搭上自己这一辈子的前途。

    她可不想还没有赚钱，就先赔上一笔钱，然后一辈子都在还钱当中度过。

    她最怕的，就是没有钱的日子。

    所以这一次，也只能这样忍气吞声。

    低头看了看洒了一地的咖啡，又看了看自己被烫红的手。最终选择，再跑一趟咖啡厅。

    ......

    傅惊盛那边，第一场游戏很快就打完了。

    是夜色娱乐这边败了。

    【游戏败了没关系，今天我就是一个没有感情的看帅哥机器。】

    【没关系，输给职业队的我们不丢人。】

    【哥哥们操作是可以的，只不过对手是职业队的，输了也是在情理之中了。】

    ......

    宋意看傅惊盛：“怎么回事儿？你这菜的辣眼睛，放把米在键盘上，鸡都比你会打。”

    “啧。”傅惊盛：“第一次在公众的镜头面前，我紧张啊，你这总得给我一个适应的时间吧？”

    宋意哼笑一声：“你是在想你的小助理咖啡怎么还没买回来吧？”

    “必须得想，买半天买不回来，该教训，这么点儿小事情都办不好。”

    宋意：“我看你都往，门口看了好几回了，打个电话问问，别是遇上什么事儿了。”

    傅惊盛拿自己的手机：“是该问一问，她那傻里傻气的，万一在市里迷路了或者被人骗了也不一定。”

    毕竟让她来为自己办事，也是挺好哄的。

    电话打了很多次，对方没有接。

    “要翻天了她。”傅惊盛皱眉。

    宋意：“下场开局还有些时间，你去找找看。”

    “不找，丢了就丢了，助理可以再找。”傅惊盛语气淡淡的。

    只不过像时寻念那样的助理难找而已。

    宋意挑眉，一脚踢向傅惊盛的椅子：“赶紧去，你都说了会迷路或者被骗，人家多单纯一小姑娘，别真是出了什么事儿了。”

    “到时候别给警察叔叔添麻烦，管好你自己的人。”

    傅惊盛唇角微微抽搐了一下：“姐，话说清楚，什么叫我自己的人？她就一助理好吧？给钱办事天经地义。我还没见过咖啡都买不好的。”

    傅惊盛做事情，讲究的就是效率，时寻念还得再好好的训练一番，他对她还是太过于松懈了，导致这要翻了天。业务能力差不说，还联系不到人了。

    “还有，你说的别给警察叔叔添麻烦，是别给唐肆添麻烦吧？”

    宋意喝了口可乐，笑眯眯的：“你知道就好。”

    “不过要是小事儿，也上不到他那儿去。但民警也是很累的，就是因为多了你们这些棒槌。”

    傅惊盛：“......”

    他起身去找时寻念。

    ......

    傅惊盛离开之后，宋意在屏幕面前，温声细语的安慰自己这边的艺人。

    【意姐真是一个好老板。】

    【脑补一部言情小说，感觉意姐和在场的哪一个都好般配，怎么办？我突然有点儿想要磕CP了。】

    【我意姐人间富贵花实锤，真的是太漂亮太好看了！】

    【意姐配谁都好看！】

    ......

    另外一边的办公室。

    男人拿着手机，看着上面的弹幕，脸色难看到了极点。

    好样的，今天她去干的大事就是出去和别的男人搞cp？！

    那手，还离那么近。

    那头，怎么不靠一起去？

    唐肆越看，心里越不平衡。

    尤其是弹幕，很配？

    呵呵，配个几把。

    “是吧？是嫂子没错吧?”周梁还在旁边说:“这个今天都上热搜了，没想到还能看到嫂子在呢。”

    唐肆唇角扯起一抹不像笑的笑，冷飕飕的，把手机还给周梁：“上班看直播，还敢到我这里来拿给我看，你这个月奖金没了。”

    周梁堪堪接住唐肆扔过来的手机：“？？？”

    他满头问号，他招谁惹谁了？！

    还要准备理论什么，抬眼就撞上他唐队凌厉冷冽的眼神，活像是要吃人那般。

    周梁满身一个哆嗦，识相的闭嘴。

    他要是再哔哔，不仅这个月的奖金没了，估计下个月都能没了！

    唐肆站起来，周梁以为要打他，整个人都往后缩了缩。

    结果就见唐肆往外走。

    周梁仿佛能看到那背影熊熊燃烧起的火焰。

    他默默低头看了一眼手机。看到那些弹幕。

    周梁：“......”

    原来唐队在为这些事儿不淡定了，他还以为咋了呢。

    于是周梁大喊：“唐队，你要去看嫂子吗？你放心，嫂子是爱你的，肯定不会跟别人跑了的。”

    唐肆脚步倏然顿住，回头：“老子出外勤。”

    周梁：“......”我信了你的鬼话。

    他坐下蹲直播：“我就不信你不在直播画面中出现！”

    他莫名感觉会有一场好戏看，他这个吃瓜群众已经搬着小板凳坐好了。

    ......

    时寻念二次买好咖啡，气喘吁吁爬上楼，恰巧碰上了要出来找她的傅惊盛。

    傅惊盛站在电梯面前登电梯，时寻念就从旁边楼梯出来了。

    看着她，他眉头一皱：“电梯不坐，你走什么楼梯？锻炼身体还是减肥？”

    时寻念听到傅惊盛的声音，立即回头去，看到他就站在那里，似乎是要坐电梯的样子。

    “财神爷，你要走了吗？”她端着咖啡：“那那个姐姐的这杯咖啡要不要再送过去？”

    傅惊盛双手插兜，朝着她走过去：“你买咖啡这么久，黄花菜都凉了。”

    时寻念低下头，她是一个羞愧心很强的人，只要是她做的不好，她那种心理就会很强。

    这也导致她的好胜心强。

    她咬了咬唇瓣：“对不起。”

    她声音还有点喘，是累成这样的，气儿都还没顺过来：“我不会坐电梯，怕弄坏了赔钱，就走楼梯耽搁时间了，我要是问你电梯怎么坐的话，可能就会给你丢脸，我也不想这样。”

    “路上，也出了一些状况......”

    她认错态度良好，解释也说的过去。

    这让傅惊盛的眉头越皱越深，视线忽的就落在了她那通红的手上：“手怎么回事儿？”

