    在齐恒弄明白了情况，开始展开调查的时候。

    刘玄睿身边的老太监黄焕，也终于在刘玄睿的派遣下，来到了血脉圣地。

    岂料他的待遇，却是比费冷都不如。

    得知黄焕的来意后，黄焕别说是见到南宫离了，连血脉圣地的大门都没能进，就被陈翔管事给赶了出去。

    而后直接丢下一句话：“既然大威王朝一点都不将他们血脉圣地放在眼里，那么也就别说什么了，他们血脉圣地是搬定了，不过，就算是搬定了，秦大师若是少了一根汗毛，他血脉圣地一定和大威王朝没完！”

    “秦大师？”黄焕很少过问宫外的大事，因此也不知道秦尘灭掉冯家了事情。

    就算是听说了，也不会把陈翔所说的秦大师，和一个五国的少年联系上。

    不过，黄焕能担任大威王朝司礼监首席，思维也是极为敏锐，立即就明白了，事情就应该出在这所谓的秦大师身上。

    “秦大师？难道王朝之中，又来了某个血脉大师？结果在这里遭遇到了不公平待遇？惹得血脉圣地震怒了？”

    黄焕心中是悚然一惊。

    他虽然不知道陈翔口中的秦大师究竟是什么人，但既然能被陈翔称呼大师，并且让南宫离会长如此震怒，甚至发话将血脉圣地从大威王朝搬出去，那这个大师，极有可能是一个身份极高之人。

    甚至于，地位还要在南宫离之上。

    否则，南宫离会长岂会如此震怒，甘愿和大威王朝撕破脸皮？

    黄焕一念及此，顿时有些急了。

    不仅仅是因为血脉圣地要搬走的事，更是为大威王朝得罪这么强大的一名大师，而感到心惊。

    “不好，此事我必须尽快禀报陛下。”

    也顾不得在意在血脉圣地受到这么屈辱的对待，黄焕是三步并作两步，急匆匆的朝皇宫跑去，找刘玄睿汇报去了。

    丹阁。

    “阁主大人，费大师在会客室，等了已经大半个时辰了，是不是……”

    卓清风办公室，许博进来汇报。

    “他还在等？”

    卓清风皱起眉头：“罢了，你把他带过来吧。”

    “是！”

    许博这才匆匆离开。

    会客室中。

    费冷面前的茶水，早就凉了。

    但他的心，却比这茶水还要更凉。

    他不信，自己到来的消息，卓清风阁主会不知道。

    可如今大半个时辰过去了，卓清风阁主都没接见他，这代表什么？

    代表对方心中的愤怒，比自己想象的还要大啊。

    卓清风虽然身份高贵，可他费冷也是宫廷炼药师首领，背靠皇家，什么时候被人这么冷落过？

    换做平时，他早就一扭头走了，但现在，就算心中再憋屈，也得忍着。

    毕竟陛下的任务交代下来，他若是没完成就离开，根本没脸回宫啊。

    正郁闷憋屈着，一阵脚步声响了起来，许博长老终于再一次露面了：“费大师，让你久等了，我家阁主先前一直在忙，所以一直没时间，现在事情暂告段落，听说费大师还在这里等着，很是过意不去，把我们这些做手下的，痛骂了一顿。快请，快请！”

    “许博长老哪里的话，卓清风阁主日理万机，老夫在这里等个片刻，那是应该的，太客气了。”

    费冷急忙站起来，听说卓清风终于愿意见自己了，哪里还管的了受没受委屈，就差激动得跳起来了。

    只要卓清风愿意见自己，那么事情就有希望。

    “费大师，下面的人不懂事，怠慢了。”

    办公室里，卓清风见到费冷进来，连开口说道。

    语气客气，没有什么针对，但也没有什么热情。

    “哪里的话，卓阁主您事务繁忙，老夫冒昧过来打扰， 是老夫唐突了。”费冷姿态摆的很低。

    “呵呵，客气话就不多说了，不知道费大师此行起来，有何指示？”

    费冷刚坐下，倒好热茶，卓清风便直接说道。

    “卓阁主，在下此次前来，的确是有要事，老夫斗胆问一句，是不是我费某，有什么地方得罪了丹阁？”

    “得罪？这里哪里的话？”卓清风笑了笑：“费大师也是我丹阁出身，老夫和费大师也有多年交情，对费大师，老夫也是颇为佩服。”

    “可是，丹阁今天为何突然断绝和我宫廷炼药师的丹药交易，还有之前的那部分账单，必须在明天前还清，这真的是……”费冷急忙道。

    听费冷说的是这事，卓清风脸色顿时难看了下来：“如果费大师是为了这件事来，那么就恕老夫冒犯了，许博，送客。”

    见卓清风一下子就翻脸了，费冷明白，一定是有什么地方得罪丹阁了。

    “且慢，卓阁主，我费某的为人，你是知道的。你给我一句明白话，是不是我什么地方得罪了丹阁，是的话，费某愿意负荆请罪，卓阁主这样，让费某真的像是热锅上的蚂蚁，着急啊。”

    “这件事，和费大师无关，纯粹是大威王朝的事情，如果费大师问的是这事，老夫却是爱莫能助了！”卓清风语气很坚决。

    “和费某无关，是大威王朝的事情？”费冷心中立刻松了一口气，只要不是他宫廷炼药师出的事情，那就好。

    “不过，究竟是什么事，让卓阁主如此震怒？卓阁主，你之前也说了，费某也是出自丹阁，对丹阁感情颇深，如果丹阁受到了什么委屈，只管和老夫说，老夫好歹也曾是丹阁的人，岂能让丹阁受到半点委屈？更何况，这件事，陛下也已经得知，他一向极为仰重卓阁主，对阁主也极为敬佩，让属下务必要弄清楚起因。”

    费冷是义愤填膺，大声说道。

    “费大师真要弄明白？”卓清风淡淡问道。

    “自然。”费冷今天弄不明白来龙去脉，岂会甘愿离开？

    “那好，既然费大师问了，卓某也就不卖关子，费大师刚才说大威王朝对卓某极为仰重，可卓某却发现，根本不是如此啊。”卓清风冷哼一声：“卓某有个朋友，在初来皇城，却受到皇城世家威胁，被诸多人围杀，所幸卓某的朋友天赋惊人，才免于一死，结果正当防卫之下，不小心将那世家的人给杀了。”

    “这下倒好，本来是一件正当防卫的事，你们大威王朝城卫署不问青红皂白将卓某朋友关入黑牢区。卓某让属下拿着卓某的阁主令牌去要人，不但对方不给面子，更是将我丹阁狠狠地羞辱了一顿，说什么城卫署办案，执掌的是王朝律法，我丹阁没资格过问。更气人的是，直接将老夫的阁主令牌扔在地上，肆意凌辱。”

