
往前行进了大约一百米左右的时间，余洋等人依旧没有遭受到任何的抵抗，好像是伊拉克人都消失了一般。

当余洋等人前进到了八十米左右的时候，终于遇到了抵抗，一处房间之中突然的传出了枪声，几发子弹击中了最前方的坦克车，除了几声子弹击中金属的叮当声和火花闪现之外，没有任何的战果，不过很有可能是预警。

“开火！”踪迹已经被伊拉克人发现，德罗西果断的选择了开火，打头的M1A1坦克转动粗壮的炮管直接一发炮弹将开枪的建筑物击穿，发出巨大的爆炸声。

打头的五辆坦克上的机枪开始射击，打向任何可能出现敌人的位置，美军今天一天的损失让美国人再一次开始不顾弹药损耗，能用弹药解决的事情坚决不用人上去，任何可疑的目标都不放过，哪怕可能是平民，也都不管不顾。

在美国人心中最值钱的命是美国人的命，其余国家人的命都不是人命。

伊拉克人抵抗的十分激烈，几乎每往前推进一步都能够遭到火力拦截，但是他们拿走在最前方的美军坦克没有任何的办法，只能做无用功，但是即使这样，他们也没有任何一个人后退，哪怕是重伤也都在顽强的和美国人进行战斗。

余洋跟在坦克后方，时不时的对着有枪火冒出的地方射击，从战斗开始到现在，余洋一共才击毙了三四个伊拉克人，对于这些伊拉克人余洋现在根本提不起太大的兴趣，击杀数已经足够多了，而且知道了这一次行动计划之后，余洋对于这一次行动也没有抱有太多的期望。

推进的十分顺利，伊拉克人抵抗的虽然顽强，但是没有任何实质性的伤害，美军顺利的推进到了一个三层建筑物前方不远处，按照之前取得的情报，这个三层楼下有一个防空洞，很显然这个防空洞并不是给普通人使用的，而是给权贵使用的。

刚刚进入三层楼区域附近，美军就遭到了激烈的抵抗，几发火箭弹直接从楼内的射出来，走在最前方的两辆坦克其中一辆的履带直接被炸断，将路口给堵了起来，身后的坦克被堵在后面无法前进。

看到这一幕之后，德罗西挥了挥手，身后的四辆坦克直接调转炮口，瞄向了路口的一栋二层的建筑物：“往后撤！往后撤，准备开炮！”

看见这一幕之后，所有的美军士兵立刻集体往后退后了十几米，四辆坦克几乎同时开炮，将路口房屋直接炸成了一片废墟，巨大的爆炸让余洋和一些后退在三十米之外的友军都能够清楚的感到，时不时的还有一些瓦砾从头顶飞过去。

路口的二层建筑物被炸掉，第二辆坦克直接从废墟上碾压过去，其余三辆坦克紧随其后，直接绕过被打断履带的坦克，继续进攻三层建筑物。

“跟上，跟上，冲过去！”德罗西看见道路打通之后，跳上一辆装甲车开始大声的叫唤了起来，美军士兵也再一次的继续往前推进，有四辆坦克掩护打头，三层建筑物的火力点可以说十分轻松的就被清除掉。

但是枪声停止不到十秒钟，突然的从建筑物之中冲出了至少有三十个伊拉克人，他们从建筑物的两侧，冲了出来，嘴里大声叫着各种各样的口号，准备冲向美国人的坦克，余洋跟在坦克身后，皱着眉头看着这些伊拉克人，感觉好像有些不对劲，这些伊拉克人为什么会如此的拼命？

使用自杀冲锋战术冲击有防备的军队，在二战时候就已经被证明行不通，伊拉克人还未接近坦克的十米区域，就全部被击毙，不过同时这些人在临时之前也引爆者炸药，

十几团耀眼的烟花在平地亮了起来，最终又归于平静，战场上突然没有枪声，好像刚才冲出来的这些伊拉克人是这一片区域最后的敌军一般。

德罗西坐在装甲车之中探出半个身子，拿着望远镜观察一下对面的建筑物，太安静了安静的有些可怕，这个时候，余洋突然的开了一枪，一发子弹精准的击中了三楼窗口的一个伊拉克狙击手，开枪之后，余洋立刻缩回了脑袋，躲在一辆装甲车身后，拉动一下枪栓子弹重新上膛。

现在余洋手中拿着的是一把AWM，是之前从一个白人之中缴获而来，刚才余洋感觉有些不对劲的时候，就放下自己的步枪，拿起狙击步枪看向三层建筑物，发现在屋子之中至少还有五六个活动的身影，由于太黑看的不太清楚，不过可以肯定屋子里还有伊拉克人存在。

“噗！”

细微的枪声响起，几乎弱不可闻，坦克发动机的声音过于嘈杂挡住了枪声，根据能够听见的细微声音判断，开枪的应该是一把使用了抑制器的武器，耳麦之中传来的惊呼声，A连的指挥官德罗西胸部中弹。

“狙击手，小心！”余洋在公共频道之中喊了一句，立刻滚动到身旁废墟后面，透过石头缝隙观察远处三层建筑物情况，狙击手肯定就藏在那里。

“开炮，开炮！”副连长接替了德罗西指挥，立刻让坦克炮火掩护，在现在战场之中，狙击手作用很小，几乎可以说用炮灰来形容，常见的战术就是发现狙击手之后立刻呼叫炮火支援，将可能存在的区域直接炸上一遍。

时代开始改变，培养出一个狙击手的代价远远超过普通步兵，用几枚炮弹换一个狙击手性命是十分划算的事情，所以现代的正面战场上几乎看不见狙击手的身影，特别是处于弱势的一方，只要开枪，遇到反应快一点的部队，几乎来不及转移就会被炸死。

几枚炮弹再一次击中了建筑物三层，将三层建筑物直接炸成了两层，余洋眉头皱了起来，如果继续炸下去，说不定防空洞的入口被直接炸塌，到时候美国人连入口都找不到。

余洋没有来得及开口提醒，坦克再一次开火，这一次直接将整个建筑物直接炸塌，余洋看着成为废墟的建筑物摇了摇头，看样子抓捕库赛最后的希望也已经没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471990"  chaptername="第二百三十章  狙击">加入书签</a>
</div>
