    “应该能看到吧？”琅仁叹了口气，暂且不谈征兵的事，“那大个子的伤。”

    “能看到，是和琅哥的火焰不一样的怨念形态，在影响他伤势的恢复。”希雅正色道。

    “这种影响是会随时间慢慢消退的，怨念可以侵蚀生命力，但源源不断的生命力也可以阻止怨念的侵蚀, 它们二者是互克的关系，但它们的拉锯战对主体带来的影响才是战斗中最重要的结果，就比如那个大个子。”

    琅仁回想起那高大的帝国人，竖起一根手指说道：“倘若是他全盛时期，我恐怕很难杀他，但就刚才, 我只需要一刀, 同时还能全身而退, 所以……倘若以后出现你一次杀不死的玩意，那就拉长线慢慢来。”

    希雅看着琅仁，突然问道：“若是不杀敌的话，琅哥曾经过的是怎么样的生活呢？”

    琅仁看着天花板上的合金板，它的接缝上扣着一排排手指粗的铆钉，随后他勾下头，叹了口气：“在上学吧，为学分头疼，祈求别挂科，考试及格……之类的。”

    “听上去是很平静的生活？那琅哥是怎么变成现在这么强大的？”希雅对此十分好奇。

    “说起来倒是和你一样，就是突然一下就改变了，陨石砸了下来。”琅仁抽象的摆动手臂来形容，“然后就一路为了变强而变强。”

    “听起来好怪，为了强而强？那琅哥想要变得多强呢？日恒级？”

    “嗯……说不定还不够，想要撕开这片宇宙的话，日恒级估计还不够。”

    见琅仁说这话时的表情似乎理所当然一般，希雅的目光顿时落在了手中的药剂上。

    “撕开这片宇宙啊……听上去好恐怖。”希雅低喃道，“但如果是琅哥的目标, 又好像很合理？”

    琅仁听到也忍不住笑了：“那你呢？有想法了吗？”

    ……

    港口很快便被疏通，最后两个矿石的买家似乎无法按时提货，通讯中只是拜托副行长寄放在中继站，这才让众人得以空舱返回。

    待船队回到矿石星的据点内时，希雅的腿伤已经恢复得完好如初，在药物的治疗下不留一丝后遗症。

    希雅率先跳下船返回那艘熟悉的星船上找索米去了，琅仁则被拓雁给截住了。

    “看样子是解决了？那丫头怎么这么兴奋啊。”

    拓雁丢了根看似肉干类的东西给琅仁，同时自己也嚼着一根，问道。

    “不算解决，我们要早点走。”琅仁闻了闻肉干，一股香料的味道，撕咬一口尝尝，感觉还不错，便问拓雁这是什么。

    “这是拿下面厨务部的香料做的，配方还行，味道也不错，咱们船上厨师就也学来了，给舱里多整点零食。”

    “不是人肉吧？”

    “开什么玩笑，我要吐了，好不容易吃的下肉的！”拓雁哈哈大笑, 又往嘴里塞了一段, 一点没看出来吃不下的意思。

    琅仁怀疑他有没有可能真的吃过人肉。

    因为作为星匪，如果在星际之间意外落难的话，说不定真要做到这一步……

    不过拓雁以前是大公子吧？应该用不着如此。

    “争取早点走。”琅仁说道。

    拓雁没有多问，直接迈步前往地下，“好，我去跟船长说说。”

    琅仁刚回到自己房间，手腕上的终端响了，抬手一看，是顾雪沉的视频申请。

    “本来说晚点去找你的。”琅仁随手将全息屏甩在床头，自己则一个大字躺在床上。

    “帝国的征战舰去了赫拉克斯？是为的什么事？有听说吗？”

    顾雪沉直接问题三连甩了过来，背景音夹杂着希雅与索米的交谈，或者说他们又在吵架了。

    “希雅没给你说吗？好像是鬼指的事，他们的舰长……”

    “不，帝国在鬼指手上栽过很多跟头，不到万不得已，他们是绝不会开船去和鬼指的人打，除非是自爆船，所以鬼指什么的，几乎可以肯定是中途撞见，这并不算是他们来的目的。”顾雪沉冷静打断琅仁的话，自我分析道。

    “如果是这样，那我就没有得到更多情报了，因为赫拉克斯的站长与那个瑄煌刻意流露出来的信息就只有这些，他们甚至为此暴露帝国军舰长重伤的画面，来告诉站上人关于鬼指出没的消息……而且那个鬼指是我们见过的。”

    顾雪沉眼睛明显震动了一下，说不定是他本族的震惊表现显露出来了。

    “你说的是……那个帝国巡航舰录像中的女人？！”

    “对，巨剑，女人，还带着一只星兽，不过我记得不应该是疫魔吗？是如果鬼指的人都是这种配置，那就当我猜错了。”琅仁补充道。

    “不会，鬼指并没有什么标准配置，什么样的人都有，至于星兽其实就是疫魔最初的学名，瑄煌……那个帝国的舰长说自己叫这个名字？”

    “站长唤他是这个名字，两人看上去很熟，像小孩子一样。”

    “小孩子？”

    “我指的是性格，或者说脾气，因为他们透露自己的年纪至少都是百岁以上。”

    “你等我看看……”

    顾雪沉说完便翻起了自己的终端，不过也没多久，便找到了他要的东西。

    “瑄煌，帝国第九行星轨道军三席军官，军衔是星云副将……需要三席的副将坐征战舰来解决的事，要么是发现联盟的大型跳跃通道，要么则是星神或者疫魔，前者还好，如果是后者的话，我们估计得尽快离开这里了。”

    “我也是这么想的……不过这个第九行星轨道军，是有什么说法吗？”

    “你在赫拉克斯没上星网查过？”

    “忘了……”

    “简单说，帝国军队分为九大军团，为首的一二三是大星系探索军，他们负责为帝国的版图清理视野，前往理论上更远的无人深域，四五六是星域征服军团，星际间的矛盾冲突便是由他们来征服，现在与联盟作战的便是这三团，七八九便是轨道驻扎军，他们表面上的任务是类似行星看守的后勤工作，负责文明对接交流以及人员收纳新兵征取，但他们私下受命更多的任务其实是星魔的看杀。

    “星神，与疫魔的看守与杀止，三个军团的军团长都是能够孤身对抗高级星神的强大生命体，而军团长是一个军团的首席，直称军团长，二席是两名副团长，三席便是四名星云副官……”

    听顾雪沉长话短说，琅仁隐隐觉得话里东西有些耳熟，于是突然想起些什么……

    ‘我没记错的话……人王星那个军团长，是不是自称第九行星轨道驻扎军的来着？’琅仁在意识海中向业火问道。

    ‘对，我记得他叫……’

    “帕鲁提·恩？”

    “嗯？”顾雪沉疑惑的看着琅仁的侧脸，“你听过他们军团长的名字？”

