    宁雪在医院呆了三天，就打算出院。既然不用医院的药，那就没有继续住院的必要。

    所以，一大早就把宫尚叫了来，接她出院。

    简瑶正好没事，就跟着一起来了。

    正收拾呢，外头突然有人叫唤。抬头一看，竟是高祺。

    “瑶瑶，真是你，我还以为我刚才认错了呢！”高祺一脸故人相逢的样子，看得简瑶直皱眉头。

    她倒是忘了，这家伙也在这医院。

    宁雪一脸惊讶，尔后故作不识地问道：“请问这位先生，你是……”

    “哦，打扰了，我是简瑶的前未婚夫，我叫高祺！”他大大方方的伸出手，宁雪懵懵地握过去，“未婚夫？”

    简瑶眯了眯眼，觉得哪里不对，但又说不上来。这个时候宁雪已然问她：“简瑶，这人，你认识吗？”

    简瑶迅速回神，淡淡地笑了下：“认识啊，就是我前渣男友。刚谈恋爱就劈腿，订婚前一夜，还和别的女的滚床单呢，叫我逮个正着！所以订婚宴上我直接把他给甩了。那个婚没订成，所以正确来说，他只是我前男友而已，不是未婚夫！”

    “这么说，你们早就分了。可，他为什么还来找你？还拄着拐杖？”宁雪接着问，接着给她难堪。

    高祺赶紧道：“我这腿是前几天在花鸟市场不小心被车撞了下，当时瑶瑶也在场的，是她把我送到这医院来的……哦，你们别误会，我就是刚好出来锻炼，看到了瑶瑶，所以忍不住过来确认一下！”

    “确认一下？确认什么？”宁雪问。

    “我……”高祺看了眼简瑶，欲言又止。

    宫尚也嗅到一丝阴谋的味道，暗地里给阿勇使了个眼色，后者上前道：“高先生，这里不欢迎你，请你出去！”

    高祺倒也不纠缠，摸摸鼻子转身就走。临出门时，他特意看了眼简瑶。

    那脉脉含情，又隐忍不发，满是不舍的表情，谁看了都忍不住要睱想。

    宫老爷子是气得最狠的一个，却是沉着脸一言不发。

    等回到别墅，立马爆炸，当着宫尚的面，将简瑶拦在门外，不许她进来。

    宫尚亦冷着脸，毫无表情：“干脆，我也不进去了。”

    宫老爷子气得把拐仗一扔：“小尚，你糊不糊涂，这个女人到底哪个值得你这样做。她到现在，还背着你跟前男友来往，你这样不守妇道，你还护着她？”

    高祺说，他的腿是在花鸟市场被车撞的，当时简瑶也在场，还是她把他送的医院。

    这说明什么，说明他们之间一直有往来有联系，要不然，怎么会说这些话。

    简瑶朝宁雪看去，后者正用一脸得意的回视着她，嘴角的幸灾乐祸淡而浅，却又格外清晰刺眼。

    她忽然有种直觉，高祺会不会跟宁雪认识？

    会不会刚才与高祺的偶遇就是宁雪编导的一场戏？

    “瑶瑶是怎么样的人，我心里有数。”宫尚不想为简瑶刻意辩护什么，因为说得再多，老爷子也是不会信的。他搂着简瑶的腰道，“我们回去吧！”

    “好。”

    简瑶也不解释，两人相互对望，满是默契和深情的笑。

    宁雪暗暗咬唇，即便是这样，阿尚仍信她吗？就毫不起疑，毫无芥蒂？

    “小尚，这种朝三暮四的女人不配进我宫家大门，你最好想清楚！”宫老爷子指着简瑶，大声骂道。

    宫尚眉心紧拧，哪怕这人是他爷爷，他也不容许用这样字眼辱骂简瑶。

    顿住脚步，想要据理力争，却是被简瑶扯住。她暗暗摇头：“不要逞口舌之快，没有意义。时间会证明，我究竟是个怎样的女人！”

    回到车里，宫尚捊了捊她耳边的碎发，满目怜惜：“刚才让你受委屈了！”

    “没有，不了解的人对我有误解很正常。”简瑶满不在乎地道。

    “你放心，这事我会查清楚的。”宫尚保证道。

    “恐怕不好查。是我把高祺送这家医院的，也是我要跟着你一起来接宁雪出院。就算心有疑虑，这一切也无从查起。宁雪不会认，高祺也不会认。”

    “事情只要发生了，总有蛛丝马迹！”宫尚安慰道，“别这么悲观！”

    “我没有悲观，我只是生气，我居然跳进自己挖的坑里。”早知如此，当初就不该对高祺动恻隐之心，帮他叫什么救护车。

    “没关系，这个坑，你能挖，我就能填！”宫尚道，“你等着，我会还你清白的。”

    “你打算怎么做？”

    “先按兵不动吧！”如果宁雪跟高祺真的认识，并且已经合作，总还会有联系的。

    只要联系，他就有机会拆穿宁雪的阴谋。

    简瑶靠在椅背上，闭目道：“那就交给你了！”

    宫尚脱下外套，披在她身上：“累了就睡会儿吧！”昨晚在药房呆到很晚才出来，一早又跟着来医院，最近睡眠质量也不怎么样，总是醒。

    要不是简瑶自己就是医生，他早拉着她去检查身体了。

    顶云酒楼最高处是观光台，据说这楼是京城第二高楼，能把京城所有景致一览眼底。

    宁雪摘下墨镜，吹去上面的灰尘，又立马戴上：“不是说了，没事不许找我！”

    “你答应弄的药还没给我！”坐在对面的高祺道。

    宁雪从包包里取出一个纸包，甩到桌上：“这药不能轻易用，什么时候用，我会通知你。你最好不要像白天那样自作主张，不然我们就取消合作。”

    高祺突然来病房找简瑶，她是真的吓了一跳。

    因为她计划里没这一出，这很容易让人怀疑到她和高祺之间的关系！

    可高祺偏偏做了。

    他这样不按规矩办事，随心所欲，宁雪很是生气。

    “不要恼，我去也没给你添乱，反让老爷子心里对简瑶新添不满，不是更好？”

    “你跟简瑶那点破事，你就算不露面，我让人拍几张照片，他也能知道。你这么做的后果只有一个，就是提前暴露我们俩的关系！”

    愚蠢！

    “不会的，拿了药之后，我不会再轻易找你！”高祺将药收到口袋中，“往后，有事我们邮件联系吧！”

    这样不容易被人查。

    “就算邮件联系，你也得看完信息马上删，如果要打电话，记录也要随时删除。最好号码也经常更换一下！”

    高祺皱眉，这样会不会太小心翼翼了？

    宁雪道：“别不耐烦，小心才能驶得万年船。你不要忘了，这船一旦翻了，淹死的只有你一个！”

    她们之间有言在先，不论事成事败，都不能将她供出来。

    高祺自然也不敢，毕竟他母亲还在她手里。想到上次视频，他母亲眼角有块淤青，高祺脸上立刻被一片阴霾笼罩：“我妈好像被人打了，你能解释一下吗？”

