    又是新的一周。

    早上起床时，李丘泽故意问：“诶，上午是不是班会课啊？”

    “嗯。”四眼妹妹搭话道，“陈老师上个礼拜不是说了么，今天要选班长。”

    正在穿衣服的董俊臣，动作明显顿了顿。

    这一天他盼望有一阵儿，然而心底又有一抹担忧。

    他自认开学这段时间牺牲了大量个人时间，替班级和同学们办了不少实事，原本对于竞选班长信心十足，可是现在却有些拿不准了。

    想到这里，眼神下意识瞟向对面。

    ‘李丘泽，虽然你很强，但我也不弱！’他心里暗暗想着。

    鹿死谁手还不一定。

    他只是拿不准，不过信心依然有。

    “咱们班的班长，是不是不一样啊？”周小江下意识问。

    顾栋回道：“这不是废话么，咱们虽然就一个班，但也是一个专业好吗，我们班的班长应该是直入学生会的。”

    这就是董俊臣为什么如此看重班长职务的原因。

    “杆儿。”

    “嗯？”正拿支牙刷晃荡式刷牙的张杆，闻声望向李丘泽。

    “记得票投给小白。”

    “噢。”张杆倒也不显意外，知道泽哥志不在此，生意支棱起来后，怕也没什么时间。

    其他几人明显楞了楞，尤其是董俊臣，诧异望向李丘泽。

    “看啥？我特么也投你啊。”李丘泽笑骂道。

    他和老陈有个约定，还涉及到一项交易。

    大抵的意思就是今天这事儿得顺从民意，选上了不能推卸。

    只要李丘泽能做到这一点，老陈许诺会替他搞定开店需要学院这边提供的手续。

    “嘿嘿，那谢了。”董俊臣心头狂喜，原本还七上八下的一颗心，顿时稳下来。

    李丘泽没有竞选班长的思想觉悟！

    他其实还有个难以启齿的想法：哥，这事儿你能不能其他寝室也宣传一下？

    但实在说不出口。

    李丘泽又何尝不想？

    他也没办法说出口啊。

    跑过去说，搞得自己多自信，人家原本就一定会选你一样。

    他思量过，自己虽然干过两件像样事，但是对比起来还是不及小白付出的多，只要老陈不使用“黄金按钮”，304宿舍这九分之一的票数再妥妥落在小白身上，问题应该不大。

    ……

    教室里。

    陈建波今天过来特地带了个自制的投票箱，搞还得挺庄重。

    “同学们，上个礼拜说过，今天班会课会把班干部票选出来，其中最重要的自然是班长，等班长选出来后，看是男生还是女生，再在异性这边票选出一名副班长，协助工作，方便管理。”

    女生们就呵呵了。

    全班四分之三的都是男生，班长怎么可能落在她们女生头上？

    老陈此举就有点作了，明知道不可能，还非得搞出一副一碗水端平的模样。

    好在他们班有几个男生还是挺优秀的。

    不至于没有候选人，她们也乐意成全，女生这边早就不做指望。

    “好，那就废话不多说，各自准备一张纸条，上面必须写一个名字，写完过来投进这个箱子里……不准交头接耳，自己写自己的，你认为哪个同学能很好胜任班长这个职务，你乐意服从和配合他（她）的管理的。”

    老陈居高临下，鹰目四顾，搞得好像监考一样。

    大家也就绝了讨论的心思，只能自己写自己的，所幸是不记名投票，倒没什么压力。

    不多会儿写完后，老陈选了一名毛遂自荐粉笔字写得好的男生，和徐珍一起，一个记票，一个唱票。

    鬼知道他为什么要点名徐珍。

    不过男生们倒也乐得听听徐珍那苏软软的声音。

    “开始吧。”

    “噢……”徐珍脸蛋红艳，赶紧摊开第一个纸条，“李丘泽。”

    同学们笑呵呵的，半点不显意外。

    李丘泽也没什么太大反应，选他的人必然还是有的嘛。

    “李丘泽。”

    “李丘泽。”

    “李丘泽。”

    “李丘泽。”

    …

    李丘泽：“！！！”

    他突然一下慌了，这尼玛什么情况？

    反观原本还颇具信心的董俊臣，此时一颗脑袋都快垂到了桌面上。

    有种血条瞬间空了，惨遭9999点暴击伤害的感觉。

    李丘泽瞪眼望向老陈，后者一脸坦然，一副“我可没搞鬼”的模样。

    事实证明了一件事，单靠付出有时候是不够的，关键还要看气质到没到位。

    大家不是没想过选董俊臣，也感激他开学时提供的帮助，关键按照老陈的说法在脑子里一捋，若真要说领袖气质，自己更乐意服从谁的话，董俊臣可能还差那么点意思。

    凡事就怕比较，主要脑子里还有一个人选——李丘泽。

    有些事情就早传开了。

    在外，他能替大家摆平麻烦，争得好处。

    对内，他能替大家集体采购，省下粮财。

    他干的都是大事，董俊臣干的……很多人心里有种“换我来我也行”的想法。

    不够份量，顶多让他们心生好感，却不足以使他们心生佩服。

    “泽哥，谁让你变得这么人畜无害呢。”张杆小声感慨了一句。

    在高中时，泽哥可不是这样的，比现在冷酷得多，哪有这么多笑脸？差生们都很服他，好学生表面奉承，心底其实不待见。

    李丘泽：“……”

    徐珍弱弱地看了眼陈建波：“陈老师，还、还要念吗？”

    这孩子，怎么不懂人情世故呢，你好歹念两个“董俊臣”出来再说呀，不然那孩子该怎么想？

    “念。”

    然而老陈又知道，念完小白只怕更不好想，希望徐珍待会儿能再问一下，只是这孩子呆了点，估计可能性不大。

    他也没想到选票会如此一边倒，李丘泽这小子是当局者迷，他料想到这小子会胜出，却没想到小白会输得这么惨。

    委实有点没眼睛看。

    唱票结束。

    李丘泽：48票。

    董俊臣：8票。

    李丘泽看了看董俊臣，不知道该说点什么好，后者头低在课桌上，一张脸涨得通红。

    羞愧难当！

    “小白，我和泽哥真写了你呀。”张杆不忘解释一句。

    董俊臣点点头，没说话。

    同样坐在后排的顾栋几人见这模样，也显得有点手足无措。

    难道304寝室完美的关系就要因此出现裂痕吗？

    顾栋心想：这特么才是真正的既生瑜何生亮啊！

    “咳！”陈建波咳嗽一声道，“那么显而易见，咱们产品造型班的班长，就是李丘泽同学了。

    “与此同时，因为我们也是一个专业，作为我班班长，将直接进入学院学生会，李丘泽同学具体会担任什么职务，后续学生会那边会有安排，不过无论是什么职务，作为本专业的学生干部一把手，肯定不能当个光棍司令。”

    老陈说到这里顿了顿，望向眼神突然明亮起来的李丘泽，笑道：“所以李丘泽同学，你可以指定一名副手，以后协助你的工作。”

    李丘泽蹭地一下站了起来：“我指定董俊臣！”

    狗日的老陈，好算计啊。

    就说小白帮了他这么多忙，怎么能干出这样过河拆桥的事情吧？原来早就想好了后手。

    他们全部被安排得妥妥当当。

    同学们还挺惊讶的，纷纷将视线落在张杆身上，想着这样的好事，李丘泽完全能一言而定，不应该首先想着带上自己的好兄弟吗？

    张杆眼神扫视过他们，心说你们可别，这样就挺好的。

    学生干部？谁稀罕一样。

    董俊臣同样没料到李丘泽想都没想，脱口而出就是他的名字，心里要说没点感激，那是假的。

    终究，他还是进入了学生会。

    如果再生什么闷气，就显得格局小了，重新抬起头来，冲李丘泽咧嘴一笑，起身道：“保证配合领导的工作！”

    “嗯。”讲台上，陈建波露出满意笑容。

    这样不就皆大欢喜了？

    由能力出众的李丘泽扛大旗，任劳任怨的董俊臣配合落实工作，没有比这更好的搭配。

    接下来就是票选女生干部。

    说是副班长，其实大家心里都明白，顶多也就算个班长秘书。

    这轮男生们没有投票权，所以速度很快。

    不少男生满以为吴思思会当选，因为不管从哪个角度看，她在女生里面都很出众。

    然而结果大相径庭，吴思思只有一票，很可能还是她自己选的。

    最终副班长的职务，由一个名叫“林霞”的女生高票当选。

    很多男生对她甚至没什么印象。

    平平无奇的相貌，起身发言时，脸上带着抹姨妈笑，那么大家也就有点明白为什么了。

    李丘泽碰了张杆一肘子，若有所思道：“你和吴思思的事，多留个心眼，别傻啦吧唧地一把陷进去了。”

    “为啥？”张杆有些不解。

    “怎么说呢……”李丘泽想了想，有些话终究没说出口，他毕竟和吴思思正儿八经就说过一句话，不好妄下结论，“现在还不好说，反正你记得就行，没深入了解之前，不要投入真感情。”

    张杆挠了挠头，有一句话没说出来：我特么已经投入了呀。

    谈恋爱这事还能假来吗？

    坐在不远的顾栋如果知道他心中所想，能给他敲黑板上一天的课。

    什么样的缺心眼才会因为一棵树放弃整片森林？

