    “一个大队咋的啦？你们不对，还不兴人家说了？”

    “就是，就是！还钱，赶紧还钱！”

    有人站在周招娣这边，她就得意，嚷嚷道：“赶紧还钱，不然去公-安-局告你们骗钱。”

    “你告谁骗钱呢？周招娣！”

    一道略显青涩的女声传了过来，伴随而来的，是拖拉机突突的声音。

    大伙儿一转身，就瞅着不断逼近的拖拉机上，站了不少人。

    说话的是赵香云。

    跟着一起来的有赵德才，赵旺才，还有陈五月和赵志远以及李建设，曾舒琴是女同志，大家没有让她过来。

    拖拉机一停，一群人都跳了下来。

    一见到赵志远和陈五月，周招娣就有些犯怵。

    “来了……他们咋来了。”她小声问婆婆和赵志林。

    赵志林气疯了，好不容易就能拿到八十八块钱了，这是来搞破坏了。

    桑红花拿出老太太的威严：“坚持下去，反正这件事儿，咱们占理！”

    反正来都来了，今天就不要脸了。

    “周招娣，你告谁骗钱呢？”赵香云问。

    赶上周末，她就在家里休息，陪着陈五月织毛衣，谁知道突然被告知周招娣他们去曾舒琴家里闹事儿去了。

    赵香云和陈五月两个分头行事，喊了一群人，就是为了解决赵志林和周招娣还有桑红花这三个祸害。

    “你……你这丫头这么不懂礼貌，我是你大伯母，你居然喊我名字。”周招娣指着赵香云，手都在颤抖。

    “大伯母？什么大伯母？你不是嫌我爸穷，联合老太太将我爸给赶出去了？后来咱们两家也断了亲，没有任何关系了，你早就不是我的大伯母了，怎么现在又来乱攀亲戚？”赵香云没好气的问。

    “你……”周招娣说不过赵香云，桑红花也怕被赵香云坏了事儿，于是向周招娣使眼色，让她别管这些，专心找曾家人要钱。

    反应过来的周招娣，赶紧将目光对准曾瑞江，“你别给我装，我儿子给的八十八块钱，赶紧拿出来！”

    赵德才气的浑身发抖，他这还没给钱了，他所谓的父母，就来故技重施那一套，“周招娣同志，你来这里撒什么野？别说这聘礼我还没下，就算下了，那也是人家曾家的钱和你又有啥关系？”

    周招娣：“你这孩子，你不孝啊，有钱娶媳妇儿，没有钱孝敬爹娘，你真想看你爹娘死了才开心是吗？”

    赵德才听这番话，就觉得好笑。

    当初分家，也将条件说的清清楚楚的。

    在周招娣和赵志林还有能力的时候，他和弟弟不需要负责一分一厘的生活费，更加不用上交半粒粮食。

    如今这才多久？

    先是去家里闹，现在又来女方家里闹，真是太可笑了。

    “早就谈好了的问题，你现在拿出来说有意思吗？你们才多大年纪？你们自己说说，你们多少年没干过活儿了？年纪轻轻，不干活儿，就想着让我和旺才养你们。

    你们若是安分守己，不搬弄是非，不惹麻烦我和旺才吃点苦头也就算了。可你们呢？道理是你们的，便宜也要是你们的，我们兄弟还得像狗一样伺候你们，你们说，这天下哪有这样的道理？”

    赵旺才：“赵志林同志，周招娣同志，有什么你们可以冲着我来，你们何必来找舒琴姐姐父母的麻烦？当初你们这样破坏哥哥的亲事，如今又要用这一招，让大哥再一次失去好姻缘吗？我告诉你们，你们要是敢这么做，我第一个不放过你们！”

    赵旺才暗暗发过誓，这一次要是谁敢破坏大哥的亲事，他当真要和那人拼命了。

    “你……你这臭小子，你这么说你娘，你……你这是要遭雷劈的。”周招娣张嘴就开始骂，骂的话，很是难听。

    一旁的陈五月哪里还忍得住，冲上去，就是一个耳光，将周招娣打的眼冒金星。

    打完，她指着看热闹的人群道：“你们这都是些啥人啊？自己大队的队员被外人欺负，你们不帮就算了，还看热闹，活该被人欺负到家门口了！”

    陈五月这番话，让一些人臊红了脸。

    的确，周招娣这种行为，是在大家眼皮子底下欺负自家人。

    可也有不服气的，“你是谁？凭什么指责我们？我们又凭啥帮曾家？这万一是曾家女婿不养父母，还拿钱出来娶媳妇儿，我们不是帮错了坏人？”

    陈五月：“你放你娘的狗屁！人家养不养父母，关你屁事儿？你这么关心她，你去养啊！”

    陈五月情绪一激动，说话就靠吼的，不过道理是这么个道理。

    赵香云怕她气坏了，出来补充。

    “我娘的意思是，这是人家的私事儿，你们没资格管！另外，就算人家不养父母，攒钱给媳妇，怎么了？你能保证，你男人没给过你一分钱？”赵香云指了指叫嚣的最凶的女人。

    “我们结婚了，是夫妻，咋就不能给钱？”

    “你自己也知道你们结婚了？人家就不是结婚了？再说了，这钱是赵德才一分一分赚来的，他想给谁，你管得着吗？反正给谁都不会给你！”赵香云大声道。

    大伙儿听着这话，觉得在理，纷纷冲赵香云点头。

    赵香云和陈五月母女两个，当真是气死人不偿命，而且说得话，还有道理。

    “周招娣，还是那句话，你这一没断手，二没断脚的，年纪轻轻，就想在家里躺着吃喝，像你这么不要脸的，要是在场的，能找出第二个，别说八十八块钱，就是八百八，我赵香云也付！”赵香云夸下海口。

    众人你看我，我看你，似乎都在说一件事儿。

    像周招娣这么年轻，鲜少有不赚工分，在家等吃等喝的。

    这种要么男人比较厉害，能养整个家。

    要么，就是缺胳膊少腿，想干活儿，没能力的。

    “是我儿子，我想怎么样，就怎么样，我生的，必须给我养老！”周招娣道。

    “那你也得看看你自己签的契书愿不愿意让你反悔！”赵志远闷声道。

