    大佬饶命？

    林天盯着眼前的男人，有些不明所以。

    不是外星人？

    “你是何人？”

    林天松了一口气，试探性的开口。

    “在下不过是路过的无名小辈，误入前辈领域，还请前辈莫要见怪啊！”

    白虎霸道，声音都在颤抖。

    他终于知道自己为什么会掉下来了。

    肯定时间进入了这位前辈的领域啊！

    据传闻修为到达一定程度后，就能够释放自己的领域！

    而在自己的领域内，战力会得到极大的提升，并且能够限制其他人的行动！

    纵使他作为武尊强者，也至今无法释放领域！

    领域……

    恐怕是武尊之上的强者，才具备的手段啊！

    也就是说眼前这位，很可能是武尊之上的存在！

    想到这里，白虎霸道差点跪下了！

    他这到底是来到了什么地方啊！

    “原来如此。”

    闻言林天点了点头。

    他明白对方的身份了。

    这位应该是路过此地的修武者吧。

    他本来在天空上御空飞行，不知道是因为肾虚还是什么原因掉了下来。

    林天顿时松了一口气。

    不是外星人就好啊。

    “御空而行啊？”

    林天忽然抬头看了眼天空，有些羡慕起来。

    他现在虽然激活了体质，但也不知道什么时候，才能够御空飞行。

    毕竟作为穿越者而言，没有设是不想御空而行，如此牛逼的！

    虽然他恐高！

    但这丝毫不影响他想要御空而行的憧憬！

    “前辈……”

    “我真是不是有意闯入这里的。”

    “还请前辈见谅！”

    白虎霸道，再度对林天施以大礼。

    他盯着林天手中的菜刀，吞咽了一口唾沫。

    见状，林天这才回过神来。

    “菜刀生锈了，我拿出来磨一磨。”

    林天呵呵一笑，然后回到厨房放好了菜刀。

    这才重新走了出来，躺在了椅子上。

    “坐吧，既然来了就是缘分，不必拘束，我这个人很好说话的。”

    见到对方干站着。

    林天伸手指了指前方的椅子。

    白虎霸道闻言，不敢有任何怠慢，赶忙坐了下来。

    林天让他往东，他绝对不敢往西！

    因为对方很可能有抹杀他的能力！

    “看来前辈，早就知道我来此的目的啊！”

    “甚至前辈早就知道，我已经来到朱雀皇朝了！”

    “他这番话，是在故意讲给我听的啊！”

    白虎霸道，心头狂震。

    他见到林天在看着自己，就好像自己被林天看透了一样。

    这种感觉不太好受，但他却不敢有任何不满！

    只因为眼前此人，很可能是武尊之上的存在，这样的强者他青州可从来没有出现过啊！

    “前辈，其实我知道我白虎皇朝，这次并没有做出正确的选择！”

    “我先在这里向前辈你表示歉意！”

    白虎霸道，忽然起身冲林天深深一礼！

    他有些紧张！

    害怕林天会不会突然抹杀自己。

    毕竟白虎皇朝在他的带领下，已经和青龙皇朝结盟，准备对付朱雀皇朝了啊！

    “早知道朱雀皇朝的老祖还在，我断然不会和青龙皇朝结盟！”

    他在心中怒吼！

    他觉得眼前这位，既然在朱雀皇朝内，那必然就是朱雀皇朝那位老祖了！

    当初这位存在，可是冠绝了整个青州，百年之内都未曾有人能够击败他！

    甚至没有资格成为他的对手！

    当时的青州，无人不知这位的存在！

    但自从这位突然消失后，流言四起。

    渐渐地，这位也就淡出了众人的视野，到了现在朱雀皇朝开始衰败，很多人都已经忘记了这位的存在。

    但是恐怕人们做梦都没想到，这位恐怖的存在居然还活着！

    活了这么久，哪怕是原地踏步怕也不是他们能够得罪的啊！

    所以他现在，必须赶忙表态！

    “呵呵，看得出来你是有故事的人。”

    林天呵呵笑道，随口说道。

    他其实压根没听懂对方在说什么。

    他整日都待在朱雀皇朝，自从穿越到这里之后，就一直待在朱雀皇朝内。

    虽然知道一些修炼的事情。

    但是对于青州的势力划分却不清楚。

    他只知道朱雀皇朝。

    什么白虎皇朝之类的，他压根都没听说过。

    所以自然不懂这家伙在说什么。

    “前辈，今日过后，我便会让我白虎皇朝，与青龙皇朝解除盟约！”

    “我们白虎皇朝，甚至会与朱雀皇朝结盟！”

    “前辈你觉得如何？”

    白虎霸道，紧张兮兮的问道。

    我觉得如何？

    林天嘴角抽搐了一下。

    你特么的到底在说什么啊？

    什么结盟不结盟的，我咋就听不懂呢？

    不愧是修武者，说话都是云里雾里。

    “既然你知道该怎么做，那无需再问我的意见。”

    林天摆了摆手说道。

    见状白虎霸道顿时兴奋至极。

    本来他还在担心，对方压根不屑他白虎皇朝的结盟呢！

    毕竟这位只要还存在，别说他们白虎皇朝了，哪怕其余皇朝联合起来，怕也不是这位对手啊！

    朱雀皇朝现在，绝对是无可撼动的存在！

    若是被世人知道这位老祖还活着，恐怕所有人都会为之震惊！

    因为这位老祖，千年之前就已经达到了武尊巅峰的地步！

    而转眼这么多年过去，对方非但没有陨落，反而如此年轻！

    哪怕这位依旧是原地踏步！

    也绝对不是他们能够对付的！

    因为不仅朱雀皇朝开始衰败，这些年他们青州的资源开始短缺，所有的皇朝也都大不如前了。

    他们三大皇朝的皇主，现在也都只是武尊后期的修为，还远远没有到达巅峰呢！

    所以他很清楚，武尊巅峰的存在出现在青州，究竟代表了什么。

    这代表着无敌啊！

    “多谢前辈，晚辈知道该怎么做了！”

    “既然如此，晚辈就告辞了！”

    白虎霸道起身，转身就要离去。

    他真的不敢在待在这里了，真的太鸡儿恐怖了！

    这位哪怕没有释放任何修为，但也让他压力被蹭。

    “等等！”

    忽然林天开口了。

    白虎霸道身躯一僵。

    “前辈还有事吗？”

    他转过身，露出一抹惊恐的笑容。

    “前辈放心，前辈存在的事情，晚辈一定不会讲出去的！”

    他拍着胸脯，保证道。

    但林天却是摇了摇头，道：

    “我看你面色发黑，恐怕是肾虚所为，要不要在我这吃点东西补补？”

