    加上这些额外的重火力后，俄**团同级别部队所拥有的远程火力和反装甲力量一跃超过奥匈军团。△，而坦克和坦克歼击车方面还要比奥地利人差一些，不过俄**团是处于防御状态，装甲单位少一些问题不算太大。

    “又要和奥地利人打了，不知道十多年过后，他们到底有什么进步。”加仑将军的话语中充满了希望也包含了一丝忐忑。这一战是俄国给华夏的投名状。打得好坏直接关系到未来华夏对俄支援力度。容不得他不上心！

    要说奥匈和俄国的历史积怨那可是非常悠久的，从三皇同盟时代，德奥俄三国结盟的时候，奥俄两国就看彼此不顺眼。奥匈帝国处心积虑的想要吞并巴尔干半岛，而俄国沙皇则要做南斯拉夫人的保护者。双方都对这个欧洲的火药桶十分感兴趣。很早开始就明争暗斗。而1战的时候双方更是在东线打得昏天黑地。到现在，俄国人打心底还是看不起在东线屡战屡败的奥地利人，而一向眼高于顶的哈布斯堡王室更看不起已经没落的俄国。而在机缘巧合之下，经过华夏武装的俄**团终于再一次和宿敌相遇了！

    “历史上苏联的名将们，可千万别让我失望啊！”就在双方即将交手的时候，远在北京的徐杰颇有恶趣味的自语道。这个位面俄国将领没有理由比历史上更差，愿意很简单，这个位面可没有大清洗，而且1战中能打的将领大部分都保留了下来。他们的见识和经验不可能比历史上更差。

    俄国人没有让徐杰失望，化名为加仑将军的布柳赫尔和他的部下们精心为施拉格准备了一个巨大的陷阱。而在获得了华夏额外提供的远程火力后。加仑将军更有信心了。而此时他的对手也十分有信心，因为就在几个小时前。奥匈军团中最为精锐的吕贝宁将军指挥的波西米亚师终于到位了，这支来自于奥匈帝国内最为强悍的工业省份的部队装备水平要远高于其它部队。（波西米亚就在现在的捷克境内。捷克的工业水平就不用说了吧。）随时可以投入战斗。施拉格实在想不到对付到底有什么力量可以挡住3个精锐师的攻击！眼看就要到摘桃子的时候了，施拉格自然把作为炮灰的土耳其人扔到一边，最终的胜利和荣耀一定是属于帝国和皇帝陛下的，土耳其人还是在一旁收拢战俘打打下手吧！

    然后，奥地利人一头扎进了俄国人为他们准备的火网之中！精锐的奥匈军团作战方式很有当年德国暴风突击队的风范，奥地利人没有德国人那么多坦克可供挥霍，所以在发展装甲部队的同时，也没有放下步兵突击战术。精锐步兵配合支援火力突破对方防线的战法是奥匈陆军重要战术之一，而今天，奥地利人终于有机会在对手身上练练手了。在装甲部队发动攻击的同时，精锐步兵也将在一侧发动攻击，牵制对方的兵力。

    早在正式进攻之前，现行出发的工兵和突击队员就开始在夜色的掩护下去扫清障碍。他们携带探雷器、爆破筒和虎头钳等工具潜入俄国前沿，开始破坏那些恼人的雷场和蝮蛇铁丝网，并且安排好爆破筒，准备开辟出一条通道。

    一名工兵在用探雷器发现了一枚地雷后小心的将浮土扒开。然后双手摸索着找到这枚地雷的起爆引信，这枚地雷的点火装置在背面，如果想要排除需要翻转过来，在确定这枚地雷的引信位置后。他试着把这发地雷翻转过来，结果丝毫没注意到地雷边缘连着的那根钢丝。伴随着一声脆响，在钢丝的拖动下。这枚地雷下部的另外一发跳雷被触动，一个黑黝黝的东西跳了起来。不到1秒钟后从上空喷下来的大量钢珠将这名士兵和周围的同僚打成了筛子！

    俄国人部署的诡雷和各种触发照明弹打得奥地利人措手不及，甚至于他们还将吃过的罐头盒挂在铁丝上。只要动作稍微大点，这些罐头盒就会发出刺耳的声响。随后就是一道道探照灯光束和密集的弹雨！奥地利人一晚上的折腾不但没取得什么进展，反而在俄国人的防御下撞的头破血流！

    “老虎不发威，你当我是病猫啊！”原本打算以较小代价获得胜利的施拉格被俄国人的防御弄得灰头土脸，既然小手段用不上，那就拉开架势打一场吧！第二天天一亮，杀气腾腾的奥匈军团就发起了进攻！在4号坦克和胡蜂坦克歼击车以及各种突击炮的簇拥下，成群的奥匈士兵乘坐各种车辆展开了攻击。

    俄国人显然比伊朗人沉得住气，如果单纯从忍耐性上来说甚至比一般的华夏陆军都要强，他们如同隐藏在草丛中的狼群，耐心的等待着对手的上面，就算旁边有一条蛇怕了上来他们依然会不为所动，即使毒蛇的毒牙就在自己的脖子上徘徊！这些老练的猎手也不为所动！

    整个阵地静悄悄的，透着一股让人琢磨不到的诡异。无论是开始的远程火力压制还是进攻发起后奥地利人在700米外经过数轮压制射击都没能让俄国人有所动作，在此期间不时有碉堡或者掩体被摧毁，但是即使看着周围的战友被炸成碎片，在军官的弹压下，也没有一个人擅自开火，单纯就凭这点，加仑将军的部队就值得别人敬佩！对方出乎意料的诡异让奥地利人不知所措。当双方距离拉近到400米，步兵开始下车准备作战的时候，对面的俄军阵地如同一只突然苏醒的巨兽一般突然爆发了！

    各种炮弹组成的弹幕如同波浪一般一**的涌向奥匈进攻部队，炮弹和子弹在人群和车辆直接攒射着跳跃着。位于最前面的4号坦克首当其冲！在如此近的距离上，57mm火炮都可以击穿4号坦克脆弱的炮塔和守下装甲，炮弹爆炸和撕裂装甲的声音不绝于耳。为了充分发挥手中武器的战斗力。俄国人在对方的炮火压制和抵近射击中隐忍不发，直到拉近到极近的距离才给予对手致命一击！

    在这样的距离上。俄**团的火力密度甚至超越了华夏！在正面的坦克被密集的火炮击毁后，剩下的步兵死的更是一塌糊涂！相当一部分步兵刚刚从半履带车或者卡车上下来还没来得及展开就被如同镰刀一般的大口径机枪拦腰切断。没有足够装甲输送车的奥匈步兵十分脆弱，单纯大口径机枪就可以彻底压倒对手。m2型12.7mm机枪的嘶吼声响彻战场，威力巨大的12.7mm*99mm机枪弹轻易的撕扯着碰到的卡车和半履带车，燃烧弹和穿甲弹交替布置的弹链完全做到了软硬通吃，不到300米的距离上，半履带输送车脆弱的装甲也挡不住钢芯穿甲弹的攻击！

    一个个步兵小组刚刚展开就被密集的弹雨打成一蓬血雾。一条条火红色长枪在奥匈军团进攻队形中捅出一条条血肉胡同。除了直射火力之外，位于主阵地后方的各种口径榴弹炮也开始射击。十几秒钟后，一团团巨大的火球和高耸的烟柱在后续部队的阵型中腾起！

    虽然被对方凌厉的火力打了个措手不及，但是施拉格也不是没有防备的。在进攻矛头后方，伴随进攻的自行榴弹炮和重迫击炮迅速进入攻击状态开始对暴露出来的俄军火力点实施压制，同时坦克也开始释放烟雾掩护部队暂且后撤。2个师的奥匈精锐部队加上额外配属的部队让施拉格有充分的本钱和对方拼消耗！对面不是华夏军团，他倒想看看对方有多少火炮可以和自己对换！

    不过这一次，施拉格倒是有些试算了，俄国人的远程火炮，甚至是榴弹炮都没有对手多，但是在如此近的距离上交战，成本低廉射速奇快的迫击炮足够分担榴弹炮的压力。当奥匈军团的榴弹炮纷纷开火之后。俄军炮兵立即开始和对方对射，俄国人有预设阵地的优势，奥地利人则有机动性优势。一道道火光从两军后方腾空而起，随后在空中划一道弧线向着对手飞去。

    奥地利人缺乏重型迫击炮。为了摧毁一些坚固的掩体，必须要靠重榴弹炮。虽然坦克理论上也可以通过多次射击将其摧毁，但是对方的反坦克炮也不是吃素的。在分出一些榴弹炮用于支援前线作战后。奥匈军团的反炮兵火力并不比对手强！一道道烟柱在双方后方升起，不时传来的巨大爆炸声意味着一个炮位或者一辆自行火炮被击毁。但即使是这样。双方没有后退。俄国炮兵亲眼看着弹着点如同巨人的脚步一般离自己越来越近却丝毫不为所动，直到被一发炮弹炸成碎片之前还打出了最后一发榴弹。

    同样。奥地利人也承受着巨大的压力。薄薄的钢板根本不能给战斗人员带来足够的安全感，如同雨点般袭来的弹片不断敲击着脆弱的装甲，不时有些弹片撕开装甲后者跳进战斗舱在其中制造一场浩劫。脆弱的行走设备也经不住大口径榴弹的近失弹。剧烈爆炸推动的弹片可以直接打穿裙带板摧毁悬挂、打断履带或者让负重轮变形。如果打中发动机舱或者弹药舱的话就有可能直接被摧毁。

    双方炮兵在这一轮残酷的对射中损失惨重。但是谁都无法彻底压倒对手，战场一下陷入了胶着之中。让重炮部队开火吧，我需要他们发挥射程优势将对方的支援火力彻底摧毁。犹豫再三之后，施拉格最终决定提前投入这张王牌，这些火炮原本是打算在最后的时候远距离攻击华夏后勤基地和机场的，但是现在却不得不用在这里。他知道自己的重炮无论从数量上还是从弹药储备上都不富裕，这是在透支自己的战斗力！

    当奥匈军团的150mm加农炮开始怒吼的时候，加仑将军的脸上泛起了一丝无奈。在炮兵对决中射程决定一切，射程15km的榴弹炮和射程25千米的加农炮是没法同场竞技的，虽然华夏给他加强了一些155mm加农炮，但是考虑到奥地利人的远程火炮数量优势和可能存在的170mm重炮，加仑将军真的不敢赌！在空中支援还不确定的情况下，这是他最大的一张王牌。

    “榴弹炮部队撤出战场吧，这道防线已经实现了它的价值，这条防线注定受不住了，而当后续的俄军撤离的时候，依然在前线奋战的俄军恐怕就只能被抛弃部分了，毕竟要留下人来拖延对手，而这些断后之人九死一生！”虽然心中颇为不忍，但是加仑将军显然没有更好的选择了。德国人将大量的重武器集中起来除了发挥集中优势之外，另外一个原因就是只要这些技术装备能保留下来，那么即使步兵损失再多，也可以很快恢复战斗力。俄国人一直信奉大炮兵主义，所以在步兵和重火力之间，俄国人选择了后者！

    不过即使这样，在俄国支援火力撤离后，俄国一线部队的抵抗依然十分激烈。其战斗意志之强让施拉格大感意外。“俄国人的下级作战单位十分脆弱，他们缺乏应有的自动武器和支援火力，连排级单位机枪数量远少于我们，虽然有半自动步枪替补，但是火力依然偏弱。虽然迫击炮数量偏多，但是大部分都是中小口径迫击炮。缺乏直瞄火力。但是他们装备了大量的冲锋枪，在150到200米的距离上火力密度十分恐怖。”战后奥地利人这样总结道。

    不过这时候奥匈军团还是第一次碰上这种不均衡的搭配方式，在远程火炮成功将对方榴弹炮部队逐出战场后，一直被压制的奥匈步兵兴冲冲的杀入战场，然后陷入了苦战之中，双方在几十米甚至十几米的距离上疯狂对射，冲锋枪的嘶吼响彻堑壕，双方逐一争夺每一段堑壕，在个别区域甚至反复拉锯了数次！不错俄军虽然抵抗的十分顽强，但是在坦克装甲车的支援下，奥匈军团在付出巨大代价后最终夺取了阵地。

    “将军，我们的第一道防线已经失守。对方正在试图穿越中间地带。参谋长建议是否对敌军进行火力拦截？现在德国人的远程火炮阵位并没有变化，他们够不着我们的炮兵。”一名参谋道。

    “再等等。战斗才刚刚开始。”加仑将军摇了摇头说道。

    感谢书友hukaikaka、zhouyu1976的打赏~~~，以及书友天龙999的月票支持~~~。(未完待续。。)u