    “当今时代，能振兴蒙古者，舍我其谁？”

    年轻的德王站在草原上，手指苍穹怒吼。

    马上就到不惑之年了，年龄增长、心智成熟，那些曾经的“豪言壮志”却未曾减少分毫。

    德王自小就以成吉思汗的正统后裔自居，立志要引领蒙古人走向强大，甚至还痴心妄想的想要在内蒙地区建立蒙古国。

    南京国民政府取得全国政权后，德王屁颠屁颠的跑到南京，希望中央能给予蒙古各盟自治的权利，并请求中央拨款、拨装备。

    国民政府刚刚取得全国政权，中原地区还有一大堆事情要忙，也就给了他一些特权和钱粮，权力低，钱财数量少。

    心怀“大志”的德王岂会满足！

    为了实现他心中的建国梦想，他将目光投向了另一个人，

    刚被赶出紫禁城的溥仪。

    德王多次到北平和天津见溥仪，给生活拮据的溥仪带去了大量的银钱，两人的关系很快升温。

    1932年，溥仪在日本人的帮助下做了伪满洲国的皇帝，这让心怀建国梦的德王看到了希望。

    他一面向南京中央政府要钱要枪，一面与日本人悄悄接触，希望借助外力实现他的白日梦。

    长城抗战之后，德王带领一部分蒙古贵族完全投向了日本人。

    全面抗战爆发，德王在日本人的帮助下快速扩充军队，是日本人侵犯绥远、察哈尔等地的马前卒，当下是伪蒙疆政府主席、伪蒙军司令！

    眼看着建立蒙古大帝国的日子一天比一天接近，德王干劲十足。

    他正筹备着年后便到倭岛去觐见日本天皇和内阁大员，争取早日如溥仪一样当上皇帝。

    如果没有江东的出现，德王能够顺利前往日本，只是他的建国梦想一直没能得到实现。

    抗战结束之后，德王摇身一变，和李守信一起成了国民政府在塞外的最高行政、军事官员！

    解放战争时德王逃往台！湾，后又秘密潜回蒙古地区，在草原上从事分裂和特务活。动。

    49年12月与李守信一起逃入外蒙，妄图逃脱人民的审判。

    后被与战俘的身份引渡回国，与他的“老朋友”溥仪在战犯管理所相遇。

    “难兄难弟”在监狱里认真的学习改造，表现良好、都得到了特赦。

    六十四岁时死于归绥！

    蒙疆地区的2号战犯李守信与德王的结局相同，前者活的时间还更久一些，七十八岁卒！

    真可谓是好人不长命，祸害遗千年。

    ……

    突然出现的江东、突然出现的石油战争，让德王感觉皇帝梦正一步步离他远去。

    平日视为天兵天将的日本人在江东面前竟然毫无招架之力，这让德王感到了深深的恐惧。

    他在某个瞬间甚至动起了改旗易帜、再次进行政治投机的念头。

    收到多田骏的命令后，德王一时没了主意，把李守信等主要蒙军军官召到一起讨论。

    五原战役时，蒙军损失了6个师，德王和李守信各失了一员大将。

    当下蒙军的总兵力已经不到5000了。

    屋子里除了李守信和德王外，还有几个铁杆汉奸，比如乌云飞、包悦卿、尹宝山等。

    “在正式开会前我给司令引荐一个人，他亲身经历了五原县城的战斗，让我们听听他是怎么说第三十九军团的。”

    李守信对德王说道，后者的眼中露出好奇之色，很快点头。

    王英畏畏缩缩的从门口走进来，不敢拿正眼瞧屋子里的众人。

    “是你！”

    很多人都认出了王英，脸上现出惊讶之色，没想到这个地主家的傻儿子竟然没有死。

    王英尴尬地向众人行礼。

    在李守信的示意下，他开始讲述他所经历的五原战役。

    “……39军团有很多的机枪、大炮和装甲车，火力是日本人的好几倍。骑兵师的弟兄们对这些情况不了解，他们挥舞着马刀一头撞了上去，人马全被打成了筛子，血肉横飞！

    听说，刘继广师长受伤被伏，穆克登宝师长战死，两个骑兵师在不到半个小时的时间内就被全部歼灭。

    我家在五原有一些忠心的部下，有他们护着我才能侥幸捡回来一条命。

    在来归绥的路上我碰到了26师团的援兵，五六千人呐，被江东的部队堵着打，走投无路跑进了乌梁素海。

    我眼睁睁的看着皇军的将军被江东的重炮炸飞，尸骨无存……”

    王英绘声绘色地讲述着他所经历的一切，为了凸显他的智慧和逃生的困难，某些地方不免夸张了些。

    李守信和德王第一次听说这些事情，脸上不免出现惊骇之色。

    蒙军最强的就是骑兵，是他们安身立命的根本，但骑兵再强也挡不住机枪和大炮。

    王英讲述之后屋子里陷入了长久的沉默，只能听到军官们沉重的喘息声。

    德王心中改旗易帜的念头更强了。

    “皇军的命令怎么办？”

    在强大外敌的威胁下，李守信暂时放下了心中的成见，他用求教的口吻询问德王。

    “嗯？”

    得王摇了摇，脑袋看着李守信道：

    “日本人这次是真的慌了，他们的命令我们必须服从，不然就很有可能被拉出去祭旗。”

    德王的眼神中闪烁着狡黠的光芒，李守信像是预感到了什么，心中有些不安。

    “明日由副司令带领我军主力去盐田旅团会合，我留下来为你们筹措物资，安排后路……”

    多田骏的命令是让德王和李守信亲自带队，但德王自知身份特殊，日本人还要依靠他协调蒙古各盟。

    不去固阳最多挨一顿训斥，去固阳很有可能回不来。

    他不好意思地向李守信笑笑，

    “我会提前与各盟打好招呼的，保证不让弟兄们在路上遭罪！”

    李守信的心中飞过了1万只草泥马。

    德王不去，蒙古人很难听话，这一路上不知要出多少幺蛾子。

    他刚想张嘴便被德王抬手打断。

    “江东对待汉奸历来心狠手辣，副司令一定要办好这件差事，不然日本人倒了咱们也得完蛋！”

    李守信摇头苦笑，

    “好吧，那老子就亲自走一遭！

    我还就不信江东比傅作义、徐树铮、冯玉祥都要厉害！”

    他说完便拍拍屁股离开了座位，尹宝山紧随其后。

    德王对剩下的两个心腹面授机宜，等所有人都离开后，他将一个最为信任的蒙古人唤了进来。

    德王打小就是行动派，想到的事情立刻就会去做，这次也一样。

    ……

    盐田旅团有6000人，加上高丽联队和蒙军，这支北上偷袭固阳的部队总兵力突破了一万。

    在宣化短暂集结后便浩浩荡荡的经张北北上，士气颇为旺盛。

    与此同时，关东军支援的200架战斗机正在转场的路上，不久后就将抵达华北战场。

