
　　事到如今，岳灵芝不想再瞒着顾铮。

　　她的思路越来越清晰。

　　有人要她死，这是百分百确定的事，之前那两个黑衣杀手，也肯定是来杀她的。

　　她住在顾铮家里，那些人不好下手，先是散布谣言说她是个扫把星，想让顾铮送走她，现在又逼王小凤她们做出这样的事，目的同样是要她离开顾铮。

　　顾铮想的却和她不一样，那是因为他不知道有人要她死。

　　她不应该再瞒着他。

　　听了岳灵芝的话，顾铮陷入深思。

　　其实经过黑衣人事件后，他也怀疑过黑衣人是来杀岳灵芝的，但他以为那些人是觉得岳灵芝碍事，却没想到岳灵芝摔下山崖也是人为的。

　　岳灵芝分析道。

　　（你二弟被蛇咬，可能真是因为他教训了赌场老板的亲戚，这后面发生的事，应该都是冲着我来的，是我连累了你们。）

　　顾铮不认同她的看法。

　　“你被人推下山崖，也不排除是你后娘他们做的，黑衣人是想杀你，但也不排除他们觉得你太聪明，妨碍他们害我们。”

　　回想前世的经历，顾铮得出了结论，那些要害他家的人，没有明目张胆的害，只是制造意外，也没有一次性解决他们，而是一个一个的害，让大家以为是他克死了家人，让他背上沉重的枷锁。

　　这样做的目的是什么，他到现在还不太清楚。

　　但有一点他想到了，那些人不愿意他去京城露脸，更不愿意他在京城站住脚。

　　岳灵芝奇怪地看着顾铮。

　　（我突然发觉你好固执，你为什么会认定，一定是有人想害你全家？）

　　目前为止，除了顾铭被害有证据外，其他都没证据。

　　他们在顾家村住了几代人，要是有仇家早就找来了，就算是才找到，也应该一锅端才对。

　　所以她会认为，黑衣人其实是来杀她的，知道顾铮武功高强会护着她，所以才会设计要顾铮休她。

　　顾铮不想告诉岳灵芝他是重活一世，他反问她：“那你又为何一定要认定那些人是冲你来的？”

　　岳灵芝吸了一口气，一脸认真。

　　（因为我有怀疑对象！）

　　顾铮一下子就想到了：“你难道怀疑……你舅舅？”

　　（对啊！你不觉得他出现得太突然了？他迫不及待想带我去京城的样子，你也看见了，你应该也去看出来了，他对我其实没有亲情，他表现出的愧疚也有些假，他甚至明知道我们生活困难，也没留下一文钱给我。）

　　（他带我去京城，一定有什么阴谋诡计，说不定会设计让我意外死亡，我怀疑这和我阿娘的身世有关。）

　　岳灵芝毫无保留的说出自己的推测。

　　她现在虽然还没有证据证明，但她第六感一向很准，那个林少南就不像是一个好人。

　　其实顾铮也看出林少南有问题，但他不明白的是，林少南为什么要岳灵芝死？

　　岳灵芝的娘亲可是他亲姐姐。

　　除非他不是岳灵芝的亲舅舅，而且岳灵芝的亲娘是他仇人。天籁小说网

　　这个说法说不过去，如果岳灵芝的亲娘是他仇人，早就应该一刀咔嚓了事，就不应该送到乡下随她生儿育女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十二章 那个林少南就不像是一个好人免费阅读。https://www.23sk.com 