
　　于之周抬起头来，当他看到罗修此刻的模样时，整个人不由得一下子就愣住了。

　　“是你？”

　　于之周的第一个反应，那就是吃惊，因为他没想到会在这样的地方，遇到罗修。

　　但是紧接着于之周的心里就掀起了滔天骇浪，因为他清楚记得这家伙当初被他带入封魔谷的时候，修为比他差得远了，这才过去了多少年？这家伙已经可以斩杀半步神尊了？

　　“不是我还能是谁？否则的话，刚才对我围攻的人里面那么多神皇七重，为什么偏偏就只有你一个人能逃走？”罗修笑着说道。

　　“早知道是你，我就不出手了。”于之周哈哈大笑，“没想到你现在这么厉害了，真不知道你到底是怎么修炼的。”

　　对此罗修笑而不语，并没有解释什么，道：“我这次来天乌星就是来找你的。”

　　“找我？”于之周不禁有些疑惑。

　　“对，我这次来找你，是给你一场造化！”罗修直接说道。

　　若是以前，罗修不知道封魔谷的意义所在，但是觉醒了太上情的记忆后，他就明白了一切。

　　那开启封魔谷的残缺玉佩，是一件极其重要的东西，而于之周将第一块残玉送给了他，这里面所涉及到的事情，绝非常人所能想象。

　　当然，这一切罗修不会跟于之周提起，他这次来找于之周，就是还这份人情。

　　于之周还没来得及说什么，罗修就已经取出了两件东西，一枚玉简，一只玉瓶。

　　“玉简中，是一门功法，能够让你修炼到神帝的境界！”罗修缓缓说道。

　　“你说什么？！”

　　于之周大惊失色，目光一下子就被罗修拿出来的玉简所吸引，甚至连自己刚才想要问什么都忘了。

　　一门神帝级功法，在下界意味着什么，于之周当然很清楚，因为即便是三宗六族那样的势力，也都没有这样的功法。

　　而实际上对于罗修来说，拿出更高档次的功法也是轻而易举，但于之周的天赋条件并不算高，档次太高的功法，他反而修炼不到高深的境界，罗修拿出来的，恰好是最适合于之周修炼的。

　　虽然理论上能够修炼到神帝境界，但按照他的估计，以于之周的天赋条件，除非得到一番机缘造化，否则以后最多达到神尊境界，无缘神帝。

　　“这玉瓶中，是我从金龙湖中得到的上古龙血，里面有三十滴，炼化之后，足可让你脱胎换骨，稳固根基，为你将来突破到更高的境界打下基础。”

　　说话间，罗修将这两样东西，放在了于之周的眼前。

　　能够明显看的出来，于之周的呼吸有些急促，因为这两样东西，无论是任何一种，那都是堪称至宝一样的存在。

　　“你我之间萍水相逢，你为什么要给我一场造化？”

　　于之周并没有被幸福冲昏了头，而是凝视着罗修，突然说了这样的一句话。

　　正如他所言，他和罗修之间，的确是萍水相逢，甚至当初罗修被黑洞吸入封魔谷，还是被于之周所牵连。

　　至于后来罗修出手给他治好了伤势，那也是出自于对于之周的一种怜悯和同情。

　　也是因为这个原因，于之周觉得欠他人情，于是将开启封魔谷的残玉送给了罗修。

　　这样的交情算不得深，但罗修却千里迢迢的亲自赶来天乌星来找自己，这不得不让于之周心存疑惑。

　　“呵！”

　　罗修笑了笑，“我对你并没有什么目的，而且你觉得你身上有什么值得我贪图的？”

　　于之周摇了摇头，因为他亲眼看到了罗修可怕的实力，拥有这种实力的人，的确对他没有什么可图的。

　　只是长久以来被追杀，养成了于之周谨慎的性格，所以才会疑神疑鬼。

　　“拿着吧，除了给你一场造化，我还可以帮你做一件事情，甚至可以帮你灭掉神天界的赵家。”罗修说道。

　　他知道于之周的过去，一切仇恨的根源，都是起源于赵家，可以说于之周对赵家的仇恨，已经深入了骨髓乃至道心，赵家不灭，将会是他的心魔。

　　“有了这两样东西，我可以自己报仇！”

　　于之周咬了咬牙，一把将玉简和玉瓶抓起，狠狠的握在掌心，内心滔天的仇恨之火，蠢蠢欲动。

　　他知道以罗修的实力应该是能灭掉赵家的，但是借助于他人之手去报仇，却并不能让他真正做到念头通达，十多万年的仇恨都已经等了，他不在乎多等几年，只要他能够将实力提升上去，必然可以亲手为死去的妻儿报仇雪恨！

　　对于于之周的选择，罗修没有多说什么，他能做的已经做了，今后于之周的命运如何，就要看他自己的选择和造化了。

　　“后会有期……”

　　了结了这桩因果，罗修纵身一跃，化作遁光，很快就消失在远处的天际。

　　而对于于之周来说，他做梦也不会想到自己当年为了感恩而送出去的一块残玉，会给他带来这样一场改变命运的造化机缘。

　　姬小紫她们的身上留有罗修的印记，所以他很快就找到了她们的踪迹。

　　在这个时候，金龙湖发生的事情还没有传开，毕竟这里面涉及到了半步神尊级老祖的死亡，那些侥幸逃脱的人，也不敢到处乱说，以免给自己带来祸事。

　　看到罗修平安无事的归来，萧安几人也都充满了疑惑和吃惊，因为他们根本就想不明白，他是怎么摆脱天坤老祖那些人的？

　　罗修并没有去解释，也没有说天坤老祖死在了他的手上，他将自己从宫殿中得到的龙血拿出来了一小部分，分给了萧安他们一些。

　　虽然只是一小部分，但也很可观了，萧安很想询问罗修到底在宫殿里面得到了什么，但是犹豫了很久，终究还是忍住了。

　　“我们打算离开天乌星了，诸位后会有期。”

　　分完东西，罗修就带着姬小紫她们离开了，这让他的内心有些感慨，因果循环，当真是一饮一啄。

　　因为当年于之周给了他一枚残玉，按理说当初他也给于之周治好了伤势，彼此已经两清了。

　　但是因为那枚残玉对罗修很重要，所以他仍是觉得欠了于之周的人情，故而不远千万里，来到天乌星，给他一场造化机缘。

　　如果他不来，只怕就要与金龙湖的阵卷残篇失之交臂，似乎冥冥之中，这就是因果交错的命运。

　　“师兄，我们要去哪里？”

　　黄金战船从天乌星上飞入了星空，姬小紫问道。

　　“回战神族。”罗修缓缓说道，“你们三个从今天开始都去闭关，炼化龙血，可让你们脱胎换骨，修为实力更进一步。”

　　对于罗修的安排，三女都没有反对，即便是最贪玩不喜欢修炼的凝寒玉，也老老实实的去闭关了，因为她的修为最低，也有了紧迫感，她可不希望自己拖了大家的后腿。

　　“战神族……”

　　三女闭关，只剩下罗修自己在战船的甲板上遥望浩瀚的星空。

　　尘封的记忆不断的打开，关于战神族的秘密，甚至就连战神族目前的族长皇辰，都没有他了解的更多。

　　战神族的起源，甚至能够追溯到太初时代，传闻在太初时代，百族林立，战神族就曾经是昔日最强大顶级的种族。

　　甚至后来星空古兽称霸宇宙的时代终结，战神族就出了很大的力气。

　　太初时代之后，进入轮回时代，战神族被第一代轮回主受封于荒界，那时候的战神族族长，便是荒界之主！

　　可以说，战神族有着无比辉煌的过去，直到夺命浩劫一战。23sk.Com

　　从第一代轮回主到第八代轮回主，每一代轮回主都执掌宇宙天地的法则秩序，可谓是掌控亿万众生的命运生死。

　　任何一个强者，都绝对不甘心自己的命运被人掌控，即便是那些已经凌驾于天道法则之上，掌握了规则的存在，他们终究也有寿元耗尽的那一天，而他们将来的命运如何，便也在轮回主的掌控之下。

　　于是就这样，大战爆发了，轮回主一脉，便是掌天一脉，而那些反抗的强者们，将这一战，称之为夺命之战，寓意便是夺回自己的命运，掌握自己的命运。

　　那场大战，可谓是让宇内八荒的顶级强者进行了一场大洗牌，十多位掌握规则的绝世强者拼命厮杀，最终与第八代轮回主同归于尽，轮回道盘下落不明。

　　那场夺命大战中，战神族的当代族长便是其中一位掌握规则的强者，包括战神族的很多强者，都陨落在了那场大战中。

　　也正是因为那场大战，战神族彻底的没落了，后来更是又遭受到掌天一脉余孽的打压，失去了传承。

　　夺命一战终结了轮回时代，开启了至尊时代的到来，而太上情，也是在至尊时代崛起。

　　掌天一脉的余孽一直都在寻找轮回道盘，想要重现轮回主执掌天道秩序的过去，他们选定的传人，就是梦千殇。

　　“战神族世代守护他们祖先留下的宝物，这宝物到底是什么？”

　　正是因为了解战神族过去的历史，所以罗修并不觉得战神族存在宝物是空穴来风，如果真的是战神族祖先留下来的东西，那绝对是一件了不得的宝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百九十六章 送一场造化免费阅读。https://xs.23sk.com 