    这样一只澳龙有四斤多，杨妈买了三只，付了钱后老板娘的脸都快乐开花了。

    她对杨妈也有点面熟，以前来她这里也买过不少东西，算是回头客了。

    老板娘让伙计用泡沫箱打包好后非常热情询问杨妈这次车停在哪里，她让伙计帮忙搬到后备箱里。

    杨妈因为还要转转买海鲜大咖其他的材料，于是就先把澳龙存在这里，等她买好后再一起拿走。

    老板娘拍了拍胸脯让杨妈放心的去逛，顺便也推荐了一下自家的其他产品。

    但是在她遗憾的目光中，杨妈还是向其他店走去了。

    因为来海鲜市场，方林嘴上又戴上了嘴套，郡主则没有戴，毕竟她现在看起来一点威慑力没有。

    郡主第一次来海鲜市场，看什么都觉得新奇。

    她经常走一走就盯着水箱里的海鲜发呆，看到张牙舞爪满是吸盘的大鱿鱼小脸都会皱成一团，赶忙移开视线。

    旁边突然有大鱼在水里翻腾一下，也会把她吓一跳，但是哈士奇无所畏惧，活动的欲望依然非常强烈一直想带着杨妈往某个方向走。

    不过因为个子还比较小，杨妈还可以把握的住，方林也会在郡主想干坏事的时候及时制止。

    方林个子看起来比较大但却非常乖巧的紧紧跟在杨妈身边，郡主这个小家伙倒是调皮的四下乱窜，但是她萌哒哒的外表反而让路人喜欢她。

    甚至还有几个海鲜店老板想丢几个小虾给郡主，不过被杨妈赶紧婉拒了。

    在她心里郡主远远没有卡卡胃口好什么都能吃，她养卡卡甚至有一种小时候在自家院子里养大黄狗的感觉。

    家里吃什么，就给大黄狗喂什么，当时也没有管什么盐不盐辣不辣的东西，反正一直都健健康康的。

    但是在杨妈还没了解郡主的胃口之前，她可不敢乱喂，万一拉肚子生病那郡主可就遭大罪了。

    然后随着杨妈在海鲜市场四处扫货，又买了一堆蛏子、蛤蜊、海虾、生蚝和螃蟹。

    虽然杨妈常年健身但是一边牵狗一边走路已经有些拎不动了，郡主还在埋头猛往前冲，让杨妈有些吃不消了。

    方林察觉到杨妈突然停下不走了，有些疑惑的抬起了头和杨妈对上了眼。

    嗯？

    怎么感觉眼神不怀好意呢？

    莫名的方林夹紧了屁股，嗷叫出声。

    “嗷呜~？”

    有事你就说，别打哑谜，怪吓人的。

    杨妈找了个台子把买各个袋子放了上去，把狗绳在手上缠了一圈，然后双手开始把袋子互相系了起来。

    最后形成了一个哑铃状的东西，中间是系住的带子，两边是买的海鲜。

    杨妈右手握着中间，拎了拎感受了一下重量，有点担忧的问脚边的卡卡。

    “你能行吗？”

    “？？？”

    开玩笑，原来就这小事？

    不就是背东西吗？

    只要你今天晚上让我吃一整只那个澳龙，我连你也能驮回去。

    “嗷呜~”

    方林嗷叫着侧身站到了杨妈身边，示意杨妈把东西放他背上。

    杨妈慢慢的把中间的绳子放到卡卡的小马甲上，这样也免得带子直接和卡卡的皮肉接触。

    毕竟大家都拎过塑料袋，有重量的时候确实会勒手。

    杨妈就像是健身时候的教练一样，慢慢的放着重量，生怕卡卡承担不了。

    直到杨妈完全放开手，方林开始平稳的向前行走了起来。

    “嗷呜~？”

    就问你牛逼不？

    杨妈看出卡卡眼里的邀功，乐呵呵的牵着他和郡主往买澳龙的店家那里去。

    一路上方林这副样子吸引了不少目光，他闲庭若步的样子终于让杨妈放下了心。

    她也不再考虑其他人的目光，开始掏出手机一边走一边录像，毕竟卡卡好不容易出一次力，那必须得录上啊，要不然多亏啊？

    “这哈士奇牛啊，还能驮货呢。”

    “确实，再给他整个小拖车，平常直接带着去买菜了。”

    “哈哈。”

    一路上见到方林这造型的路人议论纷纷，有的还上前和杨妈搭话。

    杨妈听到路人的讨论声，心里也若有所思起来。

    小拖车么？

    ......

    ......

    回到家已经快六点了，杨妈把刘静喊下来一起把龙虾搬进电梯后，就赶忙去接了两个孩子放学。

    林雨清和小杰从在车上看到郡主后就喜欢的不得了，一回到家里换了衣服就在客厅逗郡主玩。

    两个孩子还拿了卡卡的小零食想喂郡主被杨妈拦住了。

    “你们陪她玩就行，最近不要乱喂她吃东西听到没。”

    交代完就开始去厨房收拾海鲜，方林看了看两个孩子和郡主，自己屁颠颠的跟着跑到了厨房。

    他是真没见过这些，什么海鲜大咖什么澳龙的，仔细地观察着杨妈的动作。

    而刘静知道杨妈在做海鲜大咖，也连忙拿着手机凑了过来录像，这都是珍贵的视频素材，顺便也学习学习厨艺。

    杨妈先是整了三个很大的透明玻璃盆，从冰箱里拿出冰块弄了三盆冰水出来，然后把捏着三只澳龙的背把他们放了进去。

    中间一只在杨妈手上突然活蹦乱跳疯狂用自己尾巴拍自己，直接脱手而出摔在了地上，然后那些巨大的肢节一直挥舞着敲击地面发出响声。

    把刘静和闻声而来的雪球都吓了一大跳。

    而方林不紧不慢的找准角度踩住地上大龙虾的背，施加力量让它老老实实的，方便杨妈捡起来。

    开玩笑连钳子都没有，他怕个嘚儿。

    这番操作让两人一猫对着方林连番赞叹。

    “没想到卡卡这么厉害，我看网上视频里一般都是狗被夹住鼻子哈哈。”

    “今天这些海鲜都是卡卡背回来的。”

    “真的吗？你录视频了吗？”

    “录了，在我手机上。”

    “哇，你怎么这么棒呀！”

    刘静大呼小叫的蹲下来抱住方林的脑袋狂揉，整的他都有些不好意思。

    冰冻起来的澳龙就变老实了，雪球还趁机踩着凳子飞跃上桌面近距离观察着被冰冻的大家伙。

    看着这三只在冰水里安安静静的澳龙，她想伸爪子去摸还不太敢，活脱脱的小怂包。

    而杨妈则是开始准备其他的材料，因为做海鲜大咖是突发奇想，所以杨妈专门是买的吐沙过的蛏子和蛤蜊，要不然还得处理很久。（平行世界，理解一下。）

    杨妈在水里泡了一些粉丝，压了很多蒜泥备用。

    蒜泥可以说是海鲜大咖的灵魂，必须得好好整。

    然后在锅里放了一些水，把水烧开后，放入葱结、姜片去腥，下入蛏子、蛤蜊、海虾焯水。

    煮了1分钟左右，杨妈看着有浮末溢出虾肉变红后就把这些捞出，用清水洗净后装盘。

    接着杨妈又往锅里到了不少的油，差不多六成热后，倒入蒜泥，小火慢慢将蒜泥熬香。

    一股蒜香气开始弥漫起来，慢慢飘入方林的鼻腔。

    啧啧，不愧是杨妈。

    这一通操作行云流水，不过方林在旁边瞅着似乎没什么难的地方，他感觉他上好像他也行。

    赶紧赶紧，方林开始期待下一步的动作。

