    两个人都没再说话，气氛莫名得变得有几分暧昧起来。

    陆北亭望着面前这个穿着职场装可是却仍然散发着一股蛊人心魄的气质的女人，忽然邪肆地勾起了薄唇。

    他已经，很久都没有被这样“挑衅”过了。

    陆北亭突然反客为主，长臂伸出，直接揽过了季瑶的腰际，大手用力，抱了个满怀。

    季瑶装进陆北亭的胸膛上，冷哼一声，骂道：“不懂得轻一点么？粗鲁的流氓。”

    陆北亭没理她话里带着骂人的意思，倒是捏了捏季瑶的腰身，若有所思地吐出一句：“你瘦了许多。”

    有一瞬间的恍惚，季瑶甚至以为她在陆北亭的语气中听到了一丝克制的心疼。

    但这点念头只是刚刚冒出来，就被季瑶无情地给掐灭了。

    想什么呢，她会需要这个男人的心疼么？

    怀中的女人突然不说话，陆北亭也不恼，索性将下巴搁在了季瑶的肩头处，语调淡凉中缠绕着一丝若有若无的眷恋：“我们上一次拥抱是什么时候？”

    季瑶抿了抿红唇，回答：“聚会的时候。”

    那个时候，陆北亭近乎粗暴地把她按在了墙上，强吻了她，连带着那个拥抱都显得侵略意味十足。

    唔，那段回忆似乎不是那么美好。

    陆北亭挑了挑眉，他瘦削的下巴放在季瑶的肩头处，鼻尖依稀还能嗅到一股从季瑶身上传来的淡淡香味。

    是很熟悉的香味。

    两个人忽然之间谁都不说话，让气氛有些许尴尬，季瑶伏在陆北亭的胸膛之中，眼底划过一抹阴狠。

    正当陆北亭准备对这个小女人说些什么，缓和一下气氛的时候，怀里的季瑶忽然伸出了藕臂环住了他的脖颈。

    一股幽香钻进鼻腔，在陆北亭反应过来的时候，季瑶已经凑在了他耳下最敏感的一块区域，她口若吐兰，呼吸都热气全部都打在了陆北亭全身最敏感的地方，使的陆北亭的身体顿时狠狠一颤。

    该死的，这磨人的小妖精！

    就在陆北亭准备按住季瑶，让她安分一点儿的时候，脖颈处忽然传来了一种温软的湿意。

    季瑶咬住了陆北亭的脖颈。

    她眼底的冷意，在这一刻沉到了最底处，“陆北亭，你知道我有多恨你吗？”

    红唇煽动，勾起的是滔天的仇恨。

    陆北亭骤然一愣，眼底满是不可置信。

    因为这个时候，季瑶已经死死地咬出了他的脖颈，一股剧痛铺天盖地地席卷而来，陆北亭紧紧皱起了眉头，脸色逐渐变得苍白，连身侧的手，都紧握而起，暴起了青筋。

    这只野猫，咬人实在太疼了！

    季瑶也不知道自己用了多大的力气，她只要一想到季小默被时如堇那贱女人欺负的模样，理智就变得荡然无存，剩下的只有想要将一切都撕扯烂掉的狂暴。

    让你们欺负小默！让你们欺负小默！我咬死你！

    季瑶的杏眸浮现上了一抹红色，看上去十分可怖。

    她牙关用力，只觉得腮帮子都咬酸了。

    铁锈味的血液在她的口腔中蔓延开来，然后再顺着她的红唇溢出，滑落在下巴的地方，再印在了陆北亭的脖颈处，一片惊心动魄的红。

    季瑶就这样一直咬到她感觉自己的腮帮子都麻木的时候，这才松开了口。

    顿时，鲜血如注，猩红色的血液滑落下来，将陆北亭白色的衬衫领子染红了，伤口触目惊心。

    男人痛苦地发出了一声压抑的闷哼，陆北亭咬着牙开口：“你还真够狠。”

    季瑶沉着一双眸子，讥讽的看着眼前的男人，冷笑得几乎一点儿感情都不带：“你还真是蠢，居然不挣扎。”

    如果陆北亭挣扎的话，那么她柔弱的身躯必将斗不过他。

    说句难听点的话，他大可以用力将她推倒在地上，但是陆北亭却没有这么做，而是任由她凶狠的下口了。

    季瑶勾着嘴角，眼底全是寒芒参杂着讥诮，她一字一句，每个字都咬的极重：“陆北亭，听说你的女人欺负我儿子了？嗯？”

    听到季瑶这话，陆北亭挑了挑眉头，这么久了，她这才直奔主题。

    也是在季瑶说出这句话的时候，陆北亭才铁青着脸，他现在倒是明白了，季瑶果然并不是无缘无故找上门来，是为了季小默找上门来。

    想必这么恨极地在他脖颈处恶狠狠地咬上一口，也是为了季小默出气吧。

    他就知道，这女人还是在乎小奶包的。

    陆北亭用舌头顶了顶腮帮子，他没有立刻就回答季瑶的话，而是伸出手来摸了一把伤口的地方，啧，手指沾下了一片的血迹。

    “不关她的事，季小默缺乏教养，我生为他父亲，管教管教也不行么？”陆北亭沉着冷静地回答着。

    “没家教？”听到陆北亭这话，季瑶突然被气笑了：“我觉得你也缺乏家教，你要不要回炉重造一下？”尖锐的讽刺之意溢出，让陆北亭的眸子一深。

    季瑶却肆无忌惮，继续说着：“你不要总是自称是季小默的父亲，因为你根本不配，你除了血脉上和季小默是相同的，你还有什么和他是一样的？你只是个人渣而已，陆北亭，做人呢，千万不要高看自己。”

    明明是骂人的话，但却被季瑶说的百转千回，每一个字的讥诮都深入刻骨，就像一把尖锐的匕首，凶狠而残暴地刺入敌人的胸膛里。

    陆北亭压制着自己眸子里浮现起来的那一抹冰凉戾气，紧抿薄唇，不语。

    他怕他说话了，就会忍不住骂这个女人。

    这要是把她给骂走了，就连他脖子上的那一口，他都白受了。

    季瑶生气，就让她气着吧，他要的不多，就想和她再呆那么一会儿，再一会儿。

