

    “这附近有监控，你不能跑得太快，他们开摩托车，你去了也不顶用。”

    光天化日孤男寡女靠这么近，像什么样子！

    明阳花瞥了周徐纺一眼，越看越像那个装神弄鬼的黑无常大人……正打量着，江织挡住了他的视线。

    “不道谢？”江织提醒，“我女朋友刚刚拉了你一把。”

    女朋友？

    那个送外卖的姑娘？！

    明阳花想起来了，这姑娘他还见过好几次，一码归一码，先不管她是不是江湖骗子，刚刚她的确拉了他一把。

    “谢了。”

    他眼睛直往江织后面瞅。

    江织仗着身高优势，把女朋友藏得严严实实，一副‘你可以滚了你快滚你怎么还不滚’的是表情。

    这防贼的样子，真是莫名其妙，怎么，怕他抢人啊？！

    明阳花果断地甩头走人。

    “周清让。”

    “周清让。”

    陆声叫了两句，周清让才回过头来。

    她想问他为什么盯着周徐纺看，可她没有过问的立场：“我送你吧，我开车来的，也顺路。”

    周清让再看了一眼路对面的周徐纺，然后拄着拐杖走到殡仪馆的外面，婉拒说：“不了，谢谢。”

    他又向她道谢，语气礼貌、疏远，像是刻意与她保持距离。

    陆声很失落。

    他已经招了一辆出租车，坐在车里对她道别，只说了‘再见’两个字，没有叫她的名字。

    她很像冲上去，她倒不怕死缠烂打，就是怕惹他烦：“那你路上小心。”

    他颔首，向司机报了地址。

    出租车开走了，她还站在路边，跟座雕像似的，杵在那里盼啊盼。

    “陆声。”

    “陆声！”

    陆声魂被叫回来了，回头，被吓了一跳：“奶奶，你怎么在这？”

    她的后面停了辆车，车子很普通，十几万的代步工具，没什么特殊，后座上坐着的老太太穿得也朴素，满头白发，皱纹横生，是那个年纪的老人该有的样子，唯有的不同的便是那双眼睛，岁月怎么洗礼，也盖不住沧桑过后依旧从容自若的气度。

    是陆家的老夫人，闺名林秋楠。

    南秋楠，北九如，说的便是她与江家的老太太，两人年轻时都是远近闻名的美人儿。

    “我路过，刚刚那是谁？”

    陆声想了想，没有隐瞒：“我喜欢的人。”

    陆老夫人比她多吃了五十多年的盐，哪能看不出来：“单相思？”

    陆声：“……”

    您老要不要这么火眼金睛？

    她让司机把车开到边儿上，别挡着道，随口问了句：“人怎么样？”

    陆声答：“人很好。”

    “多大了？”

    “三十七。”

    陆老夫人皱了下眉头：“年纪有点大。”

    陆声立马就说：“年纪大会疼人。”

    这还护上了。

    车里的老太太笑着看车外的小姑娘：“你不是单相思吗？他会不会疼人你知道？”

    陆声：“……”

    她就是知道啊，她喜欢的那个人，是世上最温柔的人，只是受了太多磨难与颠沛，才把自己变得冰冷。

    “做什么的？”

    “新闻联播主持人。”

    “我看他腿好像不太好。”

    陆声点头：“嗯。”

    陆老夫人猜到了，直接点了名：“是周清让？”

    “您也认识他？”

    “听人说过。”

    人是不错，就是身体不太好。

    陆老夫人脸上也不见喜怒，见惯了风浪，对什么都波澜不惊：“你要只是玩玩，就别去招惹人家。”

    陆声抢着说：“我认真的。”她眼神坚定，毫不迟疑。

    她张扬自信地活了二十多年，然后遇到周清让，一个让她想奋不顾身却又不知所措的人。

    她第一次在他面前结巴的时候，她就知道了，这人是她顺遂的二十多年里的一个劫。

    陆老夫人明白她家这小姑娘的意思了，没说别的，就提点了一句：“他比你大了一轮多，别太幼稚了，多用点心。”

    陆声诧异：“您不反对？”

    “我反对你就会放弃？”

    她斩钉截铁：“不会。”

    陆老夫人瞥了她一眼，语气也有几分怒其不争了：“那我反对有什么用。”这丫头像她，是个什么性子她又不是不知道。

    陆声笑盈盈：“谢谢奶奶。”

    “别高兴得太早，人家又没看上你。”

    陆声：“……”

    原本心花怒放的她，忧郁了。

    “那是江织？”陆老夫人看向马路对面。

    陆声也瞧了一眼：“嗯，旁边是他女朋友。”

    “长得真像他母亲。”

    陆声倒是第一次听说江织的母亲，只知道早逝世了：“您也见过他母亲？”

    陆老夫人哼了声：“要不是你二叔早逝，有他江维宣什么事。”不愿再提，她吩咐司机，“老刘，开车。”