段福搜遍了杨宇全身上下，却是并未发现一点阴阳佩的影子，不禁心中暗自着急。

    “丁公子，请打开您的储物器材。”

    杨宇并未说话，爽快的摘下储物镯抹去神识印记后丟给了段福。

    段福见杨宇如此爽快，心中也是不由生疑。但依旧是伸手接过储物镯。

    略作查看之后，伸手在上面一抹，顿时一件件五花八门的物品便旦纷纷自镯内飞出，落到地面之上。不多时，便是铺散了一片。

    段福蹲下身子，在地面上小心而仔细的翻查这些物品。李方见东西相当不少，也是俯下身子帮忙检查。

    厅内众人也是不自觉的来到二人周围，集中精神，目不转精的看着蹲在地面之上的段福、李方二人。

    灵玉、丹药、灵药、飞剑、衣物等等每一件物品段、李二人都未曾放过，都要通过仔细而彻底的检查，生怕错过一丝一毫的细节。

    但结局注定是要让二人大失所望，随着大量的物品被检查过后，二人的额头之上也不禁冒出细密的汗珠。

    虽是如此，但二人却是并未就此放弃，相反的愈加仔细起来。

    突然，李方意外的发现在一堆杂乱的衣物中有一个包裹的严严实实的锦布小包。李方一见顿时精神一振，连忙取过后便要打开。

    这时却见一直泰然自若的杨宇却是神色突然大变，面色难看起来。

    “怎么，丁兄，你也会着急啊！看来这包中之物对你很重要啊！哈哈……”

    李方无意间见到杨宇如此表现，心中狂喜，兴奋地出言调侃。

    杨宇听李方如此一说，面色更加难看，冷冷的道：“李道友，此乃丁某私密物品，还望道友手下留情，莫要打开才好！”

    “嘿嘿嘿……”

    李方闻言，狞笑一声，故意提高嗓音，戏谑的道：“私密物品，丁兄真会说笑！这里哪一件不是你的私密物的？我要看的就是你的私密，而且越是私密越要看个仔细。哈哈哈……”

    厅内众人也是听到了二人的此番对话，俱是看向李方手里的布包。就连段福都是放下了手中正在检查的物品，看向李方。

    杨宇听了李方之言，又见李方故意引动众人观看，脸色更加难看，却是一时无言以对。

    李方见杨宇不再说话，便也不好再出言挤兑。而是在众人不尽相同的眼神中，伸手打开了那锦布小包。

    李方打包的速度不是很快，而且格外小心。好似已然断定其中定然有不同寻常的发现一般。

    然而当锦布小包被打开之后，却是并没有如众人所想的那般发现阴阳佩。

    但更加令人意外的是，包内竟然是二本极尽淫秽的春宫图和几件女子的贴身衣物。这险些让在场的众人眼珠子掉落一地。

    当李方乍一看到这些物品之时，竟是一时未能反应过来。呆愣片刻之后，方才猛然大笑着脱口道：“哈哈哈，不想丁兄竟然是同道中……咳咳……”

    可话说了一半，却猛然醒悟，在众人异样的眼光中，尴尬的干咳两声，装腔作势的继续道：“丁兄的癖好还真是另类啊！”

    “无耻！”

    “哼！小小年纪竟是如此龌龊！”

    众人之中仅有的两名女修孔孟姑与紫琳仙子更是在怒斥声中别过头去，不再继续观看。

    李方见状，偷眼看向紫琳仙子，见后者由于羞愤交加，使得原本雪白细腻的脸颊上泛起了一抹醉人的绯红，更显光彩艳丽、姿容动人，不免心神一阵失神。

    厅内众人都是久经事故的老油条，将这一切看在眼中，不禁暗然失笑，但却并未出言点破。

    “咳咳。”

    段福见李方失态，心中不悦，暗骂其不肖的同时，干咳两声，出言提醒道：“二公子，不必理会他人的私人癖好，正事要紧！”

    李方闻听段福之言，恋恋不舍的收回了盯在紫琳仙子身上的目光，继续翻查地上的物品。

    然而在经过了这一段小小的插曲之后，段、李二人却是直到检查完所有物品，也再没有发现任何可疑的物品。这便使得二人一时莫名其妙，不知如何是好。

    “再查一遍，要仔细！”

    段福略作思索后，果断的出言道。

    于是二人再次开始了这项毫无意义的工作。

    一遍，又一遍。

    在众人越来越是不屑的目光下，段、李二人整整检查了杨宇身上和地下物品三遍。而与阴阳教有关的物品，却是连根毛都没有被发现！

    杨宇一言不发，嘴角挂着冰冷的笑意，犹如看待小丑般注视着二人。

    “够了！”

    就在此时，一旁的紫阳真人任流云突然一声断喝，而后阴沉着脸转身回到座位之上。

    “段福，事到如今，你又如何解释！”

    任流云脸色阴沉，冷冷的向段福道。

    “这……”

    段福被任流云问的哑口无言。心中思绪电转，但无论如何也想不出事情怎么会发展道这一步。这丁川身上怎么会没有阴阳佩？这完全出乎了他的意料。

    “哼哼哼……”

    段福左思右想之下，觉得问题还是出在丁川身上。冷笑一声，盯着杨宇道：“丁公子，果然是棋高一着啊！段某这次认栽了。不过你要如何解释丁大身上的阴阳佩呢！”

    杨宇风轻云淡的笑了笑，看这段福道：“本就是子虚乌有之事，又何谈心智的高低。至于丁大的阴阳佩，那就要问段前辈了。”

    “问段某？段某又如何能够知道？”

    “自然要问段前辈了，因为那块阴阳佩就是段前辈用来栽赃嫁祸丁某的有利证据，而并非丁大之物。”杨宇看似风轻云淡，但却语不惊人死不休，一句话就将矛头尽数指向了段福。

    段福被杨宇此言险些气的笑出声来，因为只有他和赤火才真正知道，这块阴阳佩确确实实是丁大之物。

    这块阴阳佩乃是当日在血蛟洞中，丁大自爆躯体后唯一残留下的物品。如今却被杨宇说成是自己陷害他的手段岂不气人。

    “丁公子，说话得凭良心！你明知此物确实是丁大所有，却说是段某用来陷害你之物，未免有些欺人太甚了吧！”段福冷冷的对杨宇道。

    杨宇闻言，冷笑一声，恶狠狠的盯着段福道：“欺人太甚？你恶意诬陷丁某为阴阳教余孽，存心置我于死地而后快。如今形势逆转，却说丁某欺人太甚，着实是可笑之极！”

    “你，好好好！段某与你多说无益，你倒是说说段某是如何拿这阴阳佩来诬陷你的？”段福被杨宇问得无言以对，只得转移话题道。

    “好，那丁某就让你做个明白鬼！”杨宇不咸不淡的道。

    给读者的话:

    今天是女儿和外甥女中考的日子，真心希望她们能正常发挥，考出一个好的成绩，考中一个自己理想的学校。同时也为自己辛苦打拼了九年的义务教育划上一个完美的句号！并再接再励的开启一段新的人生历程！最后，也祝今天参考的广大中考学子们也都能好好发挥、考中自己理想的高中，迈出自己人生中通往未来至关重要的一步！