    “我的武器铭纹或没有铭纹，与你何干？”完颜瀚面色微冷，看向狄文韬的目光充满了厌恶，“狄文韬，你管的未免也太宽了。”

    　　然而，面对完颜瀚的冷脸相向，狄文韬却是毫不在意，用手一挥，其身后的几名修炼者也站在了他的身旁，望向完颜瀚的目光充满了嘲笑与兴趣。

    　　“怎么？”狄文韬挑了挑眉，眼底的坏笑愈发浓郁，“我不过是关心你一下罢了，何必这么大动肝火呢？”

    　　“我听说我们融安城的铭纹大师最近一直很忙，想要找他铭纹的人已经排了好几条街了，根本就排不上号。

    　　你这么快就铭纹了，该不会是找的什么铭纹学徒来帮你进行铭纹的吧？”

    　　一边说着，狄文韬不由得大笑起来。

    　　与此同时，其身后的修炼者们也纷纷大笑出声。

    　　“文韬，这还用想吗？就他那点家底，难道还能请得起铭纹大师？肯定是随意找了个铭纹学徒铭纹的，说不定就连铭纹学徒他都得求上半天呢。

    　　毕竟，这种从下层界来的修炼者，没有任何背景，处事可是分外艰难啊。”

    　　“就是，他若能请得起铭纹大师，那才真是奇怪了。”

    　　“只不过他也还真是好面子，随意找一个铭纹学徒铭纹，这根本就是浪费时间，没什么用处，白白浪费了他那把武器啊……”

    　　一句接着一句的嘲讽，毫不留情面的刺激着完颜瀚，完颜瀚的面色也渐渐变得铁青。

    　　一直以来他都不愿意与狄文韬等人打交道，一方面对方一向是成群结队，在这里早就已经有了一定的气候，他若是与之为敌也十分麻烦。

    　　不过，他最近在这里的表现一直很好，管事也一直很看好他，或许正是狄文韬觉得自己威胁到他的地位，所以他才会一直在这里找麻烦。

    　　周围的修炼者们也纷纷被狄文韬等人闹出的动静所吸引过来，在又见到是狄文韬主动找完颜瀚的麻烦之后，众人也有些无语。

    　　“这狄文韬还真是喜欢找麻烦，完颜瀚虽然来自下层界，但是他的实力和天赋其实都挺出众的，否则也不会在这么短的时间内就得到管事的重视了。”

    　　“据说这一次前往历练的队长之位管事就交给了完颜瀚而没有交给狄文韬。

    　　想必正是因为这一点，狄文韬正在想方设法的针对完颜瀚呢。”

    　　“真是可惜，倘若完颜瀚是来自上层界，而不是下层界，想必他现在的处境会好很多。

    　　正是因为没有什么背景，家底又不够丰厚，拼起这些他还真不是狄文韬的对手。”

    　　“没办法，身世这种东西又不是自己能决定的，说到底只能说完颜瀚没选好家庭出生。

    　　你看吧，一会儿有的是热闹看了。”

    　　众人纷纷议论着，任谁都明白，以完颜瀚初来这里的家底，根本不可能请得起铭纹大师帮忙铭纹，再加上狄文韬那唯恐天下不乱的性子，今日定然会让他难以下台。

    　　“我的确没有请城中的铭纹大师帮忙铭纹，那又如何？”

