    　　“这……这怎么可能？”张新看着陈旭写给他的字条浑身颤抖，不敢相信自己眼睛。

    　　张元转身扫了眼叔公，正好张新背对他，张元只见其颤抖着，还以为是生气，心里更乐了，又添油加醋起来。

    　　觉得自己这次在陈旭面前是打了个大胜仗。

    　　“叔公，只要你说句话，我这就去将这混蛋好好教训顿，让他知道我们张家的厉害，居然跑到叔公的医馆闹事，这小子不知死活啊！”张元一脸义愤填膺的样。

    　　张元见过陈旭的厉害是没错，但毕竟这里是州郡不是海阳，是他们张家根基所在的地方，叔公在张家更是地位崇高，只要张新点头，张元就可以借助家族力量好好给陈旭一点教训。

    　　在州郡，他玩残陈旭还不是分分钟！有钱又怎样？能打又怎样？州郡是他张元的地盘！想到这里，张元内心得意万分，都开始幻想起陈旭在地上跪地求饶的场景了！

    　　只可惜，事情根本同张元想的南辕北辙。

    　　听闻到张元的话，张新从震惊中反应过来，直接冲出了书房。

    　　张元一愣，有些发懵，心想什么情况？

    　　半晌的呆滞后，张元追上叔公：“叔公，别生气了，要玩死这家伙不跟玩死个小蚂蚁样，哪需要您亲自去？”

    　　张新却直接冲到医馆大堂内，没心思理会张元的哔哔。

    　　“张圣手！”

    　　“张教授！”

    　　周围人见到张新，纷纷起身恭恭敬敬打招呼。

    　　张新却一脸慌张询问门口负责接待的工作人员：“人呢？”

    　　工作人员上前问：“谁啊？”

    　　“就是刚刚那两个到我书房跟我见面的年轻人，对了，其中一个漂亮女人是九曲的萧总！”张新急切的说。

    　　工作人员想了想后望着张新道：“教授，刚刚我看见他们从正门离开了！”

    　　张新赶紧追出去，张元被这幕弄得不知所措，心想自己叔公这是怎么了？

    　　而这会儿门口，萧一妃刚发动车子准备离开，结果一道人影就闪了过来。

    　　嘎吱，萧一妃吓冷汗涔涔的踩刹车，然后就见到了张新。

    　　“张教授？”萧一妃懵逼的就准备下车。

    　　结果，张新一眼都不看萧一妃，气喘吁吁到了陈旭那边。

    　　陈旭笑眯眯将车窗摇下：“张教授，你这么慌忙火急做什么？”

    　　“先生，你刚刚写的可是难得的宝贝啊？”张新满脸激动的说。

    　　此刻的张新哪还有半点高人模样，激动的跟个孩子似的，双眼放光。

    　　陈旭淡淡点头：“没想到你比我想象的强点，看出来了?”

    　　“您……您刚刚是不是说用这个交换我的研究？”张新焦急的问。

    　　陈旭笑眯眯不置可否，摆出了不太情愿的样子。

    　　张新赶紧赔礼道：“先生，老朽有眼不识泰山，希望您能原谅我的冒犯，是我不好，我给您道歉！对不起！”

    　　话音落地，张新就恭恭敬敬站在车旁冲着陈旭鞠躬，很是诚恳的样子。张新不断埋怨自己，他差点就因为一个错误的决定错过了天大的好东西。

    　　而张元则直接傻眼了！心想，这尼玛什么情况？

    　　怎么忽然叔公对这家伙这么看重了？难道陈旭字条上写的是什么牛逼的东西？居然让从来不轻易向人低头的叔公这般模样？

    　　张元记得当年，叔公从帝都回来，就是因为不愿意向太医院的权利人物低头，眼前这一脸惶恐的老头是他的那位倔强叔公？张元都怀疑自己是不是看错了。

    　　陈旭淡淡道：“道歉就不用了，我们这会儿还有事儿，一妃，开车！”

    　　撂下话，陈旭侧脸看向萧一妃。

    　　萧一妃一笑，轻轻踩油门，车子就要往前而去。

    　　张新赶紧一转身到车前，张开双臂将车子拦住，哪有半分的高人模样，那姿态就像碰瓷儿，而表情则可怜巴巴！

    　　陈旭将脑袋伸出车外：“我说张教授，你这是干嘛啊？”

    　　张新道：“先生，我想跟萧总谈谈合作的事儿！求你原谅我，是我张新不识高低了！”

    　　张元懵了，不能相信自己的耳朵。心想，叔公这一脸惶恐的道歉后，还认怂了？我是不是做梦啊？

    　　萧一妃见到这幕就玩味笑了起来，手在旁人看不见的角度将陈旭腿上软肉一拧。

    　　陈旭一头黑线，没好气的白了眼萧一妃。更新最快

    　　张新则满头大汗的将陈旭的车门拉开，恭敬道：“先生请，到我书房慢谈！”

    　　张元见到这幕，都有些震惊的怀疑人生了。

    　　而这边两人见张新主动，便借坡下驴，很快两人停车，被张新恭恭敬敬请回到书房。

    　　张新此刻全副心神都在陈旭刚刚写出字条上，陈旭字条上写的居然是千古奇方龙涎方。

    　　这龙涎方是治疗心脏病的特效中药，数年前，张新得到了份古残方，正是这龙涎方，只可惜，他浸淫研究多年，依然找不出方子里丢失的两味主药。

    　　而刚刚陈旭写给张新的却是全的，唯一可惜，上面只有药材没有具体用量！得到了这样的宝贝，张新岂能不开心？

    　　“萧总，先生，我愿意将我的研究拿出跟九曲合作，我马上可以让人签合同，但我希望你能将全部的东西写给我！这东西可是至宝，请您和萧总原谅老夫之前的冒犯！”张新望着陈旭陈恳道。

    　　萧一妃满脸笑：“张教授客气了，您愿意跟我们合作，我开心还来不及，您是长辈，我们是晚辈，您说两句我们那是教导我们，我们又怎么会放在心上？”

    　　张新惶恐道：“你们不放心上就好！就好啊……”

    　　没人比张新更了解龙涎方的价值，这方子可说千金不换，对冠心病有很强的疗效，得到这个，不仅他的名望能更上一层楼，也能挽救不少病魔缠身的病人！

    　　张元则直到这刻才反应过来，不能置信的看着叔公：“叔公，你这是怎么了，他给了个什么你？”

    　　“闭嘴，有你什么事儿？”张新一脸嫌弃道。

    　　“……”

    　　张元郁闷的蛋疼到极致，但在叔公面前他是真不敢造次！

    　　很快，张新叫来工作人员，合同也很快拟好。老头想都不想就在合同上签下了自己名字。

    　　萧一妃千娇百媚横了眼陈旭，哪还能不知这一切都是陈旭写的那东西起了作用？

    　　合同签好，张新满脸讨好看着陈旭：“先生，这个东西不完全啊！合同我已经签了……“

    　　显然张新的意思是想要完全的龙涎方。

    　　陈旭笑眯眯将张新叫到身边，小声在他耳边耳语几句，同时还告诫了需要稍稍改良的地方。

