    呜呜呜哥哥姐姐们来点订阅吧，球球了。

    …………………………………………………………………………

    【晶玉弥合】

    【等级：二阶低级】

    【品质：稀有】

    【效果：弥合裂隙，尤以金玉之物最为适宜，性质平和，适宜自然、生命、元素类材料装备的修补】

    高达四阶的材料，江山还是头一次用。

    这个等级的材料，其实早已超过江山的处理能力，但实际上这花蜜的真正处理者也不是他，而是仍然懵懵懂懂，不知道自己到底在干嘛的女王。

    当然，女王毕竟不懂工匠技巧，哪怕是有江山的引导，处理之后的结果也只能说差强人意。

    不过女王的实力摆在这，也正是因为有女王出手帮他初步处理材料，江山才能勉强进行后续的炼制。

    尽管如此，江山还是没法将这四阶的花蜜和一阶的辅料深度融合在一起，只能勉勉强强靠着花蜜本身的高等阶做出个二阶的成品来，品质还很一般。

    但目前来讲，其实也勉强够用了。

    辛辛苦苦折腾了一天，才勉强将材料全炼制成成品溶胶，江山来不及歇息，捧着手中的劳动成果，立即切换刻木匠，翻身趴在木箱上。

    正对着身下的【自然之语】。

    微微歇息了一下，江山神色凝重，在一旁女王紧张的注视中，拿出刻木匠辅助工具之一的【溶胶细刷】，轻轻蘸了些溶胶，对着法杖宝珠的裂痕，缓缓刷落。

    修复，开始。

    与此同时，原山城，第九监牢。

    “三位这边请。”

    一位块头高大的国字脸汉子穿着一身怎么看怎么别扭的礼服，面上却露出恭敬之色，伸手引导三位男女前行，口中低沉道：

    “疑犯至今已经昏迷五天，我城治愈师行会钱副会长已经看过，也不知其症状，而北原州府占星术士行会的崔长老更是……，事态离奇，我也不知该如何是好，只好请几位出手相助了。”

    汉子面色沉重而诚恳。

    辖地接二连三的出事，再不下手整治，追本溯源，他这个城主也就当到头了。

    没错，此人正是原山城城主——陶琮。

    五阶守护骑士。

    也是原山城最强者。

    好在托那位崔长老的福，联邦对此事的重视程度再次拔升一大截，星都方面甚至直接派了三位六阶的专家联袂而来，想必此事定然是迎刃而解吧？

    咳，其实解不了也行，反正这案子由专家接手了，再破不了，那也不是他这个城主的问题了。

    汉子心里表面上一副恭敬沉重的样子，实际上心里正打着自己的小九九。

    三位专家里，其中走在右侧的一位面容冰冷美艳的女子忽然眼神一动，抬头厌恶的扫了他一眼：

    “令人作呕。”

    陶城主脸色一滞。

    什么玩意儿？怎么突然骂人呢？

    看陶琮一脸不忿又不敢顶撞的样子，三人中，走在左侧的一位俊逸青年模样的男子忍不住轻笑：

    “听说陶城主当初是在北原州的北原学府毕业的？如此没听说过方凝雪长老的大名也就不奇怪了，方长老乃是神秘无比的心灵系异能者，兼修占星术士，从圣灵学府毕业后，就一直在星都天星塔中避世修行。若非圣灵学府出身，确实没什么机会听闻方长老的大名。”

    青年笑得意味深长。

    但陶琮瞬间就听出了重点：

    心灵系异能者！

    还是六阶！

    在这样的强者面前，他们这些低阶职业者心中所思所想，对她来说简直如同不设防一般。

    这也是心灵系异能者通常很少有人敢接触的原因之一。

    陶琮心里瞬间一凉，脸上一片死灰之色。

    完了，她知道我心里在想啥！

    “北原占星术士行会的崔长老终究是受你之邀，才受此厄难，你非但不思愧疚，反而还觉得庆幸？庆幸他这个四阶占星术士死的好，能让你摆脱这个烫手的山芋？”

    方凝雪忽然开口，声音一如气质般清冷，却掩不住话语中那浓浓的厌恶。

    这也是她在毕业之后决定回到天星塔避世修行的最重要原因，同时也是大部分心灵系异能者性情都较为怪异的原因。

    人间美好，他们能轻易戳破；世上丑恶，他们却尽收眼底。

    与其出门行走，平白恶心自己，倒不如闭门在家，眼不见为净。

    陶城主的脸色更白了。

    方凝雪此话一出，另外两位六阶强者看他的眼神也不对了。

    崔长老是谁？他是北原州府占星术士行会的长老，四阶中级占星术士，是因为王成荣久睡不醒，不光下属提心吊胆，连他也不禁暗自生疑——

    毕竟王成荣是一位实打实的四阶炼金术师，但从被捕到认罪却都丝毫没有反抗的意思，反而平静无比，进了监狱之后更是行为怪异，一睡不醒，结合他炼金术师的身份，很难不让人做出什么联想。

    于是陶城主干脆舍下面子，亲自去州府请来一位四阶的占星术士，求他帮忙占卜一下王成荣久睡不醒的原因，背后会不会还有什么隐情。

    没想到才刚一起卦，崔长老竟就突然倒毙当场，连一句话都没来得及说！

    能让一位四阶占星术士死的如此轻易，这背后涉及到的东西可不简单啊！

    陶城主甚至来不及给崔长老办个葬礼什么的，赶紧借着此事为由头，向上级求助，这才有了今日三位六阶专家的前来。

    没想到，他还没高兴多久，其中一位专家就当场揭露出他内心中的那点小阴暗。

    可恶！

    陶城主脸上还勉强挂着笑意，但表情已经极为僵硬。

    好在，左侧那位青年在古怪又嫌弃的打量了他两眼之后，竟然反倒帮他说起话来：

    “嗨，谁心里能没点阴暗呢？只要不主动作恶，这其实也不叫事。”

    青年大大咧咧道，还向陶琮投去一个同情的眼神。

    作为这位方长老的学弟，他也是听说过这位“冰镜”学姐的大名的。

    一点情商都没有，冷得像个冰块，还动不动就揭人老底。

    谁心里能没点不能暴露出来的东西呢？

    “赵老就没有。”

    方长老突然又说话了，显然是在回应青年心里的吐槽。

    但这次，语气中微微带上了一抹尊敬。

    目光也微微偏转，看向自己身旁走在三人正中间的白发老者。

    赵银景，星都治愈师行会二长老，六阶巅峰治愈师。

    一生活人无数，地位尊崇。

    如方凝雪，并没有如别人称呼自己一般称其为“赵长老”，而是更显尊敬的“赵老”。

    甚至，此次若非是赵老自己静极思动，主动要求，星都治愈师行会压根就不可能把这位派出来。

    换谁也舍不得啊。

    也是因此，赵老身边的安保力量也极为强大，就连明面上的保护者——三位专家中唯一的那位战职，都在星都治愈师协会的干预下换成了联邦军部的楚龙翔大校。

    六阶巅峰武士，已经踏上传奇之路，又是军部大校，不管实力还是身份都很让人放心。

    就是作风有点吊儿郎当。

    当然，如此高的配置，自然也是经过了星都最高执政机关【都守府】的默许的。

    这其实也表示出都守府对此事的初步判断。

    问题很大，必须严查！

    “小姑娘就别捧我这个糟老头子了，世上哪有那么伟大的人？老头子我也不过是个俗人罢了。好了，到地方了，我们先看看嫌犯吧。”

    眼见方凝雪还要执拗的再说，赵老赶紧转移话题，伸手一指面前的牢房。

    目的地，已经到了。

    见赵老说起正事，方凝雪也只好不甘不愿的放弃，将目光投注到一门之隔的王成荣身上。

    此时，这位四阶炼金术师正安详的躺在床上，静静沉睡着，甚至连丝毫呼吸都没有，仿佛死去。

    若非几人都灵觉敏锐，能察觉到他体内潜伏的仍然旺盛的生命力，恐怕还真会以为他死了。

    赵老眉头不禁微微一皱，令人打开牢门，当先跨入：

    “我先来看看吧，小方，你小心一点。”

