    从衙门出来后，跟在后头的翟宁三两步跟上来，不解的问道，“我觉得那冯吉就是冲着我们铺子里的酒水而来，十娘为什么不让那些官差狠狠的审问他背后之人是谁？”

    严刑逼供都能起作用的话，就不会有那么多冤假错案了。

    “京城势力盘根错杂，我们初来乍到根本不知道这些人背后的底细，虽然我在贵人院中做过菜，却也不是什么牢固的关系，这些官差也不是没交好的有背景之人，他们没可能给我们什么面子耗费功夫审问这冯吉。”

    柳茹月一直都很拧得清自己在京城算什么人，她就是一个普通人，之前在右相府拿出那些东西标榜自己、抬高自己，也不过是为了自保。

    也是因为右相府也是要脸面的人，这一招才有用，用了，也不会有损那些贵人的尊严。

    如果在普通的官差跟前，她也这般拿着鸡毛当令箭，那些贵人若是知道了，心里也会膈应。

    “在官差跟前，我们还是识趣一点，不过嘛，要查人，谁说非得找官差询问？”柳茹月拍了拍翟宁的肩膀。

    翟宁也不傻，只是方才觉得何必舍近求远罢了，“对呀，官差都告诉我们他名字了，还怕查不到他的生平？”

    两人相视一笑，回了家。

    小疯在乞丐中也发展了一些人跟随，柳茹月将查人的消息通过来后巷要饭的小乞丐传递给了小疯。

    没多久，关于冯吉的信息就到了柳茹月手中。

    得知此时，翟宁义愤填膺，“哈，我就说，那个人就是冲着十娘酿的酒来的，只是可惜了十娘为我们准备的醪糟了，还没做好，就被连累得砸烂了，对了，还被砸了几缸蓬莱浆，那冯吉真的是关一辈子都不要被放出来才好。”

    这话听着颇为孩子气。

    见柳茹月闷着没吭声，翟宁有些担心的说道，“十娘，你准备怎么办？要不? 去找蒲档头来帮忙吧? 恶人自有恶人磨，那些官差不管? 把他扔给锦衣卫管！”

    柳茹月不赞同的摇摇头? “越说越离谱了，小心祸从口出? 再说了，蒲浩大哥可曾为难过我们? 不要这么讲。”

    反应过来自己将以前对锦衣卫的看法说了出来? 翟宁惊恐的捂着嘴，“我不是那个意思，蒲大哥还是很好的，我就是一着急? 就气昏头了。”

    “以后多注意。”

    “是。”翟宁忙不迭的应下。

    “既然已经确定冯吉背后之人是林家酒铺的少东家了? 何必去麻烦别人。”当初林家酒铺率先违约，想刁难她，用酒水卡住她的生意，她还没抽出空去对付他，没想到现在林家酒铺又蹦跶了起来。

    他要跳? 就打痛他的脚就是了。

    “十娘已经有主意了？”

    “恩。”虽然想好了要怎么做，但还是要计划一番才行? 不能做的太明显，不然让人猜到酒庄的幕后之人是她就中了这些人的诡计了。

    但不用酒庄出手? 让食肆出手的话，倒也能成为将来食肆破产的一个好突破口。

    这么一想? 柳茹月知道该从哪里入手了。

    柳茹月忽然便怒气冲冲的大声对翟宁吩咐道? “阿宁? 我一会儿写一封信给你，你给酒庄的管家送过去，就说，我这里要多一些酒水，这些日子陆陆续续给我送过来。”

    翟宁见她边说话还边指了指隔壁。

    隔壁不就是徐凤娇么，翟宁明白的点头，“好，他欺人太甚了，十娘我们一定不要放过他！”

    “研磨。”

    虽是说给隔壁听的，柳茹月依旧研磨写了一张信出来，密封好递给了了翟宁，让她骑马送了出去。

    另一方面，柳茹月又让人将有人派了人到她家中偷盗酿酒之法，还砸了她酿的蓬莱醉一事传了出去。

    当她晚上过去瞧莺歌的时候，莺歌的嗓子都快冒烟儿了，这些日子为了筹备花魁大赛的事，她整个人忙得团团转，手不停脚不住，嗓子也没好好休息。

    “等到枇杷的时节，我得多熬制一点枇杷露出来备着才行，瞧你这嗓子，我听着都难受。”

    刚出了正月，万物复苏，却也是个尴尬的时节，雪花梨没有，枇杷也没有，想要润个喉，只能耗费更多精力做润喉糖了。

    拿出一个纸包递给莺歌，“前些日子瞧着你就觉得嗓子快不成了，这是我熬制的润喉糖，快吃了缓缓嗓子眼儿。”

    莺歌剥开牛皮纸，看到棕色滚着白霜的方糖，卖相与十娘做的精致糕点比起来，不算太好。

    “多大个人，你就当这个是药，还得多好看。”柳茹月捡了一颗，努了努嘴，“张嘴。”

    “啊~唔。”

    一颗糖被塞入嘴里，莺歌闭上嘴感受了一番，没有寻常中药难吃的苦涩味，入喉清凉，她这着急上火得像旱地开裂地皮的嗓子眼，可算是感受了一番久旱遇甘霖的滋润感。

    “这什么味儿啊，好奇怪。”莺歌用舌头触碰着方糖，脸上表情甚是疑惑。

    “这是我用罗汉果、胖大海、山药、玉竹、百合、杏仁、鱼腥草、姜、桑叶、桔梗、淡竹叶、菊花、葛根、蒲公英、鲜白茅根、橘皮、藿香、乌梅一起熬制的润喉糖，口感上比不了枇杷膏适口，却也不难吃。”

    “反正也不是真的糖，你好生收拾着，把自己逼得太紧可不好，对了，也给廖仙儿她们也吃点。”柳茹月知道莺歌这么着急也是为了把芸瑛坊经营好，话也没有说太重。

    她对这些事很是上心，把自己逼得睡不着，连带着运营方内各位姑娘也紧张的很，这样不是很利于比赛时候的心态。

    “我知道，这段时间我把仙儿她们也逼得辛苦。”莺歌拉着柳茹月坐在桌旁，给她倒了一盏茶，“姐姐这润喉糖送来的真是时候，之前练得那些歌，我觉得都不好，怎么带着她们练，改编曲子，我都觉得太老气了。”

    “还好捡回来那个书生还有那个马骞都有点用，各自写了一首词出来，我和仙儿赶着两日，与他们两将曲子也普了出来，姐姐要不要听听看？”

    怪不得前些天看着总是愁眉苦脸的莺歌，今日瞧着表情轻松得多。

