    

    当初豆沉鱼来学校报名的时候只有校长和几位老师知道她是高考状元的媳妇，豆沉鱼也要求学校别给她公开，不想让同学们知道她是裴司镇的媳妇，而对她存有偏见。

    校长知道豆沉鱼是个天才以后，便答应了这个要求。

    但纸终究包不住火，豆沉鱼也没奢望这个秘密不会有揭穿的一天，只是在这个节骨眼上被人公开了这个秘密，那么就是有人故意为之了。

    哪怕裴司镇已经在这个学校毕业一年多，可他对学校带来的影响还是比较深远的，就算知道裴司镇是个有媳妇的人，可背地里还是会有女生偷偷地喜欢着他。

    虽然裴司远学校里也很受女生们的欢迎，可跟裴司镇比起来，还是裴司镇好看一点，特别的有魅力，那个时候只要是个女生都不希望裴司镇毕业，只是没有料到的是裴司镇娶的人居然是豆沉鱼。

    且不说豆沉鱼一开始又胖又丑，根本就配不上裴司镇，就算是现在虽然廋了很多，算是变好看了不少，可还是让人觉得她配不上裴司镇，果然如传说中的那般被家里包办了婚姻。

    不然裴司镇怎么可能娶豆沉鱼，简直就是在暴殄天物，让人气愤不已，分明就是对裴司镇的一种侮辱。

    一时之间大家还纷纷猜测，豆沉鱼的考试成绩是偷来的，肯定是在家背熟了裴司镇的笔记，否则怎么可能会这么巧，门门都是满分，这么好的成绩只有裴司镇才能考得出来。

    或者是裴司远。

    这样一来，裴司远还是豆沉鱼的小叔子，那么他的笔记更是会借给豆沉鱼看。

    原来不来上学依旧可以考出好成绩来就是个假象，豆沉鱼这个天才是假的，不过是在背后偷偷的背书做题而已，没有想象出来的那么神乎，考试也是作弊而来，只是她的手段比谁都高超而已。

    要是这件事情不被爆出来，豆沉鱼岂不是一直要这么神气下去，明明就是一个差生，不过就是借着裴家两兄弟的光才能考出好成绩来，有什么可了不起，真是让人觉得恶心。

    豆沉鱼的天才人设就这么崩塌了，大家在背后对她议论纷纷，讽刺的言语不断。

    幸亏这年头还没有互联网这种东西存在，否则豆沉鱼要被人喷成一个伪学霸，各种脏水向她不断的扑来，搞得她好像犯了什么滔天大罪一样。

    可她明明一点错也没有，唯一的错可能就是考试没有选择低调。

    考倒数第一可能就没人对她敢兴趣了，看来她还是失策了。

    不过即便是这样，还是有小部分人存有理智的，而这些人平常也不爱去针对豆沉鱼的一群人，所以他们的看法比较公正，豆沉鱼的学习成绩好完全是凭她自己的能力。

    就算裴司镇是她的丈夫，有一些裴司镇以前的学习资料可以借鉴，这也不代表能够一直考满分，这分明是对豆沉鱼的一种污蔑，更准确点来说就是在嫉妒豆沉鱼不仅学习成绩好，还是高考状元的媳妇。

