    当天夜里，整个大夏内阁大臣动员起来。

    一场由皇权和世家门阀矛盾，编制而起的大网，逐渐成形。

    而千山之外的西凉盘城，则是角逐地。

    从夜里，帝都开始下雨。

    是那种阴雨连绵的小雨，仿佛是在预示着这场三方角逐的结果。

    一下，就连着下了两天。

    距离赌约，过去两天，整个帝都一片安静，丝毫没有调兵遣将的意思。

    此刻。

    秦云站在屋檐下，望着阴雨天空，发出感叹：“天公不作美么？”

    忽然，一双修长而白皙的玉手从背后抱住他。

    是李慕。

    “陛下，如此烟雨如墨，您何必杞人忧天呢？”

    秦云揉了揉她的玉手，笑道：“不亏是大才女啊，劝人都劝的这么有水平。”

    李慕精致的鼻梁蹙了蹙，轻声道：“本来就是如此，是陛下太过担心，才导致这场雨失去了颜色。”

    “自古邪不压正，反正臣妾不相信有人能胜陛下。”

    秦云挑眉：“有，怎么没有。”

    “昨夜你跟知妙二人，那一声声婉转悠扬的相公，不知是让朕吃了多少败仗。”

    李慕脸蛋一红：“讨厌！”

    “臣妾跟您说正事呢。”

    秦云笑道：“你能跟朕说什么正事？”

    李慕翻了一个俏皮白眼，而后话锋一转，试探问道：“您要御驾亲征？”

    “谁跟你说的？”秦云回头挑眉。

    李慕撅起红唇：“是姐妹们私底下聊的，她们怕你去。”

    “那你怕不怕？”

    “怕！”

    秦云捏了捏她的白皙脸蛋，故意笑道；“啧啧，如果咱们的李慕大才女，能够放下身段，给朕来一次舌卷银枪。”

    “朕就可以保证，不去西凉。”

    李慕脸蛋滚烫，看了一眼四下，而后美眸直勾勾的试探道：“陛下，此言当真？”

    “当真，当一百个真。”

    话音一落，轰隆一声！

    电闪雷鸣。

    阴沉小雨，开始变做倾盆大雨，伴随着狂风呼啸。

    李慕明媚双眼瞥来，没好气道：“陛下又说谎，瞧老天爷都不信，估计一会舒坦过了，提上裤子便不认账！”

    “哈哈哈！”秦云大笑。

    “谁教你的这些虎狼之词？”

    “那自然是陛下，所谓近朱者赤。”

    “……”

    距离秦云不过几里地，皇宫的某一别院！

    夜幕降临。

    玄云子坐在阁楼内，夜观天象。

    他的身上伴随着一股超然物外的气质，让人侧目，坐在那里，仿佛是一个活死人，连眼皮都不眨一下。

    只不过此刻的他，眉头紧锁，望着闪电齐鸣的天穹，若有所思。

    突然！

    他的神色骤变。

    轰隆一声！

    闪电的光芒辉映在了他的脸上，是那般的惊恐，是那般的诧异！

    如果秦云在此，看到玄云子如此失色，定然是会大吃一惊的。

    “荧惑灾星，再生变！”

    “占了天枢中央，在西方与紫薇帝星遥遥相望，竟有并立之势！”

    他瞳孔一缩，牙齿颤抖，用一种无比震撼的语气吐字。

    “有人……”

    “要，称，帝！”

    随即，他冲回内屋，要进行占卦。

    哐当！

    他手上的六块龟壳摔在地上。

    六块龟壳，全部朝下。

    此乃，下下之卦！

    最不吉利的卦。

    玄云子的瞳孔倒映着电闪雷鸣，脸上不再超然物外，而是抬头惊惧。

    “完了！”

    “荧惑灾星，伴随下下之卦，有人即将称帝，血流成河！”

    “这是相伴而生的事。”

    他立刻冲出别院，不顾倾盆大雨，可以说是连滚带爬的感觉。

    大吼道：“快！”

    “我要立刻面见陛下！”

    “出事了！”

    “出了天大的事！”

    急促而惊惧的声音，让驻守在此的一名锦衣卫诧异。

    这么几天了，玄云子先来超然物外，待人和煦，从来不会如此失态的。

    他二话没说，立刻去请示陛下。

    约莫一炷香后。

    秦云骂骂咧咧的从李慕的温柔乡里爬起来，急匆匆往御书房赶去。

    四周锦衣卫，皆是冒雨前行。

    到了御书房，秦云道：“玄云子，你最好拿出一个合理的理由……”

    话没有说完。

    玄云子冲上前，死死抓住他的手。

    严肃道：“陛下，不好了。”

    “我夜观天象，西凉将会发生巨变！”

    “荧惑灾星妖异，发出通天光芒，占据天枢中央，跟帝都紫薇帝星，遥遥并立啊！！”

    秦云看他的表情和语气，整个人紧张严肃起来。

    皱眉道；“说具体点，什么意思？”

    玄云子吞了吞口水：“西凉，怕是要有帝者出现。”

    帝者？

    秦云眉头一拧，牙齿咬的打颤，冷哼道：“天下就只有朕一个帝，朕无子嗣，还有什么帝！”

    玄云子脸色难看，焦急道：“就是那颗荧惑灾星啊！”

    “王敏，本就是贪狼命格……她造反不说，现在多半是要称帝了！”

    “而且我卦象中显示，下下之象，二帝不能共存，大夏即将迎来尸山血海！！”

    秦云怔住一秒。

    玄云子多么超然物外的人，此刻如此失态，怎会说假？

    不觉间，五指攥紧，骨节泛白。

    嘶哑低沉，眼眸之中布满血丝，问道：“玄云子，此事你敢确定？”

    玄云子重重点头：“除了昔年大夏衰亡那一卦，我还从来没有算错过。”

    “看这电闪雷鸣，倾盆大雨，就是前兆！”

    轰隆！

    一道雷霆炸响，在天际划出一道银白色的芒，于无声中震动寰宇。

    秦云脸色僵硬而冷冽。

    脑子里，有些没反应赶来。

    王敏，她真敢自立？

    一股滔天的怒火从胸腔燃烧，叛贼还敢称帝，这无疑是让整个大夏蒙羞，而他秦云，更要被人耻笑！

    不管这是否玄学，不管是否为真。

    他都听进去了。

    绝不能让王敏称帝！

    “来人！”

    “立刻召宰相，六部尚书，军机大将，前来议事！”

    “朕要提前开启战争！”

    秦云龇牙欲裂，怒不可遏，歇斯底里的吼道！

    又是一个时辰过去。

    诸多心腹大臣，冒雨进宫。

    他们站在御书房，个个面色严肃，深夜召入宫，肯定是出事了。

    秦云脸色沉冷，看向穆乐！

    “阿乐，朕现在封你为西征左将军，立刻率领五万神机营将士，奔赴西凉，在仓林平原驻扎！”

    “前期粮饷辎重，朕已经给你备好了。”

    “燕忠，封你为西征右将军，率三万青龙卫，加邙山抽调出的两万精锐。”

    “带上郭大人筹集的军粮，紧随其后，抵达西凉边境，屯兵于谷轧河。”

    “你们二者，互成犄角，等待朕的命令！”

    众人一震，瞳孔惊诧，陛下为何深夜要提前行动？

    这破坏了原计划！

