    咸阳城，蒙武府邸今日格外的热闹，蒙恬和扶苏，明日就要返回长城北境，今日老蒙在家中设宴，蒙毅，蒙恬和蒙婧，都要陪着老爷子喝一杯。

    蒙家在军中旧部世交何其多也，本来陛下对蒙，王两家，多少都有打压之意，只是仙丹阁事情以后，两位老将军，忽然成了陛下身边最亲近的臣子。

    事实证明，一起保守一个秘密，是让君臣相宜最好的办法，秦风无意间把陛下从赵高，李斯身边，拉到了王翦和蒙武身边。

    蒙武一下子又成了咸阳城最靓的那个仔，秦国军中，本来为了避嫌平日不敢到老将军府邸拜访的一大堆将校军官，今日全来到了府中。

    蒙武招待大家的，除了咸阳黄酒，就是葡萄酿了，他是大风山的经销商之一，这东西囤积了不少，来蒙府赴宴的将军，谁不知道这酒在大风秦卖的超贵，现在在此地白喝，气氛顿时炽烈无比。

    蒙婧本来最是飒爽的一个妹子，此种场合从来都不避嫌，还喜欢和军中好汉说话聊天，今日则显得有些魂不守舍，一个人端着酒杯在花园一角发呆。

    蒙恬和扶苏是死党，听了大皇子说了大风山的事情，知道妹妹一颗芳心，现在全在那个叫秦风的小子手中，蒙恬现在虽然是秦国少壮派第一名将，平日在府中，蒙婧被父亲庇护，自己可是在这丫头手上吃了不少亏的。

    他今日看出妹妹的心事，嘴角露出一丝坏笑，拿着酒杯就来到了蒙婧的身边。

    “哎，今日真是热闹，可惜啊，可惜，大风山那位不在，否则就圆满了，都是咱们蒙家的自己人，看见大小姐身边那个秦风，就是现在咸阳城风头最劲的大风秦的少东家，那该多好！”

    蒙恬逗弄妹妹，蒙婧眉毛一扬，对着大哥的胳膊就挥拳打去，兄妹两个玩笑惯了的，只是蒙恬手中还拿着葡萄酒杯，险些酒水全部泼洒了出来。

    “我去大风山，都是陛下和爹下的令，你在这里胡说什么呢，秦风，是我蒙婧的至交好友就是了。”

    “至交好友？那你脸色为什么红了，至交好友好啊，此次北去，我找几个胡人美姬，送给妹妹的至交好友，咱们蒙家也不能失了礼数，毕竟你大哥此次，可是又从那大风山，拖走了不少伏火雷呢。”

    蒙恬继续逗弄蒙婧，蒙婧果然俏脸通红，听了哥哥的话正要发火，忽然蒙府门前，传来了吵闹的声音，好像还有打斗之声，片刻后，一个容貌奇异，气质不俗的布衣男子，走到了花园中。

    此地秦军大将，统领将近百人，都是猛锐，刀子般的目光一起向着这个胆大包天，看着像普通百姓一般的男子扫去。

    此人自然就是来送信的刘邦了，他是何人？当年吃白食吃了个老婆出来的奇人，被一屋子大将统领看着，没有丝毫的不适，只是看着面前桌上的酒水，眼睛一亮，上前拿起了一杯就送到了唇边。

    刘邦一仰脖子，一杯葡萄酿下肚，他第一次喝此酒，不禁眼睛一亮，喊一声好酒，又给自己连续倒上了几杯。

    蒙武在主座上，眯着眼睛，已经断定自己不认识此人，他暗赞刘邦大胆，门口的老管家几步赶到了花园。

    “蒙公，这人刚才在门口，说是什么陛下派来的信使，找大将军有事的，我让他拿出信物令牌，他却假装伸手在怀中，踢倒了几人，闯了进来，家主，此人一定是个疯汉，是老朽守门不严，还请家主责罚！”

    “疯汉？真是好大胆的疯汉，天下间敢闯我蒙家酒宴的疯汉，实在难得，来人啊，把他叉出去，不要伤了性命，他踢我蒙家的奴仆，你们帮我踢他几脚就行了！”

    蒙武此时，多少也有些喝多了，一句话说出，一屋子秦军大汉，一起目光不善的看向喝酒喝和喝水一般的刘邦，几个性子急躁的，已经撩起了袖子。

    刘邦何人，心中半点不慌，只是从怀中掏出了秦风给他的短刃，重重拍在了桌子上。

    众人看他身上还有武器，一起大惊，宴席中寒光一片，自然是将军们全部拔出了手中长剑。

    只有蒙婧，看见了短刃忽然目光一凝，她推开了身前的哥哥，几步跑到了刘邦的面前，拿起了短刃，一眼就扔出，这是秦风之物。

    “你，你，你是大风山来的，这是秦风哥的东西，这是，陛，不是，老秦叔送给他的，秦风素来刀不离身，说，你把秦风哥怎么了？”

    蒙婧的声音颤抖，蒙武听见女儿的话，也是心中一个咯噔，我猜，他想起了陛下出巡前的话，不会吧，不会是秦小子，真的遇到什么事情了吧，

    刘邦看见此物果然好用，不禁呵呵笑着又是一杯酒下肚。

    “大风山秦风山主，被秦军一部堵在了大风山山脚下的山林中，他让蒙武去救他，特别让我传话来的。”

    “什么？谁敢阻拦秦小子，这咸阳城，是谁吃了熊心豹子胆了？秦风如何？不会有事吧！“蒙武将身前的酒杯重重扔在地下，沉声皱眉问道。

    “估计不会太好，我跑来的时候，秦军还围着山林呢，连弩嗖嗖的射，我看不想留活口的样子。”

    众将中的一人，看见老将军急的嘴唇都颤抖起来，不禁上前两步，他以前是蒙武的亲兵，现在则是在内史赵佗手下，统领一支军队。

    “蒙将军，可能是赵佗大人的兵，末将今日来此的时候，听府衙之人说，赵佗点了三百锐士出城检索，好像去的就是大风山的方向！”

    “赵佗？内史算什么？内史也不能动秦风啊，扶苏公子，今日你也在此，秦风在陛下面前如何，公子是心中知道的，还请公子做主，我来点兵，先把秦小子救出来！”

    “好，父皇不在，此事自该如此，只是咸阳的兵，都是赵佗节制，老将军又去哪里点兵？”

    “蒙恬，你明日不是要和公子去北境，现在长城大军一部，就在咸阳城北门吧，速速把此军调来，向着大风山而去！”

