    “毒隐翅虫，你的肩膀上有毒隐翅虫，我帮你把它弹飞。”安暖一脸认真的说道。

    毒隐翅虫的血淋巴液内含有剧烈的接触性毒素，称毒隐翅虫素，该毒素是复杂的非蛋白质物质。

    当虫体被压迫或击碎时，毒素与皮肤接触引起毒隐翅虫皮炎。主要表现为受损部位有灼热感、痒感及辣痛，严重者出现头痛、低热及附近淋巴腺肿大。

    在荒野，就是会遇到各种各样的毒虫，这也是徐逸不愿意留在这里生存挑战的原因之一。

    各种要命的蚊子嗡嗡嗡的烦人就算了，还需要应对各种毒虫。

    安暖靠近徐逸之后，快速的用自己的手指弹飞了徐逸肩膀上的毒隐翅虫。

    “我得去找找还有没有逐蝇梅，不然应付这些虫子就够够的了。”徐逸觉得这个才是最要紧的，昨天他发现的那一株已经用光了。

    “那我去对岸找一个合适地方，然后搭庇护所。”安暖觉得驱虫也是很重要的，徐逸能够找出有效的驱虫草，她未必可以。

    另外，徐逸还要编跟中实用的工具。

    她虽然也会一些，但是手艺真的太糟糕了，拿不出手。

    【喂，你们是不是搞错啊，让暖暖去搭庇护所，宗主去找驱虫草？】

    【是啊，太离谱了。搭庇护所多累啊，为什么要让暖暖来做，不应该是宗主包揽过去吗？】

    【无语了，那个徐逸啥意思啊，真的让一个女孩子干体力活？】

    【人家自己协商了，自己都没说啥，你们哔哔个毛了。说了这么多，他们看的见吗？】

    “你可以吗？”徐逸有些担忧的问道，搭建庇护所可不是什么轻松的活，需要砍很多木材，还需要把它们固定好。

    这个安暖看着就不像是干过这种活的人，手都十分的白嫩，连个老茧都没有。

    多了不说，砍三四根木头，她的手必然起泡。

    “当然可以了，我可是学过几十种庇护所的搭建方法。来参加节目之前，我就想给自己搭建一个属于自己的森林木屋。”

    “徐哥你可别笑话我，那真的是我小时候的梦想，从爸爸小时候给我讲故事时就种下的梦想，一直都没有机会实现，现在总算可以亲自实现这个梦想了。”

    安暖眉飞色舞的说道，眼里都有特别的光彩。

    既然对方都这么说了，徐逸还能怎么劝呢？

    有些苦头，只有吃过了之后才知道自己行不行，能不能吃。

    不过，他还是说道：“我们不是有雨衣和睡袋吗，简单的砍几根，也可以搭一个很简易的。在地下铺上一些石块，下雨的时候也防止被淹没。”

    安暖微微一笑，点头道：“徐哥别操心，我真的可以的。反正我们要在荒野呆很久呢，可以慢慢搭建。”

    “我来的时候就有心理准备了，我会用衣服来保护双手，防止起泡。”

    徐逸没在说话，他知道自己肯定有很多人喷自己了。

    但是，他又不睡安暖的庇护所。

    爱喷就喷呗，反正有看不见。

    只要他不住安暖搭的庇护所，那些人再怎么喷都没事。

    另外，安暖的庇护所没有完工，她就撑不住了。

    当然，要是她坚持下来，徐逸也会很佩服她。

    这么一个漂亮的姑娘，而且家境明显十分的优渥，竟然跑到来荒野吃苦。

    没有停留，徐逸抄起自己的斧头，背上挎包就去寻找逐蝇梅了。

    他们的直播间，已经吵成一团了。

    但是徐逸看不到，所以也不用担心。

    植物丛生，想要找到自己想要的植物，还是没有那么容易的。

    说实话，徐逸知道的植物其实并不算多。

    大多都是农村一些常见的，常用的。不常用的，也不会去记它。

    当然，系统奖励的那些驱虫香囊用的那些植物徐逸全都认识，甚至一些亚种都可以辨认的出来。

    系统这东西，本来就没有什么合理性，它就是外挂。

    徐逸开始寻找植物的时候，安暖也到了对岸的丛林林。

    沿着河岸走了一小段距离，安暖就发现了一个适合的目标。

    有四棵树的间距符合她的需求，另外距离水源也很近，就四五米的距离。

    “其实，我们也可以搭建石屋的。我觉得，徐哥原本的计划应该是石屋，毕竟小溪里的石头不仅多，而且个头都挺大的。”

    “但是，我还是想要搭一个木屋。有点自私对吧，但是这真的是我从小到大的梦想，以前没有办法亲手实现，现在终于可以了。”

    “所以，我希望我的粉丝能够理智一点。好了，我先干活了，希望你们能够继续持续我们，让我们早一点兑换一点盐和调味料。”

    说完之后，安暖就开启了隐私模式，将里面的背心脱了下来。

    没有手套，就用衣服来包裹砍刀的手柄，防止自己的手过早起泡。

    她很清楚，在荒野求生，双手肯定是得起泡的，双手肯定得起老茧。

    她不可能什么重活都不干，都交给徐逸。

    要是抱着种想法的，早点放弃挑战得了，凭啥别人就得干重活，你自己就可以挑轻松的啊？

    可以说，来参加这个节目的女性都不会有这种想法。

    真的那么娇气，重活累活都不干的话，干脆别报名了。

    有了安暖的这番话，就有一些冷静下来了。

    毕竟，从头开始徐逸都没有主动提过让安暖独自去搭庇护所的话。

    “观众们，给你们看一个好东西。”

    “看，这个是小排蜂的巢，这上面都是蜜。”

    徐逸在有了一个发现之后，就忍不住和大家分享了起来。

    主要是太无聊了，密林里就一个他和一个跟拍球。

    鸟叫声倒是很多，但是距离都比较远。

    不然，徐逸都拿石头去砸它们了。那样的话，就没有那么无聊一些。

    打鸟的快乐，已经很久没有体会了。

    地球上要是打鸟的话，是非常有判头的。

    “一会回来弄这些蜜，先找逐蝇梅，这些蚊子太毒了，咬的我的起了好几个包了，又痒又痛，我……”

    正吐槽着，徐逸突然收住了声音，直接蹲了下去。

