    “听说了没，十公里外的海边，竟然有一条受伤的巨龙，听说幽影大人已经亲自过去了。”

    “嘿，大人亲自出手，那条龙应该死定了。”

    “这可说不好，说不定幽影大人还能降服那条巨龙，这样我们的实力就更强了。”

    “没错，如果成功的话，过段时间攻略寒冰城，也就更有把握了。”

    ······

    凛冬城的大街上，遍地都是NPC的尸体，阵阵兴奋的议论声，也不断从扶桑城玩家的口中发出。

    看着他们激动的面孔，萧寒嘴角露出一抹不屑的弧度。

    “呵，攻略寒冰城，想得倒是挺美。”

    这些年来，对于这样的场景，他已经看过不少，所以也没有太多的感觉。

    如果炎华境内发生这种事，说不得就要出手干掉这些恶心的家伙。

    但在大寒，那就看着他们去死好了。

    反正这两个国家的人，他是一点好感都没有，索性就让他们自己狗咬狗。

    等尘埃落定之后，再从扶桑手里抢下凛冬，那种感觉应该会很爽。

    “嘿，真是让人有些期待啊！”

    嘴里轻声说了一句，萧寒一边四处看着，一边缓步向传送大殿那边走去。

    百晓生的能力，还是很值得称赞的，仅仅也只用了不到一分钟，就查到了他所需要的信息。

    幽影自持实力强大，还有一条帝王级的三头地狱犬，直接顶住凛冬城的NPC军队，将传送阵放在了西城的传送大殿里。

    而现在，城内的高手，应该已经全都去围杀蓝龙了。

    所以他只要亲自去一趟，那颗七级的裂空石，应该轻轻松松就能抢到手。

    也正因为这样，前往传送大殿的脚步才需要稍稍慢一点。

    毕竟幽影，还有他的那些手下，此刻正在往十公里外的海边狂奔，而为了防止出现意外，这样的等待也是必须的。

    不然他们一旦知道这边出事，定然也会在第一时间赶回来，保护这至关重要的传送阵。

    “那边还有一个棒*，不要让他跑了。”

    正在这时，耳边传来一声怒喝，随即密集的脚步声迅速远去，萧寒向那边看了一眼，低声说道：“这些家伙，还真是残忍啊！”

    此时的凛冬城，几乎已经成为了一座死城。

    不仅上千万的大寒玩家被杀了个精光，就连这座城市原有的NPC，也被屠了个干净。

    而这一幕，也瞬间让萧寒想起了一百多年前，也同样有一座城市，经历过这种毫无人性的屠杀。

    虽然伤亡人数远远不如这里，但惨烈程度却更胜一筹。

    “因为变异兽，因为纳美，有些仇只能压在心里，但现在有了《完美世界》这个游戏，就有些不一样了呢！”

    嘴里轻声继续说着，萧寒一边拍摄着视频，一边缓缓向西城的传送大殿走去。

    战争，总要找一个道德制高点。

    就像曾经的纳美一样，即便把别人家打烂了，那也是为了自由，为了民主，更是为了正义。

    只有师出有名，才算得上是正义之师。

    而这视频，也恰好能够引爆舆论，到时候究竟会把凛冬城打成什么样子，那就不是他能关心的事情了。

    反正又不是自己家，烂就烂了吧！

    处于隐身的状态，萧寒以旁观者的姿态，看着发生在眼前的屠杀。

    看着那些只有几岁的NPC被砍死，他心中其实也有些不忍，不过为了更好的视频效果，也还是强忍着心中的杀意。

    随着时间慢慢过去，出城猎龙的那些人，也终于来到了海边。

    而萧寒，在站在了一栋圆顶建筑旁。

    这是西城的传送大殿，虽说已经残缺不堪了，但也还是能够看出，它曾经的富丽堂皇。

    只是此时，这个传送大殿的各个出入口，都已经被一种黑色的晶石给堵死了，甚至就连窗户也没有放过。

    在传送大殿前面的广场上，倒是有四个二级传送阵，不断有玩家从里面出现。

    “呵，看来还得杀进去啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眉头微微一皱，眼中也顿时冒出了一抹寒光。

    藏有七级传送阵的大殿，现在已经被彻底封死了。

    想要进去的话，应该只能通过眼前的这四座二级传送阵才行。

    可现在这些传送阵，全都是只出不进。

    所以想要抢到那颗七级裂空石，他就必须在眼前的传送大殿上破开一道口子。

    “希望这些家伙，反应不会那么快吧！”

    眯着眼睛仔细观察了一会儿，萧寒没有急于动手，而是迅速找了一个能够藏身的地方，便急急忙忙的下线了。

    当意识从游戏中脱离，他一眼便看到守在一旁的傅承志。

    “出来了，裂空石到手了吗？”

    “还没。”萧寒回了一句，直接将刚刚录制好的视频传了过去，继续又道：“不过已经到地方了，你现在准备开始造势吧！”

    “不出意外的话，最多再有十分钟，这事应该就能办成。”

    “让寒冰城那边先准备着，对了，关键是那三级裂空石，一定要提前准备好。”

    “没问题。”傅承志眼神一亮，立刻说道：“丹雪已经亲自过去了，该准备的，都已经准备好了。”

    “只要你能传送回来，再把五级传送阵搭建出来，咱们的人，随时都可以杀过去。”

    “嘿，这样的事情，还真是让人有些期待啊！”

    “哈哈，别着急，很快就能干他们了。”萧寒大笑一声，又重新带上头盔，迅速进去了游戏之中。

    此时身在满是脚盆鸡的凛冬，可不是那么的安全，当然也不能在现实中耽搁太久。

    随着眼睛快速闭上，仅仅只是过了十多秒，他便再次出现在了凛冬城。

    趁着没人注意到这边的情况，萧寒也再次用出了云隐。

    随着身体和周围的环境快速融为一体，他也立刻从这处藏身地点走了出去。

    接着没有丝毫犹豫的，向几百米外的传送大殿走去。

    只是这附近的扶桑玩家有些多，他不得不小心，小心，再小心，以防不会撞到别人。

    几百米的距离，足足走了十多分钟，才终于靠近了传送大殿。

    反手取出龙魂点金铲，萧寒耳朵稍稍动了一栋，便听到大殿里面的声音。

    那熟悉的腔调，正在催促这扶桑城的玩家，快点从大殿里面传送出去。

    听到这里，他也终于放心了。

    眼中闪过一抹兴奋的光芒，随即手中的龙魂点金铲，便有力的砸了下去。

    而这时，墙壁上也立刻出现了一个缺口，伴随着系统提示声，在耳边响了起来。

    “叮，您获得四块黑晶石，触发百倍奖励，您获得四块黑曜石。”

    但这样的系统提示声，萧寒并没有在意，他的目光死死的盯着大厅正中心，那个直径超过五米的巨大传送阵……

