    第二天清晨，法空正沐浴着金光在花圃前修剪花枝。

    清晨的花圃格外清新宜人。

    法恩飘飘而来，合什行礼。

    法空点点头示意明白。

    也没说话，放下剪刀，跟着他来到了慧南的院子。

    慧南的院中，青竹簌簌，鲜花已经吐蕊，承含着晶莹露珠。

    慧南穿着中衣正在院子里负手踱步。

    小亭里则坐着身形高大魁梧，威严肃重的方丈慧安。

    法空发现慧南所穿与自己离开时一般无二，中衣被露水打湿。

    心里迅速推测。

    难道慧南师祖在这院子里呆了一夜？

    “方丈，师祖。”他合什行礼。

    “法空，过来述话。”慧安指了指自己身前。

    法空应了一声是，来到慧安对面，坐到石桌旁。

    慧安道：“师弟，过来一起坐吧。”

    “我身子活动着，脑子更清醒。”慧南继续在院子里踱步。

    法空双手结印，直接给了慧南一记清心咒。

    清心咒下，头脑会进入绝对冷静而且高速运转的状态，最适合思考。

    “你小子！”慧南哼一声，感受着清心咒的玄妙，来到石桌旁坐下。

    “法空你的想法我知道了。”慧安缓缓道：“且不说徐冥怎么死的，反正是死在了我们金刚寺。”

    法空轻轻点头。

    恐怕慧安已经调查清楚徐冥是怎么死的了。

    钓月道的六个老家伙会不会守口如瓶？不会！

    他们现在修为尽废，怎么可能挡得住金刚寺的盘问，而且人多心不齐，肯定都交待了。

    慧安一句也不提定身珠，气魄确实不俗。

    法空暗自赞叹。

    一寺方丈住持，绝非侥幸。

    慧安抚髯，缓缓说道：“想栽赃嫁祸于大永武林高手，也没那么容易。”

    “弄成似是而非便好。”法空道：“太像了反而不像，弄得似是而非，反而更易取信。”

    “就说大永武林高手想要嫁祸给我们，对吧？”

    “正是。”

    如果大永武林高手想嫁祸给金刚寺，肯定要尽量模仿金刚寺武功的痕迹。

    但金刚寺武学不可能外泄，大永武林高手是没办法弄得完全一样的。

    徐冥身上大伏魔拳痕迹也不可能消除。

    但可以通过手法令其变样，从而变得似是而非。

    慧安抚髯摇头，叹一口气：“如果是残天道，倒差不多能成，但钓月道……难！”

    钓月道的心法讲究一个虚实相生，对天地虚实之道需要有极深的了解。

    练钓月印有成的，没有一个是粗心之人。

    法空道：“那就毁尸灭迹，然后再杀一批大永高手，虚虚实实就差不多了。”

    慧南坐在一旁只听不说，此时忍不住：“把那些大永高手杀掉？”

    “杀多少随意。”法空道。

    慧南瞪他一眼，冷冷道：“你这小子！”

    他嫌法空的心太狠毒。

    法空温声道：“师祖，如果这一次我们没追捕到他们，他们闯进大乾会如何？”

    “……”慧南沉默。

    “其罪该死吧？”

    “反正你小子就是狠毒，方丈，你同意这一招？”

    慧安抚髯，陷入思索。

    法空道：“方丈，这一法不可行，那还有一法。”

    “说来听听。”慧安道。

    “把钓月道所有人都杀掉，然后尸首送进大永境内。”法空道：“可以让我那随从送过去，不必寺里冒险。”

    慧安沉吟不语。

    慧南瞪一眼法空。

    法空笑了笑：“方丈，这些都不成的话，那只有最后一招了。”

    “说。”慧安道。

    法空微笑道：“抛弃这些小伎俩，行堂堂正正之道，直接坚钓月道放话，任何人胆敢强闯金刚寺，杀无赦！”

    小亭里顿时安静。

    慧安抚髯的手定住。

    慧南双眼瞪大。

    两人对视一眼，慢慢点头。

    法空暗自叹一口气。

    金刚寺终究是金刚寺，骨子里的东西没办法改变。

    武功心法与脾性是互相影响的，练久了金刚寺的心法，就会变得直来直去，方丈慧安也不能免除。

    可能这也是金刚寺在大雪山宗一百零八寺里极被人信任的原因吧。

    金刚寺弟子，稍拐一拐弯，就浑身不舒服，念头不通达。

    他先前几句话，已经看清楚了慧安的想法，这个不行那个不妥，其实就是不愿。

    最后这一条最合他们胃口。

    “唉……”慧安叹息：“原本只是不想否认杀了徐冥，还是法空你们年轻人有气魄，直接跟钓月道示威。”

    法空微笑摇头。

    慧安笑道：“虽然我们一直顾虑钓月道会疯狂，可这么多年下来，钓月道早就没那股劲了，死一个徐冥，他们不会乱来。”

    “是。”法空不想再多说。

    说了也没用。

    慧安道：“再者说了，真敢来犯，以为我们金刚寺没有一品么？！”

    “是。”法空附和。

    慧南眉开眼笑，银白眉毛一跳一跳：“方丈，我就豁出这张老脸去，跟大雷音寺借些高手过来，再有明月庵，哼哼，就怕钓月道不敢来！”

    “那就有劳师弟你了。”

    “钓月道不来则罢，来了，再收拾他们一顿，让他们知道我们金刚寺就是他们魔崽子的克星！”

    “呵呵……”

    法空扯了扯嘴角，跟着笑。

    他双眼深邃，仿佛变成了一个圆锥。

    慧安威严肃重的脸庞渐渐虚化，变成一面镜子，通过这面镜子看到了一幕一幕未来情形。

    法空通过这几次施展天眼通，已经弄清楚，天眼通如果看未来，能看到半年之内。

    如果看过去，则能看到十年之内。

    ……

    “法空？”

    “法空？”

    慧南推了他一把。

    法空收回天眼通，恢复如常，笑道：“师祖？”

    “滚蛋吧。”慧南没好气的道：“发什么呆，想蹭我的早膳，没门儿！”

    法空笑着起身，合什一礼：“那弟子告辞。”

    慧安道：“法空你也要小心，万一钓月道的魔头闯过去，及时出声。”

    “是。”法空退出小院。

    他缓步而行。

    天眼通的结果让他意外。

    他忽然觉得荒谬。

    通过天眼通看到。

    徐冥之死，根本没引起一点儿波澜。

    钓月道根本毫无反应，既没报复金刚寺弟子，又没找上金刚寺质问。

    好像根本没有这么一回事，就像徐冥不是钓月道弟子。

    这说明，金刚寺对钓月道的认知都是错的，大错大错。

    以为钓月道会因为捉了他们六个高手会发狂，以为杀了这六个高手，钓月道会疯狂报复，会不顾一切的杀上金刚寺。

    其实根本不是这么回事。

    他摇摇头。

    其实通过上一次陆玄明，应该窥得一点儿端倪的。

    陆玄明对金刚寺囚禁六个高手，而且其中还有他朋友，竟然没有一点儿异样。

    他还以为是陆玄明的性情冷淡，人情淡漠，个人差异。

    现在才明白，钓月道就是这么的冷淡，根本没金刚寺想象的那么热血沸腾那么疯狂极端。

    他拐了一个弯，来到了金刚寺的罗汉堂。

    ——

    罗汉堂西北角有一座冰屋。

    身处大雪山，最不缺的就是冰。

    冰块砌成的屋子正中央，摆着一具冰棺，徐冥已经被修整过仪容，仍旧微眯着双眼，静静躺在冰棺内。

    金刚寺弟子圆寂之后直接火化。

    骨灰之中如果有舍利，便是修行有成，进入舍利塔受供奉。

    没有舍利便是尘归尘土归土，在塔内修一座坟。

    罗汉堂的这座冰屋，用来盛放的是非金刚寺弟子的尸首，平时罕有启用。

    今天终于来了客人。

    罗汉堂的一位弟子带法空过来之后便退出去。

    法空施展了一半大光明咒，转身返回药谷。

    坐到药谷湖上小亭里，慢慢沉浸进徐冥的记忆里。

    徐冥的一生，厚积薄发。

    刚入门的时候，他平平无奇，但修行努力。

    魔宗武功易速成，但魔宗六道的门槛参差不齐。

    钓月道的门槛可不低，没有足够悟性，修炼再苦再勤奋也无用。

    钓月道需要悟性过人的天才，要对天地自然有所感悟，悟透虚实之道。

    可徐冥一直不开窍，一直努力修行却进步缓慢。

    跟他同时入门的弟子，极小数登堂入室，大多数离开钓月道，去了魔宗其他五道。

    太多人劝他，没必要非在一棵树上吊死，钓月道不合适就看看其他五道，总会有一道合适。

    徐冥执意不改，一直埋头苦修钓月印。

    十八岁进钓月道，二十八岁，三十八岁，直到四十八岁，他才真正的踏入钓月印的门槛。

    这个时候，他才是地元境界，早就成为钓月道人人皆知的反面典型，常常被挂在嘴边警戒刚来的弟子们。

    而与他同时进入钓月道的弟子已经都是天元境界。

    他短短的五年间，从地元到天元，再到神元，甚至一口气冲上了神元境的上层。

    进境之快，一日千里，骇人听闻。

    踏入了神元境，徐冥则一扫从前的低调隐忍，宛如变成另外一个人。

    肆意张扬，趾高气扬，把这些年受的气全部还回去。

    这几十年，他压抑得太久，过得太苦，一得志便忍不住张扬，忍不住报复回去。

    这让他在钓月道的人缘变得极差，几乎没朋友，人人敬而远之。

    他于是想到了两个当初可怜他照顾他的冯元君与赵靖川。

    想到他们还被囚在金刚寺，于是便要救他们出来。

    他在钓月道的人缘差，但有几个夜雨道的朋友，是当初一起加入钓月道，不能入门钓月道而改为夜雨道的同门。

    于是伙同这七位朋友，一起营救，原本把握十足，没想到栽在了一个胖和尚手里。

    他带着无尽的不甘死去。

    “饭来喽——！”

    林飞扬端着方木盘子过来，端上四盘菜，打断了他的思索。

    法空摆摆手，示意别吵。

    起身扶着小亭栏杆，看着石壁上摇曳的一朵朵鲜花。

    他从徐冥的记忆里捕捉到了一个关键。

    PS:今天写得慢，第四更要晚一些哈。

