    

    “暂时没有。”我摇着头，“看样子我们只能自己走过去了，晚了，这些葫芦可就被人得到了。”

    “恩？”云灿灿皱着眉头看向我，有些没明白我话中的意思。

    我指着云灿灿背后那块稍大的水晶说道：“诺，自己看，他们现在可是动起手来了。”

    我现在看到了林大海他们动起手后，反倒是没有刚开始的时候那么焦急了，想要在林大海的手里占到便宜，还不是那么容易的，更何况，看林大海身边人的架势，应该是地仙堂的人，毕竟都是师出同门，多少他们还是会照顾林大海的。

    还有最重要的一点，林大海他们与这帮图谋不轨的老外之间的战斗，说白了还是属于正常范围的，跟之前云灿灿跟凉子之间的那种惊天地泣鬼神的战斗是不同的。

    相反云灿灿见到林大海他们动起手后，才更加显得焦急，因为战争一旦触发，则必然会有一方胜利，胜利者自然会得到属于自己的战利品，而此时云灿灿焦急的目的无外乎是怕自己得不到那三个葫芦而已。

    “你为什么执着于那些个葫芦？”我还是忍不住的问了出来。

    而让我感到奇怪的是，云灿灿并没有因为我的问题而恼怒，相反，被我这么一问，云灿灿紧绷的脸上竟然缓缓的恢复到了平静。

    “那三个葫芦到底是干什么的，我都不知道，我执着于那个葫芦干什么？”云灿灿盯着我看了片刻又继续说道，“只是那里有我需要的东西，看见那颗树了吗？那叫溟，它是只能用奈何桥水浇灌的，能长的这么粗大，那里一定有奈何桥水存在的。”

    在云灿灿说出这番话后，我不易察觉的看了邓傅一眼，见他一副茫然的表情，我心里面也知道了大概，合着这厮也没见过这个叫做溟的树，至于它到底是真是假还真不清楚，但是看云灿灿的样子，我们是必须去掺和这事了，我之所以不想去的原因，是怕我跟邓傅成为林大海的累赘，而此时，是我们不想去也得去了。

    “好吧，我之前就说过，会不惜一切帮你得到奈何桥水的，既然你说那里有，我就会想办法帮你得到，现在我们需要进行的第一步，就是快速的赶到现场，既然这山寨的吕王殿没有那个功能，那我们分头找找这些宝石上的细节，看看能不能规划出一条最近的路来。”我说道。

    好在大家对于我的建议都很快接受，随后便都投入到了自己的岗位上，还真别说，这个吕王殿可比监控室来的高档太多了，唯一美中不足的就是，想要找到这些线索就得不停的在这吕王殿里转悠。

    “我找到了。”就在我正在努力分析的时候，邓傅那边大喊了起来，“都过来。”

    我听到邓傅的声音后，迅速的赶了过去，“找到最近的路了？”

    “恩。”邓傅回应了我一句，等看到大家都赶了过来的时候，指着前面的几块宝石说道：“你们看，这里，这里，还有那里，这三个地方是相连的，而这里连接着吕王殿，那里连接着林师父他们所在的地方。”

    我们的眼睛跟着邓傅的手指不停的在他的支配下来回观看眼前他所指的这些宝石，再配上他的解说，就跟看地图一样，瞬间便在脑海中出现了路线。

    “好，就按照你说的路线走。”云灿灿已经有些迫不及待了，而邓傅因为云灿灿的赞同脸上也浮现了一丝笑容。

    就在我们三个在这里讨论的时候，大胡子不知道什么时候已经走到了吕王殿的殿门前，“这门怎么打开啊？”

    “门打不开吗？”邓傅有些疑惑的向着大胡子的方向走了过去，“推不开吗？”

    “推不开，这大门谁有这么大的力气能推开他啊。”大胡子说道。

    “我来。”云灿灿示意门前的大胡子跟邓傅让开，双腿用力下蹬，身子瞬间启动，便朝着吕王殿的大门撞了过去。

    “轰”的一声响起，伴随着声音随即一道耀眼的光芒亮了起来，光的强度刺眼，弄的我一时不敢睁开双眼。

    在黑暗中一声愤怒的辱骂声出现在了我耳边，“废物，你敢阴我？”声音的主人是云灿灿，愤怒异常。

    我伸出手遮住了些依旧刺眼的光芒，睁开双眼，看见的是门外站着的大胡子，和门里的我们。

    “怎么回事？”我开口问道。

    “这货借着云灿灿撞门的瞬间，不知道用了什么方法从这道光门走了出去。”邓傅解释道，邓傅显然是看到了事情的经过。

    眼前的光门逐渐暗淡下去，刚刚一直僵在门外的大胡子笑着回头看向了我们，“我就是废物又能怎样，你不还是被我阴在了里面出不来吗？”

    “你就这么肯定我走不出去？”云灿灿咬牙切齿的看着大胡子说道。

    “你以为这一切都是巧合吗？”大胡子阴沉的说道，“早在你们困在下面的时候，我就已经在这里看见了，没有我，你以为你们能这么轻松的从下面出来？”

    “你到底是谁？”云灿灿说出的话中带着一丝颤抖，显然已经到了怒火的边缘。

    “你不用对我这样，就算你能力再强又能如何，你依旧还是出不来的，知道这扇门叫做什么吗？”大胡子一副压抑不住内心喜悦的样子，像一个炫耀自己生日礼物的少年，“它叫做冄（ran三声），就是用来防止你这种老不死的，哈哈。”

    “冄？这里怎么会有这个东西？”邓傅疑惑道。

    “那是什么？”云灿灿回头问向邓傅。

    邓傅斟酌了一下开口说道：“地府一种针对不死不灭存在而专门建造的设施，起初是用来防止修罗界的入侵。”

    “那你们能不能出去？”云灿灿问道。

    “产生作用之后一定时间内谁也不能从这扇门走出去，除非用强力破开，但是我劝你还是不要想了，这里既然会出现这个冄，我估计就是为了对付犼的，一旦犼失控这里还能拖延一阵子。”邓傅想了想说道。        

