    在几个女人的调侃中

    张繁弱和身边的小鸭子神色不能说像，简直就是一模一样，瑟瑟发抖的害怕极了。

    “繁弱啊，姐姐问你。”

    郑佩菱挪着过来，脸上带着八卦：“幼儿园里面小女孩这么多，你最喜欢哪一个啊？”

    这个问题让李姨也来了兴趣。

    “阿姨也想知道。”

    她给了张繁弱一个鼓励的眼神：“如意如愿现在都不在这里，你放心大胆的说。”

    “……”

    张繁弱伸手护着那只和他同病相怜的小鸭子，语气无奈的道：“李姨，佩菱姐，我今年才四岁。”

    几个女人又乐不可支的笑了起来。

    坦白的说，张繁弱根本不理解她们的笑点在哪，而且心里已经后悔过来了，和他阿狸姐睡午觉不香吗？非来这边受调戏。

    “好啦好啦，不逗你了。”

    沈清如和郑佩菱换了个位置，然后看着他认真道：“奶奶特别想你，你过段时间去我们家里玩好不好？”

    张繁弱愣了片刻，随后连忙点头。

    周老太太当时在医院里面教训老头子的事儿他可没有忘，于情于理也应该找个时间去看看老人家。

    “我也想周奶奶了。”

    张繁弱仰着小脸看向她：“周奶奶的身体还好吗？”

    “挺好的。”

    沈清如欣慰柔和的摸了摸他的头：“就是经常会跟我提起你，让我有时间带你过去玩儿，回头我告诉她，她保准高兴。”

    说完，她脸上犹豫片刻。

    “奶奶还让我问你，那个爷爷之后还有来打扰你们吗？”

    “……”

    张繁弱下意识愣了片刻。

    自从在医院里面丢了一回大脸以后，老头子回家这么久就再也没有来过，平常有没有跟秦晚台打电话他不太清楚，但这么久了张繁弱还没见过那边来人。

    有时候他还会带点阴暗的去想，

    这种状态一直维持下去也不错，毕竟不同于秦晚台和莫忘归，张繁弱个人不太想和那边人打交道。

    但也仅就想想而已，

    张繁弱即便再自私，也不可能让秦晚台为了自己放弃那边的家人，哪怕做大家长的老头儿不对，但总归是一家人，纵使不太亲近、心有怨怼也不会真成仇人。

    如果有可能，

    关系能缓和还是缓和一些更好。

    “没有了。”

    张繁弱收敛起内心杂念，笑着道：“清如姐别担心，如果有什么事我一定会跟你说的。”

    沈清如看了他两眼，

    确定小孩子没有什么难言之隐以后她才松了口气，上次的事件发生以后沈清如一直都不太放心，好几次都向白幼狸旁敲侧击的打探。

    一直到张繁弱亲口确认，

    她才终于放下那颗悬着的心。

    “你们在说什么啊？”旁边的苏宛璇眨了眨眼睛凑上来：“什么爷爷啊？清如你背着我们和繁弱出去玩过吗？”

    “……”

    沈清如不开心了。

    什么叫背着出去玩过？她那是光明正大的好吗？都说近朱者赤近墨者黑，这苏宛璇怎么还整天傻乎乎的呢？

    她不说话，

    苏宛璇只能将目光对准张繁弱：“那以后我能单独带你出去玩吗？”

    “……以后再说吧。”

    张繁弱敷衍的说完就往旁边挪了挪。

    这时候他的想法和沈清如出奇的一致，跟着这个傻子出去，他害怕自己再也回不来了。

    “嘎嘎——”

    旁边某个不明生物发出叫声。

    张繁弱扭过头，伸手将那只小鸭子捧在手心里，那淡黄色稚嫩的脚掌就踩在他的手掌，分量很轻，绿豆大却有神采的眼睛和他对试着，近在咫尺。

    “嘎嘎！”

    它开心的叫了两声。

    张繁弱也忍不住伸手摸了摸它的脑袋。

    这小玩意还挺让人迷糊的。

    泳池外面的池塘里，趴在荷叶上的小乌龟困惑的抬起了脑袋，这个新来的小老弟是怎么肥事，怎么这么开心的样子？

    它想了想，

    最终扒着爪子下到水里，又费劲的爬到岸上，一步一步，一步一步坚定的步伐，十分钟以后，它终于爬到了充气泳池的边上。

    “？”

    望着高高的边沿，小乌龟茫然了。

    这么高的地方，它是怎么上去的？歪？有人来接接我吗？

    可惜没人听见它的心声。

    上面的人都已经乐不思蜀了，经过一阵子的玩乐之后，所有人都靠在边沿上躺着，舒服的眯上了眼睛。

    唯独张繁弱是站着眯眼睛的。

    他身高矮，如果坐着水都能没过眼睛，就只能憨憨的站着以至于和众人格格不入。

    “繁弱，我抱着你吧好不好。”

    苏宛璇小手握住他：“然后你躺在我怀里可以休息一会哦。”

    “……不了，没事的。”

    张繁弱强撑着站直了身子：“我不累，宛璇姐你别管我了。”

    “那可不行。”

    苏宛璇脸上仿佛打了一道正义的光：“你都叫我姐姐了，我怎么能让你站着这么累呢。”

    这次郑佩菱没有锤她，

    反而还难得欣慰的点了点头，因为宿舍里散养的傻狍子终于说了句人话。

    “弟弟，不行你来我怀里也行。”

    “让我抱吧，我在家经常抱如意如愿。”

    李姨和沈清如也张开手臂对他发出了邀请，张繁弱为难的左右看了一眼，这四个人里面，如果问他最愿意躺进谁的怀里，那毋庸置疑就是……苏宛璇。

    毕竟从目测来看，

    她的怀抱应该更舒服。

    但如果这样选了，会不会让别的姐姐、阿姨心里有想法，觉得他是一个色色的小孩？

    成年人就是这样，

    左右为难，权衡利弊。

    有时候傻一点反而更好，正在他犹豫之际，苏宛璇直接伸手将他搂进了自己的怀里，然后冲着郑佩菱她们理直气壮的道：“我先说的，当然要我来抱！”

    “……”

    李姨笑呵呵的无所谓。

    郑佩菱则目光阴沉，向旁边沈清如问道：“明天回去再收拾她还是今天晚上收拾她？”

    “……小孩子才做选择。”

    沈清如露出一个和善的微笑：“今天明天都要收拾，到时候你找个由头。”

    “ok！”

    “……”

    某头傻狍子还不知道自己将要遭遇什么，正沉浸在胜利的喜悦之中，抢到张繁弱以后她格外珍重，将自己的腿伸直以后贴心的对着他说：“你也可以把腿伸直你，这样能躺的更舒服一点。”

    “……”

    张繁弱有那么点小小的感动。

    他之前一直不敢靠在苏宛璇的身上，总感觉那垫子有点太犯规，但后者直接将他按在了自己的身上，那一瞬间的触感不太好描述，但张繁弱直接舒服的眯上了眼睛。

    “舒服吧？”

    苏宛璇小手轻轻的给他捏着肩膀。

    张繁弱点了点头，忍不住说道：“宛璇姐，我觉得你还是挺好的。”

    身后的手停住了。

    “呃……”

    张繁弱瞬间清醒了，尝试挽回：“应该是非常好，宛璇姐姐你真是一个特别温柔的人。”

    苏宛璇没说话，

    只是将下巴磕在了他的肩膀上，过了会才歪头道：“那你以后会跟我出去玩吗？”

    “……”

    这招以退为进给张繁弱整不会了。

    虽然不知道苏宛璇的智商是怎么突然觉醒的，但天聊到这份上他还真的不太好拒绝。

    最终张繁弱还是同意了。

    “yes！”

    苏宛璇在他眼前比了个剪刀手，然后又开心且卖力的给他揉捏着肩膀，她对于按摩似乎特别有天赋，力道控制的特别好，张繁弱枕在她身上舒服的都快要睡着的时候……

    “舒服吗？”

    “舒服啊。”

    听到旁边传来的声音他不假思索的道。

    “哦。”

    身后没动静了。

    张繁弱也没在意，他现在正陷入到一种奇妙的状态之中，对外界的感知异常迟钝，直到——

    “阿狸，你不下来玩一会吗？”

    “不了，等会我出去买菜，你们想吃什么？”

    “……”

    众女交谈声中，

    张繁弱缓缓睁开了眼睛。

    这时候他突然想穿越到平行世界，拜托平行世界的自己打造一台时空穿梭机，穿越到一个小时之前，对蛊惑自己的苏宛璇坚定说no。

    “不要慌。”

    那个蛊惑他的女人还凑上来轻声道：“没事的，你就说是我带着你来的。”

    “……”

    张繁弱心中的懊恼情绪少了点。

    傻狍子都这么有担当，身为一个男人，他怎么可能做出这种推卸责任的行为？

    证明自己的时候到了！

    他盯着白幼狸平静的目光，若无其事的爬下泳池穿上衣服，然后打了个小哈欠，一把抱住白幼狸的腿萌萌的道：“阿狸姐你去买菜吗？带着我一起去吧好不好？”

    “不用了。”

    白幼狸的声音很平静：“你在家继续玩吧，做好饭会叫你的。”

    “……”

    众所周知，

    有些人越平静事儿反而越大。

    张繁弱彻底不要脸了，直接装着闹脾气小孩的样子：“不行，我就要跟着你一起去！”

    “……”

    白幼狸的表情有点松动。

    有些咬牙切齿，又有点无奈，也许二人就像是动物界里的天敌关系，白幼狸最终还是向他伸开了小手。

    张繁弱抓着她，

    一蹦一跳的跟她出了门。

    路上，穿着白裙子，提着个编制菜篮子的白幼狸看着前面的路目不斜视，张繁弱则一直仰着头看她，嘴里碎碎念着说些好听的话。

    “阿姐，你这套衣服好好看啊。”

    “不过我感觉你脖子好像缺了条项链，明天我给你买一条好不好？”

    “我看清如姐她们都有，那你也得有。”

    “……”

    也许是被他烦极了，

    也许是某句话触动到了她，白幼狸直接低头向他看过来：“你宛璇姐也没有啊，你要不要也给她买一条？”

    如果换做一般的男孩子，

    这时候要么急着否认要么就已经惊慌失措露出了破腚。

    唯独张繁弱不同。

    他眼底藏着一抹睿智，嘴里说的话直击白幼狸的内心：“不行的，秦姨跟我说过，项链还有戒指这些东西，只能送给最亲近，最喜欢的人。”

    白幼狸下意识想笑，

    但她忍住了。

    今天必须得给他一个教训才行，她从沙发上起来没看到张繁弱，去楼上找了一圈也没找到，最后才想起她以为张繁弱会听她的话，绝不会去的庭院泳池。

    结果人还真在那。

    看到他躺在苏宛璇身上的时候，白幼狸简直想按着苏宛璇脑袋进水里把她溺死，好几个深呼吸才把怒气压下去。

    “呵，你就继续说吧。”

    白幼狸越想越气，嘴角流露出一抹冷笑：“反正我人傻，你多说点好听的话我就傻乎乎的把这事忘掉了。”

    张繁弱内心沉了下去。

    他这会终于有些愧疚了，虽然他当时真的没多少色批念头，但有句话叫看人论迹不论心，他做的可能确实过分了。

    “阿姐。”

    他伸手拽了拽白幼狸的袖口，目光郑重：“以后真的不会了。”

    “……”

    白幼狸停下脚步，

    仔细检查他的眼神，过了会才舒服一些的点了点头。

    那眼神很可信的亚子。

    但光这还不够，她伸出手，小脸板着上面写满了小情绪：“耳朵伸过来，这次要给你长点记性。”

    张繁弱二话没说，直接踮起脚。

    不光垫脚，他还歪着脑袋，力图让白幼狸揪的方便，揪的舒服，揪出一个五星好评。

    “……”

    白幼狸看他样子好想笑啊。

    于是对他本就狠不起来的心更软了，手上动作轻的与其说是揪，不如说是揉，等到放下手以后她才带着点不甘的扭过头，放下句狠话：“下次再这样的话我再也不会理你了。”

    “不会了不会了！”

    如果张繁弱有尾巴的话，这会一定摇成了螺旋桨，跟在白幼狸身后活像一个狗腿子，嘴里好听的话无师自通，一箩筐一箩筐的往外面倒。

    还没到超市，

    白幼狸就已经被他哄的眉开眼笑的，小手重新牵着他，带他到零食区不断询问。

    “阿狸姐，这些我都不喜欢吃。”

    张繁弱看着那些包装精致的零食漫不经心的道。

    白幼狸疑惑的放下一袋鸭舌。

    “那你想吃什么？”

    她拿起一袋牛肉干冲他晃了晃：“这个吃吗？我在宿舍里吃过，很好吃哦。”

    张繁弱还是提不起精神的样子。

    “那你喜欢吃什么？”

    “我……”

    终于听到这个问题，张繁弱瞬间就不困了：“我想吃五角钱的拖肥，一块钱的烤面筋，要是有五块钱就好了，那我和阿狸姐可以一人一瓶可乐。”

