    孟宽也是有些怀疑，此刻得了证明，便对大隋国的那个皇太孙说道：“瞧你资质上佳，也有些底子，我们兄弟正要在天鼓星开辟道场，便收你做个弟子可好？”

    滚海王杨林忙叫道：“虚彦还不谢过大神！”

    孟宽摆了摆手，对焦飞说道：“焦哥儿，你不妨就收了这个徒儿罢，我可没时间调教他。”

    焦飞微微沉吟，呵呵一笑，冲着杨虚彦一招手道：“你想要跟我学些什么？”

    杨虚彦正要说话，却见滚海王杨林不住的对他使眼色，他也只好老老实实的说道：“弟子想要学天下无双的剑术。”

    焦飞微微愕然，扫了杨林一眼，饶是这位大隋朝的滚海王，生平不知经历了多少杀伐，在战阵上也击败过百余对手，年轻也号为无敌猛将，被焦飞的眼神一扫，仍是心底骤然一寒。

    “好，我就传你一手剑法……”

    焦飞微微沉吟，随手在空中一抓，一卷绘有人形图像，无数秘诀的卷轴便飘落在杨虚彦面前，对他说道：“这一部剑法，乃是本门剑术的初步，你学好了，我才会传你更高深的剑法。”杨虚彦见到这位师父法术如此神奇，大喜接过剑术卷轴，在火云上磕了八个响头。只是他虽然很用力，却都被孟宽的火云化去力道，半点也不疼痛。

    焦飞传给这位大隋国皇太孙的剑术，乃是中无形剑诀中化出来，名为幻影剑法。虽然只有头三层的心法，并且针对天鼓星人族的体质，做了些微变化，仍旧是算是纵横人间的无敌剑术。

    许是见到了焦飞的法力，有个身子雄壮的骑士，忽然冲出来拜倒在焦飞脚下，大喝道：“不知上神可否赐予小的一些法力？”焦飞伸手一抓，这人只觉浑身神力都无从施展，对焦飞的神通又自钦佩了一层。焦飞见这人雄壮的骑士正是三位踏入先天的武者之一，刚才便曾注意一番，此子不过十六七岁，另外一位踏入先天的武者也有了五十岁以上的年纪，和滚海王杨林一样都已经没了修道的机缘。

    但是这个骑士，倒是还真有些资质和可能。能在这个年纪，把武艺修炼到如此境界，不问可知，天赋一定是超乎寻常，此人又有眼力，看出来自己的法力，也算是个有机缘的。

    焦飞瞧了几眼，思忖一阵，忽然问道：“你若是拜在我门下，便要舍弃一切，你可愿意？”

    那名骑士微微一愣，嘟囔道：“以后就不能在大隋国当官了么？这个我要想想，没了官当，我娘会说俺铁牛没有出息的。”

    焦飞呵呵一笑道：“你倒是个孝子，我这里有延寿丹一粒，你把回家去，给你老娘吃下，能延寿一纪。”

    那个自称铁牛的骑士大喜，接过了这粒丹，看了许久，闻了清香扑鼻，知道不是俗物，忙收了起来。这才想到刚才要拜师的事儿，拜倒问道：“师父这是要收我了罢？待我回去问过娘亲，若是她老人家肯，我一定回来拜师。”

    焦飞呵呵一笑道：“随你，随你！反正我也不缺徒儿。”

    其实此子在犹豫那一刻，焦飞便于心中拒绝了此子，大隋国皇太孙只是传法，不是收徒，这个叫铁牛的骑士，本来焦飞颇看好他的资质，但是他性子热诚，秉性纯良，这样的人容易受人哄骗，锻炼道心那一关难过。加之他之前的犹豫，也让焦飞觉得此子向道之心并不坚定，故而只是随意敷衍一声。

    若是他真个打算收了，便是白素莲都会传授些法术，赠送法器，然后才见此人努力如何。

    似虞过那般数十年修炼，一事无成，焦飞便不会再教授更多道法。似六头小独角雷兕，修为进境一日高深过一日，焦飞的赏赐便源源不绝。这些都是徒弟努力，师父才会更加关照，自己不努力，只等师父提携，那是绝对没有的事儿。

    滚海王杨林见焦飞的谈吐，他可是老奸巨猾，见惯了人情世故的，立时便知他已经对自己的部下生出不满，不由得暗自替铁牛可惜。但是焦飞刚才说过要在此地开辟道场，虽然天鼓星上几乎没有修行之士，他也不知开辟道场是什么东西，但是揣摩其中深意，只怕跟传授法术有关。

    加之刚才焦飞已经露出收徒之一，杨林不由得活泛了心思，伸手一招，后面立刻上来一名年轻骑士，他忙拉着这位年轻骑士，到了焦飞眼前，谦词说道：“这是小儿杨金刚，不知大神能否收为门徒？”

    焦飞呵呵一笑，说道：“你问他，能即刻跟我走么？不许你来答。”

    杨林本待替儿子答好，闻言不敢违抗，只得把眼去瞧自己最小的这个儿子。杨金刚家学渊源，最善察言观色，知道刚才铁牛已经错失了最好机会，刚才也深自可惜，为何自己就不敢上前。此时有了机会，当下就一口答允下来，说道：“弟子愿意跟随老师，天涯海角，风力浪里，在所不辞。”

    杨金刚的天赋资质，比那个叫铁牛的要差了一筹，又是得了父亲推荐，自己刚才不曾鼓勇上来拜师，焦飞先有三分不喜，但是转念一想，暗忖道：“不拘因何缘故，他总算是抓住了机缘，日后边看他努力罢了。”当下伸手一招，把杨金刚摄到了身边，又对滚海王杨林说道：“我这便送你们回去，大隋国在什么方向，还要滚海王指点路径。”

    滚海王杨林大喜，忙给焦飞等人指点，孟宽的云光迅速，焦飞同了这么大一批人，也就不用自己的遁光，路上顺带问了几句杨金刚修炼的武艺，那铁牛也非要凑近跟前，焦飞也不撵他，仍旧一并指点。杨金刚倒是对铁牛十分亲热，言语之下，当作师兄看待。

    黑龙神跟在焦飞身边，也仍旧打坐，看着焦孟两人举止，揣摩这两人的来历，不知不觉，云光已经出了蛮荒冰寒之地，在滚海王的指点下，一路飞入了大隋国境内。

    焦飞在入了大隋国边境之后，便不肯再送，把杨虚彦召唤过来，吩咐道：“我传你的剑法，不可给其他人知。日后努力，也好做个好皇帝……孟大少，把你收的那种妖兽，于我二十头。”孟宽嘻嘻一笑，取了二十张符箓出来，说道：“我已经都炼化了，只要把这符箓藏在身上，便能任意召唤出来，驾驭随心。”

    焦飞转手递给杨虚彦道：“我见你艳羡飞天遁地之法，便送你此物，你除了留着自用，还可赠与属下。”

    拍拍身上道袍，焦飞一抓杨金刚的手腕，遁光如电，刺破穹宇，竟然片刻也不耽搁，转瞬去了。黑龙神和孟宽两人都自跟上，也是一晃无踪。

    杨虚彦好奇，见焦飞走了，便把一张符箓往胸口一帖，立刻便有一头生有六对膜翅，宛如长蛇的妖兽现身，仰天怒吼，凶威滔天。此物在天上飞行，也不觉得什么，但是落在地上，便瞧出身躯的长大来，比那些长毛野象体积大了十多倍，猛恶之处，让这数百重甲骑士一起大惊。

    滚海王杨林大叫一声，所有部下全都严阵以待，但是他亦明白，虽然自己这部重甲骑士，已经是大隋国最精锐的战士，对上这头妖兽，也不过有死而已。

    “怎会是翅妖龙！皇太孙你快些躲到老夫身后……”

    滚海王杨林一声断喝，还未落音，杨虚彦已经兴致勃勃的一跃上了这头翅妖龙的脊梁，他虽然年幼，学武没几日，但是身子轻捷，窜上这翅妖龙的脊背倒也不难。在杨虚彦的一声呼喝下，这头翅妖龙就飞了起来，把个杨虚彦高兴的大声嬉笑，欢喜不知怎么才好。

    他有孟宽的符箓在身，指挥这头翅妖龙越飞越高，直到觉得寒冷，才降下些高度。

    下方的老杨林，惊的目瞪口呆，随即却又大喜：“得了这头翅妖龙，我们大隋国国祚重行有望……皇太孙，快些下来！”他一言未了，杨虚彦已经又把其余十九头翅妖龙放了出来……

    焦飞得了黑龙神为部属，等若立刻得了一个地理鬼，对天鼓星上的风土人情，了如指掌。

    听他讲述北天鼓大陆的种种情况，焦飞便暗自定下了几处地方，催促老黑龙带路，在北天鼓大陆上飞了十余日，最后焦飞终于定下了将来开辟道场的所在。

    北天鼓大陆上共有八个大国，其余小国，藩国也就不消说了，这八个国家错落分布，国土时有接壤，但是跟把个国度都有接壤的却是一座山脉。这座山脉名为鼓神山，便在北天鼓大陆的中央，因为山势过于雄奇，处处陡峭，所以并不适合寻常人居住，也无法耕作放牧，在鼓神山周围，倒是都为平原之地，气候也较为温和，故而北天鼓大陆上的八个国家都围绕鼓神山而建立。把这座山脉围在了中央。

    ps：月票被超了……悲痛的求月票安慰，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

