    对于环夫人的失态，在场的人全都见怪不怪。毕竟这种失而复得的喜悦，不是谁都能体会的。

    让众人更加关心的，是曹冲到底经历了什么，原本药石难医的病情，在短短一个时辰之间就有了如此翻天覆地的变化。

    很快，曹操迈着四方步子走了进来，脸上也洋溢着藏不住的笑容。

    “行啦！我找人已经给冲儿看过了，经过高人一番诊断，冲儿现在已经没事了。都散了吧，别打扰他们母子团聚了！”曹操摆了摆手说道。

    以往曹操说话，那真是如圣旨一般，让干什么就干什么。

    但现在，全场居然没有个迈步，全都眼巴巴地看着曹操，眼神中充满了对未知的求知欲。

    尤其是太医吉本，那眼睛就像要长到曹操身上了，就像是看到一个半遮半掩，欲拒还迎的大美人一般。

    “丞相！下官学医四十载，诊治病人不知凡几，遇到的疑难杂症更是不计其数。这等胸痹之症，不要说下官，就算是华佗、张仲景也是无能为力。”

    “不知道丞相到哪里找得高人，居然能在如此短的时间就，就治好了这胸痹之症！此法若是能推广开来，势必造福无数黎民百姓。为天下万民计，下官恳请丞相能够代为引荐一下这位高人，让下官好好请教一二！”吉本的态度非常诚恳，完全就是一副以后忧国忧民的医者形象。

    这个……

    曹操迟疑了一下。

    按说吉本的要求，实在再正常不过，按道理没有理由拒绝。

    但曹操现在还不想暴露陈阳，甚至还给许褚等人下了封口令。所以把陈阳引荐给吉本，显然不符合曹操的预期。

    “吉太医，不是我不想引荐你，实在是高人隐居避世，不想见客！”曹操犹豫了一下，从怀中掏出了小药瓶，“但我给你告诉你，高人只给冲儿吃了这个药丸，就治好了冲儿的病！”

    “我和一共还有九颗，我给你先给你一颗，让你好好研究一下，看看能不能破解这药的配方！”曹操说着话，小心翼翼地倒出一粒药丸，递到了吉本面前。

    吉本顿时如临大敌，把两只手在衣服上使劲蹭了蹭，朝圣一般捧过药丸，放到鼻尖处闻了一闻。

    嘶……

    这一闻不打紧，吉本的脸色直接就变了，变得极为震惊和恐慌。

    “吉太医，怎么了？”吉本这一下，弄得曹操也有些拿不准了，下意识出声问道。

    吉本神情极为凝重地说道：“丞相，下官行医三十余载，辨识天下药材。任何药物，只要下官一问，便能分辨出其成分、属性。但这颗药丸，虽然也是由药材制成，但下官却分辨不出这到底和何种药材！”

    “吉太医……那这药不会对我冲儿有害吧？”环夫人听到这里，忍不住抬头问道。

    “当然不会！”吉太医连连摇头，“此药丸的成分下官虽分辨不出，但却可以断定在，这药材成分绝对是无毒无害的。只是惊讶于，此人居然能发掘出还没有通用的药材。”

    “此人对于药理医术一道上的研究，要远远超过老臣啊！”吉本一瞬间，似乎苍老了许多，由衷地说道。

    吉本的医术，在灵帝年间就已经小有名气，到现在更是隐隐有大汉第一名医的趋势。

    所以听吉本这么一说，在场这些人也就下意识相信，并且对曹操口中那位高人产生了兴趣。

    毕竟人吃五谷杂粮，谁也不能保证没个头疼脑热。

    要是能结识到连吉太医都要俯首认输的名医，那生命安全岂不是多了一层保障？

    尤其是曹丕，两眼紧紧盯着吉本手中的药丸，不知道在想些什么。

    “哼哼……吉太医你也不必灰心，高人的神仙手段，又岂是你我凡人能够揣测的？”曹操说着话，下意识挺了挺胸脯，仿佛那高人不是陈阳，而是他曹操一般。

    “也对！也对！”吉本显然也认可了这是神仙手段，不住地点头，“丞相，不知这药丸，可以否让下官带回去研究一番？”

    这个嘛……

    曹操心中有些犹豫。

    毕竟是曹冲的救命药，丢一颗就少一颗。

    但一想到陈阳的所说可以持续供应，以及吉本可怜兮兮的样子，曹操也就点点头：“行吧，你就拿回去好好研究一下！但是切记，不要外传！”

    “喏！”吉本大喜过望，赶紧答应了下来。

    “行了行了，都散了吧！”经过这一番折腾，曹操也感觉有些累了，直接就下了逐客令。

    这回众人的好奇心得到了满足，也就没人赖着不走了，纷纷向曹操告辞之后，离开了环夫人的院落。

    曹丕由于年龄最长，已经被任命为五官中郎将，搬到了丞相府外独居，所以与这些兄弟女眷并不是一条路。

    出了丞相府，曹丕没有骑马，就一个人沿着许都街头踽踽独行，显得心事重重，似乎是要考虑一些什么。

    回到府内之中，曹丕径直就往后宅二来。

    刚一到后宅的花园，就巧曹丕的妻子甄洛正在散步，见到曹丕风风火火地回来，顿时有些诧异地说道：“子桓？今天怎么回来这么早？”

    曹丕看着妻子花容月貌的俏脸，没有说话，而是拉着她就往屋内走。

    到了屋内僻静之处，曹丕一下子就抱住了甄洛，情绪显得非常低沉：“宓儿，刚刚冲弟突然急病，被吉太医诊治之后，说是药石难医。”

    “什么？”甄洛身为嫂子，自然是见过曹冲几面，顿时感到诧异，“这是什么时候的事情？怎么没人通知我？”

    曹丕摇了摇头：“事发突然，你又不在相府内，所以没来得及通用你。不过你不必担心，冲儿的病，已经被父亲找人医好了！”

    “医好了？”甄洛秀眉微蹙，疑惑地说道，“既然已经治好了，那你怎么还情绪如此低落？”

    “唉！”

    曹丕长叹一声，松开了甄洛，缓缓说道：“因为我一直在想，是不是也应该找父亲口中这位高人诊治一下？”

