    第23章麻烦要来了

    姜南清他们找到一个打地铺过夜的地方，不过这里也有其他人在这里过夜。

    魏海秀麻利地把睡觉的地方铺好，然后招呼姜南清他们过来睡觉。

    周围其他人时不时看向他们这边，姜南清就当做什么都看不到。

    “哎哟，三娃子你怎么了？你别睡啊！”

    “娘，我饿。”

    “可是，可是我们没有吃的了，我可怜的孩子哟，谁能行行好，给孩子两口吃的吧！”

    “求求你们帮帮我的孩子吧，孩子肚子小，两口吃的就够了，我给你们磕头了。”

    姜南清用余光扫了一眼那对母子，知道他们这话是说给自己这边听的。

    因为她的目光一直看向自己这边，最主要是周围其他人一看就是没有存粮的，而自己这里则是一袋又一袋的东西。

    刚才姜世东他们买到的粮食还放在外面，因为姜南清没有找到合适的地方把粮食放进空间里。

    而且这个镇子里估计有不少人看到自己家买了粮食，要是粮食突然消失了就太奇怪了。

    “三娃子你挺住啊，你两个哥哥已经饿死了，你可不能再饿死了。”

    “求求你们救救我的孩子吧，他真的快不行了。”妇人看到姜南清他们无动于衷便抱着孩子朝他们走了过来。

    “求求你们分两口吃的给我的孩子吧，我给你们做牛做马了。”

    魏海秀看到妇人怀里奄奄一息的孩子，于心不忍，从包袱里拿出两块饼子递给妇人说道。

    “拿去吧，别饿着孩子了。”

    妇人立马接过饼子，跪着磕头说道：“谢谢，谢谢！”

    姜南清来不及阻止，看到魏海秀的行为心里暗道不好。

    麻烦要来了！

    果不其然，周围的人看到妇人从姜南清他们那里得到吃的后，纷纷从自己躺的地方爬了起来，他们之中也有不少带着孩子的。

    “行行好，我的孩子四天都吃东西了，求求你们给我孩子点吃的吧！”

    “我孩子饿得直哭，求求你们也分给点吃的给我们吧！”

    “大老爷你们行行好，我都六天没东西下肚了，再这样下去怕是见不得明天的太阳了，你们这么多吃的，能不能分点吃的给我？”

    “给我点吃的吧，我八十岁的老娘已经快不行了，我自己不吃没关系，但是我老娘的年纪这么大了，不吃真的坚持不住啊！”

    “恩人啊，你们匀点吃的给我们吧，老天爷一定会保佑你们的。”

    “不行了，我的孩子也快不行了，你们快拿吃的给他，不然他就活不下去了。”

    “我的孩子也饿得不行了，你们看看他眼睛都快睁不开了，求求你们给我们点吃的吧！”

    不少人跪下来对着姜南清他们磕头，边磕边哭诉着，魏海秀看着这个场景瞬间呆了，转头看向姜世东。

    姜世东知道肯定不能再拿东西出来分了，不然他们这点粮食迟早要分个精光。

    “不好意思，我们也没有多少粮食，你们回去吧！”姜世东开口说道。

    魏海秀也附和道：“你们回去吧，我们这点粮食都不够我们自己家人吃的。”

    (本章完)

