    “为了桑顿卡亚！”

    肯恩振臂高呼，黑菈们率先冲出盾墙展开反攻，没有什么比战旌亲自带队冲锋更加鼓舞人心的了。

    【部落联军士气高涨。】

    “箴言的侍从，归于历史尘埃的低语……”

    席琳娜的声音传来。

    锡蒂跨上刀尾猫之前回过头，她看见这位神秘的法师正在缓缓攀升，试图将漆冰使徒身上的诅咒也一并带去。

    “霜雪中的神啊，我祈求生命的平衡，拨正不规则的混沌，您何不施舍怜悯……”

    席琳娜尝试沟通死亡。

    她叹了口气，目光有些哀怜，像是为上百条迷路的灵魂感到可惜。

    “你在救漆冰使徒？”锡蒂勒紧缰绳问道。

    席琳娜看着这位女猎手的眼睛，耳垂的【托姆巴耶的遗物】轻轻晃动，似乎窥探到了有趣的画面。

    她说：“我在解救人类，北境的猎女。”

    “他们是入侵者，死有余辜，而且你似乎没有成功？”

    锡蒂言辞激烈，似乎带有伤痛。

    席琳娜抿嘴点头，揭惘者是站在种族兴衰和时代的角度去看待事物的，组织成员要学会抛弃偏见，才会走得更远。

    不过，席琳娜没有反驳，比较谁都有仇恨的权利。

    她只回答了另一个问题，说道：“没错，漆冰使徒追寻死亡的启示，祂并没有同意收回诅咒，似乎要迎接这批新鲜的灵魂。”

    “我会加速这个过程。”

    锡蒂放下折镰，麻利地转身，杀进了敌军当中。

    暗红吞没了漆冰使徒的队伍，部落联军像是新生的潮汐，反涌到最为灰暗的地带，展开一场殊死搏杀。

    图斩瓦庞大的体积成为战场中最显现的目标。

    他挥动钉头斧，就能硬生生打死战马，践踏冲撞，就能掀开盾墙，无数血肉在周围抛洒，内脏混杂成雨滴落下来。

    数位漆冰使徒的领袖也肆意屠戮。

    他们被杀戮给彻底激活了，徜徉在混乱无序的鏖战之中，似乎永远不会疲惫。

    “我们归于寂灭！”

    图斩瓦展开身躯，他握着被鲜血染红的武器，直指战场后方的席琳娜。

    突然，坚盾带风，瞬间砸了过来。

    托弥欧顶着【峰盾】，用竭尽全力的冲击，勉强打乱了他的平衡……

    图斩瓦踉跄半步。

    坚冰轰碎泥砖，霜白蔓延至脚底。

    休姆挥舞沉重的战锤，率领数位冰环部落的战士，一起用魔法困阻他的双脚。

    黎鹰扑腾着翅膀，带着尖锐刺耳的长音破空而来。

    图斩瓦愤怒地挥舞战斧，血雾强化了他的躯体，却也模糊他的意识，那些冷静毒辣的招数不复存在。

    钉头斧挥空，只撩到几根羽毛。

    呷——

    魂鸦从缝隙里闪过，作为攻击的后手，竟然成功划开了图斩瓦的眼角，鲜血汩汩，又瞬间蒸发。

    朦胧当中，只剩下一颗漆黑带红的珠子。

    肯恩咆哮着闪到他的身旁，只有【晨昏】自带的技能才能在这种强壮的体魄面前创造出斩首的契机。

    他竭力挥舞战斧，抓住视野盲区，爆发出全力的劈砍。

    图斩瓦被沉重的攻击打到歪斜，传说级别的武器，加上配合默契的绝佳攻势，直接将蒸腾的气血打到亏空。

    “这层诅咒太碍事了。”

    休姆唾骂起来，他抱着战锤上前追杀，其余的几位战旌也疯狂展开攻击。

    血雾升腾，不断闪烁，也只能勉强保护要害。

    图斩瓦口中咆哮，但那根本就不是人类的声音，随着节节败退，周围几个漆冰使徒也被榨干了气血。

    肯恩注意到了这一点。

    “所有人，”他指挥黑菈，就相当于指挥全体部队。“把漆冰使徒赶走，孤立这头怪物！”

    奎玛骑狼奔驰。

    重新回到部落的濛配合朗兹，一起碾开了行进的道路，桑顿卡亚的北境勇士们调转攻势，配合其他部落的士兵将周围给肃清出一圈空地。

    气血在减少，甚至能看到成片的暗红色出现空洞。

    图斩瓦左顾右盼。

    他周围再也没有身中诅咒的家伙来提供生命，那层碍事的铠甲似乎也在迅速消失。

    “杀了他！”

    托弥欧用盾牌凹槽卡紧了钉头斧，禁锢对方的器械，也是执盾者必须精研的课程。

    肯恩骑狼飞扑。

    战旌们竖起各种武器，转瞬之间，就破开了血肉，露出森森白骨。

    图斩瓦竭尽全力地暴起。

    他伤痕累累，口中奇怪是声音似乎也夹杂着痛苦，膨胀的身躯摇摇欲坠，浓稠深黑的血液吧嗒吧嗒地滴落下来。

    猩红褪去。

    【诅咒失去了维继的源泉。】

    图斩瓦额头的兽角消失了。

    他的肌肉也不再硕大紫黑，又变回了那个白发苍苍，饱经风霜的战士，就像刚开始攻打桑顿卡亚时的样子。

    “最终的时刻了，权利交给你。”

    锡蒂对着肯恩说道，然后用眼神征询其余战旌的意见。

    众人点头同意。

    “当然，”休姆扛起战锤，“这是你的部落，你有这个理由去处决入侵者。”

    肯恩上前，伸手收回投掷出去的战斧。

    图斩瓦跪地喘息，捂着心脏处的伤口，那些漆黑的线条似乎变得更加凝实了，古老的线条无比鲜活，像是要浮到空气当中。

    【诸神赌局：扭曲的冰】

    【你遇到了命运之子，对方误入歧途，却依旧是被旧神下注的人类，由你来亲自处决，能够宣布结局。】

    “小心，肯恩！”

    锡蒂尖叫起来，但一切都晚了。

    黑暗从线条中迸发，将所有人都给掀飞出去，砖瓦和建筑如同砂砾般被抹去。

    席琳娜眉头紧蹙。

    她没有感应到任何诅咒和魔法，但即便自己再怎么去尝试沟通，都不能够侵入屏障分毫。

    她想要调动远古魔法来解救肯恩。

    但是，岚雾竟然开始摇晃，所有灵和力量都不再回应呼唤，似乎被某种更为强大的权柄给警告了。

    黑色的屏障当中。

    肯恩却毫发未损，图斩瓦撑着钉头斧站起来，但已经是强弩之末，完全没有胜利的可能。

    “你……知道么……”

    他说：“混沌的尽头，我祈求苟活下去，就是为了再度面对你，南疆来的卑劣之徒……”

    “哎。”

    肯恩叹息着，脸上只有沉重和哀鸣。

    他说：“你根本不了解我，何谈卑劣，你让我懂得了一个道理，北境的偏见实在是太多了，我没有办法解释和证明给每一个人看。”

