    而这一切，苏米都还不知道。她上了晚班回来，吃了点早餐，就开始补眠。

    直到中午一点多的时候才起来，看了看时间，也要起来吃点东西了。

    她的生活一向很自律，不管多忙多累，三餐她都是要吃的。

    起床披了件外套，她就去洗漱，然后下楼。

    咦，龙煜还没回来？

    这段时间习惯了他在家里，只要她在家，饭都是龙煜做好的，每次起来，都能见到他的身影。

    现在没有见到他，竟然有些不习惯了。

    算了，可能人家有事情还没处理好呢，或者，又是跟那个明星模特共进午餐了呢。她自己动手，照样也能丰衣足食。

    说是丰衣足食，也不过是简单一个煮面罢了。

    嗯……这面，好像还没龙煜煮的好吃，难道是她习惯了他的手艺？

    不过说实话，龙煜厨艺方面，唯独这个煮面，还是蛮不错的。

    正吃着的时候，手机的微信声音响了起来，是慕晚瑜发来的。

    “苏姐姐，起来了吗？要是起来了，等会儿陪我去个地方呗。”

    苏米立刻给她回了语音过去，“瑜儿妹妹，我起来了，可以啊，反正我下午也没什么事，我过去找你呢，还是你把地址发给我，我自己过去呢？”

    慕晚瑜几乎是秒回的，“我过去找你吧，你忙完在家等我就行。”

    “那好吧，我现在随时可以出门的，我在家等你。”

    放下电话后，苏米将碗里的面吃完，然后上楼换了衣服，稍稍画了个淡妆，等着慕晚瑜过来。

    拿着手机，鬼迷心窍地给龙煜发了个微信，但是又澈了回来，最后又换成一句：“我和瑜儿妹妹出去一下，可能晚餐就不回来吃了。”

    十分钟后，龙煜都没有回复她，苏米将手机开屏又关屏，等待着什么，直到慕晚瑜给她打电话，说已经在公寓的楼下了。

    一上车，苏米便问道：“瑜儿妹妹，我们这是去哪儿啊？”

    “苏姐姐去了就知道了，我保证不会让你失望的。”慕晚瑜神秘地笑笑。

    苏米侧眸睨了她一眼，浅浅一笑，“还这么神秘了。”

    “是啊，对我的苏姐姐保持一点神秘感啊。等会才觉得惊喜啊。”

    苏米挑了挑眉，打趣道：“哟，今天是什么日子啊，你不去给盛家桐准备惊喜，倒是给我准备惊喜了？”

    慕晚瑜微嗔了她一眼，“苏姐姐，你就别打趣我了，反正啊，你就安心等着，这个地方我绝对不会介绍错的。”

    苏米抿唇一笑，“我很期待。”

    车子平稳地行驶着，突然，慕晚瑜接到一个电话，看了看显示，是盛家桐的。

    “喂，我和苏姐姐正过去呢，快到了。”慕晚瑜以为盛家桐是看看她们到哪儿了。

    “晚晚，你先带苏米回去，出事了……”

    突的，慕晚瑜一个紧急刹车，两人的重心不稳往前倾去。

    惊魂未定的苏米好不容易坐稳身子，抚着自己的胸口，喘了口气，往后看了看后面，幸亏这个时候也不是上下班的高峰期，也没有车跟在他们后面，要不然肯定得追尾了。

    稍稍安了一下心，苏米转眸看向慕晚瑜，看到一脸震惊失魂的样子，苏米的心慌了起来，“瑜儿妹妹，你怎么了？发生什么事情了？你别吓我。”

    一定是发生什么事情了，要不然瑜儿妹妹不会这样的。

    苏米的心不由得微颤起来。

    慕晚瑜还没从刚才的电话中回过神来，她瞪大着眼睛，一脸的不可置信和震惊。

    她的样子，让苏米的心揪紧了，她的心里有一种不好的预感，十分不好的预感。

    慕晚瑜缓缓地转眸看向她，声音有些微颤，“苏姐姐，龙煜他……”

    一听到是龙煜的名字，苏米感觉到整个人的后背脊都不由地发寒，浑身开始冒着冷汗，双腿不由发软微颤。

    她紧张地抓住慕晚瑜的手臂，瞪大着眸子看着她，颤声问道：“他怎么了？”

    慕晚瑜知道瞒不住苏姐姐的，咬了咬下唇，“龙煜出事了。”

    苏米的喉间被什么梗住了一样，她想问出什么事情了？可是无奈却发不出一丁点的声音。

    “龙煜遭到不明组织的人暗杀，身中数枪，掉落到海里，生死不明。”慕晚瑜终于还是将这个残忍的事实告诉了她。

    苏米听完，整个人像是被抽掉了灵魂的娃娃一样，整个人怔住了。

    早上他才给她发信息，还给她准备好了早餐，短短几个小时的时间，为什么会变成这样？她没有办法接受这样的事情。

    苏米没有哭，那张清秀的脸上有的只是震惊和不相信。

    她这个模样，反倒吓到了慕晚瑜，她轻摇了下苏米，轻声问道：“苏姐姐，你、你还好吗？”

    过了一会儿，苏米才终于找回自己的声音，“带我去找他。”

    “苏姐姐……”慕晚瑜皱着眉头，心疼又无奈。

    “瑜儿妹妹，带我去找他。”苏米重复了一遍，语气里透着坚决。

    慕晚瑜没有办法，也知道这件事迟早也要去面对的，只好带她过去了。

    枪击的暗杀现场，有些混乱，毕竟涉及的对象可不是一般人，而是龙煜。

    盛家桐和龙影的人已经到了现场，血腥味飘散在空气中，让人有种想作呕的感觉。

    慕晚瑜和苏米走了过去，刚好有几个中了枪伤的人被抬上了救护车，而地上，躺着有十多具的尸体，身上中了枪伤、刀伤都有，全身几乎成了血人一样，让人不敢直视。

    苏米一见到龙影，便问道：“他怎样了？”

    龙影的眉头紧蹙，看着她，“我们现在在寻找着，听受伤的人说，他是掉到海里了，今天的海浪很大，加上他受伤了，应该是被浪冲走了。”

    龙影的话说的很婉转，他不敢告诉苏米，龙煜能活下来的希望几乎是很渺茫的。

    可是苏米也不是傻的，其实她是一个很精明的女人，她也能听出龙影话中潜藏的意思。

    她的脸色煞白，突然觉得整个人天旋地转，差点站不稳脚步，幸好旁边的慕晚瑜扶住了她，“苏姐姐，你怎么了？”

