    礼堂光与一条寺友也紧盯着山上的情况，貌似除了风声呼啸之外，也没什么特殊情况了。

    原本礼堂光下山时，那张牙舞爪的密林也沉寂着，不复之前的诡异。

    密林中，一条小路贯穿整个树林，沿着山体蜿蜒。

    踏踏踏踏……

    密集的脚步声响起。

    无数的脚印出现在泥泞地面上，它们的形状各具特色，有的像人类脚印，有的像是猛兽脚印。古怪的是，这些脚印是凭空出现，整片林子中只有大古在沿着小路踏步。

    一个个脚印歪七扭八的刻在地面上，大古独自一人行走，眼神略显呆滞。在他怀中，神光棒散发着微弱光芒，但是却还缠绕着一层黑气。

    自山上来看，在大古的身后，仿佛多了无数双闪烁着幽光的眼睛，它们紧紧跟在大古身后，如同附骨之蛆。

    每当大古眼中浮现出挣扎的神色、脚步停下时，在他身后就会陡然出现不同的兽类胳膊，推着他，让他前进。

    在大古走过的路上，留下一个个黑色脚印，而且还是44码的大脚鞋印……

    一道身影漂浮在大古上方，右手五指指颤动，一条条黑色丝线缠绕在大古身上，直通心灵。

    “你在污染他的心灵！”泰罗又惊又怒，可惜自己被这家伙紧紧攥在左手，动弹不得。

    黑袍人瞥向泰罗，“你的身上，有究极出手，可他不一样。”

    黑暗火花乃是究极武器，除了究极还有那些个拥有堪比究极能力天赋的究极生命体之外，绝对没有生灵可以反抗！

    泰罗身上有究极气息，所以他拥有自由的意识并不稀罕。

    但是大古，在被操控的情况下居然强行挣脱出来，恢复了意识不说，还恢复了力量。

    黑暗路基艾尔的道路，是追求极致的永恒，要让所有的生命都停留在一瞬间，永远的存在下去！

    而大古，一个普通的强力奥特战士、一个普通的人类，居然挣脱了固定的永恒！

    这是对于黑暗路基艾尔道路的否定，这就证明，黑暗路基艾尔的道路有可能是错误的。他是银河的影子，永恒的道路是他从银河身体中分离出来的凭借。

    他必须要探寻出大古究竟是因为什么原因而挣脱的，否则，他终有一日会因为这错误而丧失自己出现的价值，重归于影。

    在他的操纵之下，一滴滴黑色的墨水浸染入了大古的心灵中。

    原本玲珑剔透，光芒闪耀的心灵世界被黑暗给封闭了起来。待黑暗彻底吞没心灵，黑暗路基艾尔仍旧侵蚀着大古的心灵，直到大古的眼中有黑气弥漫出来才停下。

    “就让我看看，你这次还如何重回光明……”黑暗路基艾尔满意的笑了，然后挥出胳膊，将手中的泰罗抛上了高空。

    泰罗在夜空中划出一道完美的抛物线，一直飞着，许久才坠落下来。

    砰！

    明明只是巴掌大的身体，但当坠落在地面时，周围地面全都震颤，尘土飞扬。

    一个面积不小的坑洞出现，泰罗的身体直直的躺在其中，全身有破碎之感。

    山下

    帐篷中，礼堂光与一条寺友也静静等待着，直到一道模糊的人影踏着山路走来，两人才走出帐篷，朝着人影靠近过去。

    礼堂光掏出银河火花，照亮周围，看清了来人，高呼道：“大古先生，我们在这里！”

    看到大古出来，礼堂光顿时松了一口气。按照刚才那个地下怪兽的能量波动来看，礼堂光还以为要爆发一场恶战呢，谁知那怪兽的能量波动又沉寂了下去。

    礼堂光靠近大古说道：“怎么样，找到泰罗了……”

    砰！

    在礼堂光说话时，大古拿着全身缠绕黑气的神光棒抵住了礼堂光的胸口，黑色毫光一闪而没，刺入礼堂光的胸膛，然后又贯穿他的身体，自礼堂光后背飙射出去，射在远处一颗大树上！

    “大古先生……”礼堂光难以置信的低下头。

    在那里，鲜血不断涌出，瞬间就染红了他的牛仔外套。在他的后背，同样有伤口喷血。这是贯穿伤，进出两个伤口极其靠近心脏，礼堂光只是感觉轻飘飘一阵痛感袭来，接着就越来越疼，让他几乎停止了思考。

    礼堂光双膝跪地，下意识捂着胸口，可是没有任何用处。一口血从嘴里溢出，直挺挺的趴在了地上。

    事情发生的太快，一条寺友也压根就没反应过来时，大古的身体陡然消失，再次出现，就出现在了一条寺友也身前。

    一条胳膊伸出，大古掐着一条寺友也的脖子，缓缓抬高。

    “放、放手！”一条寺友也脸色憋的通红，青筋暴露，不断拍打着大古的胳膊，但力道却越来越小。

    大古随手一甩，一条寺友也便被甩到了一边，飞出足足十余米远！

    碍事的人都倒下了，大古向前踏出一步，神光棒朝着天空一挥。

    黑气席卷，夜空中乌云蔽月，闪电游走，黑色巨人顶天立地，出现在大山之巅。

    大古全身的颜色似乎和夜色融为一体，只有那双眼睛，依旧是乳白色。

    将视线投向了大山旁的降星镇，以及其他的村镇，大古挥手，黑暗能量肆虐侵袭。

    几声爆炸传来，而后便几多灰色的蘑菇云升起，其中带着火红的闪光。

    在能量炸入降星镇时，却被一层柔和的蓝色光芒所抵挡住了。蓝光如水波荡漾，黑暗能量被无形的化解了，无法突入降星镇中。

    并且蓝色光芒形成了防护罩，逐渐扩大，将周围的村镇全部囊括其中，大古的身体被放大的防护罩能量推动，不断退后。

    蓝色光芒的源头，就是那降星小学中的银河神社，那是银河残存在那里的能量。

    大古捏着拳，怒砸防护罩。

    防护罩能量极为柔和，却也无比坚韧。

    巨大的声响早已惊动无数居民，在大古与防护罩抗衡的时间，一些居民简单的穿了下衣物，便出了门来，看到大古那副模样，都有些慌张。

    降星镇居民不多，尤其最近怪兽事件发生的格外的多，居民们也早就见怪不怪了，因为以往都有银河奥特曼出，因此并没有太过害怕。

