    秦半月愣住了，看着出现在自己眼前的男人，矜贵倨傲，眉目如画，如谪仙般好看。

    她的新婚丈夫，怎么会突然出现在这里？

    “疼疼疼，放手。”秦小婶疼得面容扭曲了，怒视着眼前的男人。

    秦小叔被男人身上的冷气吓到了，往后退了几步，但看到自己的妻子那么痛苦，也强装硬气，哆嗦着道：“你给我放手，不然我对你不客气了。”

    秦小叔朝着男人扑过去，但是人没碰到，咔擦一声，胳膊就被男人轻易的折了，整个人跌倒在地，痛苦的蜷缩着身子。

    “你要怎么对我不客气？不如说说看。”

    他的语调很寡淡，但是就是有那么一种本事，让人觉得有一种君临天下的压迫感。

    秦半月默默的想着，这样的人，若是生在古时，应该是个高高在上的帝王。

    “你是……谁啊，这是我们的家务事。”秦小叔颤着声音道。

    “秦半月的丈夫。”

    很简单的五个字，却像是一道暖流缓缓流入了秦半月的心田。

    这是不是意味着以后她再也不是一个人了？无论什么时候都有一个男人守护在她的身边。

    秦半月勾起了嘴角，莫名的又觉得自己的新婚丈夫帅出了新高度，她不自觉的退到了他的身后，轻轻扯着他的衣脚，像是找到了保护伞一样，淡淡的看着他为她出头。

    “怎么会这样，怎么会……一下子就结婚了。”秦小叔面如死灰，坐在地上呢喃着。

    秦小婶也好不到哪里去，脑海中一直晕绕着三个字，完蛋了，完蛋了。

    慕南瑾懒得和这样的两个人多说话，一看就是市侩的小市民，动他们只会脏了他的手，“我再最后重复一遍，别打我妻子的主意，这是第一次，下一次我把你们扔江里喂鱼。”

    秦半月还在发愣的时候，腰上楼上一只大手，她已经被带出了秦小叔家。

    她一垂眸，就看到两人交握在一起的手，是那种十指交缠的方式，蓦地脸上有了温度。

    她记得自己好像在哪里看过一句话：当你们十指紧扣的时候你们的心想着对方，想和对方永远在一起，永不分离。

    如果和这么一个英俊的男人走进婚姻，她想她是愿意的，女人都是天生的颜控。

    她也不例外。

    “你脸怎么这么红？”慕南瑾抬手轻轻抚上她的脸。

    他的指尖凉凉的，她反倒觉得自己的脸像是烧了一样，“我没事。”

    “真的没事吗？我怎么觉得很不正常。”

    不再是指尖的触碰，而是大手都抚摸了上去，秦半月直接拉下他的手，冷着小脸，一板一眼的道：“慕南瑾，你别趁机揩油。”

    “我真的只是在担心你。”

    “你当我天黑眼瞎啊。”

    “好，那算我的错。”

    他突然示软，秦半月反倒觉得自己刚才反应有些大了，他是她的丈夫，只是摸一下她的脸，那真的太合法不过，更过分她都没资格说什么。

    她捂嘴轻咳了一下，问道：“慕南瑾，你怎么会来这里？”

    “我听到你打电话了，不放心你，所以就过来看看，给你撑撑场面。”

    撑场面？

    “你穿这么高档的西服，我有点认不出你了。”秦半月看着眼前西装革履的男人。