    “怎么还不回来？”

    县署，林辰脸上挂着一抹擦不掉的焦躁，匆匆地在大堂来回踱步。

    “军师。”

    甘宁在此时走了进来，笑着道：“宁按您所说，荀先生果然乖乖做事了。”

    林辰停下步伐，一脸担忧的道：“当时，荀先生是个什么反应？”

    没错，就是他让甘宁演的这么一出戏。

    他实在是不想放走荀攸啊。

    这么厉害的一个人，要是跑到了曹操一方，能够给他带来的压力，绝对是恐怖的。

    也正因此，他在琢磨了半晌之后，终于在想到张飞和徐奕的故事后，也来了这么一出。

    虽然说，用人不规范，亲人两行泪……

    但是。

    曹老板强上的例子太多了，不说司马懿，仅仅建安七子当中，就有两个是被他强上的，也没见出什么大事。

    其他的就更多了。

    反正，对于曹老板来说，一向的态度都是，一旦听说谁有才华，当即便会选择征辟。

    要是那人敢称病，要么打断腿，要么就是放火烧山，牢底坐穿……

    咳，由于他就是法，因此牢底坐穿跟他是没有任何关系的。

    他想烧，就烧了。

    比如建安七子当中的阮瑀，便是被他这么征辟到的，之后这位也是在老老实实的做事。

    由此可见，强上虽然不是太好，但起码可以把有才华的人强行归到自己手里。

    至于之后会不会发生某些奇葩的事情……

    那就以后再说吧。

    曹操反正是从来都不在乎的，他活着，甚至他儿子曹丕活着的时候，也没有几个人敢动。

    手段太高了。

    而刘备这一边……

    林辰计算之后发现，就算是除了自己以外，未来还能把政治高手诸葛亮给挖到手。

    到时候，就看他们在朝堂上争就行了。

    总不会有人以为，诸葛亮政治水平很低吧？

    不会吧，不会吧？

    再有，若是实在熬不过那些乌龟们，以他元从系的身份，大不了在死前把人流放到外面也就是了。

    再说了，司马懿能够培养出来一个好儿子司马师，难道他就不能培养出来一个？

    再让诸葛亮也多生几个。

    就算是他们这一波完了，之后也还是有人能跟那些人打擂台。

    更何况，林辰想看到的政体，其实很类似于明朝，文官们想造反，是不太可能的——当然，只是类似。

    全部搬过来，确实是一种胜利，但也会导致人们故步自封，到时候又会衍生出一些新的问题。

    “军师不知，当时我……”林辰思索的时候，甘宁也将方才的事情讲述完了。

    “哎，他怕是会发现端倪的啊。”

    林辰默默听完，摇头道：“以他的智谋，想要瞒住太久，根本就是不可能的。”

    “不过，现在也只能先是这样了，等到之后主公再以敦厚手段将其招揽，也就是了。”

    倒不是说甘宁的表现有什么不对，主要在于，他让其搬过去的一些文书，本身就存在问题。

    只要这个荀攸不是假的，估计他一眼便能看得出来，某些文书是直达中枢刘备处的。

    看出这一点，他自然也就能想到这一切都只是一场戏了。

    “瞒不过？”

    甘宁愣了愣，愕然道：“可是宁行事有错漏之处？”

    林辰摆了摆手道：“此事与兴霸并无相关，主要是我也没想瞒着他，否则待将来他和你生了仇怨，那也就不好了。”

    这个年代的人，都是很要面子的。

    但凡是觉得面子上过不去，很可能就会恨上某些人。

    而荀攸这种级别的人才，一旦要是盯住了一个人，不论他是谁，估计都会很难受。

    就算是林辰，也是扛不住的。

    因此，他故意在当中夹杂了一些线索，以后大家一旦说开，也就是一笑而过的事了。

    真要得罪狠了，谁知道荀公达这位自跟随曹操之后，便一直任职军师的人，能玩出什么花样来？

    林辰都是不敢想象的。

    现如今，他的外挂都还不是完全体——在他看来，自身数据，除了武力之外都得满值，才算是真正的完全体。

    所以，形成一个默契也就是了，没必要真将事情做的太过于僵硬。

    双方要是真的下不来台，之后可就有的好戏看了。

    林辰是想找一个人来帮自己分担压力不假，可他绝不会想找一个可怕的政敌。

    “既然军师不说，想来其中定有道理，宁不问便是。”

    甘宁很懂事的抱了抱拳，道：“那，宁便先走了？”

    “嗯。”

    林辰点点头，随即又提醒道：“对了，兴霸此去要统帅之人，再也不是之前的几百人了，有不少事想来你一时半会也不会太明白，这方面，你可以旁敲侧击的问一问荀公达。”

    “啊？”甘宁脸色一苦，道：“宁已那般对他，他……”

    “放心吧，他知道这一切背后都是我在做，不会怪你的。”

    林辰着摆手，但很快就又肃容道：“不过，荀公达语气上面可能会有些怪异，你也是要担着的。”

    “若只是言语怪异，宁倒是不在乎。”

    甘宁哈哈一笑，拍着胸膛道：“旁的我不敢说，但心胸豁达一事，宁还是能做到的。”

    “那就好。”林辰笑着点头。

    在他心中，甘宁其实很有才华，绝对不是一个先锋官能够打的住的。

    也正因此，他已经开始着手培养了。

    这一次战阵就正好是一次非常不错的机会。

    至于将来甘宁能成长到哪一步，能不能真正转变为一方大将，那就只能看他自己了。

    毕竟，他林辰不是神，根本不可能一两句话间便将人给带起来。

    “接下来…”

    甘宁离开之后，林辰当即便将心思投入到了新收到的情报当中，也正因此，他的语气有些凝重：“就要正面对上荀彧、夏侯渊、曹仁、任峻等人了……”

    真是好一个豪华阵容啊。

    甚至可以说，在当世面对这么一个阵容，几乎就没有人能够保证一定赢的。

    毕竟，这可是曹操平定中原、北方的大班底。

    就算是其中看起来最次的任峻和史涣，也都相当的恐怖。

    史涣就不说了，由于投效的早，虽然实力不怎么样，可一直做的都是督军的事。

    按照历史记载，他经常和曹仁等人一并作战。

    仅从这一点，便能看得出曹操对他有多么的重视了。

    而任峻更加不得了。

    这人虽然在三国演义里面，只是稍稍地露了一下头，但是实际上，他却是曹操每次出征之后的后勤大总管。

    要知道，曹操最喜欢劫人粮道，因此向来也最是提防这一点。

    而也正因如此，能被放在后勤大总管这个位置上的人，稍稍想想也知道不是什么简单人物。

    起码，面对突发事件时，他的处理应当不会弱于当代的一些顶尖人物。

    不然曹操也不会这么信重。

    另外的曹仁、夏侯渊等人就更不用说了。

    曹操能够平定中原，基本都是靠的这些人。

    虽然，他们大多数开始时，都是靠着亲眷地位上去的，可到了现在，谁也不能否认他们的能力。

    “难！”

    想来想去，林辰只想到了这么一个字。

    到现在，他除了这个想法之外，就只剩下了另外一个念头。

    等。

    等李通那边传来好消息。

    假如他能够打开局面的话，林辰就可以往西北方面进军了。

    若是不然，就算林辰再逆天，可是对面要是选择两面夹击，他除非会飞，不然一定会败。

    至于他们互相之间不会支援，都会看戏？

    做梦呢？

    若是有这种想法在，那可就是大错特错了。

    或许，他们之间真的有那么一点恩怨，但是在现在曹操正在不断往上走的情况下，就算是有，他们也都会将其压制下去。

    更何况，现在他们糅合起来的时间本就不多，就算是有矛盾，也远远还没有到爆发的时候。

    因此，林辰现在就只能等了。

    一旦李通那一面传来消息，他就可以迅速往西北而进，再以迅雷不及掩耳之势拿下父城、贾复城这两座坚城了。

    要是李通不够争气，他就只能战略转向，一点点去蚕食舞阳一带了。

    昆阳那是想都不用想的。

    首先，要打昆阳就得先渡河，而要是一旦被人所乘，他可就彻底被动了。

    其次，一旦他强行渡河，后勤要是跟不上的话，曹仁等人怕是要活活笑死。

    说不定笑过之后，还会给他一封书信，讽刺一番，比如…不会用兵，就回去玩泥巴吧，别来现眼。

    所以，现在他就只能在默默地等待中，缓缓地蚕食掉同样位于澧水之南的舞阳了。

    但问题是，舞阳很不好打……

    看看地势就知道了，此城三面环山，一面临水，可以说是依山傍水，穷尽了一切地理之便。

    只要守城人员不犯傻，几乎就能一直守下去。

    再有，要是不打舞阳，之后他就别想渡河，更别想西进鲁阳、父城、贾复城……

    因为对方一定会接到命令，转而攻击他强行西进的队伍——到那时，最次也能骚扰到他的后勤。

    而这个年代的后勤……不，应该说所有年代的后勤都一样。

    后勤一乱，大军必然完蛋。

    “关键是，时间绝对不能拖太长，今年的雨季马上就要来了，真要等到了雨季……”

    林辰抬起头，看了一眼窗外的夜空，忍不住打了个哆嗦。

    真要是等到了雨季，西北向连想都别想了。

    因为那地方后世之所以有俩水库，可不是因为他们山清水秀，适合发展风景区……

    那地方后世之所以会有俩水库的原因在于，鲁阳一带，自古以来都是暴雨带。

    这年头，能当将军的人，有几个没有听说过水战的？

    几乎没有！

    因此，林辰一旦在雨季发动攻势，对方必然会利用暴雨带做文章。

    到时候想打都没法打。

