    第二天早上，吃完饭，张飞一行无所事事，因为未来几天还需要押送一批粮草，所以让他们休整一天。

    至于俘虏的那个小头目，早已严加看管，想从营帐门看眼外面的天空都看不到。

    张飞在这高阳亭溜达了一圈，虽然很多地方都不能靠近，但是也发现了，这高阳亭不简单啊，不光是黄巾的粮仓，居然在这里看到不少打铁的，这是负责前线武器生产维护？

    【大哥为啥不敢扩建队伍，不就是因为武器和粮食么，拿下这里，别的不说，这在扩个一两千人不是问题啊。】张飞两眼放光的想到，尤其看到粮食，这眼光亮的吓人。

    回营帐的路上，好像看到了酷似典韦之人，体型像，但是脸抹了什么玩意，啥都看不出来，拽着一人在商量什么，离得太远也听不见。

    算了，老典自有他的谋划，还是不过去凑热闹了，回营帐静候消息去喽。

    此时的典韦，不，应该说是早上饭都没吃的典韦，兜里揣着一张胡饼就走出营帐，说是找门路去了。

    为了隐瞒一下身份，不知道从弄了一把灰抹脸上了，这年头，洗澡的人才是最奇怪的，不洗澡的才是潮流，抹灰洗脸法，这是典家祖上传下来的，混进去完全没有问题。

    自信的典韦殊不知，他这妆容才是最奇怪的，黄巾营地虽然没啥人洗澡，但是好歹有那么一点条件的时候，会用水抹把脸，这故意抹灰太可疑了。

    典韦大剌剌的走进督粮官的地盘，对着守门的黄巾说：“兄弟，带我去见伍术。”

    守门黄巾对此也是见怪不怪了，这造型奇怪么？完全不奇怪。

    某在这守门什么大风大浪没见过，有人半夜用衣服遮脸来找伍老大的，还有什么浑身裹着泥来的，像这种脸上抹灰的，有什么好大惊小怪的。

    “伍老大，外边有人来找您，脸上抹着灰。”

    只见守门黄巾就进去通报了，到了这主官营帐，对着上面人说。

    “叫我大人！不要叫我老大！我现在不是悍匪了，我是黄巾督粮官，都过去几个月了，还改不过口来，在改不过口，你就回原来的山寨，打野兔去吧。

    对了，把那人带过来，居然白天就过来，太明目张胆了，我得说道一二。”

    伍术扭头一脸不爽的说道。

    就在小弟去领典韦的时候，伍术在那美滋滋的想着，这又来一个大肥羊，某家只不过嫁出去个妹妹，在花了一点钱，稍微那么打点了一下，就混到了这督粮官这肥差。

    督粮官这个职责怎么说呢，一般都是上头安排的，自己信得过的人，这个职位是一个肥差，因为督粮官不仅管粮草，一般还管军械。

    这个职位不涉及战事，性命能得到很大保证，关键还能上下其手，只要能兜的住，想怎么下黑手就怎么下黑手。

    这不是野菜下来了么，咱得为高阳亭节省粮食啊，扶沟下批粮食，某感觉押送十天的量，就够他们吃一月有余了，就这么办了。

    又来个走门路想进某家后勤地盘的，当时花钱买的这个职位，甚是英明，这花的钱马上就要赚回来了。

    伍术在这捋着胡须看着天，今天又是一个晴朗的日子，心情都跟着阳光起来了。

    此时，典韦也已经进来，昨天打探的时候就在琢磨，这地属于陈留，黄巾又多为本地人，本地人...某家就是本地人，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    果不其然，还真被典韦打听到了，高阳亭守城的小队长，以前慕名向自己挑战，战败，医生还是自己给他找的，事后对自己千恩万谢，一瘸一拐的走了，后来听说是去别地闯荡江湖去了，想来应该对某怀有感激之情。

    这后勤督粮官，以前是个街头地痞无赖，经过自己的道德教育，悟了，不在街头欺负平民百姓了，听说后来转头占山修路去了，修个路还和人家要过路费，说什么保平安？呸，就你那武艺还能保平安？

    还有什么巡逻队的头，以前都受过自己的孔子教育，唉，某家当年施的恩惠现在想想，蛮多的，高阳亭一事，成矣。

    典韦在那看着伍术，没错了，就是当年那个经过自己教育之后，开始占山修路之人。

    “下面之人，鬼鬼祟祟，甚是可疑，找某何事，说不出个一二三来，某可要把你上报了。”

    伍术看着典韦，形迹可疑，鬼鬼祟祟，确实像走后门的没错了。

    看着还有点眼熟，但是又想不起来在哪见过，想必是以前某哪个同乡吧，这是听说我阔了，准备找我叙叙同乡之情？同乡？同乡那东西值几个汉五铢？不给钱那是不行的。

    “伍兄弟。”

    “谁是你伍兄弟，叫我大人，想来你这乡野草民也没什么见识，赶紧说找某何事，某一会还要去清点粮食呢。”

    典韦看着上边这伍术，怎么，两年不见，你还喘上了，以前你都是让我叫你伍弟的，这叫你兄弟，都是抬举你了。

    “我这不是在黄巾营地看到老乡了，想过来叙叙旧。”

    “叙旧？叙旧值几个钱，是不是想从前线进我后勤啊？某和你明说了吧，一千个汉五铢，那是报名费，但是得在排队，你前边还有好些人呢，轮到你的时候，你自然可以进后勤了，想提前进入，可以，得加钱，加的越多，进后勤的速度越快。”

    伍术说完一只手捋着胡须，一只手冲着典韦在讨要什么。

    典韦伸手在兜里掏着。

    伍术一看，这人挺爽快啊，别人来自己这磨磨唧唧的，哪像此人，如此爽利。

    只见对面之人从兜里掏出了一张胡饼...

    啪！

    伍术一拍桌子，鼻子都气歪了，胡饼这玩意值几个钱。

    “消遣某不成？”

    “哈哈哈，消遣？伍术，你看看，某这是什么。”

    说话间，典韦啃了一口胡饼，拿着胡饼那手就伸到伍术面前。

    “这不是胡饼么，当某家傻子不成。”

    伍术不屑的看了一眼典韦，穷鬼，居然还想胡饼打点我，呸，下贱。

    “彼其娘之，伍术，当年某家怎么教你的，看来都忘了啊，这是胡饼大的道理。”

    说着，典韦一拳就冲伍术脸上打去。

    “你是典韦。”

    伍术一听，胡饼大的道理，顿时想起来了，他奶奶的灾星来了。

    ps：感谢北伐徐凤年的打赏，至于另一个打赏，是我朋友看没人给我打赏，给我开了个张，赏了50，然后坑了我一顿几百的饭，血亏。

    感谢大家投的推荐票月票，另外还有个兄弟，本来是QQ阅读看书的，QQ阅读的推荐票，我这不显示，为了给我投推荐票，又在起点读书弄了个号...

    感谢各位的支持。

