    叶不语拉着陆执回到了他们之前的房间，陆执安抚她：“别担心，她昏睡了这么多年，醒过来记忆空白是正常现象。”

    叶不语微微一笑，“你不用安慰我，我理解的，其实我觉得，她什么都不记得才是好事。过去对她而言太沉重了，她现在当一个王后，有我爸宠着她，没什么比这个更好了。”

    至于要认父母。

    其实叶不语内心已经看淡了。

    她要嫁给陆执了，她已经有了陆执的孩子，她跟陆执才是一个家。

    以后不管是什么，她都会以陆执为重。

    至于她父母这边，说句凉薄的话，她记忆开始的时候就没有他们，突然遇到了，拘谨是肯定的。

    以后保持着互相牵挂的关系就好。

    一年见一次这样。

    她一点都不担心。

    秦不语醒过来了，对傅瑾而言就是救赎，傅瑾一定会对她好。

    而醒过来的秦不语只对傅瑾依赖。

    这两个人完全可以恩恩爱爱了。

    陆执有时候觉得叶不语很执拗，但有时候又觉得她很开明。

    陆执摸了摸她的头，“不管怎么样，有我在你身边。”

    叶不语把他的手放在了肚子上。

    “还有我的宝宝呢！”

    陆执的眼神立刻就柔软了。

    “你不就是宝宝吗？”

    叶不语的脸色红了红，是啊，陆执就是把她当成了宝宝。

    大约过去了两个小时，傅瑾过来敲门，然后叶不语打开了，“去哪里聊？”

    叶不语直接把门打开，“进来聊吧。”

    “嗯。”

    傅瑾走了进去，在沙发上坐下，陆执和叶不语坐在了他的对面，叶不语直接问：“她还好吧？”

    傅瑾点点头。

    “状态还不错，就是昏睡了太久，身体有些虚弱，醒了一会儿就困了，现在已经睡着了。身体的机能需要恢复，我以后会带她锻炼的。”

    叶不语表示了解。

    “嗯，她现在就像一个初生的婴儿一样，我觉得很好。我想说，你不要跟她提我，她要是能想起来就想起来，不能想起来的话，也不是一件坏事。我相信你可以照顾好她。”

    傅瑾一下子就明白了叶不语说的意思。

    跟他的不谋而合。

    现在秦不语能接受的还不多，如果突然说有了孩子，不知道她会不会乱想。

    医生说她刚刚醒过来，毕竟昏迷了这么多年，脑子里想不出来东西很正常，因为昏睡的时间就相当于脑死亡，身体机能重新启动，哪能一下子就想起一切？

    不排除她以后会不会想起来。

    但是真没必要去刺激她。

    傅瑾深吸一口气，“嗯，如果以后她想起来了，我就带她去看你。”

    秦不语对叶不语的母爱是毋庸置疑的。

    一旦想起来了，肯定要去找叶不语的。

    叶不语点点头，“你好好照顾她。”

    “会的。”末了，他轻轻的说：“你们什么时候走？”

    叶不语淡淡的说：“今天很晚了，明天吧，毕竟我跟陆执的订婚宴我不见了，很多事情我们需要出面解释的，就不在这里多留了。”