
　　“这特妈的是谁在暗算我？

　　暗中出手，不算英雄好汉！”

　　林平感觉自己浑身酸疼，纵然是圣人也挡不住如此突兀的一击。

　　林平无比愤怒的自语。

　　而那苍穹之中，一道沧桑的声音落下：“我是方岳他祖宗！”

　　“……”林平瞪大眼睛，心中一万头草泥马已经是奔腾而过，他只是随口一骂竟然还真的将方岳的祖宗给招惹出来了？

　　“你骂方岳可以，但是骂我们不行！这仅仅是对你的一个小小的警告而已，如果你下次再犯，我便是抹平了你的林氏皇朝！”

　　那沧桑的声音逐渐远去。

　　而林平已经是彻底的惊呆了！林平的心中现在很慌，他真的不知道应该如何面对方岳和他的祖宗们。

　　三位圣人还在被林平召集的路上方岳已经是和火神教的十位圣人开战了。

　　那十位火神教的圣人并没有施展出十方灭绝皆灭阵法，并非是他们不想而是不能啊！这施展术法有一个冷却的时间，像是十方皆灭阵法同样也是有一个冷却的时间。

　　他们十人在施展过一次之后起码在半个月内是无法再次使用这种手段了，否则的牵引过多的毁灭之力入体，恐怕还没有灭杀敌人自己就先已经被毁灭之力腐蚀，最终死于非命了！所以，他们十人只能够联手围攻方岳，他们坚信，只要方岳不跑路，他们十人联手，纵然是没有十方皆灭阵法弄死方岳的这道分身也应该是不成问题。

　　可是出乎意料，方岳完全是摆出了一副不怕死的气势，上手就是两败俱伤的打法，方岳盯准了那个被他重创的火神教的圣人，千刀连斩，刀影错落，向着那火神教的圣人斩落下去。

　　那火神教的圣人重伤初愈，虽然表面上已经是看不到丝毫的伤势，但是他的气息依旧虚弱，他的本源受损，只有平日里不到八成的实力，面对方岳那犹如波涛一般的接连刀光，心中也是无比的忌惮。

　　“救我！”

　　那圣人高呼一声，声音凄厉，他施展秘法，幻化出一柄长剑，长剑接连挡住了方岳的数十刀的劈斩，可是随后，他竟然是力所不及，手中以圣人秘术幻化而出的长剑被方岳的刀光斩碎，同时他的虎口震裂，鲜血长流。

　　他的呼救之声极为的凄厉，整个人都是陷入到了无边的惶恐之中。

　　谁能料到这方岳仅仅是一道灵气分身入主了圣人的躯壳。

　　竟然能够施展出这样的武功招数。

　　这平平无奇的招式之中竟然是融合了水之大道的精华。

　　在他的眼里，方岳刀已经不再是刀，而是一浪一浪接连汹涌而来的无边海涛。

　　那海涛狂卷，连绵不断，纵然是强横如他也是难以抵挡啊！那位火神教的圣人感受到了致命的危机，而其他的圣人则是联手合击。

　　他们幻化出了一道寒冰之墙，蔚蓝色的墙壁坚硬而厚重。

　　周围的大地冰封，成为了永久的冻土。

　　这里在未来的数百年乃至上千年的时间里将会永久冰封，再也无法诞生出任何的生机。

　　这便是圣人交手的可怕之处，那已经不再是单纯力量的比拼，更加重要的对于法则与道的理解程度，这冻土便是法则的影响的直接体现。

　　“永恒冰封么？”

　　方岳的手中的刀光依旧连绵不断。

　　千浪斩，这是他从接触修行开始便是经常施展的一种武功，然而，他之前对于千浪斩的理解却是远没有现在深刻！之前，方岳顶多能够做到是十浪斩便是已经算的上是巅峰极致了。

　　可是这次，方岳施展出来的千浪斩，融合了他对于水之大道的理解。

　　这一次的千浪斩是真正的千浪斩，千浪连绵，都是落在了相同的位置。

　　每一束刀光，都会落在相同的位置上！纵然是圣人境层次的防御手段都是抵挡不住这种水滴石穿的力量！永恒冰封开始的时候稳如泰山，可是随着时间的推移，一道道的浪花激荡。

　　那永恒冰封的蔚蓝色的冰壁开始出现了一丝微微的颤抖，紧接着是坚硬的冰壁破碎，化成了晶莹的湛蓝色粉尘，在空中飞屋飘散。

　　在那冰蓝色粉尘出现的一刹那。

　　之前被方岳重创的那位火神教的圣人浑身的汗毛炸立！他已经闻嗅到了死亡的气息。

　　“救我！”

　　他抽身而退，歇斯底里的声音在空中缓缓的扩散开来。

　　修为越高，求生的欲望便是越强。

　　他是圣人境的强者，在火神教中一人之下。

　　万人之上的强者！他还有大好的光阴没有享受，还有许许多多的愿望没有实现。

　　那位圣人呻.吟无声，因为一双冰冷的目光已经死锁定了他的身体。

　　“魂飞，魄散！”

　　方岳轻轻念诵！那圣人的魂魄随着方岳的声音飘散。

　　他的身体跌倒，躺在了火星的土地上！其余的火神教的圣人尽皆是生出了一种毛骨悚然的感觉。

　　方岳吟诵的到底是什么咒语。

　　怎么可能让一位圣人如此轻易的陨落。

　　简简单单的四个字而已，竟然杀死了一位圣人！那九位火神教的圣人不由自主的撤后了半步，他们想要拉开和方岳的距离。

　　而方岳的脸色微微苍白。

　　但是仅仅从外面看无法察觉他和之前有什么太大的差别！方岳的心中暗自苦笑，这仙经中的秘术果然是不能够轻易动用。

　　他刚才施展的便是在《灵魂真经》之中记载的一种可以让敌人魂飞魄散的法门。

　　这法门名为魂灭！乃是这《灵魂真经》之中记载的除却炼魂术之外第二粗浅的法门。

　　可是，方岳施展一次，照样是感觉自己的灵魂瞬间亏空。

　　如果不是因为他消耗了五滴六转魂力及时补充的话，恐怕他现在已经是直接栽倒在地上了。

　　五滴六转魂力，击杀的圣人却是魂飞魄散，无法炼制出新的魂力。

　　这买卖有点亏啊！方岳的心中暗自嘀咕说道。

　　当然，方岳真正的目的不是为了灭杀火神教的一位区区圣人。

　　想要弄死他，方岳还有千百种方法。

　　方岳之所以选择了这种消耗最大，受累不讨好的手段，真正的原因还是为了震慑住那些想要窥伺地球的宵小之辈。

　　果然，方岳一击奏效。

　　起码这九位火神教的圣人是面面相觑，不再敢对方岳轻易下手了。

　　一位圣人竟然被方岳吼死！这是个什么节奏！而林平凑出来的三位圣人组成的林氏皇朝的圣人团到了。

　　本来他们气势汹汹而来，势要捍卫林氏皇朝的威严。

　　林氏皇朝的威严不可辱没，堂堂林氏皇朝皇帝二爷爷的尸体怎么能够被一个地球人一缕神念夺舍。

　　但是他们在飞到距离还有方岳还有三十公里的地方，骤然间看到了方岳灭杀火神教圣人的一幕，他们二话不说，掉头就走。

　　这林氏皇朝的尊严重要，可是他们感觉自己的小命更加珍贵啊！林平看到这一幕，他的嘴都气歪了。

　　“你们回去，你们给我把二爷爷的尸体给抢回来啊！”

　　方岳扫视周围的火神教的诸位圣人。

　　“如果大家没有其他事情的话，那我就先走了！哦，对了还有这具尸体，我也要打包带走，这是我的战利品，我觉得大家应该是没有意见吧！”

　　方岳扫视周围火神教的圣人。

　　这些火神教的圣人大眼瞪小眼，可是谁都不敢开口阻拦方岳。

　　这前车之鉴还在眼前，万一这方岳还有一声吼死圣人的手段呢？

　　这种手段也太诡异了吧！然后，在众目睽睽之下，方岳将那尸体收走，放入到了自己的储物空间中，离开了现场。

　　方岳竟然在走后还没有直接离开火星，而是向着第五区苍茫山脉的方向走去。

　　第五区的苍茫山脉距离这里不算很遥远。

　　不怕一万就怕万一。

　　如果这孙悟空真的是被镇压在第五区苍茫山脉的话，他一定要将这位神话中的存在给救出来啊！华夏人对于孙悟空有着一种难以言表的崇拜。

　　更何况，孙悟空绝对是一位绝世高手。

　　在他刚刚出道的时候便是号称齐天大圣。

　　这齐天大圣，那是大圣境层次的强者，放眼整个银河星系中都是不得了的存在！而西天取经之后，他被封为斗战胜佛。

　　方岳有些怀疑，可能这齐天大圣在经历了种种磨砺之后已经是更进一步达到了虚仙境的层次，若是他将一位虚仙救出，下次这火神教的人想要再次攻打地球的时候就是要掂量掂量，这位齐天大圣的态度了！“这方岳竟然在脱离了火神教圣人的围攻之后还没有离开火星，而是前往我火星的第五区，这方岳难道是目中无人，已经是将火星当成了自家的后花园了吗？”

　　林平在得知方岳接下来的选择之后，他气的咬牙切齿，这方岳是在打他们火星的脸，打临时皇朝的脸，同时也是狠狠的打了他林平的脸啊！这个方岳实在是太嚣张了，太嚣张了！“这火神教的人不出手，那么就让我第五区的紫月公爵出手，给这方岳点颜色尝尝！”

　　林平气急败坏。

　　他责令紫月公爵出手。

　　这紫月公爵在林氏皇朝中是一位颇为的特殊的存在。

　　说是公爵实际上这是一位正儿八经的圣人境层次的存在。

　　只是他极少出现在林氏皇朝之中，纵然是晋升为圣人也没有前往林氏皇朝的都城进行册封。

　　没有册封，自然也就不能为王。

　　所以这紫月公爵也就这么公爵公爵的叫着，谁也没有改口称呼他为紫月王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十三章 这个真的惹不起啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 