    码头上，看着茫茫汪洋，回去成了大问题。

    极南冰原距龙夏直线距离，也有数万海里，战机没这么长的续航能力。

    派航母过来，一来一回，又要浪费不少时间。

    “主上，有艘货轮过来了，”用望远镜观察的朱雀汇报。

    “走吧，过去跟船主谈谈价，让他直接回滨海。”

    叶九州打算包船回去，拿上东西，带领精锐小队，朝着船只靠岸处走去。

    “呜呜！”

    汽笛声响起，大型货轮停船靠岸，不少人从船上走出。

    叶九州感受着他们身上的戾气，不是什么善类，也就没客气。

    “你们船长在哪？我想跟他聊聊。”

    “你什么东西，也配见我们船长，滚一边去”一个船员嚣张的说道。

    平日里，他们蛮横惯了，根本不把人放在眼中。

    “朱雀，教教他该怎么说话，”叶九州退到一旁，准备观看表演。

    “嘿，小娘皮！”

    船员看到是个女人，流氓气一下就出来了。

    “啪！”

    朱雀人狠话不多，上去就是一巴掌，将其打倒在地。

    不等对方反应过来，又展开一连串攻击，打得船员在地上打滚。

    “说，你错在哪了？”朱雀打完后，方才开口询问。

    “我……我不该乱说话，下次不敢了。”

    一顿揍后，船员老实了很多，每说一个字都要斟酌。

    其余船员则在一旁看着，看到朱雀的彪悍，没人敢上前帮腔。

    货船上，有人露出半截身子，看穿着就是船长，呵斥道。

    “敢打我的人，不知道我们是青木组织的吗？”

    极南冰原，青木组织就是王，没人敢与之抗衡。

    当然，那都是过往，现在青木组织已经不存在了。

    而眼前之人刚从海上而来，显然不知道刚发生的事。

    “那最好，包船钱都省了。”

    “嗖!”

    叶九州脚尖轻点，跃上货轮，其余队员跟上。

    既然是青木组织的货轮，那直接夺船回滨海就好，省得浪费口水。

    “你们干什么，在不下去，我叫人了，”船长掏出手机，厉声道。

    在家门口，他有恃无恐！

    “你叫啊，能叫来一个人，都算你厉害，”叶九州找个地方坐下，戏虐道。

    青木组织已灭，就算有几条漏网之鱼，也绝对不敢冒头。

    “好，你等着！”

    船长觉得眼前的人不长眼，便拨打最近一个基地的电话。

    没人接！

    又打了一个，还是没法拨通！

    船长一连打了十几个，急的满头是汗，终于拨通了一个。

    不等他说话，对方焦急的说道：“兄弟，组织被叶九州灭了，尊主也被他杀了，你赶快自谋生路去吧。”

    一句话说完，对方马上挂断电话。

    “啪！”

    船长手一滑，手机掉落在地，整个人傻在当场。

    大好的前途，没了！

    上个月，青木组织声势浩大，他就加入了，可这个月就被灭，心中难受，想哭。

    “既然确定了，那就掉头去龙夏，滨海，至于船上的货物，我就全部收下了，”叶九州起身，走到船长身前。

    拿青木组织的东西，心中没有一点负罪感！

    “你……你到底是谁？”船长哆嗦着问道。

    “叶九州！”

    青木组织已灭，他也就没必要在隐藏身份。

    “你……你。”

    船长半天说不出话，没想到站在眼前的，就是灭了青木组织的狠人。

    好在心性还行，不然得被活活吓死！

    “可以开船了吗？我赶时间，”叶九州平静的说道。

    “当然，我马上去安排！”

    凶神当面，船长哪里敢耽搁，对着下方的船员喊道。

    “填充燃油，快速补充物资，准备起航。”

    船长也怕稍有迟疑，就被叶九州斩杀当场，如履薄冰。

    个把小时后，一切准备就绪，大货轮起锚开拔。

    一路顺风顺水，随着时间的推移，游轮已经进入龙夏海域，再有小半天就能到滨海。

    而家里的事情，则有些不受控制，叶九州也在为此事发愁。

    “叶先生，在下无能，没能看住老夫人，又让她跟三仙俱乐部接触了，”打电话来的，则是草上飞。

    神秘俱乐部这次声势很大，直接亮出旗号，看来已经准备就绪。

    “不怪你，你们的伤势怎么样？”叶九州询问。

    按照草上飞所说，他跟钱勇去砸场子，结果栽了。

    要知道，钱勇肉身强悍，可是能抗住寻常半步天人攻击的，说明对方有厉害的半步天人。

    “有勇哥在，我们都伤得不重，正在医院接受治疗，”草上飞说的很轻松。

    “那就好，你们好好养伤，我今天下午就能到，倒时在细说。”

    叶九州挂断电话，陷入沉思，觉得事情不简单。

    突然，朱雀的声音响起。

    “主上，那边有东西过来了！”

