    桑贝贝刚一上车，张大官人就迫不及待道：“怎样？结果查出来没有？”

    桑贝贝道：“看你急得，今儿真热，你这空调怎么不管用啊？”

    张扬看出她是故意卖关子，一伸手将她手里的资料袋抢了过去。

    桑贝贝揶揄道：“你看得懂吗？”

    张扬拿出检查结果，对于上面的专业数据，他自然是看不懂的。桑贝贝道：“查出来了，你给我的样本没有任何关系，元和幸子和你给我提供的几份样本没有任何的的关系。”

    张大官人将信将疑道：“真的？”

    桑贝贝直接掀到基因比对的那一页，指着最上面的图谱道：“这是元和幸子的，下面是你提供的样本，我做了一第一千一百零九章【爱与不爱】（上）个直观的比对图，你会发现，根本没有任何的相同之处。”

    张扬看了一眼，合上材料，有些疲惫地靠在座椅上。

    桑贝贝道：“怎么了？突然跟泄气的皮球似的！”

    张扬知道桑贝贝的结果应该不会出错，为了谨慎起见，他采取了顾允知、顾养养的样本，还提供了自己珍藏的顾佳彤的部分头发作为比对，结果并不算意外，一直以来元和幸子也从未承认过她是顾佳彤，这份结果让张扬心中仅存的一丝幻想彻底破灭。

    桑贝贝道：“你该不是看上了这个〖日〗本女人吧？”

    张扬没好气道：“干你屁事！”

    “嗬，你这个忘恩负义的家伙，利用完我，马上就跟我翻脸，信不信我告你谋杀！”

    张扬道：“你敢，信不信我真的把你给杀人灭口。”

    桑贝贝吐了吐舌头，作惶恐状：“你太狠毒了。”

    张大官人冷笑道：“无毒不丈夫！”

    桑贝贝道：“说真格的，你是不是怀疑陈岗和袁孝商这帮人啊？所以才制造出杀死我的假象，故意留了一个把柄在他们手里，这第一千一百零九章【爱与不爱】（上）样他们的本来面目就能暴露的更快一点。张〖书〗记，真看不出来，你这是要深入敌后啊。”

    “就你聪明，你不说也没人把你当成哑巴。我警告你，知道的越多，危险就越大，就越有被杀人灭口的危险。”

    桑贝贝笑道：“你舍得吗？”

    张大官人道：“舍得，大不了我先把你那啥了再杀。就不可惜了。”

    桑贝贝虽然豁达大方。可毕竟是云英未嫁之身，听到这厮大放厥词，实在是消受不了。红着脸，趴在他肩头上，张嘴就是一口。咬得张大官人痛得惨叫一声，以他的内力原本不会被桑贝贝咬伤，可是他怜香惜玉，没舍得用护体罡气震她，如果那样，只怕桑贝贝的门牙都要被他给震掉了。

    桑贝贝咬完，拉开张扬的领口，看到他的肩膀上已经多出了一个清晰地牙印，血珠儿都冒出来了。桑贝贝不由得又有些心疼，小声道：“疼不？”

    张大官人道：“废话，你咬自己一口试试？”

    桑贝贝低下头，轻轻在牙印上吻了一口，然后红着脸推开车门跳了下去。

    张大官人望着她的背影不由得露出会心的笑意，原来这小妮子还是心疼自己的。他本想追出去，偏偏这会儿电话响了起来。他看了看号码，电话是龚奇伟打来的，张扬接通电话，微笑道：“不好意思，今天没生我气吧？”

    龚奇伟那边叹了一口气。轻声道：“委屈你了。”

    张扬道：“没什么好委屈的，江乐才委屈呢。对了，他有没有事？”

    龚奇伟道：“没什么事，不过这件事传开了，所有人都等着看笑话呢。”

    张扬道：“打算怎么处理我？”

    龚奇伟道：“这事儿我不会出手，但是有人会反映到省里，我估计这次可能会给你一个处分，你自己做好心理准备。”

    张扬道：“真要是那样，我肯定会更恨你。”

    龚奇伟低声道：“你是我永远的好兄弟！”

    张扬挂上电话，却发现桑贝贝已经走了，他推开车门走了下去，来到不远处的沙滩之上，望着西方海面上渐渐坠落的夕阳，一时间内心中千头万绪。或许北港终将成为他仕途的终点，解决这边的事情之后，他将要重新规划自己的人生，他生存的的意义不仅仅是自己，还有这些爱他的女人，还有他已经出世和即将出世的孩子，还有他的家人，他本不属于这个时代，可是他的生命，他的感情已经全都融入到这个世界中，他和这个世界再也分不开了。

    夕阳一点点沉入海水之中，整个海面上被染成了红彤彤的一片，周边的景物都被笼罩上了一层浪漫的玫瑰色，在晚霞的辉映下，张扬看到了一个宛如玫瑰般的女人正走向自己。

    元和幸子在任何时候都高贵典雅，仪态万方，玫瑰色的长裙，随风摇曳，姣好的身姿，在晚风中若隐若现，看到了张扬，她露出一个足以颠倒众生的笑容，明澈的双眸闪过一丝动人的闪光。

    张扬也笑了，站在原地等着元和幸子走过来，轻声道：“这么巧？”

    元和幸子道：“几乎每天我都会沿着这边的沙滩散步。”

    张扬举目向她来的方向望去，这才意识到不远处就是毓湾酒店，张扬道：“滨海是座小城，哪儿都能遇到熟人。”

    元和幸子点了点头，拢了拢被海风吹乱的发丝。

    张扬道：“今天怎么一个人？”在他的印象中元和幸子只要出现，身边总是有保镖陪同。

    元和幸子道：“多数时间我都是一个人，张先生并不了解我。”

    张扬笑了起来：“其实滨海的治安还好，夫人不必担心自己的安全问题。”

    元和幸子笑了笑道：“真的吗？如果贵方治安真的像张先生所说的那么好，就不会发生我们办公区被盗的事情。”元和幸子看来并没有给张扬留面子的打算。

    张大官人讪讪笑道：“那件事已经引起了我们的高度重视，目前正在解决中。”

    元和幸子道：“其实我昨晚在所住的酒店里又丢了一些东西。”

    张大官人故作惊诧道：“真有此事？夫人告诉我到底丢了什么东西？我马上派人去查！”他算准了元和幸子不可能把丢失卫生巾的事情说出来。

    元和幸子轻声叹了口气道：“没什么重要的东西，我只是感觉滨海并没有我当初想象的那么太平，有些后悔到这里来了。”

    张扬道：“夫人之所以决定投资滨海，也是因为看中了滨海的优点，我承认这座城市还有很多不尽如人意之处，但是总体说来瑕不掩瑜。”

    元和幸子微笑道：“你是这里的领导人，自家的孩子当然是越看越爱了。”

    张扬道：“我希望夫人不要因为最近的一些事情而对滨海产生不好的看法，我们滨海全体干部都会尽全力配合夫人的工作。”

    元和幸子点了点头，她忽然道：“我和顾佳彤是不是真的很像？”

    张扬凝望她的俏脸，目光渐渐变得温柔而深情，元和幸子在他的注视下居然感觉到了一丝莫名的慌乱，她的眼眸转向远方的海面，巧妙回避了张扬的目光。张扬道：“很像，几乎一模一样。”

    元和幸子道：“我能够感觉到你很爱她。”

    “何以见得？”

    元和幸子道：“从你不经意流露出的眼神，一个人的眼神骗不了人。”

    张扬道：“可惜我再也见不到她了。”

    元和幸子道：“她怎么死的？”

    张扬道：“死于谋杀！有人在她死前给我打来了电话……”昔日的回忆，让张扬的内心感到刀割般疼痛。

    元和幸子道：“你的仇人！”

    张扬道：“如果让我找到那个人，我会把她碎尸万段！”

    元和幸子轻声叹了口气道：“我记得贵国有句俗话，冤冤相报何时了，仇恨是一把双刃剑，折磨的不仅仅是你的敌人，还有你自己，就算有一天你找到了那个仇人，为顾佳彤报了仇，你也未必能够真正解开这个心结，报仇并不意味着结束，只有放下才能结束。”

    张扬望着元和幸子道：“我只怕这辈子都放不下了。”

    元和幸子点了点头道：“我开始有些了解你了。”

    张扬笑道：“了解我什么？”

    “了解你是一个深情的人！”

    张扬没说话，仍然望着元和幸子，他产生了一种错觉，仿佛顾佳彤复生回到了他的身边。

    元和幸子道：“我并不相信这世上真的有爱情这回事。”

    张扬道：“你爱他吗？”

    元和幸子微微一怔，张扬的这句话问得有些没头没脑：“谁？”

    张扬笑道：“你的丈夫，元和真洋！”

    元和幸子道：“不爱！”

    这下轮到张大官人吃惊了，他没想到元和幸子居然如此坦白。

    张扬道：“可是你嫁给了他。”

    元和幸子道：“这世上多半婚姻都不是因为爱情结合的，我和他的婚姻只是为了利益，就像我们之间的合作，并不是因为我们的关系好，而是因为在福隆港上我们找到了共同的利益，你说是吗？”

    张大官人不得不承认，元和幸子非常的坦白，她的这句话说得是实话，这让张扬对元和幸子忽然生出了几分好感，他欣赏坦诚的人，张扬道：“和不爱的人结婚需要相当的勇气。”

    张扬道：“你给我的印象并非如此。”

    元和幸子道：“你相信生活可以改变一个人吗？”

    “相信！”

    元和幸子微笑道：“我就是被生活改变的人。”

    张扬道：“你爱过吗？”这问题问的有些唐突，换成今天见面之前，张大官人无论如何都不会向元和幸子提出这种奇怪的问题。

    元和幸子摇了摇头：“我不相信爱情！”

    “除非经历过，否则又怎会不相信呢？”

    元和幸子道：“我忽然发现你对探寻别人的60xs非常的感兴趣。”

    张大官人道：“我对你的兴趣源于佳彤，很多时候我都回避和你见面，因为我怕见到你会勾起我痛苦的回忆，可是我又期待见到你，见到你，又会让我产生一些错觉和幻想。”

    元和幸子眨了眨明眸道：“你把我当成了她？”

    张扬摇了摇头道：“你不是她！”

    元和幸子轻声道：“我们最大的不同在哪里？”

    张扬道：“她看世界的眼光充满了感恩和关爱，你看世界的眼光充满了淡漠。”

    元和幸子柔和的红唇弯起一抹温柔的弧线，她叹了口气道：“你这样说我，不怕我不开心？”

    张扬道：“我只是实话实说。”

    元和幸子道：“你讨厌我！”

    “我欣赏你的坦诚！”张大官人停顿了一下又道：“我不可能讨厌你，因为你的身上有佳彤的影子。”张大官人说完这句话，就转身离去，他并没有向元和幸子道别，元和幸子也没有因为他的不辞而别而产生他缺乏礼貌的想法，望着张扬远去的背影若有所思。

    张扬殴打江乐的事情最终还是闹到了省里，省纪委对这件事高度重视，据说是宋怀明得知这件事之后大发雷霆，亲自发话要纪委对张扬进行追责，纪委方面几经斟酌之后。决定给张扬一个党内警告处分，这处分说起来不疼不痒，但是项诚接到处罚决定之后还是感到这件事有些蹊跷，他把纪委〖书〗记陈岗叫到了自己的办公室里。

    陈岗已经知道了省里的处罚决定，脸上带着笑：“项〖书〗记，您找我就是为了这件事啊。”

    项诚道：“我不是说过了嘛，这件事最好大事化小小事化了，私下道个歉。内部解决就算了。谁闹出去的？”

    陈岗咳嗽了一声，低声道：“项〖书〗记，我觉得这是个好机会。既然张扬和龚奇伟之间的火已经烧了起来，咱们不妨往上面在加点油。”

    项诚指点着他，看到陈岗一脸的得意。叹了口气道：“何苦来哉，闹到最后，还不是伤及我们这个领导团队的面子。”嘴上这么说，可是心中却对陈岗的做法极为赞同。

    陈岗道：“龚奇伟这个人太嚣张，仗着宋〖书〗记支持他，来到北港之后整天大放厥词，连您都不放在眼里，他和张扬之间产生矛盾，也绝非偶然。这两个人都是目空一切的主儿，对谁都不服气。”

    项诚道：“张扬打江乐这件事，龚奇伟个人也没想追究。”

    陈岗道：“他是不敢追究，别看表面嚷嚷着，一副刚正不阿的样子，其实他也不是傻子，张扬的后台他比谁都清楚。而且当年张扬救过他女儿，他要是跟张扬闹得太僵，别人会说他忘恩负义。”

    项诚道：“所以你就帮他们烧了这把火？”

    陈岗微笑道：“矛盾都是慢慢积累起来的，我只是敲敲边鼓而已。”

    项诚道：“这份处理决定，你亲手交给张扬。”

    陈岗苦笑道：“为什么又是我？”其实他心中也明白。自己是纪委〖书〗记，这是他责无旁贷的事情。

    两人这边正说这话。市委副〖书〗记龚奇伟愤愤然找了过来。

    龚奇伟一进门就道：“项〖书〗记，我听说省里决定对张扬党内警告处分？”

    项诚叹了口气道：“我正在和老陈商量呢，这件事怎么会搞成这个样子，奇伟同志，我早就劝过你，张扬和江乐之间的事情是同事间的内部矛盾，千万不要闹大，现在好了，非得要搞到省里，让别人看笑话了。”

    龚奇伟道：“这件事我根本就没打算闹大，江乐那边我也安抚过了，他也同意不再追究，到底是谁把这件事捅到省里的，这不是故意在制造我和张扬之间的矛盾吗？”

    陈岗也显得义愤填膺：“我发现，总是有那么一些别有用心的人，本来没事，非得要煽风点火，非得要在内部制造矛盾。”

    项诚道：“现在说什么都是多余的，省里已经做出了处理决定，这个党内警告处分是必须要给张扬的，而且宋〖书〗记特地强调，要将这件事进行公示。”

    陈岗故意道：“项〖书〗记，我看这个处分还是不要声张了，张扬那小子特别爱面子，本来就因为上次的事情和奇伟同志有了疙瘩，这样一来岂不是雪上加霜，他会认为事情都是龚〖书〗记搞出来的，矛盾岂不是进一步激化了。”

    龚奇伟道：“项〖书〗记，你看，是不是跟省里说一声，劝他们收回成命。”

    项诚道：“我什么话没说？可这次不知怎么回事，触动了宋〖书〗记的逆鳞，他非得要惩治张扬，我也没有办法啊！”

    陈岗道：“我看这件事还是先做做张扬的思想工作，以他的性子，指不定要闹出什么事情来。”

    几个人正说着话，有人慌慌张张跑了进来：“龚〖书〗记……不好了……不好了，张扬去您办公室要找江乐算账……”几个人闻言都是一愣，然后几乎同时反应了过来。

    要说江乐最近也真是流年不利，不出一个星期已经被张扬揍了三顿，今天还好，因为现场人多，提前拦住了张扬，所以张扬只是用书本砸了他一下，这厮今儿是去龚奇伟办公室兴师问罪去了。

    项诚几人来到龚奇伟的办公室，看到办公室的大门被踹出了一个大洞，看到此情此境，龚奇伟勃然大怒，指着气势汹汹的张扬道：“张扬，你搞什么？”

    张扬毫不示弱地和他对视着：“龚奇伟，我真是想不到你是这种人，有种的话，明着冲我来，背后诋毁别人算什么好汉？”

    龚奇伟气得脸色铁青：“张扬，当着项〖书〗记的面你把话说清楚，我什么时候诋毁你了？”

    张扬道：“你做了什么事情自己清楚，当初要是没有我，你搞个屁的深水港，如果不是你通过我巴结上了宋〖书〗记，你会有今天？怎么翅膀硬了？开始踩我了？”

    “你……”龚奇伟气得手足直哆嗦。

    项诚和陈岗真是心中大快，可两人表面上还得假惺惺地劝，陈岗拉着张扬想把他带走，张扬指着江乐道：“江乐，你这孙子，以后别让我见到你，我见你一次打你一次。”

    这边的争吵几乎把市行政中心所有的人都给惊动了。

    市长宫还山也赶过来看热闹，他和陈岗一起把张扬给带走，弄进了小会议室里。关上大门，陈岗也做出火冒三丈的样子：“张扬，你搞什么？这是什么地方？你竟然敢在这里胡闹，还把龚〖书〗记的门都给踹烂了。”

    张大官人愤愤然道：“不就是处分我吗？我无所谓，反正不是第一次了，大不了把我给撤了，反正我也不想干了。”

    宫还山道：“怎么回事？张扬，你到底是想闹成怎样啊？”

    陈岗道：“你的处分又不是市里给的，是省里定下来的，宋〖书〗记做的决定，你要闹，去找宋〖书〗记闹啊？”

    张扬似乎冷静了一些。

    宫还山叹了口气道：“都是自己同志，至于吗？张扬，我记得你和奇伟同志关系一直都很好啊，怎么突然变成这样了？”

    张扬道：“我承认，我过去是瞎眼了，识人不擅！”

    陈岗道：“张扬，我提醒你，对上级领导，你要保持起码的尊重。”

    张扬道：“我做人做事无愧于心，人家敬我一尺，我敬人一丈，可谁他妈要是对不起我，我绝饶不了他。”

    宫还山道：“瞧瞧你现在的样子，还像个国家干部吗？张口闭口就是他妈的，跟个市井无赖有什么分别？”

    宫还山的一句话把张大官人的火气转移到他头上了，张扬虎视眈眈地看着他，看得宫还山心里直发毛，暗叫倒霉，自己这不是多嘴吗？人家两人闹矛盾，干我屁事啊？打得头破血流才好。

    陈岗道：“张扬，你就冷静冷静，已经闹成这样了，省里给了你一个党内警告处分，再有什么事情被省里知道，吃亏的只有你啊。我们当然不想事情闹大，刚才项〖书〗记还在和我商量你的事情，内部矛盾，内部解决，谁也不想你背这个处分。”

    张扬道：“到底是谁害我？故意把我的事情捅上去？这不是有意阴我吗？”

    陈岗道：“你又没有证据，凭什么去龚〖书〗记那里踹门，这样的影响有多恶劣？你还年轻，以后的路还有很长，要多点觉悟好不好？”

    张扬道：“我他妈窝囊，我怎么对他，你们看看，他又是怎么对我？”！！！<!--over-->

