    好说歹说才让辅导员批了假。

    探男朋友的班，做他的心理辅导、后勤保障，不比看比赛重要？

    到哈市下机，天快黑了。

    徐茵打了个车直奔陆教练共享的集训场馆地址。

    陆乘风掐着时间出来接她。

    “小徐，吃过晚饭没有？”

    徐茵摇摇头。

    别说饭了，中午到现在，一口水都没顾上喝。

    这一刻才觉得喉咙干燥的冒烟, 拿出保温杯喝了几口润了润嗓。

    陆乘风看了眼时间说：“那我带你去食堂吃饭，这会儿小食堂人应该不多了。”

    徐茵心系男朋友，哪有胃口吃饭：“他呢？晚饭吃了吗？”

    “还没，他们今天有队内赛，还没结束，不过快了。”

    “我能去看看他吗？”

    陆乘风猜想她现在八成什么也吃不下, 叹了口气说：“行, 那就去场馆。”

    路上，陆乘风仔仔细细和她说了那小子这几天的反常：

    “周五吃晚饭时还好好的，王忠琦几个拿你打趣他，我看他还挺高兴。周六早上有个例行晨会，我发现他情绪不太对。周五晚上你俩联系了吗？”

    徐茵一愣：“联系是联系了，但那天我去赤峰，到那边挺晚了，怕影响他休息，提前发语音跟他说的。他也回我了，让我注意安全。”

    说着，徐茵拿出手机，点开两人的对话框，给陆教练看：

    “这两天我不是在牧场嘛，发了不少照片给他，他休息时都有回我, 不像是生我气的样子。”

    陆教练一目十行扫了眼他俩最近两三天的对话，屏除几个奇奇怪怪、热热辣辣的表情包和你侬我侬的称谓，对话还真挺正常。

    “这就奇怪了, 这两天我看他有黑眼圈，问他是不是没按时睡觉，他不吭声，休息时老看着窗外发呆。我私下问了王忠琦，他说这几天晚上这小子瞅着有点烦躁，十点以后还拿着手机在看，也不像是在跟人聊天。”

    听王忠琦这么一说，陆教练就担心是不是徐茵跟他吵架或是闹别扭了。

    马上就世锦赛了，这小子的状态要是不及时调整，影响比赛可就太吃亏了。

    说话间，两人来到国家队位于哈冰场的集训场馆。

    陆教练推开门，听到队员们七嘴八舌的议论声，看样子结束了。

    “小瑾，你女朋友来了！”

    正低着头解冰鞋的赵绪瑾，闻言倏地扭头，与徐茵望过来的视线于半空胶着。

    还真的有黑眼圈。

    徐茵心疼得不行，踩着软垫走过去。

    刚要开口，被他握住了手，低沉的声音穿过她耳膜：“怎么过来了？不是在赤峰吗？”

    说完, 他瞥了眼陆教练。

    陆教练摸摸鼻子, 略有点心虚：“你们聊, 我先去吃饭了。不过动作得快点啊, 七点食堂就关门了。”

    队友们还想打趣一番，被陆教练撵走了。

    整个场馆安静下来，静得能听到彼此的呼吸乃至心跳。

    徐茵偎入他怀中，声音娇娇软软：“好想你呀。”

    他顿了顿，紧紧拥住她。

    “你不想我吗？”徐茵抬起头看他。

    “想的。”

    “既然想我，怎么见了面也不给女朋友一个爱的亲亲？”

    “……”

    他似无奈、又似受用地低笑一声，旋即低头吻上了她。

    呼吸交缠了许久，直到一段轻快的手机闹铃奏响。

    是徐茵平时学校上晚课的提醒。

    这说明六点一刻了。

    “吃饭去？我好饿哦。”

    听她说饿，赵绪瑾立刻收拾好自己的东西，快速去更衣室冲了个澡，带她去食堂。

    “你是不是中午没吃？”路上，赵绪瑾牵着她，垂眸看了她一眼，“是教练跟你说了什么？”

    徐茵倒也没瞒他：“陆教练见你这两天状态不太好，以为跟我吵架了。我担心你嘛，就过来看看。”

    “我没事。”

    “没事怎么会有黑眼圈呀？”她嗔睨他一眼，“别说想我想得睡不着，我才不信。”

    他没吭声，只握紧了她的手。

    徐茵沉默了一会儿问：“你是不是喜欢上别人了？不知道该怎么跟我开口，所以夜不能寐？”

    “不是。”他反驳得很快，“你别瞎猜。”

    “你不说，我肯定要瞎猜的。”徐茵幽幽叹了气，“女孩子的心思本来就比较敏感。”

    良久，他开口：“先吃饭。”

    也就是说吃完她想知道什么，他都告诉她。

    徐茵见好就收，不再多问。

    赵绪瑾带她去了二楼小食堂，这里的菜色比较丰富，而且是现炒，口感比楼下的大锅菜要好得多。

    徐茵让他点菜，他就点了几道她爱吃的。

    吃过饭，两人手牵手回到场馆。

    晚上七点半到九点有夜训，一般要等七点一刻才有人来。

    这会儿就他们俩。

    徐茵拉着他在观众席后排找了个僻静角落，挨着他坐下，等着他敞开心扉。

    他拥着她，下巴抵着她发顶。

    “我妈她……”

    他刚开了头，徐茵就猜到了下文。

    心里对那个抛夫弃子跑了的未来婆婆，一点好感都没有。

    “她来找你了是吧？”

    他身子微微有些僵硬。

    徐茵想要抬头看他，却被他抱着不能动。

    “没有，是电话，我接了一次不再接，她就改发短信了。”

    “她找你干什么？让我猜猜，”徐茵沉吟道，“看你夺冠出息了想回来蹭你这个冠军儿子的热度？还是看你连拿六个冠军能领不少奖金来问你要钱？”

    赵绪瑾惊讶地看向她。

    “看来我猜对了。”徐茵耸耸肩，“这又不难猜。她能在你和叔叔最艰难的时候离开，就能在你们富裕的时候回来。除非她过得比你好，但显然，她并没有。”

    “嗯，她说这些年在外地日子很不好过。”

    开了头，他似乎也不再排斥将这桩让他倍感羞耻的事，低声说与她听。

    “她跟那个人结婚了，但那人的子女不接受她，把她当保姆使唤。”

    “你同情她吗？”徐茵看着他问。

    赵绪瑾摇摇头。

    他并不同情。

    或者说，在她选择离开这个家，他就视她为陌生人了。

    从此，他只有父亲，没有母亲。

    只是，他要是不给钱，她就会到处去宣扬自己是她不孝儿子，闹得人尽皆知为止。

    旁人知不知道、如何看待，于他不痛不痒。

    他只是，担心女朋友不要他。

