
　　看到来电显示上，加着外国区号的陌生号码，萧楚以为是诈骗电话，或者是广告推销，下意识地想要直接挂掉。

　　不过想了想，对夏听蝉和季雨微示意一下，他还是接通了。

　　“喂。”

　　“楚楚，是我！”电话里传来熟悉的陆博的声音。

　　萧楚有些意外，问道：“大陆，你什么时候跑国外去了？上次打电话你不是还说在老家吗？”

　　陆博的声音带着一些疲倦，说道：“没有，其实我没有回家过年，从去年去贵省找大杨起，就一直待在贵省，过完年就和大杨一家，来北美了。”

　　萧楚皱眉，“大杨一家？北美？什么情况？大杨真出事了，而且是生大病？”

　　萧楚第一时间有了很不好的猜测。

　　毕竟当初三人在魔都一起喝酒的时候，就发现大杨杨烨的表现不太对劲，那时候就起了疑心。

　　很快就得到了陆博的回复。

　　“不错，大杨得肝癌了，晚期。”

　　“当初他找我们喝酒的时候，刚刚检查完知道这个消息，他本来是想趁着来魔都交流的机会，跟我们告别的。”

　　“我去到贵省的时候，很快就知道了他的情况，不过在大杨的恳求下，就先瞒了你。”

　　萧楚眉头紧锁，静静听着。

　　陆博顿了一下，继续说道：“这段日子，我带着大杨去了西南最好的医院，也去了帝都最好的医院，最后没办法，就来了北美。”

　　“现在北美这边的最新检查结果出来了，癌细胞还没有完全向远处转移，还可以做手术。”

　　“不过风险很大，如果成功了，还有一定的生存几率。”

　　“如果失败了……所以我觉得还是应该告诉你和小白。”

　　手术失败的后果，陆博没有说出来，但显然只会是那一个结果。

　　萧楚道：“你们在北美哪座城市？把地址发给我，我这就准备办手续买票，以最快的速度赶过来了。”

　　“对了，小白联系上了吗？”

　　小白是大学时的另外一个室友，大名荀白，毕业后没有直接参加工作，而是选择了出国留学。

　　陆博回道：“已经联系上了，他明天从欧洲飞过来。”

　　“另外，大杨的手术已经排上号了，五天后做。”

　　“你不用太着急，着急也没什么用，马上办手续话，应该能够赶得及，到时候我去机场接你。”

　　萧楚点点头，“好，大杨的情绪怎么样？”

　　陆博道：“只能说还行吧，不过他现在已经睡着了，你想跟他说话，等明天或者你过来吧。”

　　萧楚：“行，挂了。”

　　陆博：“路上小心。”

　　挂了电话后，萧楚皱眉沉吟着。

　　夏听蝉轻声问道：“谁出事了？”

　　萧楚如实回道：“我大学的室友杨烨，肝癌晚期，现在在北美，五天后做手术，不过风险很大。”

　　夏听蝉知道肝癌晚期意味着什么，也听到了萧楚说马上买票赶过去，说道：“你有护照吗？有的话让柳姐跟你一起去办理签证吧，她比较熟悉流程，而且有关系，能够以最快的速度办好。”

　　萧楚感激地看了她一眼，道：“我有护照，大学的时候曾经暑假跟着老师出国参加过活动。”

　　“帮我先谢谢柳姐！”

　　夏听蝉牵住他的手，微笑说道：“不用太过担心，我一表舅是帝都肝癌专科医院的主任医师，我对肝癌有一定的了解，既然还能够安排做手术，说明你那室友还没有到最恶劣的状况。”

　　“而且听我表舅说，做手术之后，肝癌患者的预后效果会好很多，生存率大大提高。”

　　萧楚苦涩地笑了一下，紧紧地握住夏听蝉的手。

　　这个时候，能听到女朋友这番话，心情好了很多。

　　他扭头对季雨微道：“雨微小姐，对不起，打扰你的兴致了，下次有时间我再请你吃饭，跟你好好请教一下音乐编曲知识。”

　　季雨微摇摇头，和颜说道：“你客气了，下次还是我请你们，跟你请教一下创作技巧，顺便八卦一下你跟知了的恋爱情史。”

　　萧楚没心情再吃饭了，这次聚会只能到此为止。

　　而季雨微，刚刚趁着萧楚和夏听蝉说话的当口，已经通过手机买了单。

　　夏听蝉跟着萧楚离去，季雨微则留下打包，免得浪费。

　　至于探讨新歌这事，也只能延后了。

　　到了车里，萧楚开车，回往桃源小区拿护照。

　　而夏听蝉着立即给柳婕打了电话。

　　柳婕知道情况后，也二话不说答应了明天一早，就陪着萧楚去办理签证，同时让小艾负责买机票。

　　拿到护照，简单收拾了一些东西后，萧楚跟着夏听蝉一起去了碧水3号。

　　途中他给影视总监纪元石，和导演陆高生分别打了电话，先请一个星期的假。

　　知道缘由后，又因为《白夜追凶》的拍摄进程很顺利，纪元石批了他的假。

　　至于陆高生，总监那边都同意了，他自然也不会拒绝。

　　打完电话后，只能等着，萧楚心情变得平静下来，带着释然地对夏听蝉道：“我和陆博跟大杨、小白他们，是室友，更是朋友和兄弟。”

　　“这也是我有生以来，第一次遇见生死别离，所以情绪一时有些急切。”

　　夏听蝉一边认真开车，一边回道：“理解，我高中的时候，有一位同学遇到车祸去世了。”

　　“虽然我跟她不是很熟，但是那种意外和死亡骤然出现在身边的感觉，我懂。”

　　侧头看了一眼萧楚，夏听蝉有一句话没说。

　　萧楚和陆博、杨烨、荀白这种男人间的友谊，她也懂。M.23sk.com

　　所以萧楚在《白夜追凶》拍摄的紧要阶段请假，放下一切出国的这种决定，她支持。

　　“如果有什么需要我做的，你就说。”夏听蝉说道。

　　萧楚笑笑，握了一下她的右手。

　　有妻如此，夫复何求？

　　抵达碧水3号的时候，柳婕和小艾都在院子里等着。

　　萧楚刚从车上下来，柳婕就说道：“我已经预约好了明天上午十点去办签证，最快二十四小时就能办下来。”

　　小艾也跟着说道：“萧老师，我查过了，明天晚上和后天早上，后天中午，魔都飞北美的航班都还有票。”

　　“等签证下来后，可以直接走。”

　　萧楚看着关切的柳婕、小艾，再看看身边的夏听蝉，真挚地说了一声“谢谢”。

　　……

　　第二天晚上深夜，萧楚乘机飞往北美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第268章有妻如此免费阅读。https://xs.23sk.com 