    唐文哲当然到了。

    他其实比郁金香还要着急，不光是着急袁家那边的动作，更是急着要把郁金香给送走。

    等把郁金香这个定时炸弹给送走了，他才能够放心安排接下来的事情，不然的话，这颗雷随时都有可能爆炸，对他自己而言，简直就是寝食难安的噩梦。

    所以听到郁金香的声音，唐文哲没有任何废话，甚至还带着几分不耐烦道：“别说那么多了，我飞机已经安排好了，你赶紧过来，我叫人在贵宾厅那里等你了！”

    说完这句话，唐文哲就把电话给挂了，他是一句话都不想跟这个女人多说了。

    以前他还对郁金香有点想法，现在看来，这漂亮的女人都是麻烦，果然是没说错！

    被挂了电话的郁金香也不恼火，微微一笑以后，就将手机收起来，朝贵宾厅那边走去。

    果不其然。

    已经有一个西装革履的男人站在那里，虽然他看到郁金香的时候有点不确定是不是自己要接的人，但他还是开口问道：“是朱莉小姐吗？”

    郁金香点了点头，说道：“唐少让你来的吧，是我。”

    男人看了一下郁金香此时的长相，跟刚才唐文哲描述的没有任何共同点，不过她既然能说出来唐少这两个字，那就代表着自己没接错人，于是他也没有废话，伸手虚引，说道：“朱莉小姐请跟我来，唐少已经在等你了。”

    说完，他就在前方带路。

    郁金香就跟在他的身后，心里却是在思索，这唐文哲如此有能量，确实是一张好牌，如果就这么放弃了未免有点可惜，要是等等动用一点手段，把这张好牌抓在手里，就算现在用不着，以后也是有机会的。

    一来，她现在手里的那些‘渠道’，也就是以萧星宇为主的那些燕京大少全都出事儿了，等于她在燕京的这段时间，完全是白忙活了一场，什么事情都没做成，这对于郁金香来说，绝对是不可接受的巨大打击，要是真的一无所获这么回去了，别说是洲际酒店那边会不会追责，连她自己这关都过不去。

    二来，唐文哲虽然在唐家的地位尴尬，不过这个人在郁金香看来还是有很大利用价值的，如果用得好，未必不是一张奇牌。

    心里的念头微微一定，就这么一会儿的工夫，她已经跟着前面的男人穿过航站楼，看到前方有一台豪车停着，唐文哲就在车边站着。

    郁金香脸上顿时就露出了‘甜腻’的笑容，走过去说道：“唐少，这次真是多谢你了，如果不是你帮忙，我真的不知道该怎么办才好。”

    唐文哲看到这个陌生的‘朱莉’，人也是楞了几秒，好在他的记性不错，认得出对方的声音，也没追究为什么她会把自己搞成这副样子，不耐烦地挥了挥手道：“你只要按时离开，就是对我最好的感谢，不要再说废话了，飞机已经准备好，随时可以起飞，你还有什么要办的事，趁现在说了！”

    他这是打算临走之前卖给郁金香最后一个人情，好封住这个女人的嘴。

    更主要的是，他这是提醒郁金香，只要起飞离开了燕京，以后他们两个人就没有任何瓜葛了。

    不然的话，他也害怕这个女人跑出龙国以后又在那里胡言乱语，给自己带来麻烦。

    说白了，如果不是担心郁金香有什么他不知道的本事，而且胡乱弄死一个不知底细的人，对他而言也有很大的风险，他早就灭口了，怎么可能还替郁金香安排什么飞机让她离开龙国？

    不过郁金香倒是很‘懂事儿’，笑着说道：“唐少连离开燕京的渠道都给我提供了，我怎么可能还不知好歹呢？别的事情真的没有了。”

    “嗯。”

    唐文哲似乎没想到郁金香会这么识相，不过这对他来说也是件好事儿，点了点头后，就说道：“那赶紧走吧。”

    说着，就准备上车，开车带郁金香去登机。

    然而就在此时。

    一个冷漠的声音响了起来：“抱歉，几位，你们走不了了。”

    随着这个声音响起，一连串的脚步声从四面八方包围过来。

    这让郁金香的脸色顿时变了变，下意识伸手想要去拿枪。

    不过，那个冷漠的声音再次说道：“这里已经被我们的人给包围了，你敢动一下，我也不介意带一具尸体回去交差！”

    郁金香脸色铁青，顺着声音来源处看去，那是一个中等身材的男人，周围跟着一群西装革履的保镖，每个人都是一副极其警惕的姿态看着她。

    稍稍算了一下人数，郁金香咬了咬牙，这里来了大概三十几个‘专业人士’，就算她是顶尖杀手，那也不可能杀出重围了。

    “唐少，这是什么意思？”她不由看向了唐文哲，声音里的寒意，让唐文哲听得头皮发麻！

    他哪里知道这是什么意思？

    这会儿他自己也是懵比的状态！

    “你们……你们是袁家的人？”不过，唐文哲到底还是顶尖世家的族人，在短暂的慌张以后，几乎是立刻就镇定了下来，尽量放缓语气道：“我是唐家的唐文哲，你可以打个电话去核实身份，这件事情应该是有什么误会。”

    他没敢直接把郁金香给卖了，而是尝试用唐家的身份去压一压，只要能够打个信息差，让这些办事的人稍微迟疑一下，他再将郁金香给送走，这件事情就算是死无对证了，袁家也不可能拿他怎么样。

    再怎么说，他在外面代表的就是唐家的面子，如果被抓个正着，唐家或许不会保他，但是，如果他把人给送走了，袁家就算再怎么张狂，也得给唐家几分面子，考虑考虑激怒唐家的后果。

    见唐文哲在跟这群人周旋，郁金香就猜到了这件事情大概率跟唐文哲没有关系，这个家伙也是被人给盯了！

    蠢货！

    郁金香心里暗骂一声，压根就不觉得这些人会卖唐家的面子！

    你知道人家背靠着哪一位？

    唐家？唐家算个屁！

