    趁着夜色，曹秀与高览等人摸入了江东大军的营帐之外。

    在曹秀的示意下，这边高览刚一动手，曹秀便对着身后的曹越猛的挥手，当即所有精骑兵瞬间涌出，朝着山丘之上的营帐极速掠去。

    曹秀一边朝着精骑兵招手引路，一边命令精骑兵将那些发现了他们的暗哨一一射翻在枯枝残叶之中。

    待得来到营帐外的树林之中，高览与曹秀再无半点遮掩，两人兵分两路，领着一大批精骑兵朝着不同方向瞬间跃出，顿时引得江东大营中发出急促吼叫。

    “敌袭！敌袭！”

    守夜军士看到黑影重重，当即也不分辨到底有多少人，扯着嗓子便大声吼叫了起来。然而他的话音刚落，一道黑影便掠到他的身前，而后一道鲜血溅出，这江东士兵便再也吼不出来了。

    曹秀与曹越穿过树林来到江东营帐外的围栏处，两人手中钢刀直下，将围栏斩断，所有人都从这个缺口处冲了进去。

    但是当他们进去之后，整个江东军营都乱了起来，所有人都在奔跑喊叫，不断有士兵从营帐之中钻出来，朝着许攸方向跑去。

    曹秀知道那是许攸已经成功了吸引了注意力，当即矮着身子带人来到一顶帐篷后面。

    “你们几个去扯下几个帐篷，先行点燃。曹越，我们前去寻找粮草堆积之处！”

    曹秀吩咐完毕，上百个精骑兵原地化成百道黑影掠进了江东大营之中。

    曹秀与曹越一路急奔，见人杀人，丝毫没有手下留情。

    这边江东士兵得见如此一队鬼魅般的黑影冲来，当即吓得话都说不出来，眼睁睁的看着曹秀与曹越从身边掠过，而后眼前一阵旋转。

    但是终有人当先叫了起来：“刺客！这边也有刺客！”

    那江东士兵话音刚落，不远处的帐篷却忽的燃烧了起来，被这北风一吹瞬间便“哗啦啦”变成了熊熊大火，一时间那个方向所有的帐篷都燃烧了起来，整个江东军营顿时为之一乱。

    曹秀借着这点机会与曹越再度深入，最后在一处空地上看到了堆积如山的粮草。

    “松油！”

    曹秀眼见身旁的骑兵将后面追来的江东士兵射翻在地，而后对着曹越喝道。

    曹越不待他话音落下，大手一挥，一众黑衣人瞬间跃上了那粮草堆上，将身上的巨大水袋取下，道出了一股带着浓香的松油。

    “火！”

    曹秀见情势紧急，急忙对着曹越喊到。

    曹越一刀砍翻一个江东士兵纵身一跃窜到那粮草堆上，将身上的火折子取了下来。

    可是正当曹越要将那火折子吹起来之时，一道破空声忽的响起，而后无数道破空声形成了一道剧烈的风声传来，箭矢如雨朝着曹越射去。

    “闪开！”

    曹秀伸手将一个江东士兵挡在身前，嘴中大喊到。

    然而当他回头去瞧之时，粮草堆上的精骑兵已然所剩无几，曹越胸前插着一支羽箭躲在粮草堆的缝隙之中。

    “少公子！”

    曹越奋力将火折子扔了出来。

    因为这些精骑兵身上的水袋都装满了松油，所以他们身上不能携带火折子，万一发生意外，那可就前功尽弃了。

    曹秀身上虽然有火折子，但如此时候哪有机会让他去将火折子吹起来。

    曹秀见那火折子上火星已起，当即明白曹越的意思，身体猛的往前一扑，将那火折子握在了手中。

    然而这时，一大队江东士兵已经冲到近前，曹秀无奈放开手中的江东士兵尸体，一脚蹬在那士兵身上高高跃起躲过了江东士兵的兵锋，翻身落在粮草堆上。

    “杀了他！”

    江东士兵之中响起一道巨大的吼声，所有江东士兵都朝着曹秀冲了过来。

    曹秀见势不妙，当即喝道：“走！”

    风袖摆动，火折子上的火星崩落，粮草堆上顿时燃起了一股熊熊烈火，那写江东士兵被这火势一挡，当即退了下去。

    趁着这点时间，曹秀急忙伸手去拉曹越，但这时，箭矢破空声再度响起，想来是远处的弓箭手再度弯弓。

    曹秀无奈翻身，伸手抓住曹越的身子而后奋力一拉，将其带着一齐朝粮草堆后面的山林间跃去。

    粮草堆上已然被许攸手下的精骑兵洒满了松油，此时被大火一点，顿时熊熊燃烧，而这时北风正起，火势汹涌无法阻挡，顿时将一众想要追击的江东士兵给拦了下来。

    远处的许攸看到这里火光冲天已成定局，当即对着还在拼命搏杀的精骑兵喝道：“撤！”

    许攸带来的精骑兵人数虽少，但个个都是精英中的精英，莫不是百里挑一的好手，他们闻言，当即撤出了战斗，眨眼间消失在漆黑的山林之中。

    曹秀扶着曹越一阵急奔，直跑到山脚大路上这才停下。

    曹秀看了看曹越的伤口，当即对着身边的精骑兵道：“速速护送他回去！”

    詹海关外，北边山丘的江东大营之中突的窜起大火，下方江东将领还未反应过来，便听到山丘大营之中传来急促的号角之声。

    下方平地上的士兵们纷纷跑出营帐抬头朝山丘上看去，只见那火势来得好快，眨眼便到了靠近自己这边，而且此时北风劲起，那大火被吹得“哗哗”作响。

    曹秀与许攸汇合之后，急忙让精骑兵将曹越送了回去，而后两人藏身在一处阴影之中，观察着江东营地之中的情况。

    最先反应过来的是对面山丘之上的江东士兵，这边号角声刚刚落下，对面立刻响起了类似的号角之声，而且更为急促和尖锐。

    下方江东大营之中的周瑜突闻号角连连，当即钻出军营朝山丘之上看去。那大火几乎已经烧到了眉尖，这时正朝着下方的营帐扑来。

    “所有人！备战！”

    周瑜大吼一声，所有江东士兵都整齐列队，鱼贯冲出了营帐。

    “蒋钦！怎么回事！”

    周瑜唤来副将厉声问到，这火势之大难以控制，此时为了逃离这大营，方能避之。然而周瑜却不肯就此一走了之，想弄清楚究竟是怎么回事，也好交差。

    满脸络腮胡的蒋钦，听闻周瑜闻言急忙应到：“将军！北营有人纵火！”

