    爱萝莉开始摇人，Korol直接传送到了下路二塔，Scout从中路绕了过来。

    EDG动作都被视野看的一清二楚，“上钩了，杰克你这个诱饵真漂亮。”

    苏行走到石头人处，957在杰克出现在线上同时传送直接传送到下路二塔线上的草丛中。

    等待对方落网。

    “这波直接把下路二塔推了，坚决将推塔拆迁流体系贯穿到底。”杰克咧着嘴笑着。

    苏行蹲伏在石头人坑中，只要对面人敢露头，就等待着锤石和女警的审判。

    螳螂开着扫描出现在红BUFF草丛处，杰克立即回撤到草丛中，让对面失去他的视野。

    “上当了！”女警消失一刻，爱萝莉就知道他自己上当，但为时已晚了。

    苏行冷声道，“动手。”

    Q【死亡判决】朝着螳螂脸上飞去，将他拉拽到了杰克提前放在草丛中夹子。

    爱萝莉眉头紧皱，只见墙壁后方又飞过来一张网又他减速，紧接着锤石飞到了他身边。

    “女警连续三发爆头将螳螂打残，站在墙后开始点他，锤石用E技能将他留住！”管泽元一脸不可思议喊道，“爱萝莉又双叒叕倒在自家野区，杰斯从塔下出来，波比将他壁咚，兮夜的瑞兹开车带着蜘蛛将蛇女留了下来.....”

    波比用Q【圣锤猛击】减速到杰斯，再秒发R【持卫的裁决】将击飞，杰克女警在他脚下放下夹子，无尽之刃一枪爆头让出黑切的杰斯血量掉了三分之一。

    波比扛塔，攻速鞋女警不停向前走A，杰斯开启E【加速之门】，再变成炮形态将波比锤开，闪现跑出女警射程范围回到高地塔下，活了下来。

    但Scout蛇女已经被蜘蛛和瑞兹给杀掉了。

    有着土龙BUFF加成女警点塔十分快，三下五除二就再次拔掉对方下路二塔。

    至此，局势天平已经完全倾斜，EDG没有任何筹码能够翻掉领先快8000的经济差距。

    而苏行和Condi继续待在野区不停蚕食EDG视野，让整个游戏玩成恐怖游戏。

    谁也不知道哪个草丛里面会飞出来一个钩子或者蛛网。

    EDG面临压力越来越大。

    他们引以为傲的中野联动运营方式已经完全被破坏，打不出任何效果。

    螳螂这个英雄打顺风局很好打，团战跳进去收割残血人头，但在逆风局中往往就容易隐身。

    Condi本来还想在自家野区吃吃野怪，后来索性直接将野怪全部让给杰克，自己跑去对面野区压迫螳螂生存空间。

    你的野区我养猪，爱萝莉身为厂长亲传弟子也面临到这个老大难问题。

    管泽元看了一眼比赛局势，摇头叹道，“EDG的目前还具备清线能力，WE还推不进高地，不过等到大龙刷新，那个时候就是双方真正决战时刻了。”

    “客观上来讲，EDG这场很难翻盘了，”致幻摇头说道，“WE以韧性著称，以往看他们比赛都知道，Condi时不时抢个龙让翻盘见过太多次了，爱萝莉想要在他手下抢下龙，我看难。”

    19分钟，女警234刀，杰克身上火炮＋无尽+卢安娜飓风三件套到手。

    WE其余人也各自补给好状态，准备开始围绕大龙做文章，逼迫EDG跟己方接团。

    这是EDG最后一搏的机会，在WE众人还未到野区布置视野前提前到草丛里面埋伏。

    将红BUFF拿掉，在吃个F6，杰克美滋滋在回到中路吃兵线。

    Souct可不惯着身边不带人ADC，从草丛中闪现到女警贴脸放出R【石化凝视】。

    烬开启大招留人，螳螂迅速跟上，EDG队员这场目标一直都很明确，就是要杀死这个女警。

    作为跳脸型ADC的代言人的贴身辅助，苏行深知他的仇恨值有多高。

    只要是优势局，他的第一件大件装备必出了【米凯尔的坩埚】为杰克解控。

    第一次兮夜还质疑苏行了出装，认为这个装备太拖节奏，直到他前段时间看到杰克的小炮跳脸，他就明白了，不是他不懂坩埚这件装备，而是他不懂JackeyLove这个人。

    闪现给女警套上坩埚解除控制，将他被打掉血量抬了上来一点。

    解除控制后的女警，朝着蛇女脸上甩出E技能，然后他就挨了女警一枪爆头。

    无尽之刃+火炮的被动伤害，蛇女的血量掉了三分之一。

    台下观众响起了一阵用力吸气声音来表示自己震惊。

    这是什么伤害？

    Scout毫不犹豫的在锤石脚下放出W技能将他伏地，随后转身逃离。

    烬的大招本来是留人的，现在女警解除了控制开始扭腰，打不动人的他相应变成了望远烬，只能掩护蛇女的后撤。

    “追！”

    兮夜从中路后方赶来，开车直接带着五人落到烬的身边。

    Zet和Scout两人对视一眼，又看向身边的爱萝莉。

    “悟空，快去请佛祖前来收掉这泼猴！”Scout拉跨着脸，想起了前段时间他在网上看的段子。

    “致幻你有没发现，ADC领先一把无尽的时候伤害特别高。”管泽元眼见EDG翻盘无望，他也开始玩起了娃娃的梗，把现场和直播间的观众逗乐了。

    EDG双C阵亡，刚才做的视野再次被WE众人给排空，只能在一分钟后听见在大龙被杀掉的咆哮声。

    带着大龙BUFF的WE众人，走到了高地门口，杰克在塔下放下三个夹子，封堵住EDG通向世界的路口。

    兵线进塔，女警依靠他高攻速点塔，其他人在高地塔外反复试探，高地塔禁不住几下造就被打残，但EDG谁也不敢走到塔下清线。

    杰斯依靠EQ技能远距离开始清理兵线，婕拉在WE众人脚下放上R技能阻止推进，做自己最后的挣扎。

    与此同时957将上路兵线推了进来，开始拆上路高地塔了，两路齐头并进，大优势下的41分推节奏让EDG难受至极。

    EDG劣势情况下开团能力太弱，导致两边高地塔掉了也没能将团开起来，只能让WE长驱直入开始推兵营。

    苏行锤石抓住机会，将在前方打炮的杰斯留了下来，依靠巨大优势伤害将他秒杀融化。

    波比顶在最前方抗输出，ER技能留下对面两人，女警跟上输出，三枪点掉杰斯半血，EDG众人一拥而上。

    但最终双方装备差距悬殊，女警拿下四杀。

    只有烬躲在泉水里瑟瑟发抖不肯出来。

    “推了推了，”杰克无所谓摆摆手，“拿五杀机会还很多，下次再拿。”

    依靠女警高输出，WE成功推平EDG主堡水晶，将比赛时长定格在22分05秒。

    “可怕的节奏能力，”致幻深吸一口气，“真的很难在EDG身上看到被碾压的情况。”

    “EDG下局必须调整好状态，他们现在人员之间磨合还存在很大的问题。”管泽元总结道。

