
　　10月6日，周六。

　　晚上十一点多，鹿贺一夫坐在电视机前，等着看《鲁路修》。

　　时间过得非常快，想当初，CL第一季刚刚开播的时候，他才读高一，现在都高二的第二个学期了。

　　《鲁路修》据说是一期播半年的动画，播完之后，他也要上高三了。

　　到时候得准备升学，还不知道有没有时间再看动画。

　　或许这会是他在高中阶段看的高木老贼的最后一部动画。

　　当然，能不能追完，他也不清楚。

　　对这种机甲题材，他其实一点都不感兴趣，纯粹是冲着高木老贼的名头来看的动画。

　　估计跟他抱有一样想法的人很多，不过主要还是因为高木老贼说了这是一部很爽的动画，一点都不虐，否则即使这是高木老贼参与制作的，那些人也未必愿意准时收看。

　　十一点半，电视上，动画准时播出。

　　蟋蟀声响，一个绿色头发的女人睁开眼睛。

　　山林之中，两个小男孩奔跑着，攀爬着，那个女人则站在不远处默默地看着。

　　接着，画面跳转，接入一个新闻报道：

　　“皇历2010年8月10日，布里塔尼亚帝国向霓虹国宣战。

　　座落东方保持中立的岛国，与世界唯一的超级大国布里塔尼亚，两国围绕霓虹的地下资源，展开了长期的外交对立。

　　在这次的本土决战中，布里塔尼亚军，首次在实战中投入了人型自在战斗操控机KnightMareFrame，其威力远超预计，霓虹方面的本土保卫战因KnightMare而溃不成军。

　　霓虹成为了帝国的属领，被剥夺了自由、权利以及名字。

　　11区，这个数字是战败国霓虹的新名字。”

　　看到这里，鹿贺一夫脑海之中忽地冒出一个大大的问号。

　　开局霓虹就成了战败国？

　　他挠了挠头，尽量让自己不去多想，继续看了下去。

　　电视里面，画面回到那两个小男孩身上，其中一个坐在地上，脑袋耷拉着，脸上的神情有些复杂，另外一个则满脸的坚毅之色：

　　“我...要毁掉...布里塔尼亚！”

　　话音刚落，画面一暗，op插入。

　　跟当初的CL一样，这部动画op的画面上，“高木诚”这个名字也出现了好几次，而且当初高木诚在CL里面负责的什么，这一次就负责什么。

　　不过，这一次的op，不算非常好听，只能说跟动画比较契合。

　　毕竟不是专门来听歌的，因此鹿贺一夫也没怎么当一回事，只想着op不伤感就好，否则恐怕他会考虑立刻关电视。

　　op过后，第一话的标题出来了：“魔神诞生之日”。

　　接着，时间来到最终决战的七年后，也就是皇历2017年。

　　宽敞的大厅中，两个人在下着国际象棋，其中一个胜券在握，另一个人则脸上冒汗，一副快要输了的样子。

　　这时，门被打开，两个学生走了进来，为首的那个正是男主鲁路修。

　　他是作为代理人，来帮忙赢棋的。

　　同行的那个人，也就是男主的好友，上前两步，看向棋盘，忍不住叫道：“喂喂~再怎么说这也是赢不了的啦...是吧？”

　　男主却显得很是淡定，还说会在九分钟之内赢下来。

　　之后，镜头来到学校，三个女生吃着午饭，谈论着男主。

　　同时也是在通过别人的对话，点出主角“头脑聪明”这个设定。

　　不过很快，镜头又回到男主身上。

　　男主果然逆势翻盘，只用了8分32秒就赢了对手。

　　出了大厅，好友惊叹不已。

　　男主则说道：“对方的思考时间本身就短，而且很迟钝。贵族这种人，只是寄生在特权上而已。”

　　外面，大屏幕上，帝国第三皇子发表讲话，表示不向恐怖组织低头，并且发出倡议：一起向为正义捐躯的八名勇士致以哀悼。

　　众人纷纷默哀，主角和好友却没有这么做。

　　好友认为太丢人了。

　　主角则说道：“确实...况且即使我们哭泣，死去的人也不会回来。说到底只是自我满足，无论把背挺得多直，这个世界也不会改变。”

　　剧情到这里，基本上还只是在塑造男主这么个人，不过接下来，正戏来了。

　　回学校的途中，好友骑车，载着男主，后面则跟着一辆大货车，车内是疑似恐怖分子的一男一女。

　　负责开车的男人觉得男主的好友骑车漫不经心，然后大概是有些不耐烦，方向盘一拐，拐进一条岔路，结果那条路是不通的，因此出了车祸。

　　男主的好友连忙停车，男主则下车看向那辆货车，结果看到诡异的金绿色光点。

　　四周的人指指点点，还有不少人拿出相机拍摄事故现场，却没有一个人前去相救。

　　男主哼了一声，跑了过去，刚刚爬上车，就听到一个女人的声音：“找到了，我的...”天籁小说网

　　他正疑惑着，车子忽然动了起来，他也跟着跌进了货车的车厢内。

　　车厢里面有非常重要的东西，根据帝国将军的说法，那样东西是剧毒瓦斯，然而这只是一个幌子，所谓的“非常重要的东西”，其实是一个神秘女人，而且正是开头出现过的那个绿色头发的女人。

　　为了不让外界知道，也为了夺回那个女人，帝国三皇子下达命令：以进行区域整理为名义，将新宿集中营歼灭。

　　于是，大量无辜的平民被杀。

　　男主带着那个神秘女人在地下通道逃窜，因为一通电话，被找到，被逼至绝路。

　　眼看着就要被枪杀，那个神秘女人忽然冲了过来，帮男主挡了一枪，倒在地上，血流不止。

　　男主惊愕着，自我怀疑着，然而就在这时，本应该死去的神秘女人忽地抓住他的手。

　　然后，奇异的画面出现，那个女人的声音响起：

　　“你不想就这样结束吧？”

　　“你似乎有着渴望生存的理由。”

　　“有力量就能活下去吧？”

　　“这是契约，我给予你力量，与之交换，你要实现我一个愿望。”

　　“若是签下契约，你虽仍存活于世，却将与人类遵从不同之理，不同的天命，不同的时间，不同的生命，王之力终将使你孤独，你若有此觉悟……”

　　男主反应过来后，与那个神秘女人签下契约，由此获得神秘的王之力。

　　再之后，男主的反击开始了。

　　“能开枪的，只有已做好被杀的觉悟的人。”

　　“鲁路修·v·布里塔尼亚下令，你们...去死吧。”

　　说完，左眼好似有什么东西飞出。

　　王之力发动，敌人思想被控制，纷纷举枪自杀。

　　紧跟着的是一段男主的独白：

　　“自那日起，我便不断地编造谎言，编造仍然活着的谎言，名字也是谎言，经历也是谎言，尽是谎言。”

　　“我对毫无改变的世界厌烦，却无法放弃谎言与绝望。”

　　“可是我得到了...力量。”

　　“所以……”

　　独白进行到这里，男主忽地笑了起来。

　　ed插入，第一话到此结束。

　　鹿贺一夫看着电视上ed的画面，忍不住暗暗琢磨:看着确实像是爽番的展开，所以……高木老贼真的改邪归正了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十一章 魔神诞生之日免费阅读。https://xs.23sk.com 