    无边的杀气将周阳和三皇子笼罩在内，连空气都开始凝滞起来。

    最终，云朵散去，数十人浩浩荡荡的现出身影，每个人都气息浓厚，修为强大。

    “李铭？”

    看到人群中一个熟悉的面孔，三皇子眼睛微微眯起。

    “本以为拦截你们无望了，却没想到你们在剑圣遗迹滞留了七天，那就别怪我了。”

    李铭脸色狰狞，尤其是看向周阳，更是双眼通红，恨不得吃了对方。

    “三皇子，别来无恙。”

    此时，为首的一名中年男子淡淡开口，散发着神通境的强大气息，周身光芒璀璨宛如神明一般。

    “九霄云歌的四长老，李长泽，这是准备为你的儿子找场子吗？”

    三皇子身上的气息也渐渐强大起来，身后有九爪金龙若隐若现。

    为首的这名男子，便是李铭的父亲李长泽，也是九霄云歌这个无上大教的四长老，神通初期修为！

    而其余人，除了李铭之外，皆是散发着金丹后期或者圆满的气息，威势将整片空间都封锁起来，让人无处可逃！

    “你们欺辱我儿，这只是一方面。”

    出乎意料的是，李长泽并没有否认，旋即他又看向周阳：“主要是，此子不能留。”

    通过李铭的话，李长泽知道天昭国竟然出现了周阳这么一个妖孽人物，这对于九霄云歌来说绝对不是一件好事！

    要知道，九霄云歌和天昭国乃是敌人，如果放任周阳成长下去，绝对会打破双方之间的平衡，对于九霄云歌来说是一个大祸。

    所以在得到教主首肯后，便带领宗门弟子前来堵截周阳，将这个妖孽扼杀在摇篮之中！

    而周阳在剑圣遗迹整整呆了七天，就这么好巧不巧的碰上了。

    “你就不怕天昭国和九霄云歌开战吗！？”

    三皇子衣衫猎猎，大声呵问。

    “只要三皇子想离开，我们是不会阻拦的，但这个人，今天必须留下。”李长泽淡淡开口。

    三皇子他确实不敢动，毕竟杀一个未成长起来的天才，想必天昭国国主虽然震怒，但也不会做出什么太出格的事。

    但若是杀了三皇子，那就肯定是开战的局面了，到时候让其他人有机可趁，那就得不偿失了。

    “如果我说不呢？”三皇子挡在周阳面前。

    “那就只好得罪了。”李长泽轻轻挥手，十多名强者瞬间杀了过去。

    “你们敢！”

    三皇子气势恢弘，他双手划动，金丹圆满的气息爆发而出，身后五条九爪金龙咆哮苍穹，遮天蔽日的压了过去。

    周阳双目如剑，云海剧烈翻涌起来，竟然全都化为一道道绽放着寒芒的利剑，化为一片剑雨倾泻而下！

    “噗！噗！噗！”

    顷刻间，冲在最前面的四个金丹强者直接被龙爪和剑雨贯穿身躯，喋血当场！

    简直是秒杀！

    其余人脸色巨变，他们顿时停下身形，一脸惊恐的看向二人。

    这到底是什么怪物，同境之中，竟然连一个照面都坚持不住！

    见到这一幕，李长泽心中杀意更甚，此子绝对不能留！

    周阳身边全都是云雾化成的剑气，凌厉的寒芒肆虐空间，他背负双手，一步一步踏空向李长泽走去！

    看这架势，竟然是有想要和神通境强者一战的意思！

    剑光划破虚空，又是将两个来不及躲避的金丹强者斩成两截，其余人纷纷退后，根本生不起再战的情绪！

    此时他们终于知道，为什么堂堂神通境强者李长泽要亲自带队了，和这种妖孽的差距，根本不是人数能弥补上的！

    而李铭更是不堪，周阳的威压几乎全都笼罩在他一个人身上，让他连动都不敢动一下！

    “李铭，你也就这样了。”

    周阳经过他的身边，淡淡开口，却没有杀他，而是径直向李长泽踏空而去。

    “噗！”

    李铭面色惨白，大口咳血，此时他的道心，彻底被周阳击的粉碎！

    “战神通境，我怕你一个人吃不消！”

    三皇子也是大笑一声，和周阳并肩而立，金丹圆满的威势席卷四方，周身空间被扭曲到极致。

    “你不必这样的。”周阳看着一旁的三皇子，叹了口气。

    三皇子明明可以安然离去，却选择留下来和自己共同抗敌，这份情义……

    这下子，他和对方的关系更复杂了。

    “我说过，若你跟我在一起，我必以兄弟待你。”三皇子笑着，目光真挚。

    “那就……战吧！”

    周阳也不知道该说什么好，只能以后走一步看一步吧！

    “战！”

    三皇子大笑一声，和周阳一同看向李长泽，战意高昂。

    “三皇子，我无意和天昭国开战。”李长泽看向二人，又看了看自己的儿子，心情无比复杂。

    为什么同样都是天赋异禀，但双方的差距却这么大？

    “那你现在就离开，我可以当事情没发生过。”三皇子冷声说道。

    “还是那句话，你可以走，但这个小子，必须留下来。”

    “那就没什么好说的，战吧！”

    三皇子不再废话，周身萦绕着金色光芒，整个人化身为一条金色真龙，携带着惊涛骇浪之势向前杀去。

    见三皇子出手，周阳也不再犹豫，斩仙剑出现在手中，八道无上剑意冲天而起，人剑合一下，一条银色巨龙咆哮而出！

    “轰隆隆！”

    金色长龙和银色长龙在空中交织在一起，吼破千里虚空，如同一尊真正的神龙降世，带起电闪雷鸣，空气都被灼烧起来！

    周阳和三皇子共同一击所带来的浩大声势，足以碾碎任何一个金丹圆满的天骄，恐怕神天大陆公认的几名有望证道涅槃境界的绝世妖孽都要退避三舍。

    “无论天赋如何，在绝对的境界面前，一切都是徒劳。”

    可是，李长泽只是轻轻挥了挥手，刹那间，一股狂暴的罡风呼啸而过，携带着足以摧毁一切的威势，狠狠的撞在两条长龙上！

    “噗！”

    长龙炸裂，化为漫天的符文洒落而下，而周阳和三皇子的身影也同时被打出来，他们纷纷大吐一口血，倒飞出数百丈！

