    轻鸾的声音幽幽传响，却依旧听不出半点喜怒。

    林不玄倒是很难得的来了些听八卦的兴致，当即打了个传音过去，“尊座姐姐你与那狐狸有旧啊？”

    以轻鸾的闷骚性子，即便她真的有这种打算，那应该也不会如此直言才对，但如今她不仅说了，而且还是这般果决的传音...

    那就说明这其中的八卦不浅啊!

    “少与我套近乎，尊座姐姐是什么怪里怪气的称谓？你把本尊当那个被你一封书信就自己脑补着将自己拿下的太后了？你不会以为本尊救你一次就是对你有意思了？呵...别自作多情了!”

    轻鸾呵了一声，又接着冷声道:

    “那狐狸本尊一定会杀，至于我与她之间有什么陈年旧事，轮得到你管？”

    “你只要知道，既然那只骚狐狸相中了你这只炉鼎，那她就绝不会轻易放过你，若是她能一意孤行再来大离榨你那最好，本尊就待至你二人阴阳交汇最为薄弱的时候...”

    轻鸾说着说着差点把自己的计划抖了出来，便是急忙忙闭上了嘴不再说道些什么。

    林不玄皱皱眉，虽然被轻鸾没好气地数落了两句，但他也懒得置气，反正她如今也不可能夺了自己的舍，想怎么玩怎么玩去...

    毕竟轻鸾现在连个凝出的虚体都没有，林不玄心里头暗暗记账就是了，反正她终有一日能凝魂出来不是？说白了还是那一句“来日方长”。

    至于其他...

    就算那涂山的狐狸再觊觎自己也不可能在这么短时间内跨越千山万水来捉了他回去当炉鼎，再者还有轻鸾在一旁虎视眈眈，确实没什么好担忧的。

    但那这只狐狸的来头似乎很是不小啊，又是曾经教周倾韵刀术的师尊又与轻鸾有旧的...

    而看轻鸾即便是如此残魂附身借力给林不玄都能轻轻松松与一渡劫老道过上两招，那她的道行势必不会浅...如此联想那狐狸肯定也是个老道行了？

    “渡劫境？呵!天下也就大离这种地方能奉渡劫境为顶流大能了，放在本尊全盛之际，渡劫境连给本尊提鞋都不配!”

    轻鸾果然还在偷听，她对修为境界这种东西实在是敏感，林不玄这念叨境界的话像是戳了她的G...似的。

    毕竟轻鸾曾经乃是这修仙界巨擘的身份不容置疑，渡劫境这种名号压在她身上那或许都是一种屈辱。

    “只不过...这堂堂青龙，居然连渡个天劫都被打的奄奄一息，难道是这大离的天道真的被人打下了极深的桎梏？那可是违反了...”

    轻鸾继续冷哼一声，听起来有点儿将流萤视作不成器的小丫头的味道。

    林不玄耸耸肩，不置可否，“吹的再强也没用，还不是被人家狐狸打灭了道躯打散了神魂现在只能躲在我体内苟且偷生苦巴巴等着塑体的？好汉不提当年勇，就是你百般不愿还不得乖乖听我的...”

    林不玄随口打出了一个暴击，这句话直击轻鸾的心灵，对啊...就算之前再强又有什么用？

    如今的自己不过是一缕神魂，甚至...一旦林不玄了解了炼化自己的好处，那说不好他会借着此因逼迫自己向他求饶——毕竟林不玄的掌控欲实在太强，尤其是对流萤和如今的赵红衣...

    好在他还不知道，纸虽然包不住火，但...能包一会是一会儿，万一自己趁着契机凝神了呢？

    按照林不玄这个采补元阴的速度，自己也能蹭点好处，怂恿他先多采上两朵花，自己一旦凝神立刻就拍拍屁股溜走，此地不宜久留，林不玄这家伙肯定没安好心!

    他连龙都下手啊!自己这只...也很危险的好吗？

    可林不玄虽然平日里胡想胡想的，但一到了正事，却又几分正经，很是追求水到渠成的那种感觉，轻鸾倒是很希望他粗暴一点儿，差不多了就赶紧推啊...

    藏着掖着做什么？哪个女人不多少有点受...呸呸呸，谁不想提升修为啊...执柳宗的双修法门她观览过了，算上乘的，还不错，两人都能受益。

    但是!要本尊堂堂轻鸾尊座屈膝，不如杀了我吧，只是...大仇未报，分外可惜。

    “你!”

    轻鸾被戳了痛处，怒哼一声，急忙解释道:

    “谁说老娘的神魂是被打散的？谁说老娘需要塑体了？本尊的道躯连一丝受损都没有，只不过是神魂脱体而已，只要日后能重...”

    “不对!你个浑人居然敢套本尊的话!”

    “好...好的很!那你以后也别指望本尊救你了，敢玩弄本尊？就是被那狐狸榨成人干也是你咎由自取!”

    轻鸾终于意识过来了，嘴硬地像个傲娇一般骂完后她的声音即刻消散，再也没了响动。

    林不玄稍微嚼了嚼这句话，感觉轻鸾这交底交了还蛮多的。

    一是坐实了她道行很有可能比流萤还深的老妖婆地位；

    二是轻鸾她肉身尚存，甚至可能是完好无损，与哪种要捏泥人才能重活的不一样，只是神魂脱体而出，看样子是只要能寻回肉身就能重活。

    那或许能解锁非常有意思且特别的玩法？类似让她旁观着...

    而第三点，轻鸾这么说的话那只涂山的狐狸修为可能远超洞虚了，或者和流萤一样是数千年前重新修道的锅...

    至于为什么会重新修道，那就得去问问流萤了。

    说到流萤...林不玄又有点儿念想她了，毕竟自是执柳宗京州分舵清寒潭口一别，只是月满楼上稍微见了一面，而后面三女相见十分拘谨，连肢体接触都不敢，如此又是一路跨过年关，好些时候没见了。

    林不玄本着心里难得的恶趣味，想见她是真，想欺负欺负她也是真，看着她由于或战栗或兴奋而颤抖的身姿...实在有些...别样的刺激感。

    只可惜全大离一点儿流萤的风声都没有。

    那百丈龙躯应该很好认才是，况且那青龙庙已经开始重新步入大离宣传了。

    在那群近乎狂热的教众到处步道的情况下，连带着景门的眼线应该很好寻到她才是，结果这么久过去，哪有一点儿影子被捉摸的？

    “龙!”

    林不玄正念着念着，像是想啥来啥一般，耳旁的人群里忽然传来一声暴喝。

    本来他还在一边与轻鸾交谈，一边又念想着流萤，正面上顺便还牵着赵红衣的手与她并肩走在行往随缘寺顶的路上。

    赵红衣虽然不喜随缘寺，但她也不得不承认这随缘寺开庙礼佛的时间点真是个好时候。

    此刻山顶正当风光霁月，对于天子望气术的修行是个好时候，而且，此时灵气浓郁，仙雾缭绕，问道也不错。

    而林不玄则被那么一句虚无缥缈的“龙”给转走了心神，赵红衣本来还觉得他的眸光时不时扫向自己是觉得她颇有几分姿色，结果...居然还不如一条龙？

    大离的龙可能比较罕见，但并不是没有，身为大离皇女，这么些年头走过来见过的真龙还是不少的，但像林不玄这种如此慕龙的家伙还真没见过几个。

    这可能也是文化的差异，在大离的修士乃至百姓，对一种物类产生崇拜敬仰感是不会的，龙虽然道躯强横，无数妖兽心中的真道，但却不是修士的。

    在他们的眼中，寻常的龙充其量也不过是很厉害的灵兽，是可以掠夺的资源至宝，所以才会有鹿州屠龙这种事。

    虽然对于整个种族的崇拜感没有，但对于某一个人，某一条龙倒是有的，而且一般呼声还不小，例如:裴如是，流萤。

    为什么？

    这是因为她们太强了，完全符合大离的奉行的谁拳头硬谁有理的大道。

    所以裴如是虽为邪道魔门妖女头子，手上性命无数，而且还刚刚摧了朝政，但大离依旧无人站出来说她的不是。

    毕竟大离打从心底里佩服她的人还不少，再怎么说她的手段和实力摆在那...

    赵红衣是很难理解为什么林不玄这听到龙就很激动的神情，难不成林先生他是什么恋龙癖么？

    那以后会不会逼着自己扮成龙啊？这...我...本宫怎么可以...

    听说他还在鹿州抱走了青龙，天子论座当日也确实见了青龙露面，就是不晓得他们是什么关系，不会以后有什么双龙戏珠的场面吧？!

    应该不会...尊座多半是还林不玄一个恩情才出手的吧？

    毕竟那可是青龙尊座，怎么可能会给林不玄做出那般有损尊严的举动呢？堂堂神兽，岂会是什么下贱的奴么？

    ——

    但赵红衣还是顺着林不玄的步履往阶下行去，她脚下的木屐踩得“嗒嗒”作响。

    “什么龙？”

    林不玄拨开人流，如今以他照心境稳固的实力，要在这帮平民百姓之中拨开一条路很轻松，他便是往前走走问路人。

    赵红衣跟在他身后，微微垂头，催动真气与所有人保持距离，这动作倒是让林不玄有些侧目，孺子可教也。

    “禀报尊座，前面...好远，有仙人和龙打起来嘞!就刚才，天雷炸响的可吓人了，我们就退到后面来了...”

    “尊座!那是一条翠绿色的龙，好生气派!好像...好像与最近来凉州的那个青龙庙里的尼姑传的画卷很像...”

    “那龙分明路过凉州还偏偏甩了一道雨雪下州，冻碎了州牧府里的寝房结果正好被州牧大人撞见了自家夫人偷藏朝廷反贼的场面...”

    “如今他刚刚报上京州，亲自押扣走了反贼以及家眷，气还没消就去寻了那条刚刚在上空盘踞的绿龙的不是，可是那龙太强，后面州牧大人还请了好几个帮手，一样没什么起色...”

    周遭的百姓七嘴八舌地向林不玄汇报。

    林不玄作为修士，总算是体验到了些许优越感，以往身边动不动就是元婴，自己这照心那是一点头都抬不起来，要不是床上能治的人身份地位高到难以想象，恐怕自己都要抑郁了。

    如今在平民百姓眼中，林不玄已经是随手能拨开风浪的武学宗师了，他被那一道道敬重的眸光戳地有些飘飘然，感觉重振了男人雄风。

    然后他才是回想起流萤这回事，他望向云层深处飘零的雨雪，这答案已经十分呼之欲出了啊，翠绿色的龙，青龙庙画像，还有这些雪雨...

    妥妥的流萤啊...

    流萤还真是不省心啊，这怎么到处惹祸去了，林不玄看云层那几个黑影有些凌乱逃窜的狼狈感，他倒是颇感欣喜，这就有把柄正好名正言顺地欺负欺负她了...

    他便是拉着赵红衣往远处的云端行去，而后者很乖巧的上前拉着林不玄的手将自己揽住，然后飞身而起，这给人的观感就像是林不玄主动去揽的赵红衣一般，皇女殿下这倒算是给足了面子。

    ——

    两人面前确实是几个人在面对一条长约百丈的长龙，而那龙强横到了光是周身升腾的雨雪就叫人无法近身。

    青龙几乎在云层里盘起身子打瞌睡了，周围的摧残绚丽的功法招数落在它的鳞片上激不起一点儿水花。

    赵红衣蹙着柳眉，“这不是我们该来的地方，这条龙最起码都有分神境，趁它还没有注意到你我，也还没有动怒，我们还是不要凑这个热闹了，我们二人绝对不是...”

    她提着手上的软剑，神色凝重。

    那龙猛然睁开了双瞳，与站在云层之下的林不玄缓缓对视。

    不过林不玄一点儿惊惧都没有，神色坦然且带着点点戏谑。

    他冷声道:“遥遥见了主人，却还胆敢不跪？”

    林不玄一语落罢，赵红衣惊到嘴巴都差点掉下来了，“主...主人？”她下意识重复了一遍，算是能确定这条青龙的身份。

    但这称谓实在是耐人寻味，如果林不玄不是在故意挑衅...

    那就是青龙尊座那边出现了很大的问题...

    云层上的百丈龙躯忽然身影一僵，林不玄的声音还是蛮响，天际中所有的眸光都洒落在他的身上。

    那条璀璨夺目且清冷的青龙，终于垂下了高傲的头颅，但它的眸光依旧清贵无度，对着林不玄清声道:

    “本尊乃是青龙，宵小之辈竟敢口出狂言，胆子不小!”

    （本章二合一）

