    萧远出来这段时间，的确是变得聪明了一些，知道用阳谋，故意把镇远侯的问题说出来，假借萧锐的手对付镇远侯韩明。

    至于萧远的意图并不难猜，但是他的想法太天真了，他以为说出韩明的问题，萧锐就会嫉恶如仇的去对付他？只是为了扳倒一个尚不是敌人的军侯？

    开玩笑！

    “五哥，我觉得可以把此事禀告父皇，就算没有证据，能给父皇提个醒，也是好的。”萧锐笑眯眯道：“趁着父皇现在对你刮目相看，你在提出对镇远侯的担忧，必然更加让父皇认为你尽职尽责，把福州上下事务都在心中牵挂！”

    萧远一听萧锐的话，知道自己废了这么大的功夫是白忙乎了，萧锐根本不会动手，于是他笑道：“七弟言之有理，等父皇休息好，我便将此事说出来。”

    “五哥啦，弟弟在敬你一杯。”萧锐爽快道。

    萧远点头，两兄弟又同饮一杯。

    两人直到把桌上白酒喝完，才回屋休息。萧锐醒来时，外面的天色已经黑了，夏皇正在喝茶，看到萧锐走来，让海大富给他倒了一杯茶。

    “你们兄弟俩喝了不少酒啊！”夏皇笑道。

    萧锐回道：“五哥见到父皇太激动，便拉着儿臣贪了几杯。”

    夏皇感慨道：“你们几兄弟都很聪明，只是把聪明用到了歪门邪道，太子之位的确高高在上，惹人垂涎，但是若没有堂堂正正的手段，就算得到了，也很难坐得稳。楚王是嫡子，晋王是长子，当年楚王出生时，满朝文武都上奏，恳请朕立楚王为太子，稳定大夏国气运，因为只有确定了继承人，国运才不会因为夺嫡而出现震荡。但是朕力排众议，否决了立嫡为太子的规矩！为什么？一个方面是楚王太小，他到底有没有能力继承大统尚且不知，如若没有能力，反而把他架在太子之位煎熬，对他只有害处没有好处。其次，是因为朕就不是嫡子，也不是长子，凭什么朕就要听从以往的规矩，非得立嫡呢？”

    “如今看来，当年朕顶着压力杀了不少人作出的决定，是对的！”

    萧锐张了张嘴，最近陛下总喜欢给他聊起当年的事，每听一件事，颠覆陛下在他心中的高尚、伟岸，不过，虽然没有了伟岸，但更加的真实。

    此时陛下说的这件事，也是萧锐第一次听说，怪不得满朝文武没有人高举大义的旗帜摇旗呐喊，高呼“立嫡子为太子”，原来是被当年陛下的屠刀杀怕了，怪不得陛下一生气，文武大臣都成了乖宝宝。

    话说回来，自己的父皇以前到底多牛掰？是不是谁不听话是杀谁？

    夏皇感慨完，看到萧锐目光出神，便道：“不过嘛，想要通过堂堂正正的手段坐上太子之位，你们几人都没有这个手段，所以也就耍耍小阴谋。”

    “父皇，儿臣可否斗胆询问，父皇所指的堂堂正正的手段，是什么手段？”萧锐忍不住问道。

    夏皇看着萧锐，笑眯眯道：“为夏朝拓疆土，为夏民创盛世!”

    “父皇，这是你应该做的事情吧！”萧锐无语问道。

    夏皇瞪了他一眼，道：“朕登基二十三年了，已经很累了，立太子的目的就是来当苦力的，而且当了太子就是为了做皇帝的前期准备，总归要面对，趁着年轻更该努力奋斗！”

    萧锐张了张嘴，觉得夏皇的话好有道理，竟然无言以对。只是听完他的话，怎么那么不想当太子了。

    没过多久，萧远也醒来。

    他听从萧锐的建议，立即把打听到的关于镇远侯韩明的事情详细禀告了夏皇。

    夏皇听后，既没有愤怒，也没有怒笑，表情平平静静，来了一句：“韩明义子的事，朕知道！二百多个义子，放在十万大军之中，并不多。”

    萧锐和萧远面面相觑，随即两人明白了，为何陛下要调走韩明的六万大军去湘州，看来也是防备韩明。

    这时，夏皇看向萧锐，说道：“还记得前几日朕说的话吗？”

    萧锐自然记得，本来他们一行人准备偷偷去闽中府，看看萧远后，陛下还想偷偷摸摸的去鲤城府瞧瞧，鲤城府不远处就是韩明驻扎的军镇，那里还有大夏和燕国贸易往来的工坊。但不巧，现在萧远来闽东拜见，他堂堂刺史和亲王突然赶来闽东府，很可能让人猜到陛下在此，所以陛下怕行踪泄露，拿不定主意去不去。

    “父皇去鲤城府的本意和镇远侯有关？”萧锐问道。

    夏皇没有回答，而是左右而言他，说道：“十二军侯中，除了白虎侯是因为皇后胞弟的缘故加进去的，其他十一人都是跟随朕南征北战，一点点成长起来的，每一人都有自己的个性和忠诚，其中韩明为人聪明老成，尤其精通奇战，所谓奇战，是指攻其不意出其不备。他虽然和兵部尚书霍星野是同乡，但两人绝对不会结党营私，或者换句话说，是韩明不会！为何朕同意把韩明常年留在这里，不用他换防，一是因为一旦燕国北上进犯我大夏，必然会从赣州、湘州入侵，因为福州地形复杂，行进速度慢。而一旦燕国的兵马从赣州、湘州进犯，擅长奇战的韩明可以直入燕国腹地，直接重创腹地空虚的燕国！所以留他在这里，是策略需要。二是因为韩明老成，知道什么该为，什么不该为。而招收义子这件事，不像韩明的品性啊！”

    萧远则道：“父皇，人都会变得，耐不住金钱和权利的诱惑。”

    夏皇点点头，道：“是啊，人都会变，镇远侯常年在外，也可能变了。”

    萧锐察觉不出陛下说的是肯定语气还是怀疑语气，但萧锐却知道东厂二司负责国都以外的消息刺探，十二军侯位高权重，陛下怎么可能不在他们身边安插密谈呢？所以陛下必然知道了什么。

    这时，萧锐又想到了镇远侯韩明给萧远写信的那件事，他傲慢地说自己公务繁忙，丝毫不怕得罪萧远给他穿小鞋，正如萧锐的猜测，要么是他高傲的不怕得罪萧远，要么就是他不能来见。

    莫非，韩明那里真有什么变故？

    就在萧锐百思不得其解时，夏皇笑道：“朕已经定下了行程，不准备南下去闽中府和鲤城府了，出来一段时间了，也该回去了，我准备西去赣州看看，然后北上返回国都。小五，你好好地在福州任职，不要让朕失望，有事就写奏疏，朕会支持你的。至于小七，朕把一个重要的任务交给你！”

    “父皇是让儿臣调查韩明的情况？”萧锐问道。

    夏皇笑着点点头，道：“没错。”

    “儿臣遵命！”萧锐立即抱拳，并没有推辞此次任务。

    夏皇告诫道：“暗中调查后，若是觉得棘手，大可不用处置，等回京之后，朕会处理，你首先要保护好自己的安危，小五，你若能帮忙必须全力相助！”

    “是，儿臣明白！”萧远应道。

    萧锐也点点头，不让夏皇担心。

    接下来，夏皇又在闽东府住了两日，便在燕青、沐尘和张子钦的护送下，离开了这里。

    萧锐和萧远相送十里，目睹着马车缓缓离开。

    萧锐忍不住地长舒一口气，终于送走了陛下，能随意嘚瑟撒欢了，撒花，撒花。

    反观萧远，却热泪盈眶。

    “今日一别，便不知何时能够相见，儿臣不孝，不能侍奉父皇左右。”萧远喃喃自语，最终没忍住，对着离去的马车连磕三个头。

    萧锐站在旁边，有些尴尬的摸了摸鼻子，自己在庆贺，对方在哀伤，果然是我们不一样！

    随后，萧锐和萧远回城中，也开始收拾行囊准备前往闽中府。

    要提的是，郭嘉和钱小姐的婚事处于搁置状态，不是钱老爷不同意，相反，他察觉到了萧锐一行人的不简单，竟然和明王殿下相熟，所以他巴不得赞同这门婚事，但是郭嘉拒绝了，拒绝的理由是自己不可能呆在闽中府，将来要来国都，钱老爷不忍心让女儿离家，所以婚事便搁置，郭嘉也看得开，就当是一场喜剧，时间长了，也就断了。

    随后，一行人离开了闽东府，来到了闽中府。

    萧远请萧锐住进刺史府，好生招待，不过萧锐专门让他保密自己的身份，并没有告诉任何人，并且住了两日，便以陛下的任务为由，继续南去前往鲤城府，并谢绝了萧远的陪同，五个人低调前往，也能更好地调查镇远侯的情况。

    萧远没有强求，而是嘱咐过，如果有用得到自己的地方，尽快派人来传话。

    就这样，萧锐五人离开闽中府，前往鲤城府。

    如果身边没有小魔女的话，萧锐是很开心和自在的。

    而让萧锐担心的事也发生了，在距离鲤城府还有一日的路程时，小魔女的人格突然消失，另一个冷酷女杀手人格跑了出来。

    前一秒还缠着萧锐讲故事，后一秒突然变脸，冷冷地看着萧锐，冷傲道：“你离我这么近想干什么！”

    萧锐有些傻眼，金冷儿跑出来了。

    紧接着，金冷儿看看四周，问道：“这里是哪里？”

    “再往南一百多里就到鲤城了。”萧锐说道。

    金冷儿点点头，道：“小魔女太胡闹，竟然跑了这么远，算了，这段时间便有我做主吧，也该回杭州府了。七公子，咱们后会有期！”

    只见她拱拱手，然后策马就走。

    “喂！”萧锐大叫一声。

    金冷儿转头看了一眼萧锐，秀发飞扬间，给他留下一个洒脱自在的身影。

    萧锐不是不舍，只是金妹子啊，你跑错方向了，杭州府在北面，你往南跑算什么？

    莫非知道星球是圆的，所以总有一天会绕到杭州府？

    