
什么？！

一，一对三？！

所有人都瞪圆了眼睛、长大了嘴巴，死死地盯着阿黄。不敢相信自己的耳朵。

一个境界在四箓真人的龙虎山核心弟子伸手掏了掏耳朵，然后无奈地摇头笑了笑：“呵呵……我这也真是的。不知道是最近修炼太累，还是见到了七箓真人的斗法太激动了，居然耳朵出现问题，都幻听了。”

然而，他旁边的师兄却是面无表情地摇了摇头，用一种幽幽的语气说到：“师弟，你没有听说。为兄也听得清清楚楚，黄老祖让虎堂的传功长老和典籍长老也都上台，和一风师兄联手。黄老祖，他想以一敌三啊。”

嘶！

周围的人，全都倒吸了一口凉气。

只要不是修为境界较低的普通弟子和刚入门不久的萌新，其余人等都很清楚，虎堂的传功长老和典籍长老也都是七箓真人的境界！

那么按照这黄老祖的意思，他竟然想以一己之力，跟三个七箓真人斗法么？！

他虽然很强，是七箓真人中期的境界。但张一风和典籍长老，同样也都是这个境界啊！传功长老虽然只有七箓真人初期境界，也不容小觑。

毕竟，是一打三啊！

阿黄说出这句话之后，见四周围观众人都是面露惊色——包括本来是在打酱油的传功长老和典籍长老两人，却没有出声。

这家伙以为是没听清楚，又说了一次：“请虎堂的传功长老和典籍长老，也立刻上台。和张一风一起联手挑战我！若是赢了，那你们想让我干嘛就干嘛。我可以答应你们随意的要求或者条件——只要我做得到的。”

此话一出，轰的一下！

人群彻底炸锅了，沸腾起来。

所有人的声音都控制不住，大声讨论起来。至于被点名的传功长老和典籍长老，虽然心中有些不愿意，但也无可奈何，只能上台。

毕竟，阿黄的辈分是他们的师叔公，他们不敢公然违抗这种并不算太过分的命令……

嗖，嗖！

传功长老和典籍长老同时运转法力，化为两道流光，从人群中拔地而起。在半空划出两道优美空灵的弧线，坠落在了擂台上。一左一右，分列在张一风的两旁。

张一风从震惊之中恢复过来，直勾勾地看着阿黄，语气之中还是带着不可思议：“黄老祖，您确定自己没有说错么？您要以一己之力，独战我们虎堂的三位七箓真人？”

没错！

这一个时代的龙虎山，除了刚刚被人知晓的张一风和阿黄之外，整个宗派之内共有四位七箓真人。

虎堂两位，龙堂两位。

至于大长老们的修为境界，是没人知道的——因为他们德高望重，基本不会出手，也就没有算在其中。而且，宗派里长老地位的高低，也不是百分百和修为境界彻底挂钩的。

传功长老和典籍长老，也都出言询问，想知道是不是这位年纪轻轻、辈分却高得吓人的“师叔公”一时冲动，说错话了。

但阿黄摆摆手：“你们没听错，我也没说错。大家，都听得很清楚。我，黄冷朔，道号天缘，要以一敌三，和你们三人斗法。你们一起上！”

话都说到这个份儿上了，张一风和两位长老，还有拒绝的可能么？

四周围观的人群，更是爆发出一阵阵海浪般的欢呼声，激动得无与伦比了！

无论如何，今天能够见到四位七箓真人的斗法切磋，都算得上是一件盛大的事情了。

这也算是龙虎山最近十几年，一场宗派内部空前的盛况！

与此同时，本来刚刚商议完门派要事的仙卿大长老，正带着其余三位大长老准备缓缓散步穿越龙虎山中心的广场，回到住处的道观。

却没想，刚走到这儿，就发现了热火朝天的景象！

起码有一大半的龙虎山成员，竟然都集中到了这儿来？

仙卿大长老疑惑无比，随意唤来一人询问之后，才知道原来是阿黄搞出来的擂台切磋。不由得摇头叹气：“天缘师弟，还真是年轻气盛啊。就算他跟随掌教师叔修炼，资源丰厚、天赋惊人。短短时间晋升到七箓真人，可却想以一敌三，这……”

旁边一位大长老笑道：“难道仙卿师伯你也不看好天缘师叔么？”

仙卿没好气的反问：“难道你真觉得他能赢？”

另外两位大长老则是抚着下巴的胡须，笑道：“看看便知道了。仙卿师伯，咱们便有在此围观一番吧。我也有许多年，没有看过擂台切磋斗法了。”

也好！

仙卿大长老点点头，四人便一起在最远处观看起来。若是待会儿有什么意外，也方便随时出手相助。

擂台之上，阿黄率先动手攻击了！

“焚天·龙焰奔腾！”

这一招，乃是他最近领悟出来的一招道术。虽然脱胎于不算太强的“道火奔腾”之术，但因为融合了阿黄体内妖帝之火的缘故，变得更加狂暴。

红色的火焰之中，夹杂着丝丝白色火焰，汹涌席卷而去。把整个擂台都化为了一片火海！

四周围观之人，只觉得自己仿佛置身于最炎热的夏季，四周热浪滚滚，忍不住都要出汗了。

张林此时暴喝一声：“所有人赶紧后退，以免被他们斗法的余波误伤。”

稀里哗啦！

所有人退出去一场短距离，让阿黄和张一风、传功长老、典籍长老的斗法区域，比刚才变大了好几倍。

突然之间，从红色的火海中发出古怪的“呼呼呼”声响。

下一个刹那，一个螺旋状的罡风团出现，把周围弥漫的高温火焰全部给吸收了进去——那赫然是一头巨大的猛虎虚影。

传功长老双手结出道术咒印，眼神凛冽：“师叔公，小心了。虎啸玄返！”

吼吼吼！

那猛虎虚影在他的控制下张开大嘴，喷吐出一道红色的火柱，其中还蕴含着锋锐如刀的风刃力量。

竟然是把阿黄的道术全部返回不说，还把“风刃”的力量隐藏在其中了。

嗯？

阿黄咧嘴一笑：“有点儿意思。”

而与此同时，张一风出现在了阿黄身后，典籍长老出现在了阿黄右侧！

三人竟然一开始，就联合夹击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39234843"  chaptername="第2447章  空前的盛况">加入书签</a>
</div>
