    一片辽阔的原野上，一队5人的士兵小队正在缓缓的前进。

    他们是阿拉盖西亚王国的士兵，不过不是什么精锐，而是国王的征税、征兵、巡逻队伍，现在的目的地是去一个小镇收税和征兵。

    “你们有没有听到什么？”突然间，征粮队的队长停下了脚步，对手下问道。

    “好像是有什么音！”其他士兵一开始没有注意，听到自家队长的话，仔细听了一听，确实是有。

    “快看！那是什么？”突然间一个士兵指着远处的地平线说道。

    众人顺着他所指的方向看去，远处的地面上一个黑点正在飞速的向他们靠近。

    “哦不，快看天上！”很快，除了那个黑点之外，另一名士兵又发现了别的东西，指着远处的天空喊道“那是巨龙吗？”

    “我的天啊……！”队长是个见过世面的，虽然因为距离过远看的不太清晰，而且个头看起来好像有点小，但是他确定那就是一头巨龙，除了国王的巨龙之外，应该早已经灭绝了的巨龙！

    “队长，那头巨龙还有地上那个怪物都朝我们过来了！”一个士兵语气颤抖着说道，随着黑点越来越近，他们已经发现了地面上那个黑点，是一个他们闻所未闻，见所未见，通体棕色的庞然巨兽，再加上天空中飞舞的巨龙，在不知敌友的情况下，他们怎么能不慌张？

    “都给我镇定，不要慌张，只要拿起你们的武器警戒就好，这个世界上只有国王陛下有巨龙，所以那头巨龙和怪物，肯定和国王陛下有关！”队长对慌乱的手下喝骂道，其实他的内心又何尝不慌乱？但是严苛的军法，逼着他不得不镇定。

    很快，在几名士兵的恐慌之中，那头恐怖的“巨兽”携着巨大的轰鸣声来到了他们的面前，巨龙也咚的一声，降落在了车顶。

    车内的姚杰听到这个声响，眼皮不由得跳了跳，也就现在萨菲拉还小，车顶还承受的住，这要是再大点，可怎么得了。

    “好吧，我下次会更小心一些得！”感觉道了姚杰的想法，萨菲拉通过心灵感应道。

    姚杰摇摇头没说什么，虽然房车很贵，但是跟萨菲拉这头巨龙比起来，那自然是不值一提的。

    事实上从萨菲拉觉醒并成长为幼龙阶段开始，姚杰已经非常明显的感受到了身体上的变化。

    力量、速度、反应能力都有不小的增长，而且这种增长，还在随着时间的过去不断加强。

    他的思维也变得愈加的清晰和灵活。

    除此之外，萨菲拉也给姚杰在这个世界的行动，带来了极大的方便之处……别忘了，巨龙是会飞的，而且飞得非常的高，飞出星球那自然是不可能的事情，但是飞个上万米到达平流层却丝毫没有问题。

    而且这种魔法生物的目光极其锐利，即使在上万米的高空，也能清晰的捕捉道地面上人类的行动。

    也是在她的指引之下，姚杰才会发现这队王国士兵，以及他们要前往的那个小镇。

    姚杰控制着车在几个士兵面前停下，摇下了车窗，居高临下的看着下方几个傻愣愣士兵问道“喂，你们几个，知道这里是什么地方吗？还有北面那个村子叫什么？”

    而在士兵们的视角，则是面前这头巨兽的眼睛（车窗）睁开，一个有着他们从未见过的肤色的人类里面探出了头来……这个世界没有黄种人，黑叔叔倒是有不少。

    还未从惊骇中缓过劲来的几个士兵，面对姚杰的提问，压根一点反应都没有。

    “吼！！！！”车顶的萨菲拉见状直接一声狂吼，掀起的风浪让几名士兵狼狈不堪，除了队长之外，其他人直接跌坐在第。

    不过这么一搞，也算是让几个人回过了神。

    “你……你……你是什么人！”队长虽然站着，但却也是被吓得颤抖不已，连说话都是哆嗦的。

    “现在是我在问你，而不是让你问我！”姚杰没好气道。

    而伴随着他的话音落下，萨菲拉也是又一次配合的发出了巨吼，还亮出了口中尖锐的利齿。

    “这里是帕伦卡谷，北面的那个村子叫卡沃荷！”队长这下老实了，磕磕绊绊的回答了姚杰的问题。

    “谢谢！”得到答案的姚杰也不懒得和这几个士兵废话，关上了车窗，发动了房车，朝着北部那个村子的方向继续前进。

    帕伦卡谷？卡沃荷？姚杰没有想到自己兜兜转转的，居然还是到了主角艾瑞冈所在的村子。

    不对，或许应该说，从一开始，系统把他送到的位置，其实就离这个村子并不遥远，如果径直往北开，要不了几十公里就能到达卡沃荷。

    只不过当时姚杰选的方向稍稍偏西了一些，结果反而跑远了，结果恰好让他碰上了带着龙蛋逃命的阿丽娅。

    这也不知道是姚杰的幸运，还是阿丽娅和艾瑞冈的不幸……前者被姚杰搞得怀疑人生，陷入了斯德哥尔摩症候群的深坑，后者则失去了自己原本龙骑士的命运。

    而今天，姚杰则是在萨菲拉的指引下，发现了卡沃荷的存在。

    这显然是个好消息。巨龙他有了，但是卡沃荷还有一把斩龙剑在等着他去拿呢。

    至于说碰上几个王国士兵暴露自己行踪的问题，姚杰完全没有任何的担心，他巴不得龙骑士国王哥巴塔尔找过来，这样他就可以试试自己好不容易搞到的特殊武器的威力。

    如果能够干掉哥巴塔尔那是最好不过，因为在哥巴塔尔的手里，有的并不仅仅只是被阿丽娅偷出来的萨菲拉这一颗蓝龙蛋，还有一颗红龙蛋和一颗绿龙蛋。

    这两颗龙蛋，在电影剧情中并不存在，但是在小说中是有的。

    虽然电影和小说剧情差别巨大，但是通过萨菲拉，姚杰已经确认了这两颗蛋的存在……巨龙之间，即使只是龙蛋，互相之间也是有感应的。

    当然了，如果哥巴塔尔和他的黑龙苏瑞坎太过强大，姚杰带的秘密武器也干不过的话也不怕，大不了直接带着萨菲拉回现实世界跑路就是了……毕竟推翻暴君统治什么的，跟他一个路过这个世界的旅人有什么关系？

    房车很快就接近了村庄，就和那几名士兵一样，面对突如起来的巨龙和地面“巨兽”，这个位于阿拉盖西亚偏僻的北境村庄，也立刻躁动了起来，伴随着村中的警钟，所有人村民都恐惧的看着出现在村口的巨兽。

    不过在这些村民当中，有两个人的表现却和村民们不同，他们的目光，更主要的集中在了站在车顶上的萨菲拉。

    这两个人一个就是曾经的龙骑士，现在的流浪者布鲁姆，另一个就是原剧情的主角艾瑞冈。

    对了，这两人实际上是父子。

    不过艾瑞冈不知道，而布鲁姆也没有告诉他……这个失去了自己巨龙的龙骑士，如今只想默默的保护自己的儿子，不想让自己的儿子陷入到纷争之中。

    而原剧情之中，布鲁姆也只是在艾瑞冈成为龙骑士之后，一支默默的帮助和教导自己的儿子，一直到死，都没有透露出这个秘密。

    当然，现在一切都变了……

    姚杰在村民们惊惧的目光中，打开了驾驶室的门，一眼就扫到了人群中的布鲁姆。

    没办法，这个曾经的龙骑士虽然长得和电影中并不一样，穿得也很破烂，但身上得那种气质，却和普通的农夫依然有着天差地别，实在是太好认了。

    姚杰从车上跃下，走向人群，萨菲拉在身后亦步亦趋，所过之处的村民纷纷惊惶后退，使得他很快畅通无阻的来到了布鲁姆的面前几米处站定……这是为了保留安全距离，姚杰可不会因为对方早已失去了巨龙就掉以轻心，要知道斩龙剑的第一任主人可不是他，而是另一个龙骑士，那个龙骑士杀了布鲁姆的巨龙，事后布鲁姆为了报仇，单枪匹马的反杀了这个手持斩龙剑，有着巨龙同伴的龙骑士，然后抢过来的。

    由此可见其实力。

    所以保持一定的距离是必要的，而这个距离，也是手枪射击的最佳距离。

    “布鲁姆？”姚杰确认道。

    “是我……你是什么人？”其实布鲁姆从看到萨菲拉开始，就已经知道了姚杰就是新生的龙骑士，也明白了他所期待的龙骑士时代，重新降临了。

    “你心里很明白，不是吗？把斩龙剑交给我，你继续过你的隐居生活。否则我不介意把你还活着的消息透露给哥巴塔尔。”姚杰展示了一下自己手中龙骑士的标记，缓缓道。

