    “战龙，何在！”

    陆天龙深吸一口气，陡然开口。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    晴儿和温天豪等人大声答应，表情冷漠同时向前跨出一步。

    “我也在！”

    “还有我！”

    苏凌月和乔治娜两个人同样向前跨出一步，既然刚才弗兰克已经点名了她们两个，她们自然也要跟战龙兄弟们一起并肩作战。

    看到这一幕，皇龙神和帝龙神等诸位龙族龙神倒是后退几步，将现场全都交给陆天龙等人。

    “有人挑战战龙，你们可准备好了？”

    陆天龙目光在身后晴儿等人身上扫视一眼，再次淡淡开口。

    他同意弗兰克的话，让战龙等人跟着一起战斗，这并不是说他对自己的实力不自信，而是想要抓住这次机会，让晴儿和温天豪等人再次感受一下跟高手对战的感觉。

    对面可是好几个触摸到生死劫边缘的高手，这样的高手很难得。

    让苏凌月也参加战斗，同样是这样的原因。

    至于乔治娜，这本来就是她的事情，最终还需要她自己亲手来解决。

    “哼哼，你们准备好了吗？”

    看一切都在按照自己的计划进行，弗兰克的脸上露出一丝得意笑容。

    先干掉陆天龙这群人，然后破除镇魂轮回的封印，召唤那些被镇压的力量除掉皇龙神等人。

    当然，若是在陆天龙被废掉之前，皇龙神等人提前出手的话，他也会提前破除镇魂轮回的封印，将他们一起干掉。

    反正无论如何，弗兰克认为自己这边必胜！

    “准备战斗！”

    听到陆天龙的话，站在他旁边那十个沧溟海的高手也动了。

    站在前方四人之一开口，其余那些人马上向前跨出一步，周身汹涌澎湃的沧溟海之力爆发，一阵阵轰隆隆的海水呼啸声传来，很是惊心动魄。

    “我们先练手干掉陆天龙，然后再收拾其他的那些人。”

    看他们做好了准备，弗兰克自然也不会落后。

    他冷冷开口，目光锁定陆天龙，准备先将之废掉，然后再收拾晴儿和温天豪等人。

    “先干掉我？你想多了，就算我能够被干掉，也肯定不是你。”

    听到他的话，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “晴儿，你们困住弗兰克，让他老老实实在一边看着吧。”

    陆天龙接着下达命令，他同样在心里做好打算，已经考虑好了接下来的战斗策略。

    要历练晴儿等人，也不能让他们有危险，所以就让弗兰克给他们练练手。

    陆天龙则要一人对付沧溟海的十大高手！

    “是！”

    战场之上，陆天龙的话便是绝对的命令，晴儿根本不想其他，马上点头答应。

    “嗖嗖嗖！”

    顿时，战龙兄弟们一道道身影直接朝着弗兰克而去。

    “哼，一群废物，也想困住我？”

    弗兰克根本没把晴儿等人放在眼里，冷哼一声，同样迎着晴儿等人便冲山来。

    他觉得既然晴儿等人主动送死，那就先将他们干掉，然后再去对付陆天龙也不迟。

    “唰！”

    见弗兰克朝着自己冲来，晴儿眼神一冷，手腕一抖，手中出现一把长剑，她在前冲过程之中猛然挥手，就见一道璀璨光芒出现，接着便是一道纵横剑气直接朝着弗兰克便劈了下去。

    “恩？”

    弗兰克身子一震，看到晴儿这一次攻击，竟然让他忍不住瞪大眼睛。

    这个女人不简单！

    他根本没有想到，晴儿的这次攻击竟然如此猛烈，隐隐约约之间，仿佛连整个天地都被劈开！

    竟然也是已经触摸到了生死劫边缘？

    别说是弗兰克，就连是后面的皇龙神和帝龙神等人也是眼睛一亮。

    晴儿刚才的这次攻击，分明是已经触摸到了生死劫边缘的实力，已经有了改变时间和空间规则的迹象。

    弗兰克有些后悔，这倒是出乎他的意料，没想到晴儿也已经是触摸到生死劫边缘的实力。

    但是，他咬牙之后还是觉得无所谓，晴儿实力不如他，照样会被他给……

    “嗖嗖嗖！”

    就在弗兰克准备迎接晴儿这一击的时候，阵阵破空之声倏然响起。

    接着就见前面那一片空间之中，十几道寒光出现，每一道寒光，都仿佛在半空之中荡漾出阵阵涟漪。

    又是一个触摸到生死劫边缘的高手？

    弗兰克彻底惊呆，整个人都快要懵了，根本没想到竟然会出现这种情况呀。

    出手的自然是温天豪！

    他前冲过程之中手腕甩动，一道一道寒芒飞出，直接朝着前方的弗兰克笼罩过去。

    “这小子竟然也触摸到了生死劫的边缘？”

    后面的皇龙神和帝龙神等人眼睛又是一亮，在陆天龙的光环笼罩下，他们之前还真没怎么注意到温天豪等人，最多也就是关注晴儿多一些而已。

    没想到陆天龙身边这些人的天赋竟然如此之高，他们接触古族的时间跟陆天龙差不多，竟然连接有人达到触摸生死劫边缘的实力。

    “该死！”

    弗兰克咬牙怒骂一声，已经准备撤身后退。

    如果只是晴儿一人攻击，他能够将之击退，但是又加上一个触摸到生死劫边缘的温天豪，这两人的联手攻击，他就必须要避其锋芒了。

    他想退，可没有那么容易。

    “想跑？还有我们呢！”

    接着，就见两个壮汉迈着大步朝着弗兰克冲来。

    一个身上披着金光，仿佛天神下凡，一个仿佛最凶猛的野兽，脚步踏在地上都能够让整个世界颤抖。

    罗汉和温天豪！

    “对，还有我们呢！”

    小紫瞳，木易，圣农，董强，纪月松……

    一个接着一个的战龙兄弟出手，一瞬间，十几人各种样式的攻击手段让整个镇魂大殿之中光芒璀璨，让人感觉眼花缭乱。

    苏凌月也出手了，头顶出现徐徐旋转的白莲，白莲之光直接笼罩晴儿和温天豪等人，为他们恢复和加持力量。

    刚才还胜券在握的弗兰克，瞬间被战龙兄弟们逼的手忙脚乱！

    看到这一幕，其他人震惊，陆天龙嘴角则是勾起一抹笑容。

    看来自己这群兄弟姐们足以应付弗兰克，更何况实力最强的影，现在都还没有出手呢。

    刚才弗兰克还在装比，现在就体会到被雷劈的滋味了吧。

    “现在，该我们了。”陆天龙慢慢扭头，目光锁定在了前方的十个沧溟海高手身上。

