    那个晚上最后的兵荒马乱，林伊没有再去搭理，吃完点心后，就乖乖回自己的房间倒下休息了。

    次日，邮轮上的一切又都恢复正常，昨晚的游乐场事件，被解释为某位不听劝的客人的酒后撞车事故，今天游乐场被关闭了。至于邮轮上曾混入恐怖分子，邮轮上曾布满了炸弹，以及，有两名安保人员，在和恐怖分子搏斗的过程中受了重伤等事，却没人知道。

    林伊早上在餐厅碰到路易时，路易还如往常一样和她打招呼，就好似昨晚他们什么事都没发生过一般，甚至周围人讨论的时候，他还参与了几句。林伊饶有兴致的打量着路易，他这种功夫，不知是应该解释为不要脸，还是，应该称之为成熟？

    倒是旁边的艾伦，反应要正常一些，看到林伊后，眼里就露出几分恼怒。

    “运气不错，出了车祸居然毫发无损。”林伊一边给自己倒了杯牛奶，一边道，“你也要一杯吗，据说牛奶养胃，特别是饮酒后，喝点牛奶对肠胃比较好。”

    艾伦用力的握了握手里的叉子，轻轻呼吸了一下才道：“你的运气也不错，就是不知道会不会一直好下去。”

    林伊看了他一眼：“小屁孩就别学大人说那些弯弯绕绕的话，少年就该有少年的样子，反正迟早会老的，着急修什么老成，再说——”她说到这，就往路易那瞥了一眼，才接着道，“他都是我的手下败将了，你还学他，也太没追求了。”

    艾伦苍白的脸微微有些红了起来，不是害羞，是气的，是噎的。

    拐着弯骂人，埋汰人，或是拐着弯捧人，夸人，说话说半句留半句，含沙射影，笑里藏刀，同时面上还保持一副谦谦君子的绅士模样，才是他一直以来熟悉的说话方式。但现在，他算是第一次真正面对林伊，却没想到她的一开口，就是这样的风格。

    把混不吝，和不要脸正大光明地摆出来，并且还引以为傲。

    简直是迷之自信！

    艾伦一时间有些消化不良，脑子一热，脱口而出：“难道要学你！”

    林伊认真想了一下才道：“以你的资质，估计学不来。”她说完，还轻轻摇了摇头，似乎是为他感到惋惜，接着又补充一句，“再说，我也没耐心教熊孩子。”

    艾伦：“……”

    她脑子有病吧！

    虽然理智上他明白，这几句话根本不值得他计较，可是看着林伊那副一本正经的表情，他就觉得自己情绪有些不受控制。

    这时路易走过来，面上带着礼貌的微笑：“聊什么呢？”

    林伊：“哦，他想拜我为师，我没答应。”

    路易看了艾伦一眼，艾伦呼吸都有些不顺了，瞪着林伊：“你胡说什么！”

    林伊淡淡一笑：“被我拒绝不是什么丢脸的事，没必要恼羞成怒。”

    艾伦又被噎住了，俊俏的脸蛋越来越红，鼻孔甚至有些扩张。

    路易微微挑眉，林伊道：“你好好安慰安慰他，失陪。”

    看着林伊走远后，艾伦才平复下情绪，低声道了一句：“叔叔，对不起。”

    路易问：“你指的是昨晚，还是刚刚？”

    艾伦微怔，垂下眼：“都有。”

    昨晚，是他鲁莽了，不仅没有帮到叔叔，反而害他失手。刚刚，他轻易就被别人影响了情绪，居然三两句话，就被人牵着鼻子走，都是大错！

    “昨晚的事，回去再说，这里人多眼杂。”路易淡淡道，他派去盯着凯文的那些人，全都被放倒了，所有监视设备也都被清理了。

    艾伦：“是。”

    昨晚那些人，全被抓住，并且全被冠上了恐怖分子的标签，他和叔叔现在不能有一点把柄被人抓住，幸好昨晚叔叔帮忙清理的那些泡沫炸弹……

    艾伦正想着，路易又开口：“不过，刚刚她说的也没错。”

    艾伦一怔：“什么？”

    路易：“你若是能从她那里学到点东西，确实是件好事，可惜。”

    艾伦愣了半响，才开口：“她，她的感应力确实很强，或许真的比我强，但是扩张阈值的方法……叔叔您教的，是最适合我的。”

    感应力阈值是天生的，虽说很多源生进了源学院，受到一系列的训练后，感应力阈值会比原先时候强很多，所以很多人就会认为，感应力阈值是可以经过学习来增强。但实际情况是，每个对源能有感应力的源生，一开始他们的感应力阈值，大多只是启蒙状态，所以经过学习和训练，就会慢慢增强，最后达到自己的天花板。

    就好像，身体素质决定了，有的人跑得快，有的人跑得慢。即便经过强化训练后，他们的速度会加快，但再快，也不可能比机动车，比飞机，比飞船快。

    这就是他们所说的天花板。

    但是林伊，路易隐隐有些怀疑，她似乎超越了那个正常的天花板。

    ……

    下午，格蕾丝给那块潜龙石进行现场定源，格蕾丝进行得很顺利，节目的录制也很顺利。那颗潜龙石最终定出，是六级源石，水属性，八千六百数值，属七成水。

    看到现场的观众都发出阵阵惊叹，很多人甚至直接出价，想从节目组那里买下这颗源石。林伊一直在回忆格蕾丝定源石时，用的那些刻制源纹的手法，这是一次难得的学习机会。

    她现在，只能在定好品级的源石上刻制简单的源纹，并且只能是三品级以内的源石，她刻制的源纹才能保证不出错。如果品级超过3的源石，源石里蕴涵的源能太多丰沛活跃，她经验不足，极容易出错。

    4以上的源石，一般只有正式的源师，才能使用。

    现在这块6品级，七成水的源石，则是灵章以上的源师，才敢动笔。

    现场开价的客人不少，不过节目组都拒绝了，只是林伊却被那些价格给惊了一把。

    居然有人开到了九千万！

    如果不是主持人很快就开口表示，节目组无意售卖这块源石，她相信，喊破亿是妥妥的。

    直到现场节目结束，林伊还不时瞟着那块源石，她好像……找到了一条生财之道！

