    他现在可是没空和这家伙浪费功夫，因为，金兰梦还在一边等着他呢！

    眼见如此，陨幻天脸色巨变。

    “不！不要杀我，我不甘心啊！”

    陨幻天疯狂嘶吼。

    他不甘心啊！

    蛰伏在人族这么多年，他所有的事情都快要达到目的了。

    可为什么会这样。

    就因为一个夏子辰，什么都毁了。

    自己还要灰飞烟灭。

    他怎么能够甘心？

    然而，不管他甘不甘心。

    夏子辰却是不予理会。

    因为，他可是没忘之前，那些为他自爆开血路死去的人族。

    “朕为你们报仇了。”夏子辰暗叹一声。

    要是自己一直如此强大多好。

    就没人会惨死了。

    “你们放心吧！不止一个陨幻天，整个魔族，朕也要灭了他们，给你们一个交代。”

    夏子辰在内心之中，默默对那些死去的人说道。

    他绝不辜负那些为他炸开一条血路的人族。

    “终于要死了吗？”

    “活下来了！”

    “还是夏皇救了我们啊！”

    “只可惜，那些之前死去的同胞，永远回不来了。”

    下方人群之中，无数人见到夏子辰的动作。

    都是纷纷叹息一声。

    没有人绝得此刻很高兴。

    即便是这个可恶的陨幻天要灰飞烟灭了也是如此。

    因为，那之前死去都人族太多了。

    太惨烈了。

    没人能够笑出来。

    “朕算是明白了，那些人，为什么要选择夏子辰了。”大天帝皇这时候，也是开口笑道。

    之前死去那些人族，临死之前，都是叫夏子辰帮他们报仇。

    而不是其他人。

    现在看来，他们才是对的。

    只有夏子辰有这个实力。

    “都是人群的眼睛才是雪亮的，这一点，看起来似乎不假啊！”

    天棋尊者眼看就要告一段落了。

    也是摸着白胡子笑着开口。

    “是啊！我们这些老东西，确实老了，这是新时代了。”药尊也是叹息。

    曾几何时，他们也是代表了大陆顶尖实力啊。

    而现在，居然连陨幻天一招都接不下。

    只能靠夏子辰这么一个后辈人物，力揽狂澜。

    灰袍老者和红衣女子都是没说话。

    但却是，都有这种感觉。

    而天穹之上，看着不断逼近的天子剑。

    陨幻天魂魄形态的的眼睛，睁大。

    眼中全是惊恐。

    他不想死。

    就在夏子辰天子剑要落下之际。

    轰！

    可突然之间。

    天穹之上，一声巨大轰鸣之声。

    紧接着，一道道雷霆忽然闪烁了起来。

    宛如神罚降世一般。

    一道道恐怖的魔气，再次从云层之中涌来出来。

    瞬间遮蔽天空，弥漫全场。

    紧接着，在天穹之上，那巨大的魔气云层，开始旋转，露出了一个巨大的漩涡。

    其中雷霆闪烁 。

    似乎有什么东西，要从其中出来一般。

    紧接着，一只巨大的手，从其中探了出来。

    拍击向夏子辰。

    威力无匹。

    虚空在他面前，尽皆破碎。

    化作虚无。

    这才仅仅是大手所过。

    并没有散发可怕之力，这种实力可怕至此。

    这突如其来的变化，让夏子辰脸色惊变。

    天子剑还未落下，抬头，看着碾压而下的巨手。

    夏子辰就是一剑。

    轰！

    天子剑之上，一道恐怖的金色剑芒，突然喷薄而出。

    天子剑一声剑鸣，宛如巨兽怒吼。

    剑威滔滔。

    迎向那巨手。

    轰！

    一声巨响。

    两道恐怖至极的攻击，就这么在天穹之上撞在了一起。

    瞬间，两道巨大的攻击尽皆破碎。

    一道道恐怖的能力余威瞬间散开。

    方圆千里之内都是遭受波及。

    虚空全部破碎，沦为虚无一片。

    “是谁？”夏子辰也是被震退数百丈，仰望天穹之上的巨大魔云，冷声问道。

    他心中一片冰冷，又是什么大魔头出现了？

    而这一刻，看着这突如其来的一幕，无数人也是愣在当场。

    下方人群一片喧哗。

    “那是什么？”

    “怎么会突然爆发出这么可怕的魔气？”

    “难不成，又是哪尊大魔头要出来了？”

    “这今天到底是什么情况。”

    “怎么一波未平一波又起？”

    许多人族这时候，心中都是一片慌乱。

    这眼看就要结果陨幻天。

    事情告一段落了。

    怎么又突生变故？

    而且，这么庞大的魔气，那魔气的主人，到底是什么存在啊！

    无数人心中一片冰凉，他们还是无法躲过这个死劫吗？

    就是大天帝皇等人也是瞬间精神一震，面色阴沉了下来。

    他们注意到，那道虚空大手，居然能够和夏子辰现在的天子硬碰硬，这种可怕的力量。

    那也太可怕了吧！

    比陨幻天还要恐怖数倍啊！

    这魔族要是有这种强者，人族岂能不败？

    “哈哈哈哈哈，！活下来了，我活下来了。”

    然而，相对于在场所有人族的震惊，和惊恐，陨幻天却是哈哈大笑。

    劫后余生的快感，让他不得不大笑。

    看的夏子辰睚眦欲裂。

    这家伙，命还真硬，居然还死不了。

    有人保。

    而这时候，陨幻天却是看到天穹的魔云，脸色瞬变。

    连忙跪在天穹。

    “魔族左使恭迎魔主！”

    他的声音，瞬间传遍全场。

    无数人心脏一跳。

    “魔主！”

    “这是魔族的魔主？”

    “魔族的魔主出现了？”

    “完了完了！”

    “完了啊！”

    一瞬间，无数人都是开始惊恐了起来。

    显得一片慌乱。

    魔族的魔主居然降临而下。

    而且还这么可怕。

    这怕不是人族的危难啊！

    虽然许多人都是不知道那魔主到底有多强大。

    但是，一听到魔主二字，那就有本能的慌乱。

    远处大天帝皇，突然感觉一阵恍惚，脑袋晕乎乎的，眼中一道奇怪的神色一闪而逝。

    也是看向天穹之上，脸色大变。

    包括天棋尊者和药尊都是脸色大变。

    他们这也算是第二次与魔主对接了。

    第一次是在天坑。

    魔主也是突现一次。

    虽然没有显露真身。

    但却是强势就走了魔族八大魔将。

    如今再次降临。

    也是为了就魔族之人。

    而且，还是魔族的左使，陨幻天。

    这魔主到底是有多强啊！

    一个手下，都是万象境强者。

    而这时候他们又突然想到，上次的魔主出现，实力似乎没有这么强。

    这次为何突然这么强？

