    明亮好似白天的庭园里客人往来，在宴席间穿行。

    他们围绕在庭园间，相互交谈，欢声笑语不断，少部分是穿着礼服女士。如果不是客人们大都穿着黑色的正装，这里就像是普通的一次晚间舞会。

    陆离的视线从身影间扫过，首先是那些曼妙丰腴的女士，没有找到想找到的人后，又将视线落在那些男士身上。

    以他和约瑟夫男爵短暂接触来看，这位男爵完全会女扮男装混在客人中。

    或许她正贴着假胡子，混迹在客人中谈笑。

    不过陆离并没看到她。

    晚宴上的客人大多数是驱魔人，粗略看去或许有上百人，而且还有源源不断的后来者从大门处进入庄园。

    邀请遍布整个艾伦半岛，这些从艾伦半岛各地赶来的驱魔人，大部分都将这次晚宴视作约瑟夫男爵聘请驱魔人的考核。

    不过因为请柬中的使用用了复数，意为约瑟夫男爵会聘请不止一位驱魔人，所以庭园里的气氛相对融洽，没有太多同行之间的敌意。

    客人们或两两三三聚在一起交谈，或试探他人底细，或向女士发出要求，只有陆离在忙着到处寻找食物。

    陆离穿行在庭园间，每一次从长桌前走过，他的手里都会多出一份糕点或是饮品或是装着食物的餐盘或是切好的水果。

    他的嘴从始至终就不曾停下。

    不过他的神情平静，动作也足够隐蔽不曾在同一张餐桌上拿取，因此并没有侍应生盯上这个蹭吃蹭喝的家伙。

    记不清陆离第几次拿起一盒水果时，安娜忍不住在哀怨地嘟囔：“是我做的东西不好吃吗……”

    “不是。”

    陆离幽深黑眸平静地注视周围，气质淡然神秘，没人会将他和蹭吃蹭喝联系在一起。

    安娜稍微有一点开心，她知道陆离不会哄人，这一定是真话：“可你已经吃了很多了……”

    “这些更好吃，也更有营养。”

    陆离已经很长时间没有补充身体所需的微量元素了。

    里世界里的安娜默然。

    默默咀嚼着水果，陆离的视线落在不远处的几人身上。

    其中一名穿着燕尾服，扣子几乎被崩开的肥胖男人正夸夸其谈：“我是普法斯尔大学神秘学的特邀教授，影子镇荣誉公民，晨曦之主教会的名誉神父，曾经帮过无数个可怜的民众摆脱魔鬼的侵害，特别邀请。”

    这番言论得到一小片惊叹声。

    另一处传来交谈声，陆离又瞩目过去。

    一名矮小的高礼帽男人嗤笑着和其他客人说道：“普法斯尔大学没有神秘学，影子镇只是个几千人口的小镇子，晨曦之主教会前几年被邪神带着眷属袭击，之后就一直没缓过气，甚至内部偷偷出售起神父称谓，只要5000先令。至于后两个……我们每个人都是驱魔人，都拿到了请柬对吧？”

    这些话同样得到一些赞同声。

    驱魔人里混杂着一些没本事的家伙再正常不过。

    比如最开始的陆离。

    陆离安静地听着这些驱魔人们吹嘘的言论，讨论哪里出现灵异，探讨最近发生的大事，感觉再吃下去会影响活动时，陆离停下，把空餐盘放回到餐桌上。

    正在这时，始终紧闭的宅邸大门忽然打开，约瑟夫男爵那位矮小的女性管家走到台阶前，对庭园里望来的客人们说道：“男爵稍后将准备考验，请客人们在门前排等待。”

    说完之后，管家重新退回门后，女仆闭合府邸大门，遮蔽住华丽辉煌的大厅景观。

    庭园上空的嘈杂声散去一些，驱魔人们自觉地向府邸靠拢，等候在台阶前。

    不多时，大门再次打开，穿着女仆制服长裙的女仆长走出大门，让第一位驱魔人进入府邸。

    那名被选中的的驱魔人整理了一番领结，一众注视中得意地迈上台阶，走入门后。

    ……

    舒适的明亮暖意扑面而来，令人陶醉的芳香弥漫在大厅中。

    一名曼妙美人倚靠在华丽的沙发中，红唇鲜艳，狭长的眸子注视着他。

    驱魔人按捺内心的激动，躬身行礼道：“美丽的约瑟夫男爵，很高兴见到您。”

    沙发旁的女管家用公事公办的语气说：“请展示一下你的能力。”

    驱魔人噙着自认为恰到好处的绅士微笑：“我拥有通灵眼，可以发现幽灵。”

    女管家的语气不曾变化，继续说：“可以请你看一下这里有没有幽灵吗？”

    “我的荣幸。”驱魔人微微躬身，闭起眼睛，又瞬间圆睁，审视着扫过夸张般精致华丽的大厅，微微呼出一口气说：“没有男爵，您的府邸很干净。”

    约瑟夫男爵在这时开口，慵懒的嗓音像是猫咪一般，摆了摆手：“下一个。”

    一脸茫然的驱魔人被带出大门。

    很快，第二名驱魔人走入大厅。

    他一脸肃穆，走进来便低喝一声：“男爵，你被幽灵盯上了。”

    “哦？”

    宝石般美丽的狭长眸子饶有兴趣打量着他，声音轻盈之中带着一丝沙哑。

    “看我这就除掉幽灵！”

    驱魔人抽出腰间细剑，刷了几个优美的剑花，陡然刺入空处。

    “啊！！！”

    被他刺中的虚空中陡然传出一声惨叫，销声匿迹。

    驱魔人浮现起笑容，收起细剑说道：“男爵，您安全了。”

    管家面无表情说道：“感谢，外面的东西你可以随便吃，下一个。”

    “什么？请等一下——”

    驱魔人被带了出去。

    之后又是几位驱魔人，约瑟夫男爵看得打了好几个哈欠——别说是她，就连自己的管家都没看上。

    第十几个驱魔人被拖出大厅，约瑟夫男爵忍不住蹙起眉头抱怨：“我要应付这群家伙一整晚吗？”

    “他们都是被您邀请来的。”管家面无表情说。

    “我可没邀请这种马戏团成员。”

    话音落下，大门外响起接近的脚步声。

    约瑟夫男爵随意一瞥，目光便再也不能移开。

    陆离走进大厅，他看到了慵懒倚靠在华丽沙发里的约瑟夫男爵，约瑟夫男爵也看到了他。

    “你好。”陆离平静说道。

    约瑟夫男爵从沙发里站起，天鹅绒毛毯从她慵懒的身姿上滑落。

    她的某种带着不含掩饰的兴奋。

    “你通过了！”

