
　　“小子，有什么本事都使出来吧，一定要让我尽兴，这样你还可以死的痛快点，否则我要让你体验一下什么叫生不如死！”

　　不用他说，林野也没准备藏拙，面对四个钻石级的围攻还隐藏手段纯粹是找死。

　　将元素法杖偷偷放进怀里，林野又打开驭兽空间把所有的双头秃鹫都放了出来让它们飞向空中，不是为了让它们帮忙战斗，而是想要通过视野共享观察周围的情况，以免有人在看不见的地方偷袭！

　　“好久不见了，松下西桥！”

　　本来看到林野准备完毕，这四个人就要发动进攻，可林野喊出了领头人的名字让他们一愣。

　　尤其是松下西桥，先是看了看自己的同伴，然后才问林野“你认识我？”

　　“当然，你忘了……”

　　林野的话戛然而止，猛的甩出手上的柳叶刀，目标不是一脸错愕的松下西桥，而是星级最低的那个忍者。

　　那个忍者对林野能叫出头领的名字感到好奇，根本就没想过他会偷袭，看到他出手的时候想要完全躲避已经来不及，只能微微侧头躲开了要害。

　　虽然没有一刀致命，但柳叶刀还是将他的喉管和脖子上的大动脉穿透，暂时死不了，不过也失去了继续战斗的能力，只希望同伴能快点解决林野好及时对他救治。

　　第一刀过后，林野也没闲着，迅速将剩下的十一柄柳叶刀快速扔出，不过其余三个人已经有了防备，没造成什么伤害。

　　“八嘎，本来想让你痛痛快快的去死，可是现在我改主意了，一定要让你知道什么叫痛苦！”

　　林野暗暗吐槽，明明是你特么让我把所有本事都使出了的，现在又不乐意了，翻脸比翻书还快！

　　还有，不知道什么叫坏人死于话多么？

　　趁他说话的时候，林野已经把元素之杖抽了出来，抬手就是一个天雷降世！

　　虽然这技能对钻石级的驱灵者造不成太大的伤害，不过好在还有麻痹效果，只是持续的时间太短，随着他们的逼近，又来不及用开心圣女果补充消耗的灵力，林野只好停止了技能。

　　“哈哈，小子，黔驴技穷了吧，那你可以去死了！”

　　说话的同时，三人抽刀砍向林野，面对封死了所有躲避路线的三刀，林野只好张嘴大吼一声用出虎啸山林！

　　跟天雷降世一样，虎啸山林虽然是强制眩晕，但持续时间太短，林野根本来不及做出攻击，不过眩晕的状态让他成功的躲开了这致命一击。

　　还不等林野喘口气，眩晕效果结束，三人的攻击又到了他面前，好在刚才的躲避让林野调整好了位置，最起码能做出一次格挡。

　　举刀挡住了头顶的致命一击，扭身躲开插向后腰的一刀，可侧面划向胸口的一刀是无论如何也躲不开了，幸好那里有元素之仗的保护，但还是让林野的胸前出现了一道长长的血口！

　　现在林野有点后悔，明明赚了那么多的灵核，为什么不升级元素之杖，为什么不把所有的技能都升到顶级，这下可好，都不知道还有没有机会再用那些灵核了……

　　趁着他愣神的功夫，松下西桥嘴角露出一丝狞笑，一刀砍向林野的脖颈，等他反应过来刀锋已经划破了皮肤，连忙张嘴一声怒吼用出虎啸山林，这才堪堪挡住了继续下落的刀锋，不过惯性仍是割开了大动脉，血液喷涌而出！

　　林野现在也顾不上隐藏技能，往后一跳对着自己施展了回春术，同时掏出一个开心圣女果补充了损耗的灵力，然后开始一边释放天雷降世一边继续嘬圣女果。

　　希望可以通过这种方式能耗死他们。

　　可天雷刚落下没几道，林野又感觉到了一丝危机，连忙向旁边一滚，之间在他原来站立的地方出现一个深坑。

　　真是屋漏偏逢连夜雨，狙击手再次动手！

　　“吆西，我收回刚才的话，狙击手还是有点用处，差点就着了你小子的道，你还有什么没用出来的本事吗，如果没有那你就可以去死了！”

　　看着提刀准备走向自己的松下西桥，林野一伸手“等一下，今天我认栽，不过在死之前能不能让我抽根烟，为了交换，我可以救治你的同伴，要是再不治疗，他就快挺不住了！”

　　松下西桥转头看了一下自己的队员，发现他面无血色已经陷入了昏迷，要是再不治疗估计真的会死，略一深思就同意的林野的要求“可以，你抽吧，我不怕你拖延时间，这里早就安装了无数的信号屏蔽器，哪怕你用御灵军的通讯器也传不出任何消息，不会有人来救你的，认命吧！”

　　要是能求救林野早就求了，他刚才试过确实没信号，不过他也没打算等人来救，求人不如求己！

　　给那个昏迷不醒的忍者用了回春术后，他脖子上的伤口迅速愈合，不过失血过多，暂时还醒不了。

　　“我的诚意你看到了，这可能是我这辈子最后一根烟，让我抽完总可以吧？”

　　说这话的时候，林野在烟盒里抽出一根烟叼在嘴里，然后又抽出几根走向站在对面的三个忍者，为了让他们放心，还主动把刀和法杖都收了起来。

　　本来看林野靠近，另外两个忍者还将手中的刀举起一脸的戒备，不过松下西桥摆了摆手，现在林野已经没有丝毫翻盘的可能，即便是还有什么手段，相信对三个钻石级强者也造不成什么致命的伤害。

　　“看在你救治我同伴的份上，我陪你抽完最后一支烟，然后再送你上路！”

　　林野先将自己的烟点着，松下西桥看着他那笨拙的样子，连点烟的时候要吸两口都不会，轻蔑的一笑。

　　任你的天赋再好，系列再多，终究是个雏，生死关头也会害怕，明显就不会抽烟，这样也只不过是想多活一会儿罢了！

　　不过松下西桥没有点破，跟一个将死之人说这么多废话做什么。

　　本来松下想自己点烟的，可摸了摸身上没有打火机，林野见状将手里的打火机扔了过去，在他按下打火机的那一瞬间把手里的一整盒烟附带嘴上叼着的那一根也一同扔了过去！

　　超级无敌红塔山——点燃后会散发强力的迷烟。

　　超燃打火机——使用时喷射出一道火焰持续三秒，三秒后自毁。

　　这两样简直是绝配，就是不知道红塔山的迷烟效果怎么样……

　　轰！

　　随着一声巨响，超燃打火机喷射出的火焰迅速把烟盒融化，现场立马就变得浓烟滚滚！

　　林野从扔出烟盒后就迅速朝着反方向飞掠，跑出去十多米才停下，只是烟雾太浓，看不清其中的状况。

　　等浓烟散尽，看到横七竖八的躺了一地的人，林野才一手拿着刀，一手捂着口鼻缓缓靠近。

　　到了跟前，倒地的人没什么反应，林野不放心，轻轻踢了松下西桥一脚，结果还没什么反应，他又拿刀在他身上戳了两下，两道血箭喷出，松下依然没什么反应……

　　‘我去，这烟这么霸道吗，这样都不醒？’

　　林野刚要拿出绳子把这些人绑上，两朵血花在他胸前绽放，顾不上查看子弹的来源，他连忙滚到墙边，这才对自己用了回春术。

　　这才是真正的高手！

　　居然在开枪之前没有让他感受到危机，说明开枪的人根本就没有怎么瞄准，而是凭借着感觉扣动的扳机。

　　两枪同时到达，说明开枪的人不止一个，而且这两人明显跟之前开枪的人不是一个级别的！

　　林野有些欲哭无泪，至于吗，就为了对付他这个黄金级的渣渣，不但动用四个钻石级高手围攻，暗处还有不知道什么级别的狙击手，不过看这个样子，那俩藏在暗处的狙击手等级估计也不低……

　　‘不对，怎么这么久了都没动静，这个时候他们应该乘胜追击啊！’

　　想到这林野学着电视里脱下外套往天上一扔，结果没有想象中的衣服被击落。

　　为了保险起见，林野又在系统背包里拿出一个头盔，神特么知道这个头盔是怎么出现在背包里的！

　　用刀顶着伸出墙外，那俩狙击手也好像没有看到一样。

　　就这林野还觉得不是太保险，看了看四周，杀手还在昏迷，远处的叶阑珊也受到了迷烟的余威早已瘫倒在地，确定了整个长城上只有他自己还清醒后，从包里取出一个人形物体。

　　这个人形物体是当时那个户外用品店的老板无聊时拿来解闷的‘娃娃’，当时林野也没注意就都扔进了包里，后来发现后想处理掉，结果一直都没机会，没想到会在这派上用场。

　　为了怕狙击手带有热成像之类的一起，林野准备把娃娃剖开在里边灌上一些还冒着热气的胡辣汤豆腐脑一类的东西，结果他刚举刀就被一个声音打断。

　　“吆，好兴致啊，在这种环境下居然好不忘做这种事，呸！”

　　林野先是回头看了说话的人一眼，又急忙转回头看着自己的动作。

　　他为了固定住娃娃好用刀剖开，把它平放在地上用两腿夹住，简称骑着，身边还散落着他刚才扔起的外套……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十章 好兴致免费阅读。https://xs.23sk.com 