    “那没办法。”孙德胜脸不红心不跳地说，“我们骑兵连是一个整体，打仗一块，打架也一起。”

    “至于神剑班人少，那是他们的事情，跟我们骑兵连没什么关系。”

    说到这里，孙德胜冷哼道：“难道，小鬼子会因为神剑班人少，就只派几个人对付他们吗？”

    李云龙一愣，说得好像也有点道理。

    想了想他转头对张默说：“张参谋，孙连长说的好像也没错呀。”

    “鬼子不会因为你们人少就只派几个人来，所以他们一个连对你们一个小队，也是合情合理的。”

    “你们神剑班要是招架不住，那这肉就得给他们骑兵连分一份。”

    要是其他时候，张默可能还要多说几句。

    但现在触发了带有领导光环的随机任务，他巴不得尽快开始比试。

    脑子里飞快地转动了一下，张默说道：“肉不肉的都好说！”

    “只要你们能赢，咋分我都没意见！”

    “孙连长，鬼子确实不会因为我们人少就只派几个人来。”

    “但我们是特种班，在哪打还有怎么打，我们神剑班说了才算，没问题吧？”

    “这没问题。”孙德胜很豪气的说道，“你说了算。”

    孙德胜就不信，他一个连将近百号人，还能输给神剑班区区四个人。

    张默随便转头看了看，指着村口的山坡和树林说道：

    “那就村口的这座山，还有这片林子吧。”

    “大家都是一个团的兄弟，为避免无谓的伤亡，真刀真枪就免了吧。”

    “参与比武的弟兄每人一块黑木炭，谁脸上被抹到了，就立刻退出这次比武，由团长、政委带保卫科的人做裁判，没有异议吧？”

    “没异议。”孙德胜仍旧很豪爽的说道，“就这么着。”

    赵刚一开始很担心，但听说只动用黑木炭，便转而支持。

    李云龙却觉得没劲，说道：“只用黑炭看着多没意思，枪不能用那就干脆换木刀吧！”

    赵刚沉声说道：“木刀也会致人受伤，你们别听团长的。”

    “我觉得黑木炭就听好！这也是一次很好的摸拟对抗，我会通知各营连的干部前来现场观摩。”

    ……

    杨村太小，驻扎不了独立团一千多号人。

    所以独立团是分开来驻扎的，团部和警卫连驻在杨村，现在再加个骑兵连，三个主力营则分开驻扎在其他村庄。

    但是几个村子之间相距并不远。

    所以接到消息之后，独立团三个主力营所有连级以上干部就都来到了杨村，观摩骑兵连和神剑班的模拟对抗。

    神剑班在独立团的名声可谓是人尽皆知。

    只不过不是什么好名声罢了。

    原因很简单，在全团所有人连填饱肚子都勉强的情况下，神剑班不但伙食随时不限量供应，而且竟然还顿顿有肉！

    团里的战士们虽然嘴上不说，但是一个个心里都酸着呢。

    甚至有战士私底下开玩笑说，张默是团长的亲戚，所以连带着整个神剑班都受到了优待。

    所以现在，看到骑兵连围住了神剑班，整个团的人都站在一旁都等着看笑话。

    就连被叫过来现场进行观摩的这些营连级干部，大部分也都是希望骑兵连能赢。

    二营长沈泉跟一营长张大彪向来不对付，他语气不屑道：“张大彪，你这个本家可是真够狂的啊！”

    “区区四个人，就想跟骑兵连近百号人对着干。”

    “都是两个肩膀扛一个脑袋，还真把自己当天兵天将了？”

    张大彪虽然也眼馋神剑班的待遇，但他也很清楚张默可不是好惹的。

    别看他年龄不大，而且现在手下只有三个人。

    但从职务上来说，却是跟孔捷一样，都是副团级别。

    这还是张大彪上次跟张默单挑之后，李云龙亲口告诉他的。

    之所以没有把张默的职务公布出来，无非是因为现在副团长的位置还在孔捷的屁股下面。

    等到孔捷一调走，张默马上就会顶上去。

    本来这种辛秘之事，以张大彪现在的职务是不可能知道的。

    但毕竟是跟了李云龙那么多年的心腹老将，所以，很多东西大家也都懂。

    抛开职务不谈，张默的个人能力张大彪也是打从心里佩服的。

    这一点，他可是亲身体验过的。

    三营长王怀保笑道：“可不咋地，骑兵连这百十来号人虽然都只是招募过来的新兵，但毕竟人数在那里呢！”

    “一百个人，平均分下来就是二十多个打一个。”

    “一拥而上，就是你身手再好，也扛不住啊！”

    “更何况这次的规则还是抹黑碳？”

    “几个人控制住你的手脚，一个人抹，怎么看都是输！”

    沈泉哈哈道：“一点都没错！”

    “人数少还敢提这种规则，依我看这就是茅坑里打灯笼，找屎！”

    张大彪瞥了他二人一眼，根本懒得理他们。

    说实话，他也很好奇，张默为什么会提出这么不利于自己的条件。

    难道真的如他们所说一开始就已经准备认输了？

    还是说，真的另有奇谋？

    这个时候，保卫科的人已经把黑木炭分发了下去。

    随着团长李云龙的一声开始，张默直接带着他手下的三个人消失在了树林里。

    前后也就那么一眨眼的功夫。

    沈泉站在王怀保的跟前捂着嘴笑道：“你瞅瞅，他们跑得还真是快啊！”

    王怀保也是连连摇头：“没有用的。”

    “这个林子本来就不大，神剑班跑得再快也只能成为瓮中之鳖，被抓住只是时间的问题。”

    沈泉听到这话不禁高看了王怀保一眼：“呦呵，没看出来你居然还会成语！”

    “瓮中之鳖？形容的真贴切！”

    张大彪忍不住出声道：“你们这是没有见过张默的真正实力。”

    “如果你们真的了解他，恐怕就不会这么想了。”

    王怀保则是有些不以为然：“火车站的时候我也去了啊！”

    “虽然说他确实干掉不少的小鬼子，但那最多也就只能说明他的枪法好。”

    “现在这场对抗，明确说明了只能使用木炭。”

    “真要是远程投掷的话，我觉得张默可能还不如王根生。”

