
　　“以高强度的光线折射人的眼球之上，使人产生暂时的致盲效果，这不就是我和大哥所修习的《蚀金要务》里面讲的一种魔能技能，叫做，曜日临天！父亲，您当有索引项才是得啊！”

　　“没错，我的确有印象，想不到，他竟然成功了，我们家族，唯一一个炼金术与魔能修炼同时大放异彩的人，我绝不会让他冒险出去，哼！”欧阳家主手一用力，手中的弹壳被欧阳家主捏变了形，蚀金男孩踌躇了一下：“其实，哥哥曾经跟我说过，不经历风雨，怎能见彩虹，闭门造车，出门不合辙！所以……”

　　欧阳家主一愣，随后抬起头来望着碧蓝的天空说道：“翔云啊，现在，和以往不一样了！这天，要变了！”欧阳家主说完，拍了拍蚀金男孩，也就是欧阳翔云的肩膀，缓步离开了。

　　欧阳翔云站在原地咬了咬嘴唇，面露不甘之色的看着远去的父亲的背影，轻声说道：“哥哥，你走了，谢谢你。一直都这么照顾我！及时到现在，也一样！”

　　逃离出家的欧阳翔善以最快的速度冲向了一座传送阵旁说道：“蚀金帝国与青林帝国交界的城市，快点！”说完，还一边焦急的扭过头来四下看着，一名老者微微一笑说道：“这位公子，您大可不必着急，咱这传送阵，那可是我们欧阳世家的大公子，欧阳翔善研究出来的，安全可靠快速。收您十个金币，呃，十个金币……”老者一边说着，还一边伸出食指拇指来冲着欧阳翔善搓了搓，欧阳翔善这才回过身来，从储物戒指之中抹了一把钱币出来塞给老头说道：“快点，我只要求快！”

　　“好的，好的，公子您请进！”老者话音未落，欧阳翔善就一个箭步窜了进去，这传送阵就是他研制出来的，说起操作它比老者更熟悉，刚一走进去，欧阳翔善就一把把老者给推开，随后手指飞快的在这虚空出现的屏幕上连续点了几下，又停了下来问道：“哪个城市叫做什么名字？”

　　“哦，离青林帝国最近的城市，那是铜城！”老者一个趔跌摔在地上，刚站起身来便听到欧阳翔善催促的声音，这才不紧不慢的说道，欧阳翔善手指连点几下，传送阵逐渐的散发起一阵光团，将欧阳翔善给包裹了起来，看到这团光晕，欧阳翔善这才松了一口气，不过远远地，却也看见几名老者正飞速的朝着这边赶来，身后还挂着几个喷发着火焰的东西，欧阳翔善看的嘴角一阵抽搐：“不至于吧，为了追我竟然连还在研制阶段的火焰喷射器都拿出来了，长老们能操控好吗？”

　　一念及此，欧阳翔善恶作剧心起，从戒指中摸出几个闪着红点的手雷出来：“长老，送你们几个小东西玩玩哈！”说完猛地扔了出去，几位长老一件大惊，想想之前在会议厅上欧阳翔善扔出来的晃瞎人眼睛的手雷就一阵心悸。赶忙侧身闪避，岂料由于还无法很好地掌握，当下就有两个长老侧身飞了出去，一头栽在人群之中，引起了不小的骚乱。

　　欧阳翔善得意地露出一抹微笑，此时光晕也已经把欧阳翔善给浑身包裹了起来，光华缓缓的升起，一个最先赶到的长老高声冲那老头喊道：“拦住他！快啊，拦住他！”

　　老者无辜的一耸肩：“传送阵一经启动无法停止！很抱歉，恕老朽无法帮到你们！”随后光华猛地一收，欧阳翔善的身影也消失在众人的眼前，几个长老懊恼的停下身子，其中一位脾气暴躁的老者一把抓起那个负责掌控传送阵的老者说道：“传送官，那个少年刚刚去了哪？告诉我！”

　　“这这这……按照我国律法，严格守护传送者信息，不得擅自透露传送者目的地，违令者处三个月以上监禁，并剥夺官职，小老儿不是不想说，而是不能说啊！”老者害怕的四下看了看这些凶神恶煞的长老们，哆哆嗦嗦的说道。

　　“放你娘的屁！我是欧阳世家的一十八代长老，这是我的令牌，刚才跑走的那个家伙就是我们欧阳世家的欧阳翔善，立刻告诉我他的目的地，必然我现在就让你进监狱！”

　　那老者一听这话顿时慌了神，想想刚才欧阳翔善熟练的操作仪器的样子，当下也信了几分，待看到令牌之后更是浑身一哆嗦，他点开一旁的传送阵仪器，随后说道：“这个，欧阳少爷的目的地，是铜城，好像，少爷说，要选择里青林帝国最近的城市，小老儿就告诉了他这里！”

　　“你这老头，真会生事！”长老一怒之下一把推开老者吼道：“那你现在还愣着干什么啊，还不赶紧开启传送阵？”老者一听，慌忙站起身也顾不上拍打身上的泥土，而是飞快的点了几下传送阵，不过传送阵却在闪烁了几点光芒之后有悄无声息的熄灭了下去，那位十八代长老走上前来：“又怎么了？”

　　老头想死的心都有了，他带着一丝哭腔说道：“这个，传送阵内的能量核心没有了，应该，应该是被欧阳翔善少爷给摘走了！这传送阵的核心所在，除了历代传送官就只有研究者，欧阳少也知道啊！能量核心怎么可能这么快就用完，除了被欧阳少爷摘走之外，小老二想不出来什么别的可能啊！”

　　“混蛋小子！”十八代长老一巴掌拍在一旁的传送阵基座之上：“赶紧通知家主，取一块能量核心过来，最快速度，快点！”一名护卫领命而去……

　　蚀金帝国铜城，一名少年缓缓的睁开了双眼，从传送阵上走了下来，一旁的创送关点着头说道：“欢欢迎少爷来我铜城！”说起来，能够坐得起从v欢送真的，非富即贵，毕竟一次十金币的传送费用可不是什么人都能负担得起的，更何况，这刺来的还是一个年纪轻轻的少年！那就更不消说了！

　　“嗯，你们这里，想要赶往青林帝国的白桦城，你可知道怎么走么？”欧阳翔善问道，传送官一愣，随后恭恭敬敬说道：“这倒知道，少爷您需要从咱们铜城的南门出去，雇用一架鹏鸟兽，飞往青林帝国的橡树城，然后从橡树城就有直接飞往白桦城的鹏鸟兽了。”

　　“大概需要多少时间？”欧阳翔善面露焦急的问道，“这个么……约莫三两天足矣！”传送官掐指估算了一下，随后肯定的说道。欧阳翔善点点头，随后掏出一枚金币扔到传送官的手上说道：“好了，多谢你告知，另外，如果有人打听我，务必不要告诉我的真正去向！”说完抬腿便离开了这里。M.23sk.com

　　欧阳翔善刚一离开，那名传送官便从袖口之中掏出一块传音水晶说道：“长老大人，少爷已经前往南门了，到时候兄弟们一定会将少爷安全带回都城万金城的，还请大人放心！”

　　“此时如果做得好，你就可以离开这个传送官的位置了，近些年来，铜城的传送总管似乎已经年岁颇高了，也该是退休的时候了……”穿银水晶那边的所谓大人云淡风轻的说道，那名传送官一脸受宠若惊的点着头：“您就放心吧，小的已经处理妥当，不日您就可以见到少爷了！”传送官打着包票说道。

　　在这位传送官身后的一个胡同口，欧阳翔善长长的舒了一口气，望着信誓旦旦的法师的传送官，嘴角上扬：“真以为我会那么容易上当么！”说完绕过一条胡同，朝着让另外一条出口而去了。

　　第二天，卡明斯悠闲的望着天上的白云说道：“这次的任务赔偿金计算出来了么？伊夫斯……”

　　身后的伊夫斯擦着额头上的冷汗说道：“算出来了，不过，这个金额貌似有些……”卡明斯收回了视线，摆摆手说道：“但说无妨！”

　　“一共是七十二根金条！”伊夫斯小心翼翼的开口说道。卡明斯皱了皱眉头：“为何如此之多？”

　　“这里面，有任务的违约金，直接赔付给白桦城城主的有两根金条。还有就是佣兵工会的任务失败滞纳金一根金条，至于剩下的十九根金条，则是我们需要向官府捐赠的，因为蓄意包庇罪犯在青林帝国可是重罪！所以这是二十根金条的用处，以及最重要的，因为这个任务，我们的雪狼佣兵小队失去了声誉，也失去了百分百完成任务的称号，想要恢复这个称号，需要向佣兵会所捐贡五十根金条作为赎金！所以一共是七十二根金条无误了！”

　　“好黑的佣兵会所啊！”卡利亚坐在一边不满地嘟起了嘴，卡明斯微微一笑说道：“钱么，挣来就是要花的，不必担心，反正我们还能再整，不过可以解救下大叔还有他的兄弟一家，我们此行也算是不虚此行了！你们说是不是？”

　　“还是老大看得开，不就是几根金条么，你看你小气样，这以后啊，老大可是要带我们挣大钱的，眼界要长远一些！”班杰明拍着伊夫斯的肩膀慷慨激昂的说道。伊夫斯则是淡淡的回复了一个“哦”。班杰明自讨了一个没趣，抹着鼻子尴尬的坐了回去，“好了，此时修要再提，我们还有约莫一天的时间就可以抵达白桦城了，到时候再行商议吧，再者，暑假也已经快要结束了，我们的时间也不多了，任务如果可以不做那就不做也无妨，可惜，此次没有将那杰森拉入我们的阵营！”卡明斯摇头叹息的说道。

　　“老大，我们为何一定要找那些五元素的命运之子呢？像那萨迈尔，他不也时照的很普通的命运之子么？”

　　“性质不同。”卡明斯摇了摇头说道：“普通的命运之子，魔能一般，天赋同样也不尽如人意！照此看来，相比没有了利用价值之后，他就会毫不犹豫的杀掉那个家伙化作自己的一部分。我想要的，可是可以一直联手作战的伙伴，比如说你们，所以，只能寻找五元素的命运之子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第四十五章 蚀金要务免费阅读。https://xs.23sk.com 