    “什么，平之，你还要进林子去？”

    林夫人惊呼出声，连忙策马来到身旁，拉住林平之的衣袖。

    “俗话说得好，逢林莫进！谁也不知道林子里是什么情况，万一真要招惹上什么不干净的东西，你可让我们怎么办？”

    林震南倒是比较淡定，但也忍不住劝道：“赶路要紧，咱们还是别招惹麻烦了。”

    摇了摇头，林平之说道：“这里是衡山派的核心势力范围，不会出什么事情的，况且，既然咱们都遇上了，岂有不管之理。”

    说着，又安抚了下林夫人，才转头看向树林。

    没有贸贸然地蒙头直冲树林深处，而是鼓荡起体内气血，猛然大喝出声：“谁在喊救命？”

    声音如龙吟虎啸震荡山野，惊飞无数林中飞鸟，兽群惊恐四下奔逃，原本阴沉寂静的树林顿时‘活’了过来。

    “救命，救命啊......”

    林平之这一吼，效果极佳，原本那道若隐若无的呼叫声忽然清晰起来，声音酥酥软软，十分悦耳动听。

    “嘿嘿，小娘子，终于抓到你了，看你还能往哪儿跑！”

    树林深处的娇软呼救声噶然而止，取而代之的是一个男人的嘿嘿邪笑。

    一听到这话，林平之顿时想起。

    原著中那位臭名昭著的采花大盗‘万里独行’田伯光，似乎就是在这个时间打伤令狐冲，强抢恒山派的仪琳小师太。

    “何方鼠辈，竟然在衡山行此龌龊之事，不想活了吗？”

    林平之当即一踏马背，飞身跃入茂密树林之中，身形闪转腾挪，灵活似猿，踏枝踩干，以令人惊叹之速，向声音传来方向狂奔而去。

    “哪来的愣头青小子，也敢坏你田爷爷的好事？”

    树林中，那道邪邪男声当真胆大之极，听到林平之的警告，不仅不马上跑路，反而还挑衅般地大声回吼。

    林平之心头一喜。

    结合前世所看电视剧内容，当即确认了树林那嚣张声音就是田伯光！

    当即心下顾虑放下了一多半，边朝着田伯光所在赶去，边故意扯着怒吼道：“有胆子你就给劳资等着，看劳资怎么收拾你！”

    “等就等，你田爷爷还会怕你不成？”

    田伯光显然也是心高气傲之辈，被林平之一激，果然中招！

    当然，也可能是听出林平之声音中的稚嫩，自信可以拿捏得住。

    “咳咳，小兄弟不，不要来，你，你不是，咳咳……”

    这时，树林里又传出了另一位年轻男子的虚弱声音，听他说一句话都要咳嗽两声的架势，如果不是身受重伤，肯定就是身体天生有疾。

    “够了，华山派的小子，大爷不杀你，已经很给面子了。”

    田伯光一声暴喝，声音如雷霆滚滚远远传开，显露出一手精湛内功修为。

    “若不是小尼姑一直为你求情，你小子早死几十遍了！没本事就别在这叽叽歪歪的，当心大爷心头不爽，一刀劈了你！”

    林平之身形跳跃，间立于一棵大树树枝之上。

    目光冷冽，望着林间小空地上的中年帅大叔，冷声问道：“嘿嘿，万里独行田伯光？”

    唰！

    一道匹练刀光，瞬息划过短短三丈距离，带着凌厉之极的气势，直奔林平之胸口！

    田伯光这瘪犊子，果然不愧是正经反派，一句废话也不说，直接动手。

    飕！

    林平之目光一凝，右手握拳，迅疾强出，径直与那刀光匹练凶猛碰撞。

    只听‘蓬’的一声，清脆撞击声响起，林平之脚下站立的树枝咔嚓一声断裂，身形如风，疾飞而上的中年帅大叔也被刀上传回的巨力，震得虎口生疼。

    二人一齐落下地面。

    “好小子，横炼外家功夫！”

    田伯光满眼惊讶，脚下轻轻一点地，身形再次腾空而起，手中大刀化作片片凌厉刀光，冲着林平之狂砍猛劈而去。

    “嘿嘿，好一个田伯光！”

    林平之双手张开，如大鹏展翅，一双铁拳迅如流星坠地，与那狂砍猛劈而来的耀眼刀光，疯狂绞杀到一块！

    砰！砰！砰！

    拳来刀往，以快打快！

    不过短短几个呼吸功夫，两人已然对轰了不下三十下，速度几乎快到极致，留下片片让人眼花缭乱的残影。

    当然，林平之的速度自然是达不到这种程度的。

    可田伯光的内力虽然精深，但却还比不上余沧海那等正道十大高手，因此尽管更多时候，林平之都处于劣势，但却没能给林平之造成丝毫伤害。

    田伯光是越打越心惊，早就将先前的轻视抛之脑后。

    体内内力运转，已然将出刀速度催发到了极致，可无论他的如何加快刀速，在短短一瞬间劈中林平之多少下，但却始终劈不开对方身上那薄薄的一层皮肤。

    反而，通过刀面反震的力道，震得他手掌发软，虎口阵痛！

    “哪里来的臭小子！小小年纪，一身横炼外家功夫，也太欺负人了！”

    田伯光心中暗暗叫苦，心中依然萌生退意。

    林平之的右拳如毒蛇吐信，闪电般伸出，击打在田伯光手中长刀刀面上，接着反震之力，微微一抖，猛然曲肘成弓！

    凌冽的气爆声骤然响起，在空中划过一道诡异痕迹，朝着田伯光胸膛肘去。

    这一下，若是打实了，木高峰便是他的前车之鉴。

    田伯光大吃一惊，然而脚下动作却是不慢。

    轻轻一点，移形换影，身子硬生生横移数尺，愣是避开了这一肘击。

    然而还没等他反应过来，便见林平之猛然跃起，在空中翻滚三百六十度，两条腿猛然绷直，如长鞭般横扫而至！

    铛！铛！

    到底是万里独行，田伯光瞳孔猛然收缩，竟然在间不容发之际，手中长刀化作一道匹练，及时格挡。

    两腿腿鞭重重地与长刀撞击在一起！

    田伯光只觉手掌一麻，一股沛然巨力从刀柄传来，震得他手腕一颤，虎口一疼，险些松手拿捏不住刀柄。

    然而，这还没完！

    也不知道林平之哪来这么好的腰腹力量！

    身体才刚落地，顿时将身体拧成麻花状，再次跃上半空，一双鞭腿再次出击，朝着田伯光当头砸下！

    面对凶残之极的林平之，田伯光无法，只得飘身后撤。

    愣是仗着高人一筹的轻功，接连避开了杂技似的两条鞭腿。

