    晚云知道他们都不是什么君子，自是狗嘴吐不出象牙。

    她又看向木盒里余下的几品香：“这个莫非是……”

    “上等的合欢香。”郎主点头道：“只需一点即可尽兴一整晚。防着裴渊……你知道他常年征战，兴许有什么暗伤隐疾，以致后宅寡淡，很让人担心。”

    晚云听了一大通胡言乱语后，终于抓住了些要紧之处。

    “后宅寡淡是何意？”她问？

    “就是字面意思，后宅没什么人。”郎主道：“都年过二十了，不成亲不说，身边连个妾侍也没有，不是有隐疾是什么？”

    晚云愣了愣。

    莫名的，她觉得有理。

    对于一个风华正茂，且权势、才貌都首屈一指的人而言，裴渊确实是后宅寡淡得很。

    晚云并非不谙世事的人，以她所见，莫说二十岁的郎君，就是年过十六的小郎，也难有不沾荤腥的。纵然是她师兄那样洁身自好的人，亦是红颜知己无数。阿兄这样身份的人，怎么会后宅寡淡呢？莫非真的如郎主所言，身有隐疾？

    她即刻想到了他的头疾，心中一惊，莫不是后遗症？

    郎主适时地凑话：“你若感兴趣，我让人回去查一查……”

    晚云瞪起眼：“不许胡说。”

    “莫非小云儿不想知道？”郎主愈发没脸没皮，“事关后半生福祉，我劝你慎重。”

    晚云不由分说地将那些东西塞回去，道：“我与阿兄的事，我自会解决，不劳你忧心。”

    郎主一笑，叹道：“我认得的女子之中，就数你最是矫情。”

    说罢，他让阿沁将礼物放到一旁：“我送出去的东西没有收回来的道理。你要用便用，不用你自己想办法解决了。”

    晚云不耐烦：“郎主是来帮我的，还是来毁我的？这屋子非我所有，我何处解决？”

    “这我不管。”郎主不紧不慢道，“总之我劝你赶紧把裴渊拿下。”

    “为何？”

    “你是真不知还是假不知？现在薛鸾如狼似虎。宫中的催情法宝千奇百怪，裴渊什么时候着了道也不奇怪。”

    晚云又是一愣，狐疑地看着他，嘴上却道：“昨日都闹成那样了，阿兄不会给她机会。”

    郎主那面具下的眼睛却眨了眨：“哦？闹成哪样？”

    “拔刀相向啊，三郎还杀了他们的人。”

    郎主笑了一声，摇头：“你啊你，还是太嫩了些。谢三郎杀的是戎人，薛鸾才不心疼呢。她昨日做了蠢事，现在拼了命哄裴渊，恨不得搬到这里来，从早到晚贴着她的子靖。”

    说着，他迎着晚云定定盯着自己的目光，问：“昨夜裴渊去王庭见她，你不会不知道吧？”

    *

    下午时，刮起了大风。

    康宁带着人进了各处屋子，把窗子都关上了。

    来到晚云的屋里，看她正就着炭盆烧东西。几卷书被她撕得粉碎，一一投入火中。

    他看着情形，拱手问：“娘子要帮忙么？”

    “不必。”她头也不抬地回。

    康宁愣了愣，进屋替她关牢窗户，道：“今夜有大风雪，娘子多穿些。”

    晚云想了想，提笔在纸上简单写了个方子递给康宁，道：“此乃避寒汤的方子。康叔留着，入冬后隔几日喝一碗，可免受风寒侵扰。若是市肆未关，去抓几副来备着也好，等阿兄他们回来喝。”

    康宁笑着接过方子，出去备药材。

    晚云沉默着将方才郎主带来的书卷一一烧尽。

    火光映红她冷漠的眼眸。

    郎主的话还在萦绕在耳边。

    “昨夜裴渊去了一趟王庭，薛鸾就把我们供了出来，害我们今日不得不东躲西藏。啧啧，也不知道裴渊做了什么。你瞧，他们能有什么仇什么恨？”

    晚云沉默良久，问：“既然如此，郎主不该劝我远离阿兄么？”

    郎主笑了笑，感慨：“感情之事不必看别人，只要问你的心。你想要么？你愿意错过么？毕竟喜欢一个人，一辈子也许只有一次。”

    晚云看他故作深沉的目光，只觉得他别有所图。

    疲惫。

    她坐在火盆前，想起这些日子来的种种，只觉得无力招架。

    她明白自己的心，可阿兄的心却始终让人捉摸不透。阿兄说永远做她的兄长，可。可她有兄长，她知道兄妹是怎么一回事。扪心自问，她无法像对待师兄一样对待阿兄，而阿兄对待她呢？可曾像师兄一样对她？不一样，阿兄待她分明不一样，

    昨日重逢后的拥抱，她分明听见阿兄的心跳也和她一样，如小鹿乱撞。他们相携而归，交握的双手带着炙热的坚定。

    都已经这样了，还说要当一辈子的兄长么？可笑！

    她已经疲于继续拉扯。

    离开吧，等回到玉门关，就离开吧，回家去。

    她狠狠地擦干眼泪。

    低头，晚云看见郎主给的木盒。

    她不知道郎主在期盼什么，可定然不是什么好事。

    肮脏！她一股脑地抓起来正要投入火里。突然脑子里划过一丝清明，生生止住，收回手。自己当真是气糊涂了，这一把合欢香要是扔进火里，这屋子可就成销魂窟。

    想起方才郎主形容薛鸾如狼似虎，她不由得冷笑。转而出门，将合欢香埋在屋后的泥地里。

    晚云等康宁买回药材，亲自入伙房煎药。

    待众人归来，药正巧熬好。

    晚云和康宁二人取托盘将药端到花厅。

    她目光淡淡扫过众人，道：“回来了。”说罢，放下托盘，也不看人，只说：“康叔说今夜要起风，我熬了避寒汤，一人喝一碗吧。”

    说罢，晚云也不多言，径自走开了。

    众人有些错愕，谢攸宁问康宁：“她怎么了？”

    “没怎么。”康宁道，“许是厨房里还炖着药，娘子看火去了。”

    说罢，他将汤药盛出来，每人呈上一碗。

    “娘子可真有心。”康宁笑道，“早早吩咐小人去买药材，又亲自熬药，等着诸位回来。”

    “这是药？”谢攸宁啜一小口，道，“香香甜甜的，没喝出药味。”

    楼月边喝边道：“你今日不是扭了胳膊，让常晚云给你看看。”

