    一个月后。

    暖阳东升，阳光洒落大地，透过白雪折射出五彩斑斓的光影。

    萧瑟深秋终是过去，寒冬降临，大地一片银装素裹，分外妖娆。

    武阳城一如既往的屹立，城门口人类妖怪络绎不绝。

    由于阵法的缘故，武阳城里温度还保持着适宜的气温，哪怕是凡人也不必裹上厚厚的冬装。

    一肤色微黑，身着灰布短衫，相貌普通仿若老农的汉子老老实实在排队。

    此人不是旁人，正是用救命毫毛变化成路人模样的叶瑾。

    随着人流进城，由于时间紧迫，化身直奔李奇正所在的天工坊而去。

    蹿进一条无人小巷，再出来时，已是变成了山魈模样。

    刚一踏进天工坊的大门，曾经接待过山魈的大汉见一黑毛猴子进来，眼睛一亮，赶紧走上前，恭敬的道：

    “贵客您终于来了，师父有言，您来直接去后院找他便是。”

    “多谢了。”

    化身拱了拱手客气回了一句。

    越过热火朝天的锻造大堂，根据上次记忆，轻车熟路的穿过后院回廊，停在了一处石室前。

    “李大师，黑风山妖修叶瑾前来拜访。”

    化身没有唐突的敲门，而是在门外高喊了一句。

    “进来吧！”

    没一会儿，石室里传出一声中气十足的嗓音。

    推开石门进去。

    只见大肌霸李奇正盘坐在火炉前，见山魈进来，捋着胡须笑道：

    “你终于来了。”

    “大师，晚辈前来取上次拜托您修复的玄晶盾。”

    山魈恭敬作揖，从怀里取出了凭证铁令。

    李奇正早有所料，屈指一引。

    一道黑影闪过，紧接着，一面半人高，通体黝黑，色泽冰冷的菱形盾牌悬浮在半空。

    盾牌表面镀着一层薄薄的金沙，上面刻画着晦涩神秘的禁制纹路，闪烁荧荧毫光。

    三道向下的剑形凹痕散发出凛冽杀机，整个气息发生了巨大变化，叶瑾甚至都差点没认出来。

    “老夫将此盾重新熔铸了一番，在原有的禁制上刻画了锋利、坚固禁制。”

    “此盾在极品法器里已是不弱于任何防御法器，只可惜玄晶金石太少，否则如何也能提升至灵器。”

    山魈爱不释手的接过升级版玄晶盾，抚摸着盾牌表面的纹路，感受着轻微刺痛，眼神中满是满意之色：

    “大师不愧是武阳城首席炼器师，晚辈在此谢过大师了。”

    “哈哈哈！”李奇正哈哈大笑，脸上是掩盖不住的得意之色：“哪里哪里，至少那赵阳虎若是筑基，应当不比老夫差上多少。”

    说到这，李奇正似是想到了什么，忽然问道：

    “对了，听闻小友你和赵阳虎的独子有过过节？”

    化身动作顿了一下，又很快恢复了正常，神色如常道：

    “些许口角之争，何足挂齿，大师何出此言？”

    李奇正捋胡点头，提醒道：

    “这赵家父子已是一月未曾路面，赵家仆从曾言赵阳虎独自赵彪遭遇妖修追杀，赵阳虎前去救援后再也没有回来，怕是凶多吉少了。”

    化身眼里闪过一丝可惜之色的道：

    “那真是太可惜了，早闻赵大师炼器只能不逊于大师你，一直想去拜见，只怕是没机会了。”

    “也许赵家父子有什么事耽搁了也说不定。”

    李奇正也就随口一问，反正赵家父子是死是活和他又没有半毛钱的关系。

    死了更好，这样就更没人能够动摇他武阳城首席炼器师的地位了。

    打死他都猜不到真正的凶手就在眼前。

    “小友可有其他事情需要老夫做的？”李奇正问。

    “没什么了，晚辈就不打扰大师炼器了，晚辈告退。”

    化身的时间有限，叶瑾也没时间耽误，起身告辞。

    踏出天工坊，山魈找了个没人的巷角，等再出来时，已经变化成普通农家汉的模样。

    他身上可是有一大堆的法器需要处理，上中下各个等级都有。

    当然，叶瑾他也不会蠢到将所有法器都卖给一家。

    这样的话傻子都能看出来他有问题。

    接下来的一个时辰里，化身不断的穿梭在诸如珍宝阁、凌云阁这类商铺里。

    将他所有用不上的法器全部都处理了个干干净净。

    而且他还不敢保持一个模样。

    基本上都是卖一家就换一个样子，避免有心人察觉出不同。

    小心谨慎总不会错。

    辛苦一个时辰也都是值得的，这些法器总共为他换来了足足五万下品灵石！

    算上他本就有的三万，现在他的身家超过了八万灵石！

    这是一个庞大的数字。

    特别是仅针对一阶修行者而言。

    八万灵石，能够买两件下品灵器或一件中品灵器。

    能够购买十张像金甲天罡符这般的筑基符宝！

    要是有十张筑基符宝在身，叶瑾甚至觉得他能硬生生的将一名筑基初期、或是通明初期的敌人砸死！

    嗯，用钱砸死。

    除了法器，同时他也将上次收获的一些用不上的功法法术处理掉。

    壮汉四人组就不提了，他们修炼的都是烂大街的普通货色，值不了几个灵石。

    黑衣人三兄弟修炼的俱是一门《黑水经》的水系功法。

    二号曾施展过的腐毒黑水就是这门功法自带的法术，可惜必须修炼此功法的人才能修炼。

    不然叶瑾他又能多一门攻击手段了。

    赵家父子贡献的是名为《玄阳火诀》的火系功法，这门功法是叶瑾收获的能够修炼最高的一门了，直达人族紫府境。

    是一门货真价实的紫府功法。

    叶瑾猜测这功法很有可能是天魔宗交易给赵阳虎的，不然没道理一名炼气圆满能够得到一门紫府功法。

    你要说有奇遇那就另当别论了。

    处于谨慎起见，这门《玄阳火诀》他没有拿出来卖掉，至少在武阳城他是不会拿出来卖的。

    他担心引起有心人的注意。

    值得一提的是，这门火诀附带了不少法术，其中有一门正好是叶瑾能够修炼的。

    玄阳火气大手掌！

    此法和控火诀本质上是一样的，不过一门是凝聚火蟒，一门是凝聚火焰大手掌。

    不过威力可就差得远了，毕竟归根结底，控火诀仅是一门一阶法术，威力再大也是有限，成长性摆在这里。

    ……

