    “大姑婆找我有什么事？”

    江筱是在江六少这里接的电话，江秋雁在院子外面就喊了她，否则也未必能够进来。

    江六少不在家的时候至少都会留下一个保镖守着。

    江筱做了手势让保镖放行，江秋雁才进来了。

    “是这样的，我准备回去了，来跟你说一声。”江秋雁手里端着一盘切好的桃子，放在她面前的茶几上。“顺便再给你削两个桃子过来，你不是说很喜欢吃吗？”

    江筱倒是没有想到她是来辞行的。

    “大姑婆要去哪里？”

    “回你大表姑那边。”

    “太爷爷不是让你在家里住下来吗？”

    听到江筱这么说，江秋雁心里微微一滞。她能够听得出来江筱的意思了，是太爷爷让她住下，而不是江筱自己问她怎么不住下来......

    这两者是有区别的。

    她算是知道江筱潜意识里并不想她住下来了。

    江秋雁莫名觉得有些难过。

    其实她一直有那么一点感觉，感觉得到江六少和江筱一直都不太赞成老太爷让她搬回来的主意。

    不过她想着自己做什么事都尽心尽力的，早晚也能够得到这父女俩的信任和欢迎，可结果却不尽如她意。

    其实她是真觉得江家需要有人里里外外地帮帮忙，她也纯粹只是想帮忙而已。

    可现在看来江筱他们不欢迎，她也就不讨人嫌了。

    “我还是回去帮忙带带外孙吧，孩子有些调皮，女婿也要上班，不怎么有时间管教。”她说道。

    江筱不动声色问道：“小表姑家里的孩子不是比大表姑孩子要小一些吗？你不去小表姑家里帮忙？”

    江秋雁摇了摇头，“不瞒你说，我跟你大表姑比较合得来。”

    咦？

    这话说的，都是她的女儿......

    “为什么？”江筱眨了眨眼睛，很是好奇地问道。

    江秋雁却并不想多说，只摇了摇头，“没什么，性格吧。我东西收拾得差不多了，就是来跟你说一声，你有时间也可以来大表姑家里玩玩。”

    不过她也知道这只是客套话，江筱肯定不会去的，江六少婚宴的那天，江筱跟她的那些外孙外孙女们基本连话都没有说过，虽说是亲戚，江筱连他们的名字都没记住吧。

    江筱知道她就算现在走了也会有人跟着她，便没有挽留。

    还不知道她到底跟小表姑所做的事有没有关系，江筱实在做不到跟她表示亲近喜爱。

    江秋雁一离开，有人过来找江筱，说是老太爷叫她过去一趟。

    老太爷现在叫她，也不知道跟江秋雁有没有关系，江筱没有自己胡思乱想，把那盘桃子带着，去了江老太爷那边。

    经过了盆栽园的时候她不禁想了想，也不知道其它的盆栽有没有问题，还是说对方就只是对那一盆动手了。

    江老太爷坐在一张籐摇椅上，闭着眼睛慢悠悠地摇着，旁边放着一台收音机，正在听着戏曲。

    “太爷爷，您找我？”

    听到江筱的声音，江老太爷才睁开了眼睛，朝她招了招手。

    “小小啊，过来过来。”

    江筱把那盘桃子放下，搬张椅子坐到了他身边，“太爷爷吃桃子吗？”

    “不吃了，牙口不好，这桃子吃不动了。”

    