    麒麟文的不声不响，反倒让这些叔父辈不好继续争执下去。

    白爷见状，笑着说道：“铜锣湾可是个好地方，拿下这块宝地，社团的兄弟们，又多了一块搵食的地盘。”

    “大D、元宝，兴和五星一下子变成七星, 兆头不错啊！”。

    这番话，虽然说的含蓄，但也挑明。

    少爷乐同元宝，你只能选一个。

    要想两个都扎职，就别想了。

    “阿乐不错，最近很给社团涨威风, 人也斯斯文文的，手下也不出去惹是生非。”

    冷佬突然开口，称赞起林怀乐起来。

    各说各话，白爷也收声，眼神望向正中间的坐馆，等待着麒麟文开口说话。

    “讲好了？”

    “要我说，兴和要发展，就需要捧新人出头。”

    “打仔好培养，食脑的少。”

    麒麟文坐直身子，扫视了众人一圈，笑了笑，而后继续说道：“罗先生来找我了！”。

    在座的众人，都是和兴和历代的坐馆，自然知道麒麟文嘴里的罗先生是谁。

    一个字头想要兴旺, 除了黄赌毒之外, 还需要有钱的大水喉支持, 这是从码头时期, 遗留下的规矩。

    和兴和的幕后大老板，就是罗家。

    “罗老板不是跟鬼佬们在赌马嘛？”

    “怎么想起我们这些烂仔了？”

    双番是直脾气，有什么说什么, 听到罗家人找过来, 好奇地反问道。

    “双番哥，还能找我们做什么，脏活喽！”

    “难不成是看上我这一百多斤，喜欢我？找我喝茶？”

    “他看上了红磡的地，体育馆盖好，那些唱歌小生一登台，就有数不清的人往红磡跑。”

    “就算是在那里买卫生纸，都削番了。”

    麒麟文说道这里，站了起来，拍了拍手，用夸张的肢体语言，去夸赞红磡那块风水宝地。

    “哈哈！”

    “哈哈..”

    “...”

    众人哈哈大笑，纷纷比起大拇指，夸奖麒麟文的表演。

    “坐馆，你加入邵氏，一定红过狄龙！”串爆由衷地夸奖道。

    麒麟文站在灯下，让光亮笼罩自己的身上，用手抓了抓，发现自己对光毫无办法。

    “多少年了！”

    “我们靠马栏、赌馆、大烟馆，芬兰浴生活多少年了, 我们就像毒瘤，吸附在香江瘦弱的身体上。”

    “钱挣的不多，骂名最多。”

    “水房这几年的发展，你们都看在眼里。”

    “神仙锦成天跟那些个鬼议员搅合在一起，什么鬼慈善晚会，都有他一份。”

    “我们呐？”

    “我们见条子还得躲，随便一个实习督查，都能把咱们抓进牢房待个二十四小时。”

    “扑他们老母！”

    “兴和钱不少，地盘更多，是不是也往正道走一走，阿梅这些年就不错，整个元朗的果栏都是她控制的。”

    “钱也不少，条子都不找她查牌。”

    麒麟文站在光中，扭过头，看向还在黑暗中的老不死们。

    金牙豹，第一时间就眯起眼睛，这是他思考的下意识动作。

    其他叔父辈，也被麒麟文的话，吓到了，矮骡子就是走邪路，现在改正行，不知道手下的兄弟们，会不会同意。

    “改行？”

    “我们拿什么洗底？”

    “在座的各位，在差馆的档案，各个都是一尺高。”

    “手上的人命官司，都好几起，怎么洗底？洗得了嘛？”

    牛展是叔父辈里面最冷静的，他是二路元帅，就是关键时刻打替班的。

    “文哥，您是怎么想的？”

    “讲清楚！”

    “也让兄弟们知道你的心意。”

    串爆是麒麟文的死党，这个时候，自然得撑自己的老伙计。

    “地产公司是个好财路。”

    “我跟罗先生谈好了，地我们来搞定，楼内的住户也是我们来搞定。”

    “施工队，全都用我们的人。”

    “兴和抹白灰的兄弟也不少，正好给他们一条财路，我们全力进军地产界！”

    “盖我们兴和自己的楼！”

    麒麟文将自己盘算多日的主意，跟兴和在座的话事人，全盘脱出。

    地产生意，在座的几人，全都不陌生。

    他们在之前炒唐楼中，亏的棺材本都没有了。

    “五年前炒唐楼，就亏了底掉。”

    “最后赔了一半，才把手上的楼处理掉，现在还来，到底靠不靠谱？”

    作为炒楼的最大受害者，冷佬满肚子苦水。

    要不是炒唐楼亏了本，他多少也会给麒麟文留下几百万，装装样子，不会把事情做的那么绝。

    “自己的地皮，自己盖楼，那有赔的道理。”

    “罗家既然看中了红磡，自然有他的道理，这些吝啬鬼可不会主动开善堂，干赔本买卖。”

    麒麟文算是铁了心要跟，不厌其烦地解释着。

    “不就是盖楼嘛？”

    “又不是没干过！”

    “营建署的鬼佬们，各个贪心的要命，给钱就给执照。”

    “要我说，不如一脚踢开罗家，这些年，罗老鬼在我们身上，占了不少的便宜。”

    “信罗家，不如去信鬼佬。”

    身为兴和的元老，双番一直也在思考社团的发展。

    码头时代过去之后，社团和大水喉之间的关系，从主仆关系，变成了合作关系。

    四大探长管理差佬之后，更是给社团开了财路。

    现在香江能排的上牌面的字头，都已经完成了血腥的原始积累。

    合法的钱没有，但他们小鸡不尿尿，各有各的道，海外银行中，存着大笔款项，都是历代坐馆收数。

    当然，也只有三成而已。

    毕竟社团也需要对各个大底的地盘进行投资，即便被人插旗，也不会打扰这些合法生意的运转。

    只不过，要交规费而已。

    扔开大水喉，也不是不行。

    麒麟文也是想到了这一点，但很快就否定了双番的想法。

    现在字头背后的大水喉，并不是简单提供财路，提供工作。

    而后帮助社团，疏通上面的关系，必要的时候，需要他们打通渠道，跟一哥直接对话。

    香江这些豪门，各个跟鬼佬们的关系不寻常，好的都穿一条裤子。

    有时候，拿钱都开不了路。

    “双番哥，路走通了，别说踢开罗家，就算你想睡罗家小姐，我都抓一个回来，孝敬你。”

    “现在干什么都是两眼一抹黑，还是得靠着这些王八蛋！”

    麒麟文说了半天，说的口干舌燥，坐了回去，拿起自己的紫砂小茶壶，润润喉咙。

