    石中焱炽铁，是能炼制上品灵器的晶石。

    风玉子在简单这块粗如石柱的上品晶石后，双眼都放光了。

    他心中对这块晶石十分渴望，要是能以石中焱炽铁炼制灵器，他风玉子就能炼制一柄中品飞剑。

    中品灵器飞剑的威力远超下品，风玉子要是有中品灵器，他就有信心战胜金丹后期的伍德。

    “赵兄....”

    风玉子十分不好意思向赵坤开口，但这石中焱炽铁难得一见，而且赵坤还得到了这么一大块，就算武装全身，怕是也会剩下很多。

    所以风玉子虽然有些难为情，但还是开口想赵坤提出交换。

    赵坤没有多想，便答应了下来，他还要风玉子帮忙炼制灵器飞剑，而且风玉子要的也不多。

    “这..多谢赵兄。”风玉子见赵坤答应的十分痛快，觉得帮忙炼制灵器一事还不足以顶得上他讨要的石中焱炽铁，思虑一番后，风玉子又提出送给赵坤他师门前辈凝练金丹的经验总结。

    几次论道交流，风玉子见赵坤对凝练金丹这方面很感兴趣，便送上这枚玉简。

    这个不算师门功法，所以风玉子即使外传了，也不会引起师门追杀。

    见此，赵坤双眼一亮，他正需要这个，风玉子送出这个玉简，对赵坤来说真是雪中送炭。

    赵坤要炼制五柄灵器飞剑，不过他只需要飞剑器坯，铭篆符文赵坤准备自己来。

    “五柄飞剑没什么问题，而且用不了多少。”风玉子看了一下石中焱炽铁，心中比量了一下后，对赵坤说道：“赵兄，剩下的你打算怎么办？”

    “剩下的...”

    赵坤要炼制的五柄灵气飞剑，除了修行御剑之法外，就是想尝试一下他看过的一本剑阵武学，是镇东王府收藏的一种对敌剑阵。

    小五行剑阵，包含功法、步法、剑法还有合阵对敌之法。

    若是五人同时修炼这门功法、剑法，最后再练习合阵对敌之法，那威力肯定相当惊人，五名先天中期，足以杀死先天后期。

    赵坤看中的就是这门功法中的合阵对敌之法，以一人之力操控五柄飞剑，效果肯定比五人合阵还要的得心应手。

    至于中品灵器护甲，赵坤不怎么需要，他的金光护体，已经不比一般的灵器差，这在和风玉子切磋中已经得到证实，而其他特殊的灵器，风玉子也炼制不出来。

    思索后，赵坤开口对风玉子说道：“剩下的石中焱咫铁，便由秦羽决定吧。”

    言下之意，便是将剩余的石中焱炽铁送给秦羽。

    这一举动，让风玉子以及场中所有人都惊讶不已，刚才他们已经从风玉子的表现中看出，这块晶石绝对是一件宝贝。

    而且这是赵坤找到的，除了借用了一些镇东王府的护卫，可以说石中焱炽铁完全是赵坤一人之物，就算风玉子想要讨要一小块，也要用物品来交换。

    他们实在没料想到，赵坤竟然会把剩余的石中焱炽铁，全部送给秦羽。

    那可是把整个镇东王府买了，都换不回来的重宝。

    赵坤没在此多留，和风玉子说了一下灵器飞剑的要求后，便向王府管家要了一处别院，静修等待灵器飞剑炼制成功的消息。

    .....................

    在云雾山庄修行将近十年，赵坤没有刻意去追求修为的增长，在修为增长缓慢下来后，赵坤也烦恼过，不过他回想起了师父张静清和之维师兄后，对修为高低的心思也就缓了下来。

    要是换了之维师兄，大抵不会想自己一样如此刻意的去追求某一件事。

    想通之后，赵坤每日除了练炁几个周天，便研究起了其他术法。

    先天雷箓、五雷正法、通天箓和符文铭篆，以及风玉子教他的练炁炼丹的手法。

    这十年里赵坤修为虽然增长缓慢，但对于一身暴涨的修为，掌控的愈发得心应手。

    潜心修行之后，赵坤愈发感觉到，五雷正法与先天雷箓之间的相同互补之处，对他之后要走的修行之路，有极大的影响。

    五雷正法，虽然冠以雷这个字，但根本还是人体五炁。

    这五种炁，溯其根源可以探究到人之降生的源头，先天一炁。

    人体的先天一炁细分为五行之炁，但道陵祖师传他的先天雷箓却和五雷正法有很大的区别。

    天地雷霆可没有五行之分，只有阴阳之变。

    阳大于阴，则春雷一响，万物降生！

    阴大于阳，雷霆者，乃化万物之罚，天地之寂灭！

    先天雷箓，便是天地雷霆真义所具化的铭篆符文，天师府的五雷正法，修炼到至高境界，便是将人之五炁化分阴阳雷法，进而感悟天地。

    赵坤静下心来将修行之路细细思索后，才悟出这个道理。

    现在想想，当时道陵祖师早有提示，只是他心思太杂，没能立刻领悟，平白浪费了许多时间，不然早早的修成先天雷箓，还能多向道陵祖师请教一些后续的修行之道。

    不过没请教道陵祖师也不见得是一件坏事，赵坤十年静修，对之后要走的路，已经有了一种猜想。

    赵坤一身术法手段，金光咒是锤炼性命修为，打坐练炁护身之术，通天箓是符咒之术，五雷正法和先天雷箓是他的根本。

    现在赵坤上丹田神府中的先天雷箓，经过十年修行，已经接近具象化，若以先天雷箓攒聚胸中五炁，借此凝聚金丹，对于赵坤的性命修为和实力的提升，绝对是一个质的飞越。

    先天雷箓蕴含天地阴阳变化之道，五雷正法也可以修炼出阴阳攒聚的境界。

    再加上赵坤这十年间所观阅的百家武学，对于凝聚金丹所需要行走的经脉，有了数种推测。

    只是还未尝试，没有百分百的把握。

    赵坤所推测的金丹凝聚所走的经脉，和秦家的祖龙诀，以及风玉子师门的凝丹经验都略有不同。

    和他们探讨，怕是也得不出什么结论。

    “要是之维师兄的话，说不定能给出十分重要的建议...”

    赵坤脑海中想到这个修行之路无坎坷的师兄，顿时发觉自己是时候该回去一趟了。

    他这个师兄是天生的修行种子，除了人情世故上愣了一些，对于修炼一道，真是顺的让人挑不出刺来。

