    “金狮子，你的时代结束了。”别西卜直接开门见山。

    金狮子内心怒火冲天，双脚瞬间踢出两道强劲的斩击：“小辈，去地狱忏悔吧！”

    “地狱突刺。”玛门双手按地面，顿时无数的岩刺从地面冒出。

    噗呲噗嗤……

    “啊啊啊……”

    十几个反应不过来的海贼被当场刺穿。

    “狮子威—地卷。”

    一头岩石形成的狮子，直扑向玛门三人，突然岩石狮子半路崩溃了。

    什么？金狮子眼神一凝，还没有等他想出个所以然，一头庞大的岩石狮子突然从地面冒出来。

    金狮子的双脚立刻踢出两道超强的斩击，将岩石狮子砍成几块。

    “无尽迷尘。”玛门瞬间释放庞大的沙尘暴，还在沙尘暴中裹挟了大量的海楼石因子。

    飞空海贼团的其他海贼，此时终于反应过来了，纷纷拿起武器，向玛门三人杀过去。

    飞空海贼团第27贼长，是动物系秃鹫能力者，他使用武装色霸气覆盖的身体，随即展开翅膀。

    突然他感觉身体有些无力，而且情况越发的明显。

    该死！怎么回事？

    “小鸟，分神可不好事哦。”贝尔芬格瞬间出现在他身旁，秃鹫人顿时大惊失色。

    贝尔芬格瞬间一拳捶在秃鹫人的胸膛，秃鹫人口吐鲜血的倒飞，然而贝尔芬格又瞬间出现在他倒飞的前方，直接捏住秃鹫人的后脑勺。

    生物牢笼。

    影通道。

    重伤濒死的秃鹫人，被生物牢笼包裹起来，贝尔芬格一脚将其踢入影通道之中。

    在阴影世界的士兵会接收这些人。

    宴会大厅此时已经被破坏殆尽，一众海贼和贝尔芬格、别西卜厮杀在一起。

    而金狮子则和玛门单打独斗。

    看似人多势众的飞空海贼团一方，实际却处于下风状态，被人革联全面压制。

    在远处山顶观战的王高，并没有出手的想法，因为七宗罪本来就相当于他，七宗罪战斗过程中的经验，最后都会变成他的经验。

    王高研究出人造人，目的就是为了帮自己战斗和做事情，如果这种战斗都需要他出手，那还要研发出人造人干什么？造出来当摆设吗？

    主战场上的玛门三人，直面金狮子和上百名精锐海贼。

    另一边，路西法、利维坦、阿斯莫德三人联手，带走了被奴役的平民，以及35名科研人员。

    接下来就是清扫杂兵了。

    利维坦通过合体基甲，和金狮子争夺物质的控制权，体力异常充沛的利维坦，疯狂使用融合之力，抵消金狮子对周围物质的控制。

    这也是为什么，一开始金狮子发达狮子威—地卷时，会出现中途崩溃的情况。

    阿斯莫德和路西法俩人，到处神出鬼没，不到十几分钟，就清空了岛屿三千多名海贼。

    路西法双手合十：“影界—改天换地。”

    顿时整个岛屿一阵震动，然后上面的岩石和突然疯狂蠕动，整个岛屿在不到十几秒钟之中，变成了一个空心球体。

    利维坦同样释放庞大的武装色：“融合武装。”

    他和路西法联手，终于将整个空心球体的控制权，牢牢地掌握在自己手上，彻底堵死了金狮子逃离的可能。

    此时的金狮子，已经发现了周围的剧变，他怒不可揭的吼道：“你们以为这样就可以困住我？狮子—千切谷。”

    双脚的枯木、樱十，疯狂踢出密集的斩击，向空心球体的黑色岩壁斩去。

    但这些斩击的攻击效果，并没有达到金狮子的预想，仅仅是斩开了十几米的深度。

    而随即岩壁又迅速恢复。

    此时玛门也冲了过去：“沙漠宝刀。”

    沙子形成的利刃，向金狮子砍过去。

    金狮子的飘飘果实能力，被路西法和利维坦联手干扰，现在只剩下剑术和体术。

    加上他头上那个船陀，影响了见闻色，这让金狮子越发的被动起来，同时他也异常惊讶玛门的能力。

    只是玛门不会给对方思考的机会，这是人革联的标准战术之一，即极限施压战术。

    通过连绵不断的强大攻击，让对手无法思考，陷入这种攻击模式之中，对手的体力也会疯狂消耗。

    红伯爵就是被戈尔等人这样击败的。

    对于王高而言，他制定的战术思想，就是围绕一个目的，就是为了胜利。

    只要可以赢，围攻也好，下毒也罢，这些手段都可以采用。

    毕竟这又不是回合制游戏，这是真正的生死搏斗，稍有不慎就可能陨落，给对手喘息的机会，可能会带来一些意想不到的麻烦。

    就在玛门和金狮子激战的时候。

    飞空海贼团剩下的上百名精锐海贼，此时的数量正不断的减少着。

    特别是阿斯莫德和路西法加入战斗后，俩人神出鬼没的战斗方式，让一众海贼防不胜防。

    第9贼长挥舞着大铁锤，路西法一个侧身突进，扔出一把蝙蝠飞镖。

    对方已经挥出铁锤，来不及回防，只能向一侧跳跃，当跳向右边的时候，却发现身体瞬间僵住了。

    只见蝙蝠镖插在他影子上，路西法手掌虚握，此人周围的地面冒出十几根尖锐的岩刺，刹那间将其捅成马蜂窝。

    另一个海贼拿着机枪向路西法疯狂扫射，路西法面前顿时冒出一堵墙，随即他沉入墙壁的阴影，同时留下一颗闪光弹。

    但闪光弹爆炸的一瞬间，强光让墙壁的影子一下子拉长，和机枪海贼的影子连成一片。

    刹那间路西法从对方背后的影子冒出，一招黑虎掏心从后背插入，终结了机枪海贼的生命。

    贝尔芬格则拿着火枪的铅弹，本身以20倍速在战场上闪烁着，双手将铅弹弹射出去。

    他的身体素质，可比莫莫果实的前任使用者邦迪强得多，哪怕普通的铅弹，威力都异常的可怕。

    一名海贼连他的身影都没有看到，就被一颗铅弹洞穿眉心。

    除非是能力者的海贼，众人才会留对方一口气，不然只有死路一条。

    金狮子已经是感受到部下的不断减少，他越发的疯狂起来，只可惜这种疯狂，只是在垂死挣扎罢了。

    因为整个空心球体内部，海楼石因子的浓度正在不断提升着。

    不少武装色比较弱的能力者海贼，此时已经感到浑身无力，被路西法等人三下五除二就俘虏了。

    “呼呼……怎么回事？这种无力感是是怎么回事？”金狮子也开始感到无力了。

    比起海楼石和含有海楼石因子的海水，直接使用的海楼石因子，更加的隐蔽和难以防御。

    毕竟正常人总是要呼吸的，当空气中的海楼石因子浓度太高时，会被呼吸到肺部。

    不到五分钟，金狮子连自身的飘荡都维持不住，直接跌倒在地上，无力的大口大口喘息着。

    玛门没有丝毫废话，直接一个冰冻胶囊，将金狮子冻结起来，然后将海楼石镣铐戴到对方脖子上，才解除冰冻。

    此时剩下的飞空海贼团海贼，也所剩无几了。

    飞空海贼团歼灭战完美落幕。

