    苗丽芸出身南疆苗族，带着点异域风情额，而且长相清纯俏丽，尤其是那双清澈的美眸，更是宛如明珠。

    对于见惯了妖艳货色的纨绔子弟来说。

    苗丽芸的乍然出现，极其具有吸引力。

    “小妹妹，你是新来的？”

    孙辰华笑眯眯问道：“我以前经常来，没看到过你。”

    “嗯，我，我是刚来的兼职服务员。”

    苗丽芸有些紧张，但还是礼貌性的询问道：“先生，请问有什么需要帮助的吗？”

    “我们店里的卡布奇诺咖啡挺好喝的，还有摩卡、还有美式咖啡和乐冰。”

    孙辰华嘴角微微翘起：“小妹妹，那你给哥哥推荐哪个好喝。”

    苗丽芸脸上闪过一道愠怒，她察觉到对方话语中的轻薄，可性格柔弱的她，第一次在社会上兼职，也不好处理这种情况。

    周围的几个富少，看到这一幕就知道孙少看上了这个女生。

    “妹子，你面前这位可是孙少，金陵孙家的大少爷，门口停着的那辆法拉利就是他的代步工具。”

    管鹏嘿嘿笑道：“妹子你微信是多少，今晚上陪孙少一起去喝酒怎么样？”

    “我，我没有微信。”

    苗丽芸紧张的摇摇头，涨红了俏脸很是窘迫。

    可她越是这样，越是让孙辰华兴奋，就如同猛兽一般，想要戏虐小白兔，看着娇弱的猎物在自己威势在瑟瑟发抖，借此满足自己变态的征服欲。

    “你叫什么名字？”

    孙辰华抬头，肆无忌惮的打量着苗丽芸：“今晚上陪我去喝酒，十万元现在就转给你，看你应该还是学生吧？”

    “十万元，能够让你大学四年的学费都赚回来。”

    “要是玩得愉快，今后就跟着本少混，保证你前途无量。”

    孙辰华摊开双手靠在沙发上，拍了拍自己身边的位置：“先坐下来聊聊天。”

    苗丽芸紧咬着红唇，第一次遇到这种事的她，都快要急哭了。

    “孙少，你原来喜欢这种小家碧玉呀。”

    那名染着蓝绿色发色，肚脐眼纹着身的小太妹撇撇嘴：“这小妹妹看起来挺清纯的，就是不知道是真清纯，还是装的。”

    “这年头，装出来的绿茶婊可不少，孙少小心阴沟里翻船哟。”

    另一名打着耳钉的青年，淫笑道：“嘿嘿，是不是装的，玩过了就知道。”

    孙辰华脸上的笑容愈深，突然探手就要去抓苗丽芸的大腿。

    “啊！”

    苗丽芸尖叫一声，一把拍开对方的咸猪手，有些羞怒的蹬着对方喊道：“你干什么？”

    这一道声音很大，顿时将咖啡店所有人的目光吸引过来。

    孙辰华感觉丢了面子，脸色顿时阴沉下来。

    “你，你们需要点餐的话，桌上有二维码扫码自助点……”苗丽芸说着就要转身离去。

    “站住。”

    孙辰华语气冰冷的开口。

    大手一挥，几名青年直接堵住了苗丽芸的后路。

    “你一个服务员，有什么资格在我面前装清高？”

    孙辰华看着手上的红印，语气冷厉：“还敢对老子动手，吃了熊心豹子胆不成。”

    “今天，你必须跟我走。”

    “区别就是自己乖乖跟我走，或者我叫人带你走。”

    孙辰华微眯着眼睛，森然道：“老子看上的女人，还从没人可以跑掉。”

    管鹏也在一边阴笑道：“小妹妹，劝你还是听孙少的话比较好，前些年也有个女大学生，得罪了孙少，你猜结果怎么样？”

    “那女人，中途辍学，现在在酒吧夜场靠卖身过活。”

    苗丽芸俏脸瞬间煞白。

    孙辰华居高临下打量着苗丽芸，看到这女人惊恐的模样，内心的征服欲爆棚。

    他没了耐心。

    “管鹏，晚上去玩的时候叫上我，我先带这小妹妹去聊聊人生。”

    孙辰华伸手就去抓苗丽芸，他以为这个女人早已经吓傻，剩下的就只能任人玩弄。

    结果。

    “啪——！”

    苗丽芸身形矫捷躲开他的咸猪手，反手就是一耳光抡在他脸上。

    苗疆民风彪悍，苗丽芸内心还是很倔强的，打了孙辰华一巴掌，转身就跑。

    “草！”

    孙辰华满脸戾色：“葛伟，给我抓住他！”

    话落地，原本坐在沙发另一边观望的青年，闻言后身形一掠，探手朝着苗丽芸肩头抓去。

    金陵葛家是武学世家，葛伟虽然纨绔，但小时候被家里面逼着也学了点武艺，此时施展出来的正是擒拿手。

    唰！他动作飞快，眼看着就要扣住这名女子的时候。

    突然。

    咖啡馆靠窗户的位置，冷不防砸过来一个咖啡杯，精准无比砸在葛伟的指尖上。

    呯！“妈的！”

    葛伟吃痛，不得不停下脚步。

    他内心有些惊愕，自己的擒拿手苦练了很多年，就算是木板都能抓开，可刚才只是被咖啡杯砸中，感觉指骨都差点断裂。

    “谁扔的咖啡杯！”

    孙辰华一脚踹翻茶几，怒视前方。

    店内的顾客都不敢说话，唯独一名青年，缓缓从窗户边站起。

    “苗丽芸，过来。”

    唐明淡淡开口。

    苗丽芸赶紧跑过来，小脸上有些紧张：“唐同学，我们报警吧。”

    “报警？”

    孙辰华闻言狞笑起来。

    不仅是他，他周围那些纨绔子弟也仿佛听到了笑话，纷纷露出讥讽不屑的笑容。

    “报警没用。”

    唐明摇摇头，平静道：“对付这些人渣，只有一个办法，那就打，一直打到他们害怕，打到他们恐惧。”

    “或者，直接打成废人。”

    “死人也成。”

    死人也成？

    最后四个字一说出来，让孙辰华等人的笑容猛然停滞。

    “小子，你很狂嘛。”

    孙辰华微眯着眼睛，打量着唐明。

    “我狂？”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽：“还是比不上你们，大庭广众之下就要欺凌女生，畜生不如。”

    “你他妈找死！”

    旁边的管鹏是个暴脾气，从旁边拿起一个铁制的水壶，作势就要砸下去。

    可就在他即将脱手的瞬间。

    一股莫名的寒气，突然涌上心头。

    “你确定要动手吗？”

    唐明面无表情的开口：“想清楚了，一旦动手，后果就不是你能承受得住的。”

    

