
　　“林雷，让你瞧瞧我们光明教廷最终的力量吧！”海廷斯神色肃然，一卷散发着乳白色圣光的书本，从他体内浮现出来。

　　这时，海廷斯全身亮起刺眼地光芒，丝丝鲜血从海廷斯体表开始冒出来，染红了白色长袍，海廷斯陡然抬头，双目中射出了两道刺眼的金色光芒，这两道金色光芒直接射在那一本圣经上。

　　“神降！”话音刚落下，金色的书卷绽放出浩瀚的纯白色光芒，一朵金色的花朵在展开的书本上绽开。

　　“主啊，让你的荣光降临，消灭这些亵渎者吧！”海廷斯声音苍老无比。

　　林雷和希夫警惕地看着这一幕，只见这金色花朵中，站着一名身穿着白色麻布长袍的银色长发俊美男子，男子手中握着一柄长剑。可怕的气息，从这穿着麻布衣、赤脚地银色短发嗯，男人身上传了出来。

　　“是你在召唤我？”手握长剑的俊美男子低头看着海廷斯，“亵渎者，在哪？”

　　海廷斯此刻眼睛也亮了起来，他立即指向林雷和修复：“伟大的存在，眼前这两位都是亵渎者。”

　　手握长剑的俊美男子男人脚踏虚空，两步迈到了林雷面前，目视着林雷和希夫。身穿白色长袍的俊美男子全身散发着神域的气息，林雷和希夫对此是异常熟悉。

　　“神域？还是上位神的神域强者？”希夫饶有兴趣地看着穿着白色长袍的俊美男子。那目光就像是在打量一件货物一般，让感知敏锐的俊美男子非常不高兴。

　　俊美男子目光转向希夫，冷漠的说道：“亵渎者，汝的目光令我很不高兴！”

　　“怎么，你咬我呀？”希夫双臂环抱，向男子挑衅道，“你又不是本体下来，我又何必要惧怕你？”

　　眼前的被海廷斯神降下来的神秘强者，顶多只有圣域巅峰的程度，虽然在法则玄奥上远超圣域强者，就连普通下位神都不是这道投影的对手，可希夫自己就是融合多重法则玄奥的人，所以对眼前的这个男子并不惧怕。

　　“哼，大言不惭！”俊美男子冷哼了一声，目光幽深的看着希夫，“希望你接下来能够接住我的攻击！”话音刚落，男子刷的一下，身影出现在了希夫面前。

　　“好快！”希夫惊讶了一下，看着横斩而至的长剑，随手一指弹在剑锋上。“砰——”的一声，剑锋被希夫随手一指弹开。

　　“什么？”看到这一幕，俊美男子惊讶了，“怎么可能？”自己的剑锋有多凌厉，男子可是知道得一清二楚，希夫能轻而易举地屈指弹开剑锋，足可见他的实力有多么强大！

　　“没什么不可能的！”希夫淡笑着说，“我这一指融合了水系法则的六种玄奥，如果还不能弹开你的攻击，那我也岂不是白白领悟了水系的六种法则？”

　　俊美男子听到希夫的话，不禁悚然一惊，刚才还没注意，现在听到希夫的话之后，男子顿时想起来，刚才剑锋触碰到希夫弹指一击，有六种法则玄奥的力量包含在其中。

　　“一击中蕴含六种法则玄奥的力量，难道你是大圆满上位神？”俊美男子脸色难看的看着希夫问道。如果是大圆满上位神，那事情就大条了。

　　“当然不是！”希夫当即否认，“难道就不能允许从圣域就开始融合六种法则吗？”

　　“怎么可能？”听到希夫的话，俊美男子简直不敢置信。这世上有谁会从圣域就开始融合六种法则玄奥？就算圣域是最适合融合法则玄奥的时期，也没有人会选择这么做。

　　一来是因为耗费时间太长，二来也是因为圣域的灵魂强度不够，远远比不上神域强者的灵魂强度，推演法则玄奥的速度太慢了。耗费亿万年也不一定能融合三四种法则，更别说是全部六种法则玄奥了。

　　“怎么不可能？”希夫漫不经心的说道，“所谓的法则融合，不就应该从圣域开始吗？”

　　听到希夫的话，俊美男子不由沉默了：有谁会想你一样变态，从圣域开始就知道融合法则，而且还是成功融合了六种法则！

　　希夫看着对面沉默无言，突然露出灿烂笑容：“我觉的，你似乎正在想一些很失礼的事情！”

　　俊美男子心下一惊，还没等他继续说话，眼前突然出现一根不断放大的手指。M.23sk.com

　　“凭我融合六种法则玄奥的实力，应该要比你强一些。应该可以将你抓住，成为我的试验品！”希夫不知道什么时候，出现在了男子的面前，一指点向男子的额头。

　　俊美男子想要闪避，但是一股无形的力量将他束缚，被希夫一指点在额头上，男子猛地一个晕眩。

　　还未等他走出晕眩，便被一个又一个层叠魔法阵给围在了中间。魔法阵散发出巨大的压力作用在他身上，似乎连时空都被凝固了。

　　伴随着希夫展开魔法阵，俊美男子感觉思维越来越迟钝，想要逃离也已经来不及了。不过片刻，男子就停顿在半空一动也不动，眼中的神采彻底消失不见，仿佛被一种看不见的力量所凝固。

　　事实上也确实如此，俊美男子感觉到思维被凝固，就是因为他这一点投影下来的灵魂，被希夫用专门针对灵魂的魔法阵给凝固了起来，就像是被困在琥珀中的昆虫一样，被希夫轻而易举地拿了下来。

　　“唔，还算不错！”希夫看着被无数魔法阵包裹在中间，已经彻底失去意识的俊美男子，对这些本体那边研究出来的魔法阵，倒是觉得意外的好用。

　　这时，希夫转向海廷斯询问：“这就是你所谓的底牌吗？看来也不怎么样！”

　　看着自己神降召唤下来的伟大存在，却被希夫轻而易举地困住，海廷斯整个神色立刻变得难看无比。

　　“难道我光明教廷真的要在今天灭亡了吗？”海廷斯不由心生绝望。

　　“今天光明教廷灭不灭亡我不知道，不过我倒是知道，今天就是你的死期到了！”

　　“什么时候……”海廷斯惊骇地看着近在咫尺的希夫，不由瞪大了双眼。他完全没有察觉到，希夫究竟是在什么时候来到她的身前的，这让海廷斯心里有种说不出的惊骇。

　　“灵魂出窍掌！”希夫看着惊愕的还海廷斯，提手一掌按在了这位教皇的胸口上。

　　“呼！”海廷斯感觉身体一轻，紧接着他从背后看到了自己的后脑勺。直到穿着白袍的身体掉落在地面，海廷斯这时才愕然地发现——自己的灵魂被希夫给一掌打出了体外。

　　希夫一掌将海廷斯的灵魂打出体外，从他那正在收回去手掌上，可以看到掌心里闪烁着一道繁复无比的魔法阵。

　　随着他正在收回的手势，一股无形的力量卷住了海廷斯的灵魂，将其和俊美男子镇压在了一起。

　　“死了吗？”林雷看着倒地不起的海廷斯，心里有一种说不出的惆怅。

　　“林雷，我们走吧！”希夫挥了挥手，两道火焰刀锋一闪，将落叶和教廷的圣域强者斩杀，随即招呼林雷和他一起离开。

　　……

　　失去了教皇海廷斯和几位圣域高层，整个光明教廷可谓是损失惨重。

　　虽然光明教廷后续选出了一位教皇，但和海廷斯和苦行者相比，新选出的教皇根本无法压服教廷中那些别有用心的人，所以这位可怜的新教皇，其权利也是严重缩水。

　　更别说，一些只有教皇才知道的教廷隐秘，也随着海廷斯突然死去，彻底变成再也没人能够知晓的秘密。

　　相对于教廷的动荡，听闻过神圣同盟发生的事，在整个玉兰大陆引起了轩然大波。尤其是信仰骑士和信仰牧师的出现，几乎引起了整个大陆上所有势力的重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十七章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 