    嬴玄以雷霆之事剿灭罗网，牵连甚重，有不少帝国大臣也被卷入其中，落个家灭族的下场。

    嬴玄的凶名再一次响彻九州，成为继白起之后的第二个秦国人屠。

    不过白起的人屠之名，是六国给的；嬴玄的人屠之名，是帝国大臣起的。

    宁惹阎王鬼敲门，莫招人屠斜眼看。

    监帝国公子都敢杀的人，还有谁不敢杀？

    即便有陛下默许，可是胡亥毕竟是陛下的儿子，换做其他人，还真不一定有胆量动手，万一陛下日后后悔，哪里还有命活？

    嬴政要巡视九州，以太子扶苏为监国，可是难免少不得一些准备，也耽误了不少时日。

    一个月之后，咸阳城外，巡视队伍也已经整装待发。

    “扶苏，这咸阳就交给你了，九州之事，你大可决断。”

    嬴政拍拍扶苏的肩膀，眼中闪过慈爱之色，语重心长的说道：“已经和朕一般高大，也该长大了。”

    嬴政曾经对扶苏寄予厚望，奈何扶苏不争气，一次又一次的让嬴政失望。

    如今嬴政虽然已经做好了舍弃扶苏的准备，可是毕竟是自己费尽心思培养的继承者，心中还是莫名惆怅。

    “儿臣定不负父皇重托，勤于国事，如遇不决之事，定然派人询问父皇。”

    扶苏的话落在让嬴政不由皱眉，说道：“朕说了，你可自行决断，不必问朕的意思。”

    既然要看扶苏的本事，嬴政自然给了扶苏最大的权利。

    但是嬴玄知道，扶苏能做到中规中矩，就已经不错了。

    嬴政威势在前，试问九州那个人物敢放肆？

    当然扶苏也有逆转乾坤的机会，那就是在嬴政巡视九州之时，于内打压圣地、门阀，巩固皇权；于外攻打异族，彰显武力。

    可是扶苏是这种人吗？

    清楚扶苏的性格，嬴玄心中不由打了一个叉号，可是心中也多多少少有些期待，谁让万事都有一个万一呢？

    “于政事不决，可问李斯；于外事不决，可问帝国武侯们。”

    这是嬴政送给扶苏的最后的忠告，随着嬴政登上马车，巡视大军也浩浩荡荡的出发了。

    嬴玄知道，这是九州最后的安宁了，等到嬴政再次回到咸阳，乱施将彻底开起。

    乱世会持续多久，又有多少人会死在乱世之中，嬴玄心中也没有定数。

    乱世也许会拖垮帝国，但是乱世也可能会成全帝国，嬴玄喜忧参半，最后化为一阵豪情，无论如何，在乱世之中，少不得他嬴玄的痕迹。

    嬴政已经动身巡视九州，那么嬴玄也要按照约定，在巴蜀之地，等候嬴政归来。

    “镇域司一分为三，一部分由星象子前辈率领，坐镇咸阳。”

    “一部分由邓泰之率领，随帝国大军南下，进攻融入军中，准备红伐南九州。”

    “最后一部分，由本候亲自统帅，坐镇巴蜀之地，威慑九州门阀和豪强圣地。”

    “阴阳家强者，也随本候前往巴蜀之地，东皇意下如何？”嬴玄问道。

    “阴阳家与王爷荣辱与共，自然要随王爷前往巴蜀之地了。”

    嬴玄加入阴阳家，此刻随着嬴玄掌控镇域司，实力大增之后，已经有喧宾夺主，取代东皇太一样子，在阴阳家也是说一不二的存在，让东皇叫苦连连。

    “那卫庄先生，是打算坐镇九州，还是随本王南下呢？”

    嬴玄麾下的势力之中，嬴玄说一不二，唯有东皇太一和卫庄能让嬴玄费费口舌。

    这两人都是诸子百家的杰出人物，心中傲气犹存，用帝国令行禁止的手段，只会适得其反。

    “盖聂在南，我自然要往南方去了。”

    卫庄的回答在嬴玄的意料之中。

    辽东黑甲早就在段无施的带领下倒了巴蜀之地，嬴玄轻车简从，出发倒也方便。

    在咸阳继续逗留三日，安抚好姬渔，嬴玄终于动身了。

    出了咸阳之后，一行人就向巴蜀之地急行而去，只是嬴玄尚未走出太远，就停了下来。

    “参加陛下！”

    嬴玄也没有想到，嬴政竟然会孤身一人出现在咸阳郊外。

    “嬴玄啊，你来的真够慢的，朕已经在这里，等了你两日了。”

    此刻的嬴朕并不穿冕服，一身白衣，气质冷冽，英气十足，说起话来，也不似往日那般严肃了。

    看着嬴玄欲言又止的样子，嬴政问道：“好奇朕为何出现在这里？”

    “嗯！”

    “盛装出行，帝国郡县早就已经做好准备，也看不到朕想要看的东西。”

    嬴玄说道：“那陛下这打算是微服私访了？”

    “是这么个想法！”嬴政说道：“朕想看看真实的九州，而不是帝国大臣口中歌舞升平的九州。”

    “陛下有此心，自然是极好的。”

    嬴玄说道：“可是陛下一人，难免让人担忧，镇域司强者就在这里，不如让他们随陛下一起吧！”

    “担忧？担忧什么？”

    嬴政说道：“九州之内，谁能伤朕分毫啊？”

    “话虽如此，可是陛下千金之躯，怎么能孤身犯险呢？”

    嬴玄说道：“江湖险恶，人心更是难测，明枪暗箭，防不胜防。”

    “谁说朕是一个人呢？”

    “你当朕在这里等你，就是为了和你说这个？”

    嬴政说道：“你我君臣，共游这大好河山，岂不美哉？”

    “可是，陛下不是让臣筹备南下之战吗？”嬴玄说道。

    “是备战，又不是开战！”

    嬴政说道：“巴蜀之地有段无施，又有镇域司强者坐镇，不会有事的。”

    “你就安心随朕巡视九州吧！”

    嬴玄想想也是，他在辽东做甩手掌柜，也并非一天两天，辽东黑甲有段无施坐镇，确实不用他担心什么。

    “臣，谨遵陛下之命！”嬴玄想了想，就答应下来。

    “注意言辞，以后就不能叫朕陛下，也不能自称为臣，免得让人看出端倪。”

    嬴政说道：“否则朕这番举动，便没有多少意义了。”

    “明白！”

    “那好，你我本就是兄弟，就以兄弟相称吧。”

    嬴政入戏极快，说道：“二弟，陪大哥去这九州转上一转！”

    “求之不得，大哥，请！”嬴玄做个手势，略带调皮之色。

    “哈哈哈哈哈！”

    两人相视而笑，留下一众帝国强者，已经离开了。

    “唉呀，王爷走了，啥也没交代，去了巴蜀之地，我们该干啥啊？”镇域司强者面面相觑。

    “先去巴蜀之地吧，王爷走了，不是还有北武侯段无施吗？”

