    一个夏侯宗足够对付他们十几号人，更别说后面还有如此多的天骄弟子。

    感受到那些从后方投射过来的目光，这些人原本激起的怒火慢慢平息，只能忍气吞声。

    “听好了，限你们半个时辰的时间进入黄泉之眼的界限内。

    要不然哪怕回来，我都不会让你们活下来的。

    这个人就是你们的下场。”

    夏侯宗一脚将刚刚被重创的弟子踹入黄泉平原内。

    无数黄泉之气与黄泉之光瞬间弥漫其全身上下，直接将他吸成干枯的白骨。

    他舔了舔嘴唇，很是享受这种掌控他人生命的感觉。

    其狠辣的手段震慑全场，让一众人瑟瑟发抖，不顾一切开始吞服下凝海珠进入黄泉平原内。

    就连站在通道内的猎杀弟子都害怕忌惮，屈服夏侯宗的淫威之下。

    “我说你是不是做的太过了。

    即为同宗同僚，没有那必要迫害他们。”

    一侧的皇道陵发话了。

    夏侯宗看了一眼皇道陵，嗤嗤一笑：“死一个废物罢了有什么关系，反正死在黄泉平原也是死。

    倒不如用他来震慑一下这群人。

    最后两万丈的距离了，必须要得到足够多的妖元，早日进入其中。

    我可是等着里面的造化助我步入第九圣榜呢！”

    他的脸上满是野心。

    皇道陵没有继续与之争论，事实上夏侯宗做的过火，可他也默认眼下只能够让这群人进入黄泉之眼所在的地方去寻找更多的妖兽巢穴。

    在宗门面前，没有实力与天赋，个人显得是那么渺小。

    这个时候皇道陵想到了姜空，略感惋惜，即便姜空救了他一命，可也改变不了这种大势之下的结局。

    “如果我找到你的尸骨，会帮你带出去安葬的。”

    皇道陵默语一声，继续步入打坐的姿态等待着黄泉平原内的音讯。

    黄泉之眼，这是黄泉平原里极为独特的存在。

    在这里因为天地环境独特的原因，诞生出来一些凝聚高密度黄泉之力的风穴。

    风穴会吸收黄泉之力将之凝聚压缩成一颗类似眼珠般的球形物体。

    此物被称为黄泉之眼。

    一旦密度达到极点，黄泉之眼就完全凝聚成型，并脱离风穴出去。

    而此物没有风穴的力场支撑后会变的不稳定。

    它们在靠近风穴万丈内无序飘零，并且极易遭到外力的触动而引爆。

    黄泉之眼一旦炸开，立马会掀起一场黄泉之力构建成的黄泉风暴。

    黄泉风暴的威力那是天地间黄泉之气与黄泉之光百倍乃至千倍！就算是服下一百颗凝海珠都会被瞬间融化。

    “那里是什么！”

    一处如荒漠般的岩石上，姜空站在高处远眺远方。

    在他肉眼可见的地界上，一道通天彻地的巨大龙卷在远处呼啸，卷起天地间的黄泉之力注入地底下。

    “好强的力场，这风穴贯通的是黑魔窟底下吗？”

    姜空惊道。

    他的洞天瞳瞳力甚至是都被这股力量直接扭曲，无法清晰窥见其中的模样。

    一路以来，姜空在外围地区见到的异化妖兽已经很少了，至此才斩杀了五头罢了。

    为了早日凝练出百兽血海丹，他不得不进入这片黄泉之力更强大的地域。

    “那是什么？”

    只见远处龙卷风内一颗黄色珠子飞了出来朝着更远处的地方飘去。

    未等姜空反应过来，珠子落在一千丈开外，伴随着一阵剧烈抖动，黄色光芒几乎是冲天而起，直接将虚空都染成一片黄昏之色。

    强大的橙黄色冲击波以环形的姿态向着四面八方冲击而来！“不好！”

    姜空第一时间感知到威胁，转身全速退避开来。

    足足退去了二十里地，方才免收波及。

    那风暴的力量还是蹭到了一点他，直接将他体表约莫十分之一的碧绿色屏障融化。

    “那东西好强悍的威力，一旦被卷入其中必死无疑。”

    姜空都心有余悸。

    在他还在想着要不要再进入其中的时候，远处突然有一道道人影朝着此地密密麻麻赶来，数目不下于三十个！“是他们！”

    姜空目光微微一凝，这群人内还有一些伤门的人，早日里同处在一叶飞舟内他自然记得很清楚。

    之前都是六人一队，现在三十多人一队，这难免让姜空不禁心生疑惑。

    为了防止被那些战门死士发现他还活着，姜空将自己披在布衣斗篷内，静静藏在岩石后面看着他们的动作。

    “马师兄，这边刚刚好像被黄泉之眼爆过了！”

    有人看着地上的冲击波道。

    三十人领队的马师兄名为马清，是天门的人。

    马清双目一亮，看向远处的风穴，手中出现一个香炉。

    香炉释放出一缕带着蔚蓝色的烟进入龙卷风内，蓝色的烟过了很久才消失一空。

    如果里面有即将完成的黄泉之眼，蓝色的烟会立马被吸附进入其中。

    这也是他们唯一可以探知风险的手段。

    “下一个黄泉之眼还没有形成，这是个好机会，就从这里进入里面寻找兽巢！”

    马清带着人马浩浩荡荡进入其中。

    

