    尼斯蔚蓝国际海岸机场，一架达索猎鹰商务飞机缓缓驶入停机坪，随即舱门打开，托尼-科赫率先下来，身后还跟了几个随员。

    罗南迎上前去，与托尼-科赫用力拥抱了一下。

    “好久不见了，罗南。”托尼-科赫跟罗南分开，说道：“你看起来精神焕发。”

    他压低声音：“我可是听说了，你泡到不少漂亮的女明星。”

    罗南根本不接他的话，看了眼后面的达索猎鹰，说道：“你可以啊，连私人飞机都有了。”

    托尼-科赫不好意思的笑了笑，说道：“用来充门面的。”

    罗南引领着托尼-科赫一行人向附近停着的车队走去：“上车再说，我们还要赶往戛纳呢。”

    虽然名气极大，但戛纳是座名副其实的海边小城，连机场都没有，搭乘飞机过来的人，要先在尼斯的机场下机，然后再转乘汽车。

    罗南和托尼-科赫上了同一辆汽车。

    “还带了这么多人？”罗南回头看了眼后面的汽车：“看着不像是保镖，不会是秘书吧？你什么时候用男秘书了？”

    托尼-科赫故意卖关子：“等到了戛纳再介绍给你认识，一个惊喜。”

    罗南跟他是老朋友了，直接吐槽：“别变成惊吓就行。”

    托尼-科赫不禁笑了起来：“我做事有那么不靠谱吗？”

    罗南收起玩笑，说起正事：“未来两年，我会在保持中小制作进行的基础上，全面开始投入1亿美元以上的大型制作项目，每年可能在三部以上，你那边没问题吧？”

    托尼-科赫知道罗南说的是退税的事，说道：“我们优先保证大项目。”他解释道：“科赫影业不可能拿到太多退税名额，大项目能预估出高额收入，百分之十的退税额度能够带来高额收入。”

    罗南点头：“可以。”

    德国的退税优惠吸引人，除了百分之十的预估收入高额度之外，退税预先支付也是其他国家与地区非常罕见的。

    电影在拍摄之前就能拿到退税，这种好事也就是德国才有了。

    相对论娱乐与科赫影业合作多年，在这方面形成了成熟有效的运作机制，根本不用罗南费心。

    托尼-科赫又说道：“科赫影业如今在德国乃至周边几个国度，也打出了名气，筹集资金不是问题。”

    罗南直接问道：“你未来两年预计能为太平洋电影基金会筹集多少资金？”

    “每年一亿欧元不是问题。”托尼-科赫说道：“我下半年就会与斯科特-斯威夫特谈具体的基金会投资。”

    罗南说道：“基金会可以给科赫影业百分之十三的利息，这是最高的了。”

    托尼-科赫笑了起来：“我知道，你一直很照顾我。”

    如今科赫影业跟岛国、韩国和印度一样，也是太平洋电影基金会筹集资金的重要来源，托尼-科赫依托好莱坞的生意，利用合法的金融操作赚了不少钱。

    相对论娱乐与他的科赫影业可以说一荣俱荣。

    罗南又说道：“你那边的融资有多少，我这边都能吃掉。”

    托尼-科赫颇为感慨的说道：“罗南，这才几年？你事业越做越大了。”

    罗南笑了笑，说道：“你的事业也在变大。”

    “我没有你那么大的野心。”托尼-科赫边比划边说道：“扩大规模，进入不熟悉的行业，意味着巨大的风险，科赫影业现在做的不错，我可不想冒险。”

    他又说道：“我赚到手的钱，基本都用来买飞机和其他消费了，不像你的公司，不断把利润投入到新业务上面。”

    罗南耸耸肩：“你这样的生活方式也不错，我也很羡慕。”

    托尼-科赫旧话重提：“有没有好莱坞明星介绍给我？”

    “好莱坞的没有。”罗南随口说道：“改天使馆影业有个宴会，到时会有不少明星参加。”

    对待女人方面，托尼-科赫比罗南直接多了：“我最喜欢扔出一笔钱，让那些高高在上的女明星，变成乖乖听话的小宠物。”

    罗南摇摇头：“你这样做，能到手的都是些小明星。”

    那些大明星，扔出几十万乃至上百万美元，可能看都不看一眼。

    小明星与一线明星完全是两种存在。

    话说回来，就连罗南也从来没有用角色吸引到过一线当红的女明星，正直与他搞在一起的，都是些刚成名或者还没有成名的未来女星。

    像斯嘉丽-约翰逊和安妮-海瑟薇等人，如今说她们是二线明星都有些勉强。

    当红的一线明星根本不缺角色和机会。

    回到戛纳，托尼-科赫正式向罗南介绍了一个看上去顶多三十岁的德国男人。

    “罗南，这是弗洛里安-亨克尔-冯-多纳斯玛，之前是位编剧，现在有意做个导演。”托尼科赫郑重的介绍道：“弗洛里安，这是美国相对论娱乐集团的总裁，也是我的好朋友，著名的制片人罗南-安德森。”

    这个非常典型的德国名字听起来很陌生，但罗南仍然非常客气的跟他握手：“认识你很高兴，多纳斯玛先生。”

    说实话，德国的导演，罗南就认识罗兰-艾默里奇和乌维-鲍尔。

    弗洛里安-多纳斯玛连忙用不太流利的英语说道：“认识你是我的荣幸，安德森先生。”

    罗南跟他寒暄两句，眼睛却看向托尼-科赫那边，托尼-科赫肯定不止是介绍他认识弗洛里安-多纳斯玛这么简单。

    托尼-科赫直接说道：“弗洛里安自己写了个剧本，想要亲自执导，在德国到处找投资，找到了科赫影业。罗南，你知道的，我对这些不太擅长，又觉得他的剧本有点意思，正好带他过来见见你，看你有没有兴趣投资。”

    罗南的目光转移到弗洛里安-多纳斯玛身上，弗洛里安-多纳斯玛显得特别诚实，说道：“我以前参与过几个剧本的写作，没有执导过电影，我这次想要执导自己的剧本，德国的电影公司对我缺乏信任，他们不肯将几百万美元交给一个新人导演。”

    他看了看罗南，又说道：“希望您能抽出一点时间，听我说说这个项目。”

    罗南说道：“可以。”

    新人导演的尴尬和艰难，他当然知道，几百万美元投资对任何公司来说都不是小数字。

    但托尼-科赫肯带着他过来，说明托尼-科赫觉得他写的剧本读起来有点意思。

    鉴于托尼-科赫上次介绍了《生化危机》这个项目，罗南对托尼-科赫的眼光，多少还是有点信心。

    “不知道您看过2月份开始在欧洲上映的《再见列宁》吗？”弗洛里安-多纳斯玛带着些小心说道：“我写的故事与《再见列宁》有点类似，都是讲述东德末期的社会。”

    罗南摇头：“我没有看过你说的《再见列宁》。”

    哪怕走到现在的地步，他也保持着大量阅片的习惯，但欧洲电影看得确实非常少，最近两年看过的纯正德国电影更是极其有限。

    弗洛里安-多纳斯玛有点尴尬，但很快反应过来，欧洲的电影从业者大都鄙视好莱坞，好莱坞的很多制片人何尝看不上欧洲电影？

    两地之间的电影发展，已经出现了严重的两极分化。

    究竟哪条路正确，弗洛里安-多纳斯玛说不出来，只知道欧洲电影如果不是每年有政府的各种政策和资金支持，恐怕会难以为继。

    而好莱坞，电影只是相对比较纯粹的商业行为。

    能盈利就能生存，不能盈利则会被淘汰。

    优胜劣汰，以市场说话。

    在弗洛里安-多纳斯玛眼里，两者各有优点，各有缺陷。

    “我写的剧本，是一个关于窃听题材的故事。”弗洛里安-多纳斯玛赶紧结束脑袋中的胡思乱想，电影艺术再高雅，反应的社会问题再深刻，找不到投资的话，也只是空想而已。他对罗南说道：“故事发生地在1984年的东德。一位孤独中年人作为秘密警察患上类斯德哥尔摩综合征的故事。我意选择了这样一个充满深意的年份，把一种老大哥无处不在的气氛带到二战后的东德。东德高层因为担心知识分子借艺术创作与西德互通有无，泄露国情，瓦解民心，下令国安部监听所有的作家……”

    罗南的表情渐渐认真，一个窃听题材？一个关于东德的故事？

    弗洛里安-多纳斯玛继续说道：“故事发生的地点就在东德所属的柏林，全东德百姓被十万史塔西秘密警察控制着，还有二十万名告密者，他们的目地就是要知道别人生活的任何一个细枝末节。”

    托尼-科赫看了看罗南，没有说话。

    罗南也在沉默，等着弗洛里安-多纳斯玛继续往下说。

    弗洛里安-多纳斯玛轻声咳嗽了两下，说道：“我想要用一部电影，来反应那段特殊历史背景时期阴冷而肃杀的社会基调，并且融合东德恐怖时期的特质，体现人性温暖和真实的光辉。”

    托尼-科赫突然插话道：“柏林虽然墙倒了，但是还有很多墙没倒。”

    罗南明白这句话的意思，也没有多想什么，说道：“多纳斯玛先生，我能看看剧本吗？”

    弗洛里安-多纳斯玛心中一喜，对面的美国制片人想要看剧本，说明已经有了些兴趣！