    要搞就搞个大新闻。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然要让自己有地位的话，一个狂霸酷拽叼炸天的想法，就在森夏脑海之中成型了。

    那就是曾经引起过轰动的《大国崛起》，这玩意儿一定能够让自己走上人生电影，然后迎娶白富美吧？

    ……那是不可能的。

    好吧，这玩意儿的确很好很不错，但是这东西似乎并不太适合自己这边搞。

    如果森夏这边是某东方大国的相关领导，他现在无论是写作还是拍摄这个《大国崛起》，都能够引一番轰动，让自己平步青云。

    但是森夏现在是霓虹金。

    来自隔壁11区的国际友人。

    这东西自己来整的话，实在是不行。

    “但是突然有了这样的创意，然后就又没有实现的手段，好不甘心啊……”

    森夏叹息着。

    “哦？你就有想法了么？”注意到森夏的表情，千佳立刻便好奇的凑了过来。

    但是森夏只是遗憾的摇了摇头，然后说道：“虽然有了一个想法，但是仔细想想看的话，这个想法好像不太成熟……咳咳，没必要追问啦。”

    森夏知道，自己这边拍摄舌尖上的某东方大国，或许都比这什么大国崛起来的好。

    但是舌尖上的某东方大国，虽然有趣，但是这东西搞不出大新闻啊！

    森夏现在满脑子都是“大新闻”，如果不能够搞出大新闻，他实在是心有不甘啊！

    大新闻！我们要大新闻！

    森夏的内心在咆哮着。

    “哥哥是想要做什么很有趣的事情么？”雪乃好奇的凑了过来，“我也能帮上哥哥的忙的！”

    “容我三思……”森夏拿起了自己桌上的红茶，然后开始轻啜了起来。

    “来点和历史有关的？”

    千佳知道，某东方大国这边比较注重历史传承。

    “或许用近现代背景？2o世纪初的故事，这边挺喜欢的吧？”丽华说道。

    “肯定是金未来的世界啦，人们的思想彻底解放，爱恋也不仅仅只是限于异性之间……这不是很崇高的事情么？”姬叶也提出了自己的建议。

    “只要是哥哥写的，那就都没有问题！”

    雪乃坚定的站在了自己老哥的身边。

    “但是我现在真的没什么想法……嘛，等回国之后再说吧，反正也不在乎这一时半会儿……”

    要搞有影响力的东西什么的，森夏这边当然是必须要斟酌的，当代的话，这很麻烦，而近现代则非常容易和谐，倒是历史方面不错，例如拿明朝写个明朝那些事什么的嘛……

    好吧，和大国崛起相比，这个作品格调差距太大了，虽然也同样是好作品来着，但是不适合提高逼格啊！

    诶，果然，这个时候有黑科技才好办事啊，如果咱有歼星舰的话，这个时候无论写出什么来，都能够提高逼格吧……嗯，到时候赞就把那些著名的**什么的，全部搬过来出版……

    “要不然……开个马甲？”

    搞个大新闻什么的，用自己的名字去做奇怪的事情，那肯定是不行的，所以森夏这个时候想到了马甲。

    森夏用的笔名有两个，一个是夏森，另外一个则是神灵大人。

    前者用来搞正正经经的东西，后者则是森夏在做18x时候的马甲，例如森夏这边给对魔忍写剧本的时候，用的就是这个马甲……

    但是还不够。

    身为一个有节操的创作者，不来七八十个马甲，怎么叫做有节操的创作者？

    挖坑不填的时候，就换马甲啊！

    这样多有趣！

    留下了半本神作以供瞻仰，哥不在江湖，但是江湖却流传着哥的传说……这种事情怎么看都怎么觉得带感啊！

    “我觉得我应该用一个新的笔名。”森夏说道。

    “诶？为什么突然想到笔名了？”千佳奇怪的看着森夏。

    “毕竟是某东方大国嘛，咱们在这边的时候，肯定是用心的名字，才更有趣啊！”

    森夏提出了自己说法。

    是啊，果然，咱们现在是在某东方大国，用一个新马甲在这边，岂不是更好么？

    嗯嗯。

    “那笔名叫什么呢？”雪乃问道。

    “七濑恋……呸呸，我想想。”森夏几乎脱口而出了一个名字，但是随后他就立刻否决了。

    七濑恋是谁……嘛，千佳她们也都知道了。

    所以，虽然森夏这边虽说刚才已经否决了这件事情，但是果然，大家也都还是很在意的。

    “虽然我觉得这个名字很绅士，但是森夏你这样取名，会不会太露骨了一点？”千佳好奇的看着森夏。

    “咳咳，才没有，”森夏赶紧摇头，“我只是觉得，用一个妹纸的笔名，可能更容易和大家亲近嘛。”

    同样的成就，女孩纸总是容易比男孩纸更容易被赞赏的，因为女性本身就弱于男性，所以她们取得了成就之后，总是比男性更引人注目的。

    有着绅士之魂的森夏，脑内第一个出现的名字，就是七濑恋……没办法，这作品马上就要制作了，森夏很轻而易举就想到了这个名字。

    “不过我觉得用个具有某东方大国气质的笔名，好像更好呢？”千佳说道。

    “唔，也对。”

    一下子，森夏就想到了一个在某东方大国绅士这边非常被喜闻乐见的一个名字——白那个什么洁。

    是的，就是那个充满着绅士味道的名字，这个喊一句，就感觉能够挤出不明液体的笔名。

    但是果然还是算了。

    森夏在脑中幻想了一下，当别人尊称自己“白那个什么洁老师”的时候，那场景简直就是无比微妙。

    所以这种事情还是算了吧。

    那就来个可爱一点的？

    例如……洛天依？

    虽然是未来的虚拟歌姬，但是森夏觉得，洛天依这名字，好像也不错啊。

    但是很可惜，这名字的绅士味道不够浓重，就算洛天依和她的前辈初音未来相比，也实在是有些不太够看——后者的本子数量，妥妥碾压前者啊！

    米烧酒作家洛天依参上！

    嗯嗯，有画面感口牙！

    森夏感觉良好。

    嗯，以后我就是米烧酒作家洛天依da☆ze～

    好像还挺带感的。

    “嗯，决定了，洛天依这笔名不错，就用这个啦！”

    森夏感觉良好。

    “洛天依……”

    嗯，无论从哪个角度来看洛天依都是很不错的选择啊，可惜自己这边对歌曲不熟悉，要不然的话，应该能够做出很多很厉害的东西……

    森夏虽然也能够哼两歌，但说实话，森夏这边记得的歌曲，真的是比较有限的，所以森夏的这个想法，大概也就只能是想想而已。

    “嘛，我对某东方大国这边的名字不是很了解呢，但是听起来好像很不错的样子。”千佳觉得还不错。

    “为什么一定要是女性笔名？”丽华还是有些不太明白。

    “嗯，这么说起来的话，国内也需要一个这样带感的名字什么的。”毕竟，就算是用来写18x之类的，也肯定是要有马甲才行。

    一个妹纸马甲什么的，当然是要比糙汉子更好的啦。

    想通了这一点之后，森夏觉得，不仅仅只是在某东方大国这边，在泥轰那边，自己也需要一个合适的笔名用来卖……呸，用来吸引读者们的注意力。

    米烧酒漫画家什么的，不是很容易被读者和观众们接受么？

    这种事情怎么想，都怎么带感啊。

    话说回来，初音未来这个萌萌哒的名字也挺合适的呢。

    ……不过话说回来，如果有V家粉丝知道自己用初音未来的笔名写18x什么的，会不会过来打死自己？

    森夏觉得，这种事情好像很有可能啊……

    “嘛，反正也不着急这一时半会儿，森夏君反正是要在某东方大国这边展的吧，那以后的时间还有很多哟。”姬叶这时候也端起了红茶，然后优雅的品尝着。

    “嘛，也对，明天还要去看宝莲灯呢，这个才是最重要的。”

    嗯，金主的一大好处就是，有些东西，在普通人还在满怀期待的时候，自己这边就能够提前观赏和体验。

    《宝莲灯》的上映还要过些日子才有，但是森夏这边，却能够提前欣赏到。

    当然，他们去看宝莲灯，并不单纯只是为了这一点点的提前观赏带来的优越感而已，他们更关键的地方在于，能够通过这种手段，去观察某东方大国这边的技术。

    嗯，没错，卑鄙无耻的森夏，是想要搞清楚这边的技术究竟有怎么样的程度，无影技法这东西，霓虹金这边花费了好几年才掌握，但是如果有上美影这边亲自答疑解惑，就算买不到上美影，自己这边相关技艺的进展，也能够加了——当然，这不是森夏的工作，而是武藏野的工作。

    之余森夏这边的话，看完《宝莲灯》之后，就是自由活动的时间，但是看现在的情况，森夏这边的日程，好像已经被千佳和雪乃她们预定了。

    森夏觉得自己这样下去不行，明明我才是男孩纸，但是为啥总是被女孩纸牵着鼻子走了？

    森夏觉得级不爽。

    但是要说拒绝的话……森夏还真狠不下心来。

    天大地大，女孩纸最大嘛……

    但是，怎么有技巧的让女孩纸们跟着自己走呢？

    这是一个必须要解决的问题。

    “……等回去之后，找伊纪姐询问一下吧……”

    貌似伊纪姐懂些心理学方面的事情来着？

    嗯，等回去之后，就请教一下伊纪姐把，果然，这种事情还是要请教专业的人士才好呢。

    虽说森夏也曾经看不过不少心理学的东西，但是森夏看的那些东西除了用来装哔之外，并没有任何卵用，这方面，森夏并没有做到学以致用。

    “嘛，总而言之，难得大家都在呢，森夏你有什么想法，就尽快拿出来吧，我们一起参详一下。”到了最后，千佳这样说道。

    “如果不是和绅士有关的内容呢？”森夏问道。

    “……如果你搞的大新闻足够吸引我的话，也没有问题哟～”千佳露出了善意的微笑。

    一瞬间，森夏脑中再度闪过了《大国崛起》的名字，随后又想到了的《大国重器》，然后又想到了《级某东方大国》……

    嗯，都是搞个大新闻的好材料。

    而且森夏这边，想要搞大新闻的想法，也随着这几个名字不断在脑内出现而变得强烈。

    好想搞个大新闻作死该怎么办？急，在线等……

    作个死什么的，难道不是文学家们的梦想么？在这个世界上，作死才是人生的终极梦想口牙！

    诶，果然，还是有黑科技有趣。

    话说回来，要是咱有黑科技的话，这个时候往书刊杂志上扔一个什么反重力引擎的论文，不知道会造成多大的反响和变化？

    嗯，这样的大新闻，好像也很带感啊……

    想作大死的森夏，这个时候却苦于自己不知道应该怎么作死，这是一个悲伤的故事。

    不过森夏暂时还没有放弃打算。

    实在不行的话，咱以后还可以走匿名模式，用真正的黑马甲文。

    嗯，到时候一定很好玩。

    至于新笔名的话，森夏初步确定了是洛天依（滑稽），只不过，具体究竟要不要用这个笔名，还给看情况。

    然后，时间渐渐推移，终于来到了第二日。

    来上美影这边看电影的人并不多，这只是小规模的放送，所以只有animic和武藏野这边搞技术的人在这边。

    当然，也不是没有外人的，新津诚和高桥龙也等人，这个时候也在。

    其他人这个时候也都各有各的事务，包括和国内联系、在魔都考察之类的，而高桥龙也这种鞋脚本的，和新津诚这样打杂的，就没有事情了。

    自家会社这边去外滩、黄浦江这些地方看风景旅游去了，自己这边还有几个位置，森夏干脆就将这些闲人一起邀请了过来。

    “哟，诚哥啊，之前我听说你好像也想做动画？”

    坐在大巴上，森夏就凑到了新津诚什么。

    诚哥这称呼怎么有些怪怪的？

    不知道为什么，在听到森夏这个称呼之后，新津诚就感觉自己浑身上下都是一股恶寒，脖子也是凉凉的。

    不过新津诚还是打起了精神，然后点了点头：“嗨，是有过这种不成熟的想法呢。”

    ……

    二合一……

    咳咳，中午太忙了……然后，本来想要继续的，不过明早要去洗牙，所以暂时只能这样了。

    人生第一次洗牙，想想还有些紧张呢ovo