    　“开始收集本位面资料。

    　　位面等级：中灵。

    　　科技力量：无。

    　　宇宙级统一政府：无。

    　　宇宙级成建制军队：无

    　　宇宙级完整教育体系：无。

    　　修灵模式：家族宗门散修古老模式。

    　　侵略难度：一颗星。”

    　　“四十二小队，接管土著传送大阵，四十三小队，维护我方传送通道，保证魔君率领的后续军队稳定开入此界。

    　　留隍，和我去跟正位面的土著们打个招呼。”

    　　紫色光柱内，出现了三十多道身影。

    　　那些身影走出光幕，人们得以看清楚他们的真容。

    　　这些人……不，准确来说，不能将他们称之为人。

    　　这些类人生物，每一个都高达三丈，皮肤有紫色有淡绿色淡蓝色的，头生双角，眼神狠厉。

    　　这是雷风界的人们从未见过的物种。

    　　“尔等是什么人？为何犯我雷风界！”

    　　刘族长一马当先，大声喝道。

    　　万雷站起身，拉起了方小雨，惊骇的看向紫色光柱内走出来的人影。

    　　小黄狗也出来了，它看着这些人影，眉头紧皱，片刻后猛然大喊，

    　　“快逃，小子，这是负位面魔族，魔族入侵雷风界了，快逃！”

    　　“负位面魔族？什么鬼？”

    　　“现在不是解释这个的时候，赶紧逃，魔族的力量不是一个小小雷风界能够抗衡的，没听他们说吗？后面还有援军！”

    　　小黄狗嘶声大喊，拼命的挠着传送大阵。

    　　万雷不再多问，拉着方小雨拼命的砸传送大阵，想要逃出去。

    　　可是，传送大阵已经被魔族接管，他们根本破不开。

    　　三十多魔族分为两队，维持着传送光柱。

    　　两名气息最为强悍的魔族，走了出来。

    　　身材高瘦的魔族，微笑着向着外面数百万人点头，说道，

    　　“很高兴见到你们，这个世界的土著们。

    　　自我介绍一下，

    　　我，

    　　负位面魔族，

    　　金之帝国伟大领袖嫉妒魔尊麾下，

    　　敬贤魔帝所属军团，

    　　第一兵团第一百零一大队第四十二小队队长，

    　　穹莘魔帅，见过诸位。

    　　我身边这位，是我的好朋友，第四十三小队队长，留隍魔帅。

    　　你们，很荣幸，我们负位面魔族在正位面无穷小位面中，选中了你们这个世界。

    　　你们将接受伟大魔族的统治，将成为伟大魔族的奴隶，兴奋吧，尖叫吧，你们有着无上荣光，可以将一切献给伟大魔族。

    　　下面，你们可以与我一起，恭迎魔君的到来。”

    　　外面的人一脸懵逼，但好赖知道了他们是谁，是干啥的。

    　　负位面魔族，他们不知道在哪，但知道了他们是侵略者，是要把他们雷风界的人全部沦为奴隶的。

    　　魔君，他们不知道是什么修为，但看这两个魔帅的样子，应该是他们的领导，肯定比他们强，听名字，应该是高出一个大境界。

    　　“我不管你们是什么人，立刻滚出雷风界，否则，我等定将你们全部斩杀于此！”

    　　刘族长说了一句废话，这句废话的代价就是，他将要挨顿打。

    　　“唉，为什么你们这些正位面土著都是这个样子呢？我征战了那么多位面，就没见过一个温顺投降的，非要打一顿才行。”

    　　穹莘魔帅笑着摇了摇头，站在原地未动，一拳打出。

    　　那道拳风眨眼间便穿过大阵，刘族长拔剑便斩。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，手中宝剑断裂，刘族长的身形像是断了线的风筝一样，抛飞了出去，重重的落到了地上。

    　　“啊？”

    　　数百万观战之人倒吸一口凉气，这突然出现的魔族魔帅，竟然这么强？！

    　　“咳咳……”

    　　“老刘，你怎么样了？”

    　　吴家族长连忙把刘族长扶了起来。

    　　刘族长口吐鲜血，神色萎靡，胸口塌陷了一大块，那柄断剑还插在他的胸口上。

    　　刘族长指着远处两个魔帅，看向身边赶来都几个首领，颤抖着道，

    　　“渡……渡劫期！”

    　　“什么？这两个魔帅，竟然是渡劫期修为？”

    　　“那他们要等的魔君会是什么修为？”

    　　八大首领面色大变。

    　　魔帅修为已经相当于渡劫期了，那么，能让魔帅如此恭敬等候的大批援军的指挥者，魔君的修为，不用说，也能猜出来。

    　　仙境！！！

    　　”诸位，现在到了雷风界生死攸关的时候了，我们也都别藏着掖着，赶紧通知各家的渡劫期老祖，让他们过来灭掉这两个魔帅！”

    　　“对。”

    　　“好。”

    　　其他几个首领立即点头，拿出通讯玉简告知族内宗门，让渡劫期强者立刻赶来。

    　　能当时大势力之主的都不是傻子，一瞬间便明白了事情的严重性，若这个时候再藏着掖着，那么等雷风界覆灭之时，他们都得死。

    　　“所有人听令！”

    　　刘族长提起一口气，大声喝道，

    　　“结丹以下修士立刻疏散，逃到远处，元婴以上修士，过来参战！

    　　天阵阁所有人以及之前维持传送大阵的人，立刻毁掉这传送光柱和我方传送大阵，无论如何，也不能放敌人的后续军队进来。

    　　诸位，外敌入侵，如今是我雷风界生死攸关的时刻，望尔等竭尽全力，护我雷风界周全。

    　　保卫家园，屠灭异族！”

    　　“保卫家园，屠灭异族！”

    　　无数人高喊着，向着大阵这边杀来，疯狂劈砍着那已经被染成紫色的大阵。

    　　天阵阁一众长老弟子，带着数十万人，乌泱泱的飞了过来，呵斥着让人们让开，他们要毁掉阵法。

    　　“一群蝼蚁，妄想毁掉伟大魔尊的传送通道，痴心妄想。

    　　两队听令，全力维护通道，不得参战。

    　　留隍，与我去杀了那九个土著！”

    　　穹莘魔帅说完话，拿出一把战刀，向着外面杀去，留隍魔帅紧随其后。

    　　他们看得出来，这九人，是土著们的领导者，只要杀了他们，土著不攻自溃。

    　　“所有大乘境修士，与我等一起缠住这两个魔帅，渡劫期大能很快就到！”

    　　刘族长大吼一声，以受伤之躯，率先向着魔帅杀了过去。

    　　不得不说，这次突变，刘族长反应很快，指挥也都恰到好处，有条不紊，快速意识到危机的同时，也能快速做出最正确的反应。

    　　体现了一个大族之主的优良素质。

    　　“蝼蚁，尔等为何不降？”

    　　“哼，我等数百万人在此，若是被你们区区数十异族击败，还有什么脸面活在这世上。”

