    原来在贾岩身体表层，一道波纹一般的力量，将周围的次空间，刹那转换为一种稳定的区域，然后他便稳定下了身形，不再被物达的力量拉出次空间了。

    “这……这是……神国之力？贾岩，我太小看你了，居然连这力量，你都能掌握！”

    物达在次空间之外，看着贾岩施展出这股力量后，周围的空间迅速稳定，他几乎是完全呆住。

    宇宙强者体系，与神灵体系为什么那么多摩擦，为什么又有很多的战争？

    其实说白了，就是两大体系，连一丝的融合的可能性都没有，在力量不和之下，什么传统不一样，什么生物血统，什么星际形式不同，都是借口。

    至少在物达看来，宇宙强者体系，与神灵体系那么多的矛盾，最基本的原因，就是他们之间的体系，无法完全的融合在一起，连一丝借鉴的可能性都没有，这又如何不会有矛盾产生？

    毕竟非我族类，其心必异啊。

    可现在他居然看到了，一位已经掌握了宇宙强者体系，甚至都到达了恒星级实力的强者，居然在这同时，又掌握了神灵体系中，唯有‘神灵’级，才可能掌握的神国之力。

    贾岩展现而出的神国之力，哪怕还是极为弱小，甚至弱到在场随便一个恒星级强者，随手摸一摸都会爆裂的程度，可这依旧是神国。

    神国的特性就是能够轻易的同化周围的环境，所谓神国，就是‘神灵’所在之地，皆为神国的意思。

    而在这次空间内，也没有什么例外，贾岩将那扭曲爆炸的地方，瞬间转换为了风平浪静的神国之力，这像是领域，又像是神国之力的东西，其实就连他自己，也都不知道算是什么。

    实际上外面那物达认为是神国，可贾岩这个施放者却知道，这并非是什么神国，因为它比起贾岩研究过的神国，看似大相径庭，却有本质上的区别。

    那就是这股力量，是用他的本体力量催动的，与神灵的神国之力，是用神晶催动的，完全不同。

    不过现在不是想那么多的时候。

    “神国又如何？一样要给我死！”

    物达在外界看到贾岩居然使用了神国之力，将他的次空间干扰技能抵抗后，神态只是微沉，并没有太多的停顿，又一爪抓出。

    现在双方之间没有了扭曲空间的障碍，他的攻击能够瞬间就攻到贾岩身躯之上。

    双方本来是隔着次空间的，但现在次空间被物达一道破坏次空间技能扰乱后，就像是瞬间失去了作用，变得距离极近起来。

    这是第一次，贾岩正面面对这位一路追杀自己的中阶强者‘物达’的攻击。

    “死。”

    物达一爪挥击而出，那恐怖的兽爪，就像是拥有无视空间和距离的实力，瞬间的来到了贾岩的面前。

    而在爪子还没有到达之际，贾岩就感觉到了股似乎不该是去抵抗的力量。

    这股力得太惊人，就连最近实力大进的贾岩，都感觉到一丝的绝望之情。

    可在这一瞬间，他却强制自己脑海醒悟过来。

    “可怕，这就是强者等级差之间，自然形成的威慑么？我都如此强大了，居然还会因为区区气势，就差点绝望得放弃抵抗。”

    贾岩心头凝重，刚才的绝望感，在他瞬间回过神来后，完全消失。

    这种绝望的感觉，其实是生物在面对生命层次超过自己的强者时，自脑海深处自然升起的感觉，就像是现在的贾岩，若站到一位半恒星级强者面前，哪怕那位半恒星级强者，实力也极为强大，却依旧会被贾岩恐怖的恒星级气势所镇。

    这无关乎实力，是生命等级层次不同，造成的压制。

    好在贾岩瞬间就反应过来。

    而那攻击，已经来到了他的面前。

    巨爪达到一公里之长，基本就等同于贾岩现在的身长，对已经习惯了自己个头巨大的贾岩而言，这种渺小的感觉已经很久没有经历了。

    巨爪上拥有一道极为惊人的领域之力，贾岩知道，到达了恒星中阶后，领域已经不单单是能够在身体周围造成困敌效果的东西了，而是能够把领域放小，作为一种辅助攻击的事物。

    当然物达想释放领域把贾岩困住再行灭杀，也不是不可以，但他预估到领域困贾岩效果有限，所以就放弃了这种作法。

    在还没有触碰之前，贾岩就感觉到那股巨大的威慑之力，再底临身，好在这次的他已经有所预料，所以在这一刻，并没有任何动容的，快速向后退去。

    他可不想真的与一位恒星中阶的生物，进行正面的硬碰硬。

    不过物达显不会轻易的放过贾岩，在他后退之际，那巨爪也跟进了次空间，物达本人的身躯，竟是刹那挤进，窜入次空间之内来。

    在他挤入的空间处，本就已经清空了扭曲力量，加上他进入后，身体周围有一道惊天气势升华而起，周围的扭曲再度消散，虽然消耗惊天，但也令得他拥有了短暂进行次空间战斗的可能性。

    “尽然还可以这样，躲不开了！”

    贾岩在那巨爪之下，完全无法避开，不由得硬起头皮，用出自己的全力，朝那探来的巨爪，一击刺去。

    双方的体型，差距是极大的，毕竟一个地球人婴儿，与成人的高度也就差了四五倍，但实际的体重和战斗力，都差了那么多，现在的贾岩与物达，就像是一个婴儿与成人的对比。

    不仅是个头上，就连实力也是如此。

    不管怎么说，贾岩依旧是一位恒星级初阶生物。

    当然了，他的实力也并非全是在表面的战斗力上的，甚至非表面的战斗力，才是他敢留下来，与一位恒星中阶强者战斗的理由。

    巨爪与前足，毫无一丝花巧的，直接碰撞于一处。

    在次空间内，是没有声音的，甚至都没有什么大的震动，只是在双方互击之地，一股脑波力量，就像是新星爆炸前的蕴酿，即将完全轰然炸开。

    等到双方实力对拼的一秒过后，他们互相碰撞的脑波力量，才是终于完全的爆燃而开。

    无声无息之地，却呈现与声音完全不同的火爆场面。

    一道极为白亮的光点，先是从双方的战斗交接之地爆炸开来，然后再扩散到周围，将一切的扭曲，黑暗，都照亮，然后撕裂，炸成一片虚无……

    这就是两大超过一般恒星初阶强者交锋，所能造成的波动。

    可明显的，贾岩在这种朴实无华交锋之下，是完全弱于对方的。

    在交锋的第二个呼吸之际，贾珑那黑色的巨蚊身影，刹那抛射而出，体内波动就像是遭到了极为巨大的伤害，气势也萎靡下来。

    “哪里逃！”

    那物达神情大喜，就要排开次空间追杀。

    对贾岩居然没有避让，与自己拼力互击一下，他是很高兴的，毕竟贾岩若一直逃，以他的速度和头脑，物达也会觉得头痛，根本就不可能一击下将贾岩重创。

    当然了，这重创，是他自己所认为的，贾岩是否重创，问他不算。

    不过物达显然看不到贾岩现在是否重创了，因为在贾岩飞出的方向，一艘庞大无比飞行器，已经是引擎启动的等候于那处。

    而贾岩来临之际，瞬间就射入飞行器内部。

    接着当物达加快速度，赶至飞行器身侧时，这艘飞行器居然一个引擎之力爆发，像是整艘身躯都弹跳起来，向着次空间极为深层之地，快速转入。

    这速度别说是物达，就是另一个拥有次空间天赋的生物，都不太可能追得上。

    “这……好快的飞行器，难怪我们几次都追不上这贾岩，他拥有的飞行器，居然能够这么快速进入次空间内。”

    物达神态一阵的懊恼，他在次空间内停留时间不宜过长，加上一阵力量的爆发，对他也是很大的消耗，于是见到贾岩还是在千钧一发之际逃走后，他无奈的退出了次空间之地。

    “大人，那贾岩怎么样了？您杀了他吗？”

    刚退出，一位位恒星学域的强者们，就围聚而至，充满希望的望着物达。

    “没有，这贾岩居然有一艘能够进入次空间深层次的飞行器，我不能追入次空间深层次吧。”物达的回答，让一群恒星级强者，都眼眸里露出失望之态。

    他们当然不会说物达也追入次空间深层次的说法。

    要知道次空间深层次，哪怕在周围的星河级强者耳中，都是一个很危险之地，就算是他们，都没有把握在太深的地方行动和战斗。当然了，星河级强者所谓的‘太深’，究竟是多深，就没有人知道了。

    总之物达并非是一位次空间天赋强者，敢追入次空间斩杀贾岩，已经是很了不起了。

    他们认为物达没有太大战果，可物达接下来的话语，却令得他们心头一震，神情微微一喜起来。

    “不过，我虽然没有灭杀这贾岩，但他却在跟我战斗中，受了不轻的伤势，走吧，用探测器追查他离去的方向，这次我们要一劳永逸，将他彻底灭杀。”

    “那贾岩重创了？也对，一位恒星中阶强者亲自出手，怎么可能没有斩获得道理。”