    再加上朱雀皇主曾经亲口说过，千万不可泄露两位前辈的身份。

    因此，很少人知道，就在御膳房的周围，竟然隐藏着两个恐怖的前辈。

    此刻，他看到龙城太一冲着那个方向挑衅，一个个大惑不解。

    “这是什么情况？他怎么一副如临大敌的模样？？”

    “不错！他虽然看起来可是淡淡，可是背负双手姿势，双掌一直在紧握一起，随时准备接应，发起功法。”

    “他看起来一脸的淡定，其实紧张的一批！”

    “莫非，传言是真的？”

    众人本来绝望的，心中忽然之间便是涌现出了一股前所未有的希望。

    面对龙城太一他们的确没有任何的胜算。

    可是龙城太一却对着一个方向，如此的紧张，至少说明还是会有高手横空出世，帮助他们抵挡劫难的机会。

    刹那间。

    一到到期待的目光直接便是对准了那云雾之处。

    “哼哼哼！朱雀皇主，看来你所希望的那个前辈是不会出现了。”

    “既然如此，还不赶紧跪下投降？交出朱雀皇朝，并且劝说其他三大皇朝交出自己的皇朝。”

    “否则的话，我必以朱雀烈火，本人烧你朱雀皇朝！”

    龙城太一转过头来，嘴角微微上翘，露出了一抹嚣张无比的微笑。

    他刚才本来还有些担心，生怕那个隐藏在朱雀皇朝的前辈会忽然之间钻出来。

    以他目前的实力，还真的没有信心可以抵挡住对方。

    不过现在。

    随着自己疯狂的挑衅，对方竟然没有要动手的意思，甚至没有要出现的意思，这明显是怕了我们护界盟啊。

    这还有什么好担心的？

    “朱雀皇主！可不要怪我没有提醒你们，这是你们最后的机会。”

    “如果不把握这个机会的话，从此以后朱雀皇朝荡然无存。你们朱雀血脉，马上就会断绝。”

    贴身护法一翻白眼，狐假虎威的说道。

    朱雀皇主心头一颤，狠狠握紧拳头，眼眸之中泛起了一股倔强之意。

    他毫不犹豫的狠狠摇头。

    “我朱雀皇朝已经延续万年，想要灭掉我朱雀皇朝的强者，并非只有两位。”

    “但我们朱雀皇朝最终能够存活下来。又岂是两位可以威胁的？”

    说话之间脸色已经阴沉了下去。

    他之所以一直对对方恭恭敬敬，无非是因为对方是前辈，多一事不如少一事，终究想要留下一些后退的余地。

    可是。

    对方明显得寸进尺，不只是让大家跪下，甚至还想要一手掌握整个朱雀皇朝和其他的三大皇朝？

    这特么谁能忍？

    既然已经撕破脸皮，又何必假惺惺的继续保持敬重？

    “那就如你所愿，朱雀皇朝今日必然要焚灭殆尽！”

    龙城太一脸色一沉，忽然之间一挥衣袖。

    轰隆隆隆！

    那本来已经被驱散的乌云，刹那间便是遮天蔽日的翻涌而来，如同滔滔江水，滚动不休。

    最终聚集在一起，覆盖住了整个朱雀皇朝。

    咔嚓咔嚓！

    一道道闪电，不停的从乌云之中疯狂的下探。

    恍如千军万马在乌黑的云朵遮中不停的奔腾。

    随时都可能如同江水一般，蜂拥而下，冲击整个朱雀皇朝。

    那充斥在天地之间的气息，是如此的庞大。

    朱雀皇朝的百姓和修武者，纷纷抬起头来，看着这突然之间遮蔽而来的乌云，心头疯狂的颤动。

    他们已经从这乌云之中隐隐约约嗅到了末日的味道。

    特别是那些修武者，他们狠狠的倒抽了一口凉气，久久无法吐出。

    他们分明能够从那云朵之中，感受到强烈的武王气息。

    那气息让他们心头更感绝望了！

    “这……”

    朱雀皇主神色一变，瞬间勃然大怒，额头上青筋暴起。

    “既然前辈想要一决高下，今日我朱雀皇朝所有的修武者，即便是全部战死，也绝不后退一步！”

    轰！

    身上气息爆发而出，扭曲了一方空间。

    “绝不后退一步！”

    “绝不后退一步！”

    万千朱雀皇朝强者，纷纷爆出自己的气息。

    这一刻毫无畏惧。

    只有战意汹涌。

    “嗯？”

    看到眼前这一幕，那贴身护法脸色一变，不由向后默默的退了一步。

    面对如同龙虎一般的朱雀皇朝强者，就连他这个武尊强者，也是禁不住的有些畏惧。

    “既然你们找死，那今天就让你们……”

    “吼！”

    龙城太一的话还未说完。

    忽然之间一声大吼，从下方冲击而来。

    他那声音本无形无质，然而随着声音的发出，竟然有一幕七彩的光彩喷射而出，直接便是覆盖住了那本覆盖在朱雀皇朝上空的乌云上面。

    乌云一阵的涌动，本来没有任何神识的这些乌云，竟然像是害怕一般，想要疯狂的逃离。

    可惜！

    一切都已经晚了。

    随着那七彩的光芒渗透其中，那片乌云的内部忽然之间便是射出了万道金光。

    随即乌云便是被这万道金光给瞬间吞没！

    “长老？你的乌云盖顶功法……竟然被破了？”

    贴身护法顿时傻眼。

    脸色变得一片苍白。

    要知道，那可是武王强者才可以使用的功法。

    乌云盖顶，可以说是龙城太一的成名绝技。

    这功法一旦发出，甚至可以覆盖住整个朱雀皇朝，以此来威胁朱雀皇主。

    可万万没有想到。

    还没有看到那个出手的人究竟是谁，这武王级别的功法，竟然被直接冲散。

    这还玩个毛线。

    “这！”

    “究竟是哪一位强者？还不速速现身！”

    龙城太一脸色一变，想也没有想，目光直接便是冲着下方御膳房的方向看去。

    分明能够感觉到，有一股强大的气息，正在从那个方向扑面而来。

    而且是一种大恐怖的气息。

    那即将出现的人，仿佛夹裹着滔滔江水般的气息，无穷无尽。

    让人仿若置身在一片汪洋大海之中，无边无际，只感觉无尽的恐惧从每一个方向冲着自己身体之中充斥。

    “这！”

    光是感受到这庞大的气息，贴身护法小心肝就是一颤，差点当场吓尿。

    龙城太一毕竟是武王强者，在这一刻还能够保持镇定。

    然而暗地里整颗心早已经沉入到了万丈谷底之中。

