
　　歌手的舞台不是没有强有力的竞争者，莫冠聪，王婷玉，萧杰等等，都是实力唱将，然而大家和刘英一起卷，仍然敌不过资本狂推的流量新生代莫娜的风头鹊起。

　　一首首歌，都像是成为了莫娜的打歌舞台，歌手过去七期节目，莫娜的歌曲霸占五席，简直成了大型专辑宣传现场。

　　其他实力唱将挨着被淘汰，就只剩下了刘英和莫娜的歌王争霸。

　　说是歌王争霸，但谁都看得出来，莫娜的风头一直强势压制各方。外界各种针对她的宣发层出不穷，热搜被买了个遍，至于《歌手》节目，也不得不对流量低头，次次对外的宣传物料，莫娜也会被拉出来作为主打。

　　但你要说有黑幕，其实压根不必要，阴谋只是实力不足的补充，有资本有时代集团以及曲狂狄伯安掌握的流量密码，一切直接平推就够了，还需要什么阴谋，阳谋就足以压倒一切。

　　好像一夜之间，世界就改变了认知的模样，卓菲和唐奚回到京城，在卓菲家里打开电视，看这场直播，两人之前逛街的路上，就听到了有路人在讨论莫娜的歌，说什么“见证新生代传奇登基！”“莫娜小天后必将统治今后的华语乐坛！”，又分析莫娜的歌如何可以哥特可以暗黑还很有格调符合舞台风格，综艺感十足。

　　这让卓菲和唐奚都面面相觑，不可否认，莫娜确实因为有背后强大的资源推动，导致她的歌确实有太多极其适合竞技表演炫技的东西，而且这些炫技还真的不一般，经过狄伯安的打造，莫娜能够规避自己的弱项，把本来其实技巧不高的东西，唱得让外行人不明则厉，说白了，在专业性上面其实并没有太过出色，但就是很唬人。

　　一来风格新奇，类似多层转音这些运用很是大胆，一般的歌手这么唱很容易让整首歌崩掉，但狄伯安在背后托底，愣是让莫娜怎么玩都没有跑偏。

　　这就给人仿佛营造了莫娜各种玩转风格的强舞台效果，在她这样的表现下，其实很多实力唱将一些走情感，走唱商的歌曲，因为慢歌和平歌的缘故，都被强舞台效果的莫娜抢尽了风头，压了一截。

　　莫娜靠着这种狂风卷地似的舞台表现力打败了一众实力唱将，现在，轮到了刘英。

　　而之前通过那些路人的讨论中，卓菲和唐奚都感觉希望渺茫，她们这样刘英的铁杆支持者，从她还在小酒馆里面唱歌小有名气的时候她们就对她接地气唱功一流所圈粉的人，会感觉到时代的逝去。

　　很多人喜欢莫娜这样舞台表现力强，综艺感超群的，没有人会在乎歌手是否有那个阅历和内涵去表现歌词所描述的意境，空而大，为反叛而反叛又说不出个所以然的主题，是不是形式大于内涵？不重要。好看劲爆就够了。

　　卓菲和唐奚还真不是为偶像说话，她们每期必看，即便卓菲当时在拍戏的过程中，下来也会回头找录播，所以莫娜的全程表现都看过了，舞台效果当然很足，歌曲也确实风格多变，每次都能让人耳目一新，但听多了，就会发现，只停留在形式上，莫娜撑不起这样的歌曲，这样的歌词。

　　就像是一个十四岁少女每天跟你讲保护地球维护环境指责核能发扬全世界环保主义的精神，总觉得是在一个木架子撑着华丽的外袍表演。

　　可这些都是真金白银砸出来的流量，资源砸出来的爆款，摧枯拉朽。

　　直播之下，莫娜一如既往高歌猛进，甩出《斗牛犬》，《拉脱维亚的夏天》，持续用时代集团强大的音乐资源轰炸全场，外面粉圈到各大平台控评，一旦有说莫娜不好的，立即成团狂怼。这其实是现今乐坛顶流的常态，只要主角睁一只眼闭一只眼，粉圈就能抱团打遍天下无敌手，无人敢说你半句不好。

　　在莫娜强势逼宫之下，刘英也还是台风稳健，出了两首歌，《空山》，《莫问》。

　　这是于飞扬给她准备的决赛应战歌曲，两首一个风格轻灵，最大程度展现她音色宽广。一首则带古风，讲述一个女子痴等意中人渐行渐远渐无书，却依旧遵守诺言海枯石烂的故事。下细品味，绝对上品之作。

　　可惜两首歌都透露着在这个舞台上的大忌——淡薄！清心寡欲！甚至还有被场外观众解读为疲惫，心累，厌倦的情绪！

　　这是致命的，这可是歌王争霸的直播决赛现场啊！竞争之心可以带动场外观众的投票，场中大众评审们的触觉，你若是平淡，那大家就平淡，这种歌只适合出现在单曲中，在某个雨时或者午后独自听曲感受。而在莫娜以爽歌快歌，以及一流的唱跳狂轰滥炸轰燃舞台的时候，刘英这么做，就是将冠军拱手相让。

　　“我能理解刘英，莫娜太火了，就像是一团火。”卓菲盯着直播，对刷着手机评论和票数的唐奚道，“所以刘英想成为扑灭火的水，知道在这种领域无法打败莫娜，便用慢歌走心的歌曲，来盖过莫娜对现场的煽动……”

　　唐奚着急无比，“道理我都懂，刘英歌也很好听！可惜就是票数追不上啊！”

　　争霸第三阶段开始，莫娜又以一身重金属扮相惊动舞台，站在台前，放出来的歌曲前幕，就足以让现场沸腾。

　　《狂潮》。

　　作词作曲：狄伯安。

　　狄伯安新作终于面世！

　　这位“曲狂”在全程为莫娜做音乐顾问为她庞大的伴奏团和编曲团队坐镇的时候，终于于此刻丢出了自己的重磅炸弹，要让莫娜挟资本资源之力拗动未来那巨大市场的落锤一击。

　　“爱恨如狂潮，袭来没有解药……”

　　“离了的忘不掉，喜欢的爱不了，世事如狂潮你我皆为一座孤岛……”

　　“我斩妖除魔可斩你几山心魔吗……”

　　“我行走万水千山到哪处寻你追随……”

　　“这天下如狂潮，随波逐流也未必会对……”

　　开始就以直奔主题牢牢抓住人耳膜。

　　就连卓菲和唐奚，都竖起了耳朵，真的很强！

　　现场的专家评审和大众评审，也都流露出了沉醉倾听之色。

　　这首歌的强势在于用极其强烈的澎湃力和极其工整的旋律把问心之词爆发式唱出，就像是瞬间投下集束炸弹，把战场轰了个措手不及。

　　又像是一支军队，以雄壮的气魄出征，层层推动，似乎能让人感觉到攻城拔地摧枯拉朽。

　　绝对是一首极其强大的决赛终结曲目。

　　更重要的是最终定格在莫娜手举话筒，声音从最初呢喃，中段癫狂，下段高亢激越，到最后收尾轻描淡写，一气呵成的吐出那句歌词，“这人间如狂潮，我立在方寸中，看无数人成过眼云烟——！”

　　嚣张和狂傲带着背后狄伯安的强势，呼之欲出。

　　很明显了。

　　意味着在场所有和莫娜同台竞技者，最终站在最后的只有莫娜，都是过眼云烟。是“成”而不是“如”，是客观描述而不是主观感受。

　　符合蒸蒸日上的莫娜本色，符合狂傲无比的曲狂狄伯安之霸烈！

　　一首霸榜之作吧。

　　这是所有人听过后的内心低语。

　　尽管不想承认，但卓菲和唐奚都有一种刚刚心口被攥住，而后松开的感觉。这是狄伯安之握。

　　刘英……还行吗？

　　……

　　刘英出场。

　　本来的齐肩发，被剪短了，就在刚才，她最后一首歌登场之前。23sK.com

　　灯光下她因头发短飒而显得孑然。

　　这是她最后的挣扎吗？

　　词幕上出现歌曲。

　　歌名：《悟空》

　　曲：摩天音乐shine宋，许家恩，于飞扬

　　而词作人“程旅人”的名字出现后，网络上出现了一波轰腾！

　　是那个——！

　　终于来了！

　　呼之欲出的程旅人啊！

　　但未必有那么多人对此期盼。至少卓菲和唐奚首先看到歌名，就脑袋一空。

　　完了！

　　刘英又是走空灵路线。还“悟空”，这是空大啊，要把自己给空没了！

　　狂潮席卷，观众耳朵还全是《狂潮》余音，刘英还继续这种慢歌缓歌，效果如何，不言而喻。

　　至于是不是程旅人出马，重要吗？

　　舞台俱黑，唯有一束光落于之中的刘英身上。

　　这幕景象让所有心存忧虑的人，都暂时抛之脑后。

　　一个略有些奇异的前奏旋律响起。像是神魔，光怪陆离。

　　刘英唱起歌谣。

　　“月溅星河，长路漫漫……

　　风烟残尽，独影阑珊……

　　谁叫我身手不凡……

　　谁让我爱恨两难……

　　到后来……

　　肝肠寸断！”

　　环境都仿佛静了。

　　……

　　……

　　刘英永远忘不了，赶赴青山商院，在智谷大楼陈一闻工作室里，给她讲述的关于这个歌曲背后的故事。

　　她觉得好像回到小时候，陈一闻给她勾勒出了一曲戏剧的轮廓，石猴出世，欲求长生，菩提学艺，水帘洞封大圣，大闹天宫，镇压五百年，拜师三藏取经之厄难，不羁挣扎和顿悟。入魔成佛渡人渡己渡世间天下。又仿佛看了一场电影。

　　西游，对刘英来说是个模糊的故事，遥远而不真切，依稀有那些流传民间的传说，知道很多版本，不同人解读，又有不同的说法和概念。

　　少年人看来惊险刺激，光怪陆离，青年人看来挣扎不羁，取经之路正如人生旅程。中年人看宿命中前路漫漫，来处遥遥，金箍加身，就是人生在世身不由己，人最大的悲哀莫过于忘了自己是谁。

　　而在陈一闻的口中，这个故事就是她所唱的那样。

　　“幻世当空，恩怨休怀。舍悟离迷，六尘不改。且怒且悲且狂哉，是人是鬼是妖怪，不过是……心有魔债！”

　　她知道无数人会有无数的解读，她无意传达任何对这首歌的解读，她只需要传达情绪……就够了。

　　齐天大圣孙悟空，大胆猴头，兀那泼猴！

　　只要你想，他就还是你那个梦里的，面对天兵天将，满天神佛的……妖猴孙悟空！

　　他将从那些对他纷繁复杂的描述和传说中蹦出来，出现在这个舞台之上，瞪视这个世界。

　　直播前的演员卓菲和闺蜜唐奚，都掩住了嘴巴，头皮一阵阵发紧。

　　现场评委屏息，他们看到光柱中的刘英，仿佛感受那刘英上空悬着的那个猴子的眼睛……在看他们。

　　不如狄伯安的《狂潮》奔放，但所有人都仿佛置身歌曲中的世界，置身那个苍凉辽阔的神魔时空中。

　　“善恶浮世真假界，尘缘散聚不分明——难断！”

　　台上清歌演绎歌如戏，台下看戏俱是戏中人。

　　“我要，这铁棒有何用。我有，这变化又如何。还是不安，还是氐惆。金箍当头，欲说还休……”

　　时代集团狂轰滥炸，莫娜高歌猛进，这个时代好像都要为她让位，目视她登基。刘英一个小公司，一个颠沛小酒馆民谣出身，能坚持到现在已经很不容易了，你有铁棒，七十二般变化，面对如今这个世界，又如何？

　　世外物欲横流，信息世界改天换地，个人在时代中不过是微渺的一粒沙，你空有满腔热血，一心理想，不甘而挣扎的渴望，不妥协又能何处老去？

　　VIP包房之中，郑鲲和狄伯安看着现场光幕，看到那些从各个平台大数据终端监控骤然呈现新一轮峰值的数据曲线。神情凛然，并渐渐严肃沉重。

　　只有身处其中的人，才知道眼前展示的是怎样的杀伤力。

　　狄伯安词曲生涯数十年，以“曲狂”之名浮于世间，时至今日才明白，天外有天。

　　舞台上，刘英的曲调在那一刻有个转圜，静止不过数秒，然而在狄伯安眼里，却好像过了一个世纪。

　　然后就是那一声唱腔。

　　“我要，这铁棒醉舞魔。我有，这变化乱迷浊。踏碎灵霄，放肆桀骜，世恶道险，终究难逃……

　　这一棒……叫你灰飞烟灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十七章 这一棒！免费阅读。https://xs.23sk.com 