
工作人员故技重施,  以为自己一份盆盆奶就骗过了大熊猫哥哥，是的，根据两只熊猫的年龄,  人们觉得这两只熊猫更像是没有血缘关系的兄弟。

殊不知,  大熊猫哥哥将他们的小伎俩看在眼里,  其实根本没有上当,  只不过是知道自己该走了。

奥狄斯慎重地将怀里的亚历山大交给看起来很温柔的饲养员小姐姐,  双方对视的那一刻，让小姐姐很吃惊，她感觉这只大熊猫的双眼很有智慧，不想是懵懂的动物。

饲养员小姐姐回过神来伸手去接,  然而大熊猫却迟迟没放手，她连忙郑重承诺：“你放心,  我会好好照顾他的，松手吧，乖松手吧。”

奥狄斯得到承诺,  终于肯放手。

他的小可爱，就这样被饲养员小姐姐抱走了。

不一会儿，另一批工作人员进来带他离开，去医务室做手术。

发现该做手术的大熊猫没有喝盆盆奶,  医生有点感慨,  这只大熊猫和基地里的大熊猫妈妈还是不一样的,  至少他不是为了盆盆奶才放开熊猫崽崽。

“别担心,  很快就好了啊，一会儿做完手术就让你们见面。”医生很温柔，非常体贴地安抚着看起来有点焦虑的熊猫哥哥。

亚历山大被带到了熊猫版幼儿园，里头住着基地里半大的熊猫崽崽们,  其实准确地说应该称之为少年，正是最调皮捣蛋的时候，只不过仗着未成年，就继续臭不要脸地顶着崽崽的名号作威作福。

这是一个对外开放的观赏园，发现饲养员抱着一只新熊猫来了，顿时引起了游客们的骚动，纷纷都在询问：“这是谁的崽崽？”

听他们如数家珍地说出各位熊猫妈妈的名字，就知道他们是这里的常客，对这里的每一只大熊猫都很了解！

饲养员也很老实地告诉大家，这只熊猫不是谁的崽崽，他是野生的，基地暂时抱回来养。

野生大熊猫崽崽？

哦豁，大熊猫省的人民高兴得直拍手，看样子非常欢迎新崽崽：“什么时候送回去？”

欢迎归欢迎，但是野生大熊猫，应当生活在野外，所有人都知道，他们不应该被圈养在任何人类建造的环境里。

饲养员连忙跟游客们说明白这两只野生大熊猫被逮回来养的故事，实在不是基地硬要将他们从2500米海拔的山上薅下来养，真相是这两只大熊猫屡次进村打秋风，造成村民的困扰。

这能不带回来吗？

听完故事的游客们恍然大悟，原来是这么回事，乖乖，熊猫也很聪明嘛，山上没得食物还知道进村打秋风。

智商确实高。

一时间游客们的目光都集中到野生熊猫崽崽身上，对他非常好奇，很快就有人说：“洗过澡了嘛？黑白分明！”

新来的崽崽待在饲养员怀里一动不动，听见有人说：“乖乖，是个乖娃儿。”

受尽夸奖的亚历山大抠了抠自己的激o，心里头想道：我只是还没支棱起来，等我支棱起来你们口中的‘乖乖’就是另一个意思。

他太担心奥狄斯了，在奥狄斯和自己团聚之前，只想默默地待在角落自己玩。

似乎也感受到新崽崽的内向，饲养员小姐姐很贴心地将他放到没有熊猫聚集的角落，一个小木马上。

问题是亚历山大现在没有心情玩玩具，他敷衍地晃了两下就不玩了，立刻从木马上爬了下来。

饲养员小姐姐也没有勉强他，只是跟在他身后，看看他想去哪儿。

亚历山大嗅到了一座木桥上堆着竹笋，他咽了咽口水，山上早已绝迹的竹笋，基地却靠着人工种植不间断供货，只能说基地的大熊猫真幸福。

不仅是饲养员小姐姐想看看这只熊猫崽崽想去哪儿，围观的游客们也想知道抛弃了小木马的熊猫崽崽想去哪儿。

答应很快就揭晓，只见对方身手利索，小跑着直冲木桥，一眨眼间的功夫就爬到了木板上，不愧是山上来的熊猫，身手不凡！

紧接着他左手抓住栏杆借力，右手捞起一根竹笋，一屁股坐下吃笋的动作一气呵成。

围在边上的游客们笑得不行：“你好实诚哦！就知道干饭，难道不想交点朋友咩？”

亚历山大吃上了久违的竹笋，心里头想道：我不想交朋友，我只想夺笋。

饲养员小姐姐也哭笑不得，这只熊猫太省心了，似乎不用担心对方在园子里头和别的熊猫打架。

那是当然啊，亚历山大又不是两三岁的真熊猫，无论如何他也不会和熊猫崽崽计较。

一边吃笋，一边看其他的可爱熊猫在园子里撵来撵去，是件很开心的事情。

问题是，乔七夕不想招惹别的熊猫，别的熊猫却要来招惹他；那只刚刚还在桥下撵其他熊猫的不良国宝，竟然忽然注意到了另一个好玩的地方——堆满竹笋的木板架上。

看着那只熊猫吭哧吭哧地赶过来，乔七夕马上有种不好的预感，糟糕，那位幼儿园小头目莫不是盯上了自个。

只能说乔七夕的预感是对的，进攻势头十足的小头目迅速冲上来，两只爪子推上坐在地上的乔七夕，对方的激o也是连踢带打，毫不留情。

‘……’这种‘重量’级别的斗殴滋事，亚历山大长这么大第一次经历！

他都傻住了，一时间只能含着笋任由对方推搡自己，并接受熊猫呜呜噫噫的挑衅，忽然，对方脚底下一打滑，软糯糯的黑白团子顿时全部压在他身上，压得他不得不四脚朝天，但尽管如此，他还是没有放开手里的笋……

场面如此激烈，饲养员小姐姐赶紧上来，眼疾手快地抱起小头目：“你们怎么打起来了咧？嘉嘉，你要友好，知道不？”

被教训的熊猫，踢着悬空的激o激o，非常不服气地被饲养员小姐姐弄走了。

另一名饲养员小哥哥过来，安抚了一下被嘉嘉欺负的熊猫，并给他一根笋，让他别留下心理阴影。

哈？

挨欺负的熊猫吃着笋，心里开始计划，小报告怎么打。

嘉嘉是吧，他记住了。

取牙手术其实不复杂，只要熊猫配合，有半个小时就做好了，不知道算不算意外，这只熊猫抗药性强，手术做到一半，医生才发现，他竟然没完全昏睡过去，也就是还会有痛感。

医生：“……”

奥狄斯完全清醒了，嘴巴传来意料之中的不舒服，有点酸有点疼，但这些都无所谓，他用爪子抓住运动笼的栏杆，朝外面露出渴望的目光。

“去通知一哈，把小的抱过来让他看看嘛。”医生感觉到这只熊猫的心理活动，也很感动。

园子里，亚历山大感觉到小姐姐要抱自己走，他连忙呜呜噫噫地挣扎，直到将一捆竹笋搂在怀里，他才乖乖安静。

奥狄斯要修养术后的伤口，暂时待在房间里，等了半晌，终于看到人类把亚历山大抱回来，他连忙伸出爪子去接。

亚历山大离开奥狄斯身边两个小时不到，又再次重新抱在一起，奥狄斯立刻亲亲亚历山大，接着眨了眨眼睛，因为这是一个充满竹笋味的吻。

顺着更浓郁的味道往下看，奥狄斯看到了被亚历山大抱在怀里的好几根竹笋，对方也知道他看到了，连忙好心相劝：‘你刚做完拔牙手术，现在还不能吃。’

奥狄斯抿嘴，他也没说要吃亚历山大的竹笋。

哗啦一声，亚历山大赶紧将怀中的竹笋扔了出去，他不能让竹笋影响彼此的情谊，他和奥狄斯的拥抱应该毫无距离：‘奥狄斯，手术疼吗？’

奥狄斯用舌尖舔了舔空掉的地方，点头：‘有一点。’

但也不是很痛，唯一的一丝不舒适，也在抱住软糯糯香喷喷的亚历山大之后消失无踪。

‘么么你，不要怕，过两天就好了。’亚历山大将爪子搁在奥狄斯背上，安慰对方。

‘好。’奥狄斯喜欢亚历山大的嘘寒问暖，他感觉自己现在好多了。

又睡了一觉，麻醉药的余威彻底消失，醒过来已经是傍晚的奥狄斯，听见有道吃东西的声音在屋里回荡。

睁开眼睛一看，是小熊坐在自己身边，叉着腿吃笋。

这画面把他看饿了。

享受美食的亚历山大，忽然发现奥狄斯醒了，他连忙抖了抖耳朵，做出一个可爱的表情，表示欢迎对方醒来：‘你还好吗？’

奥狄斯撑起身体，亲了亲守在自己身边的小可爱，他还好，只不过是拔牙而已，现在的情况不会比小熊当年被蜜蜂蛰肿半张脸更惨。

工作人员似乎通过监控发现奥狄斯醒了，于是很快就送来病号专用晚餐，一顿香喷喷的糊糊。

亚历山大闻到糊糊的味道，觉得手里的笋顿时就不香了。

在工作人员的注视下，奥狄斯把自己的晚餐推到伴侣面前，似乎想让对方也尝尝味道。

亚历山大连忙摇摇头，根据他的经验，病号餐一般只是闻起来香，休想骗他吃。

然而奥狄斯却很想和小熊分享，他有点坏地尝了一口，然后通过嘴对嘴的方式，糊在亚历山大嘴上，这样一来，对方也不得不尝到这份病号餐的味道。

蹲在围栏外面盯梢他们吃饭的工作员都灵魂出窍了，双手捧着脸，半天没回过神来：妈耶，这只熊猫哥哥有点社情。

不想在工作人员面前调~情的亚历山大，赶紧抱着自己的笋挪到一边去，用屁股对着忽然耍痞耍流氓的男盆友：好气哦，差点被奥狄斯气出狗叫声。

作者有话要说：　　还没来得及告状，明天一定

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033399"  chaptername="276、第276章">加入书签</a>
</div>
