    第747章打你，绰绰有余

    当顾时蓝回到酒店，收到了吴昊的信息。

    吴昊调查到，周邢背后的那个人，是谢桁。

    谢桁这个名字，顾时蓝并不熟悉，根据吴昊的资料，才了解到，黑道上那些事情，几乎都是出自这个谢桁之手。

    只是前世的她，一向不与黑道打交道，即便是慕靳晟，也只是隐约听过其名，并未见过本人，更何况是谢桁了。

    原来，就是这个人，让慕靳晟觉得棘手。

    -

    翌日。

    顾时蓝一早来到片场，中午休息时，她正要回酒店，又遇见了对门的金发男人。

    男人笑着打招呼，“顾时蓝你好，我今天看到你拍的广告，才知道你的名字，昨天谢谢你，现在正好午饭时间，我请你吃饭好不好？”

    “谢我？”顾时蓝面无表情的看着对方。

    “我刚来临城人生地不熟，手机停机了，多谢你提醒我让酒店人员给我充了话费，不然我还真不知道该怎么办。”男人抓了抓头发，看上去人畜无害。

    顾时蓝视线在男人身上打量着，冷冷一笑，“这个理由，还真是敷衍。”

    “你可能觉得没什么，可是我真的想感谢你。”

    “你是真的想要接近我吧？”顾时蓝冷声道。

    “什么？”男人一脸无辜。

    顾时蓝双手换在胸前，疏离的看着对方，“你知道我的名字了，你是不是也应该自我介绍一下自己？”

    “我叫Xaver，是中英混血。”男人很爽快的介绍着。

    “Xaver？”顾时蓝挑眉，“在这里，难道不应该介绍一下你的中文名？还是说，你有什么不方便泄露的？”

    “没什么不方便……”

    “是吗？谢桁。”顾时蓝嘴角噙着笑，看上去云淡风轻的，可眼里却透着寒意。

    在昨晚吴昊给了她谢桁的资料时，她就已经和这个男人联系到了一起。

    这个男人有意无意的接近她，已经说明了一切。

    男人微微一怔，随即收起无害的伪装，那双深蓝的眸中戾气尽数流露，毫不掩饰。

    下一秒，他玩味的低笑起来，抬手鼓掌，“看来是我低估你了，你是怎么确定是我的？你又是怎么知道我的？”

    按理说，一个普通的女人，不可能会知道他的存在。

    即便这个女人和慕靳晟真的有关系，他也不见得慕靳晟会告诉她。

    所以，这个女人是从哪里知道他的存在的？

    顾时蓝冷冷勾着唇，反问道：“我也很想知道，你是怎么盯上我的？你又为什么要盯住我？”

    谢桁看着顾时蓝，她浑身散发着傲气，就静静的站在他面前，气场丝毫不属于他。

    一个女人，一个看似年纪轻轻的女人，着实让他有些惊讶。

    只是一瞬间，谢桁几乎就已经认定了，这个女人肯定是和慕靳晟有关联。

    之前的不确定，已经变成了肯定。

    他大笑起来，“你还真是让我意外，我好像有点明白了，慕靳晟为什么会看上你。”

    “所以，我只是你用来克制慕靳晟的砝码？我虽然不是你们那个圈子里的人，可我知道每一行都有行规，不牵连家属不论是哪一行，都是最基本的规则，你明知行规，却要冒险，就不怕自食恶果？”

    周邢要的是她的玉牌，可是那东西和谢桁没有关系，谢桁要的，无非就是慕靳晟的弱点。

    谢桁眼中闪过一丝异色，“你连这些都知道，那你也该知道，如果我真想那么做，昨天第一次出现在你面前，就不会是那么友好的方式。”

    “所以，你的目的？”

    “慕靳晟喜欢的人，我也喜欢，这不算犯规吧？”谢桁言语带着暗示，饶有兴趣的说着。

    顾时蓝冷冷勾唇，视线肆无忌惮的在谢桁身上打量一番，然后露出讽刺的笑，“就你？高看自己了，我看不上。”

    一向坐拥无数女人的谢桁，第一次被女人鄙视，瞬间变了脸。

    “你还真是不识好歹。”

    顾时蓝若无其事的收了收衣领，淡淡道：“怎么，想跟我动手？我劝你老实一点。”

    “呵”

    谢桁有些不爽的抓了抓头发，他竟然被一个女人警告了！

    别说他从不动手打女人，就算真的动手，还有她可嚣张的？

    这个女人是不是有慕靳晟做靠山，不知天高地厚嚣张习惯了？

    顾时蓝似看出来谢桁的心思，视线在他身上从上到下打量一番，“你的过慕靳晟？”

    “……不能。”谢桁强忍着不爽，承认事实。

    他和慕靳晟动过手，输了，这是事实，没什么见不得人了。

    毕竟慕靳晟不是一般人，他也只是干不过慕靳晟这一个人而已。

    “我也不能。”

    顾时蓝嘴角的弧度加深，就在谢桁不明所以时，缓缓开口：“但是，打你，绰绰有余。”

    谢桁：“……”

    谢桁顿时脸色发黑，他一大帮派的老大，身价不菲，拥有过的女人无数，没想到竟然被慕靳晟的女人被小瞧了！

    顾时蓝没有理会对方，绕过谢桁，往酒店走。

    谢桁不满，伸手去拦人，可是下一秒，手腕就被抓住。

    下一秒，顾时蓝手上一用力，反手将谢桁克制住。

    谢桁毫无防备，一个踉跄，晃了一个跟头，整个人怔住了。

    顾时蓝一把甩开谢桁的手，还未等她开口，眼角扫到路边的停下的车子，微微一怔。

    路边，停下一辆熟悉的黑色轿车。

    车门打开，一个高大的身躯走了下来，顾时蓝盯着来人，一时间有些恍惚。

    谢桁正想说什么，感觉到顾时蓝的异样，顺着她的视线望过去，只见慕靳晟正沉着一张脸，大步向这边走来。

    “慕爷，还真是不请自来。”谢桁没料到慕靳晟这么快就出现了，看着架势，好像是为了顾时蓝。

    这一刻，谢桁心里有些幸灾乐祸，看来这个顾时蓝，比他想象中对慕靳晟还要重要。

    就在前两日，还故意闹出那么一出绯闻，想要转移他的注意力，让他以为顾时蓝不是慕靳晟护着的人。

    慕靳晟走到顾时蓝面前，坦然的握住顾时蓝的手，神色如寒冰一般，扫向谢桁。

    “不请自来的人，是你，看来周邢转告的话，并未带到。”

    ?  ?前面的谢凛改名成谢桁哈。

    ?      八千字更新结束，之前更新很慢，感谢一直支持的宝宝，后面会稳定更新的，以最快的速度完结。

    ?      感谢宝宝们的评论和打赏，素影都有看到，爱泥萌~

    ?  

    ????  

    (本章完)

