    一条至少有二十英尺长的巨蟒从门中蹿了出来！

    是蛇怪！

    它的头顶有一撮猩红颜色的冠毛，艾伦因此认出了巨蟒的身份！

    这条巨大的蛇怪，通体绿盈盈的，泛着毒蛇特有的艳丽光芒，身子有橡树的树干那么粗。

    密室中的蛇怪只受真正的斯莱特林的继承人控制，显然，艾伦并不是斯莱特林的继承人！

    蛇怪径直冲向艾伦，来势汹汹！

    艾伦凭借着敏捷的身手，成功地躲开了它的头颅。

    同时，艾伦一跃而起，蹿到了蛇怪的头顶，抓住了它头顶的那撮冠毛，努力地控制着自己不被蛇怪甩下来。

    蛇怪把上半身高高地伸向空中，扁平的大脑袋在洞穴中疯狂地摇晃着，像喝醉了酒一样，想把艾伦从它的头上甩下来。

    艾伦将宠物空间中的公鸡全部放了出来。

    这些公鸡本来是海格养的，但是艾伦未雨绸缪，早早地将它们养在了自己的宠物空间中，哪怕占据了一个宠物空间都不吝惜。

    看，现在就成功地派上了用场。

    虽然有梅林宝石的护佑，艾伦不惧怕蛇怪的死亡凝视，但是看看吧，蛇怪那如刀锋一样尖利的毒牙、那粗长的身躯！

    就算是艾伦百毒不侵，那样尖利的毒牙也足以将他刺个对穿！

    更何况，蟒蛇更擅长的是缠绕，将捕捉的猎物缠绕窒息，再一口吞掉！

    这蛇怪的身躯可是比最粗的蟒蛇还要庞大无数倍！

    而艾伦的攻击手段则十分有限了！

    用魔咒？鸡蛇兽都有着抗魔性，何况是皮糙肉厚的蛇怪？

    蛇怪的皮肤很可能和龙皮一样有着盔甲的特性，可以反射打向它的咒语。

    只有它的眼睛和嘴才是仅有的防卫薄弱的环节。

    公鸡们扑腾着飞到了地上，见到如此巨大的怪物，仿佛受到了惊吓，四散纷飞，想远离危险源。

    “快叫啊！快打鸣啊！”艾伦心里催促着！

    蛇怪看到了公鸡也十分不安，它放弃了将头上的艾伦甩下来的打算，嗖地冲了出去，想要逃离这间让它不安的房间。

    艾伦终于可以解放自己的一只手，抽出魔杖，“障碍重重”。

    在那间拱形的隧道口，蛇怪撞到了无形的墙上，猛地弹了回来。

    巨力之下，艾伦整个人都飞到了空中，差点儿掉进了蛇怪的血盆大口之中，被毒牙穿透！

    还好，运气不错，偏了几分!

    艾伦在地上打了个滚，躲开了蛇怪恼怒、焦躁的攻击。

    蛇怪发出了疯狂的咝咝声，被阻挡之后，它放弃了逃跑，反过来想要袭击那些仓皇的公鸡。

    艾伦祈祷着时间快点走，只要到了黎明，公鸡就会打鸣！

    这一点，在宠物空间时，已经被验证了无数次！

    蛇怪的尾巴将墙壁和地面拍得劈啪作响。

    艾伦尝试着将蛇怪收入宠物空间，但是完全不起作用。

    它如此狂躁、不受控制，艾伦根本没有办法将它收入系统的宠物空间。

    艾伦将盖希利斯送给他的银剑召唤了出来，再次冲着蛇怪冲了过去。

    不能让它将公鸡们杀掉！否则，艾伦就必须要动用“无敌光环”了！

    艾伦成功地划伤了蛇怪的尾巴，蛇怪猛地一个转身，狰狞地吐着分岔的信子。

    它的嘴巴张得很大很大，大得简直能把艾伦整个吞下去，嘴里露出两排像他的银剑那么长的毒牙，薄薄的，发着寒光，含着毒液……

    蛇怪向艾伦扑过来，艾伦快速闪躲。

    腾挪闪避之间，艾伦拼命地挥舞着银剑，蛇怪没能攻击到艾伦，反而自己被刺伤了很多处，鲜血在室内飞溅。

    这让艾伦看到了胜利的曙光。

    蛇怪又一次扑了过来，速度极快，艾伦不敢和它正面对抗。

    闪躲中，他被蛇怪的尾巴扫了个正着。

    银剑从艾伦的手中飞了出去。

    蛇怪再次向艾伦扑来，毒牙闪着寒光。

    正当艾伦打算使用系统的无敌光环时，梅林保佑，公鸡们——打鸣了！

    蛇怪摇晃着脑袋，身子高高地直立，尾巴疯狂地摆动着。

    公鸡的打鸣对蛇怪来说是致命的！

    两只公鸡反复叫了几次。

    在宠物空间，它们生活得非常滋润，营养充足，毛色光亮，打鸣的声音高亢激昂。

    艾伦从来没有觉得公鸡的叫声如此好听！如此令人振奋！

    “雄鸡一唱天下白！雄鸡唱、蛇怪亡啊！”艾伦心情好极了！

    蛇怪笔直地从空中摔了下来，发出了巨大的撞击声。

    保险起见，艾伦用银剑刺穿了蛇怪的头颅，然后用妙妙巫师袍包裹住双手，将蛇怪的毒牙拆卸了下来。

    艾伦终于可以好好看看青铜大门里面的景象了！

    进入了青铜大门后，艾伦发现里面不是传统样子的大厅，而是一条青绿色巨石铺就的长廊。

    长廊两侧陈列这各种怪异的生物雕像。

    各种奇形怪状的龙与蛇、四足兽、有翼兽、海兽等陈列其中，鸡蛇兽和蛇怪的雕像也在其列。

    难道萨拉查还是神奇生物的爱好者？

    艾伦将一个个雕像甩在了身后，穿过了这条长廊。

    再次进入了一个大厅，这间大厅里面的空间十分大，比艾伦见过的最壮观的宫殿或者废墟遗址还要宏伟。

    它的墙壁极具东方情调：墙体表面隐隐有光泽，近乎于淡绿色，就像是中国某种瓷器上的那种且蓝且绿的颜色。

    艾伦仔细检查一番后发现，这间大厅墙壁的建筑材料的确是陶瓷！

    在萨拉查那个年代，能将如此大的空间铺满陶瓷，的确是一种非常奢侈的行为。

    其造价，应该比铺满黄金还要昂贵。

    它的地面是用大块大块的某种极为结实的白色石头铺成的。

    在大厅的一端，艾伦发现了一排高大的展柜，里面展示着各种古生物的标本。

    不过可惜的是，它们在时间的流逝下，都已经面目全非。

    动物标本已经皱缩发黑，只留下了一点点残迹；保存在药剂坛子里现在却已经脱水的干尸；珍稀的药材在风化后留下了一堆褐色的碎末……

    这就是展柜上所有的一切！

