    龙角怪物突然选择自爆，这种行为实在是太过极端。要知道一旦自爆就是魂飞魄散的下场，连鬼都做不成了，不到万不得已，是没有人会选择这条路的。

    剧烈的能量波动席卷四周，我脸色极度难看，这家伙死就死了我也不会心疼，但他可是救醒仙华龙女的希望啊，要是他自爆了，接下来想要救醒龙女那可就非常的麻烦了。

    “停下来！”

    囚牛低喝一声，几位龙子和红萱金?一起联手，想要强行熄灭这怪物体内的能量波动，阻止他的自爆。但此刻明显已经晚了，这家伙做事情太绝，就听到一阵轰隆爆响，可怕的能量爆发，如同数十枚导弹爆炸，将上方那厚厚的云层绞碎，同时大地上也出现了一个巨大的深坑。

    “噗！”

    我张口吐出一团鲜血，在这场龙角怪物的自爆中，我挡在了梦璃和仙华龙女的身前，用荆州鼎阻挡能量波动，使得自己也受了不轻的内伤。

    终于，混乱的能量渐渐散去，这片地域重新恢复了平静，只不过地面已经被炸成了千疮百孔，就像是被无数导弹轰击过一样，实在是有些惨不忍睹。

    “梦璃，瑞菲姐姐没事吧？”

    我有些担心的说道，生怕仙华龙女受到什么影响。

    梦璃咬着唇，有些难过的说道：“姐姐没事，但这家伙死了，那瑞菲姐姐岂不是醒不过来了！”

    我心里也是一下子难受起来，没想到好不容易将对方抓住，结果还弄出这种事情，使得我们功亏一篑，真是让人抓狂。

    “或许这就是命吧。”

    我苦笑一声，这也是没办法的事情，包括几位龙子在内，我们都没有接触过钉头七箭书这种邪术，想要救醒仙华龙女就只能依靠那个龙角怪物，这本身就是一种带风险的事情，哪怕明知道可能有危险，但我们也只能让他去尝试。

    “还有机会。”

    这时候，红萱开口说道。刚刚发生了这样的事情，她的脸色也是有些不太好看。

    我转头惊讶的看着她，红萱摊开手，在她的手掌中有几块光点碎片闪耀。

    不仅仅是她，旁边的囚牛和金?手中也同样有几块这种闪着光芒的小碎片。

    “记忆碎片！”我惊讶叫出了声。

    金?点头道：“我们刚刚虽然没有制住他，但在自爆的一瞬间，还是从他的魂魄里抢下了不少记忆碎片，或许能从这里面得到一些信息。”

    我心中大喜，这记忆碎片就是魂魄中承载着一生记忆的东西，当初我就是得到了獬豸的记忆碎片，从里面看到上古时代阎罗君主降临的场景，可谓是非常的神奇。不过既然都说是碎片了，那就只是一生记忆中的一小节，想要碰巧从里面找到钉头七箭书的破解之法，这不亚于是大海捞针，可能性极低。

    但不管怎么说，这已经是我们最后的希望了，我们必须要尝试一下。

    “来吧，大家一起试一下。”

    红萱苦笑一声，将手里的记忆碎片扔了两块给我和梦璃。这东西需要将心神沉浸进去感受对方曾经发生过的事情，非常的消耗时间，所以还是大家一起行动要快一点。

    “呼……希望运气好点吧。上天保佑啊！”

    我祈祷一声，然后将这枚记忆碎片贴在自己的额头上，将精神力量沉浸进去。

    嗖！

    我的魂魄在这一刻颤了一下，眼前场景突然变化，就像是进入了另一个世界。

    这样的情况我已经不是第一次经历了，所以并没有惊讶，而是集中精神去观察眼前的场景，想要从里面找到一些信息。不过很快，我就感觉到非常的失望。

    “看来运气不好啊，这应该是他小时候吧？”

    我低语一声，看到前方出现的是一个古老的小村子。这村子里的房屋全都是用茅草和木头之类搭建，非常的简陋，充斥着一种蛮荒气息。没错的话，应该是上古时代的人类村庄。

    “你个小杂种，居然还敢回村子，老子今天宰了你！”

    一声大吼响彻，我看到一个上身赤裸的光头大汉正对着一个小孩拳打脚踢，一边动手殴打，嘴里还各种谩骂着。而在旁边还有一大群村民指指点点，但没人上前阻止这场暴行。

    “吼！”

    那小孩发出一声野兽般的嘶吼，一挥手居然将大汉给甩了出去，眼中一双金色瞳孔倒竖，呲牙咧嘴，头上钻出两只小龙角，身上还浮现出一片片鳞甲，模样显得有些可怕。

    “这小杂种居然还敢还手！大家都看到了吧，他就是个杂种，他妈跟水里的野龙……哎哟喂！”大汉还没说完就发出一声凄惨大叫，那小孩直接扑到他的身上，尖利的爪子差点撕破他的喉咙。周围的村民连忙上前帮忙。

    一番打斗之下，这龙人小孩虽然天赋异禀，但终归太过年幼，被村民给绑了起来。

    “给我烧死他，烧死这个小杂种！”光头大汉捂着脖子发出嘶吼，让村民们将龙人小孩绑在村口的一颗大树上，下方堆满柴火，竟然是想要将他活活烧死。

    “烧死这个怪物！”

    “杀死他，让他去陪他那个贱货母亲！”

    “这种野杂种就是我们人族的耻辱！”

    村民们发出各种谩骂声，而小孩则是对着他们怒目而视，一双竖瞳布满血丝，发出绝望的嘶吼。

    “还敢瞪我，老子弄死你！”

    大汉怪笑一声，上去就是一巴掌，顺手从小孩脸上活活扣下两块鳞片，痛得他发出尖锐的惨叫。

    “哈哈哈，叫吧叫吧，你这野种，生下来就该死的！”

    光头大汉得意大笑，伸手拿过火把，将下方的柴火点燃。火焰熊熊燃烧，小孩绝望大叫，他的脸上鲜血淋漓，充满了惊恐。而周围那些村民则是兴高采烈，甚至还有人唱起歌来。

    虽然知道这只是记忆罢了，但我此刻心里还是有些愤怒，那些村民的笑容在我眼中显得格外的讽刺。

    不过就在那小孩被火焰烧的凄厉嘶吼面容扭曲的时候，天上突然降下暴雨。

    一个全身被光芒包裹的女子从天空缓缓走下，她眉目如画，面容绝美，衣裙飘飞间有光彩环绕，看上去就如同一位从天界降临的仙女。

    那些村民和光头大汉全都被这一幕震慑，吓得趴在地上瑟瑟发抖，大呼神灵。

    “可怜的孩子，以后就跟在我的身边吧。”

    她轻叹一声，走到小孩身前，伸出手掌轻轻抚摸小孩受伤的脸颊，白皙的手指所过之处，伤口在光芒中愈合。小孩原本狰狞的面容渐渐平复，瞪着一双眼看着她。

    那双眸子里，有一种特殊的感情在弥漫着。

    轰！

    眼前的场景突然破碎，我揉了揉眼睛，感觉脑袋有些疼痛。

    虽然并没有从这个记忆碎片里找到解除钉头七箭书的方法，但也不算是没有收获，至少知道了那个龙角怪物到底是怎么回事。

    “唉……冤孽啊。”

    我苦笑一声，联想到之前那个家伙的话语，大概猜出了他和仙华龙女之间到底是个什么恩怨。

    那个龙角怪物是龙族和人族结合的后代，自小生活在人族村落里，遭到各种歧视和殴打。就在他被人绑起来准备烧死的时候，仙华龙女碰巧发现了这个情况，将他救下，并且带在身边进行收养。

    然后这家伙在不知不觉中对龙女产生了爱恋的情感，还为了她闯龙门，想要化身真龙。结果运气不好没有跃过去，反倒因为怨气成为了这种人不人鬼不鬼的状态，之后就是因爱生恨，报复仙华龙女，这才有了接下来的事情。

    “楚河，你有什么发现吗？”红萱开口向我询问。

    我摇摇头，说道：“运气不太好，我看到的是他小时候的事情。红萱姐姐，你们呢？”

    红萱和囚牛也摇头苦笑，表示情况和我差不多。

    我感觉很失望，但这也是没办法的事情，毕竟想要从残缺的记忆碎片中找到想要的信息，这概率简直就和中彩票差不多。

    就在这时，梦璃一下从入定状态惊醒过来，她叫道：“我看到了！”

    我惊讶问道：“你看到什么？”

    “那个草人！”

    梦璃脸色通红，十分激动地叫道：“那个草人是一个老道士给他的！钉头七箭书也是那个老道士教给他的！”

    “什么！”

    我心里顿时大喜，突然间就有了一种柳暗花明的感觉，连忙追问道：“那老道士是谁，长得什么样子？里面有没有提到解除钉头七箭书的方法呢！”

    梦璃摇了摇头，说道：“他们没有说过解除诅咒的方法。不过好像提到了什么雁荡山之类……”

    “雁荡真君！是那个老家伙！”

    我打断梦璃的话，惊呼一声。脑海里也浮现出一个老道士的身影。

    还记得我第一次来仙华山的时候，当时一堆人族强者围攻这里，后来被我击退后，又跑出来一个老道士……

