
　　经过植物鉴定技能的鉴定让她对噬魂果有了了解。

　　噬魂果是磨灭灵魂的恶毒果子，它只对灵魂有作用，对灵气是没有什么影响的。

　　咏他们实力倒退的原因其实和他们自身的修炼方式有关。

　　他们体内因为没有凝聚气旋因此灵气就像一群没有羊圈的羊，稍微有点变故羊群就会四散逃跑。

　　他们被噬魂果慢慢地消耗掉了灵魂力，灵魂力减弱导致神志也跟着减退，一群没有形成气旋的灵气因为主体的神志变弱而相继不受操控的消散掉了。

　　贴切的形容就是灵气是羊群，噬魂果相当于一匹狼，气旋就是羊圈，咏他们因为没有羊圈所以狼突然来袭没有任何保护措施的羊群就不受控制的四散逃跑了。

　　灵气没了无所谓，本来修炼方式就不对以后按新方法重新修炼就行，主要还是得把噬魂果果毒解决掉，这样才能永绝后患。

　　解毒需要清魂丹。

　　清魂丹和固魂丹一样都是三品丹药，她的仙途商城里就有，就是价格有点让她吐血。

　　五百万一颗，只听数字就够心疼的了。

　　她现在的积分就两千一百多万，只够兑换四颗。

　　这两天她一直在和憨憨暗中聊天，憨憨不让她兑换清魂丹，说一群不想干的兽人没必要救。

　　为了救与不救她和憨憨就这样讨论了很久。

　　她不是圣母当然不会随便救人，她要救也是救对她有用的兽人。

　　咏和遠就不用说了，相处这么久了，品性如何她也是有些了解的，这两个救活了那肯定是忠心的大蟒蛇。

　　至于其他兽人那都是骁的部下，救与不救以后再说，毕竟现在又没有谁逼着她救。

　　想好之后她便直接给憨憨说兑换两颗清魂丹。天籁小说网

　　憨憨不太高兴的把丹药给她兑换了出来，为了安抚憨憨她答应憨憨此间事了回去后她就直接闭关修炼，不提升到凝丹五层誓不出关。

　　为了救咏和遠她也算是牺牲大了。

　　修炼枯燥乏味，没吃没喝不说还得与世隔绝，就跟关禁闭似的。

　　丹药到手了她也就不再藏着掖着了，拿出丹药她看也不看地塞进两条大蛇的嘴里。

　　不是不想看，是怕看了就舍不得送出去了。

　　心在滴血啊！

　　暗中泪目几分钟……

　　几分钟的时间，两条大蟒蛇就把药力给吸收了，在他们额头反光的鳞片处，红色的兽纹突全部变得漆黑，紧接着一股浓浓的黑烟就从他们的兽纹里冒了出来。

　　黑烟散尽咏和遠觉得脑子顿时一清，蜕化果果毒已解他们激动地化成人形，然后就迈步上前要给韩霜道谢。

　　韩霜刚看到他们的头就一把捂住了自己的眼睛，非礼勿视。

　　韩霜的动作让咏和遠的脚步骤停，他们齐齐看向自己的下身。

　　确实有碍观瞻。

　　大雪天的，光着身体多冷啊。

　　韩霜空间里有衣服，可是没法拿出来，植物可以用灵气催生，大变衣服就有点让人起疑了。

　　再说了她空间里的衣服可是给骁准备的，金贵着呢。

　　没有衣服遮体咏和遠又变成了大蟒蛇模样。

　　变身后咏出声道：“我俩还是继续维持兽形态吧，这样赶路也快。”

　　尴尬被他的话语化解后韩霜放下遮眼睛的手开始说正事：“以我们的速度想要达到银翼部落至少还要五天左右，可现在有了解毒方法我们还要继续去银翼部落吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第138章：心在滴血啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 