    家里出大事了！

    萧婉此时心急火燎，但经过社会历练的她，比普通女生多了一份镇定。

    母亲既然可以给自己打电话，那就证明没有生命危险，母亲在电话里提醒让自己找天娱寻求几个保镖，那就是证明有人强行进入了家里，自己贸然回去只会引起更大的骚动。

    但是什么人会蛮横的闯入呢？

    小区里面那群邻居！

    没想到他们竟然如此贪婪，只是一次没有拍到自己，就做出这样惹人厌恶的事，如果时间再长点，自己是不是就要给他们打工了？

    萧婉对着导演说了这件事，导演立马起身，开玩笑，一群人去天娱背后大老板的姑姑家闹事，如果处理不好，大老板怪罪下来他们统统没有好果子吃！

    导演联系过陆关，陆关直接从安保部抽掉了二十多个安保人员先行前往萧婉家中。

    而在剧组，虽然没有天娱的安保力量，可卢姐作为一个一线明星，出行自然会带着保镖，为了结善缘，卢姐很是大方的让身边五个熊高马大的男人跟在萧婉后面，保护她的安全。

    萧婉急匆匆回到小区，小区内的邻居们看到萧婉后，露出幸灾乐祸的表情，但手机依旧对准萧婉拍个不停。

    此时的她已经没空跟这些人多做纠缠，一路小跑回到了家。

    进门后，发现天娱的安保人员已经先到了，此时萧家内一片凌乱，房门被人踹满了脚印。

    尤其是萧婉的闺房，里面衣服被人抢光，就连一些口红化妆品也都散落一地。

    这到底是发生什么了？家里进强盗了？？？

    萧婉愣在原地，目光无神的看着坐在沙发上沉默的父亲，以及低声啜泣的母亲。

    “爸妈...咱们家...”

    萧婉越说越委屈，眼眶中一股水雾升起，萧家在去年刚装修过，花了四十多万，但看现在这种情况，白装了。

    “唉...”

    萧父叹了口气，将事情的原委说了出来。

    今天上午邻居们跟往常一样，聚集在萧婉楼下打算开直播，可等了大半天，也不见萧婉的人影。

    一些人失望的散开，可在人群里有一个早上就喝酒的酒蒙子，脑门一热，对着人群直接口出狂言：“萧婉不出来，咱们就进她家拍！都是叔叔伯伯辈的人，去做客总没问题吧！”

    这个提议得到了很多人的认同，乌泱泱几十号人敲响了萧家的门。

    当宋娟睡眼惺忪的打开门，发现外面站满了人，当时就吓了一大跳。

    但那些往日的邻居根本不听宋娟的哀求，挤着就进入了屋子。

    当得知萧婉是真的不在后，人群掀起了巨大的不满，他们每天起早贪黑，就是靠着萧婉赚钱，现在财路被断，这怎么得了！

    这个时候直播间里有些坏胚子出大价钱，要购买萧婉穿过的衣物，虽然比不上拍摄萧婉赚的钱多，但蚊子肉也是肉啊，大不了事后给萧婉赔礼道歉呗。

    抱着这个念头，这群人瓜分了萧婉衣柜里所有的衣物...

    听到这里，萧父深深叹了口气，对于这些泼皮流氓，他实在是无能为力，如果不是危急关头他护住了萧婉的贴身衣物，恐怕自己女儿都没脸见人了。

    “婉姐，这群人太不是东西了吧！”

    萧婉的助理双目冒火，她从事娱乐圈工作多年，也从未见过如此不知廉耻的人。

    “婉婉，你最近就住在剧组安排的酒店吧，那边人还多点，如果你每天往返上下班，我怕有坏人在路上...”

    宋娟止住眼泪，拉着女儿的手苦口婆心说道：“拍完这部影片，我和你爸凑点钱，在外面给你重新买套房子，到时候我和你爸想你的时候就去看看你。”

    “凭什么！”萧婉气的胸口一起一伏：“这是我的家，他们闯进来就是他们的不对！为了这群渣滓，难不成还要我们家人分离？”

    萧婉越想越感觉那些邻居连人都称不上，她愤然转身，打算去找他们理论。

    萧父怕出事，也跟着跑了出去。

    “大家快看，萧婉出来了，我就说嘛，家里出这么大的事情，肯定要回来处理的！”

    “嘿嘿，家人们，我上午可是抢到了一条萧婉穿过的连衣裙哦，有要的老铁快来找我把！”

    “照我说，萧家越来越牛气了，不就是家里出了个十八线的小明星嘛，看把他们拽的！”

    “你越说这个我越生气，拍她怎么了，能掉几斤肉？踏马的，下次再敢偷偷跑我就继续去闹！”

    邻居们对于刚才的事根本没有悔改之心，相反，因为刚才的事，他们的直播间人气暴涨，收入猛增，他们恨不得现在跟萧婉这个正主吵架来提升人气值呢。

    “你们这些人真是太不要脸了，竟然闯到别人家里搞事！我最后警告你们一遍，如果再让我看到谁偷拍我，我就给谁发律师函！”萧婉愤怒说道。

    但是那群人却不以为然。

    “律师函？这玩意能吃吗？我说萧婉，你是钻石做的吗？那么金贵啊！”

    “哈哈哈，现在大明星就是娇贵，作为公众人物我们拍你怎么了，有种你也把我捧成大明星啊，我天天让你拍个够！”

    “萧家明显是不把大家放在眼里啊，之前你爹有难我还借过五百块钱呢，现在你们家发迹了，就一脚把我们这些老邻居踢一边了？”

    “你们！！！你们！！！”

    这些人各个混不吝的样子，就差没贴脸萧婉臭骂她是个忘恩负义的人了。

    “混蛋！”萧婉的助理双手攥拳，对着天娱那些安保人员喊道：“婉姐都被人这么讥讽了，你们还傻站着干什么！”

    那些安保人员一个个胸中也都是憋着火，组团朝着那群人走去。

    可接下来的举动让在场所有人大跌眼镜。

    一个六十多岁的老年人，举着手机一屁股坐在地上，哀嚎喊道：“哎哟~大明星打人了！我不行了，我要死了，我浑身哪都疼啊！你们别过来，过来我就背过气去！”

    威胁的话从这个老人嘴里不停吐出，这群安保人员哪见过这阵势，一时间也不敢贸然上前。

