    随后，它巨大的复眼中，唯一充斥的是一只硕大的拳头。

    张三摔倒怪物之后，哪有半分客气，当头一拳，直接将这怪物的脑袋捶的塌下去一块。

    随后三两拳将这东西的脑袋直接打了个稀碎。

    见到这怪物四肢还在抽动，他又轮动硕大的双拳，好似两柄打铁锤一般，梆梆两拳，将它胸膛也给打了个粉碎。

    这时候，怪物才停止了抽搐，彻底死于非命。

    “实力一般啊大哥，我感觉我能打十个！”

    张三一边说着话，一边把手往衣服上抹着。

    刚才捶打这怪物，沾染了不少绿色黏液，这让他十分不舒服。

    好在，只是不舒服，这玩意似乎没毒，既不麻也不痒，这倒是让他放心不少。

    “还是小心点的好，说不定这种类型的怪物，只是杂鱼！”

    罗夏等人也看的分明，的确，这种螳螂形态的怪物，好像实力的确不咋样。

    这种东西，可能超凡者碰到，还要打过才知道，但是碰到他们这种觉醒者来说，那就完全不够看了。

    甚至罗夏觉得，威力大些的热武器，对付这些东西，都不会太吃力。

    如果仅仅是这种程度，那红姐等人不会一直没露头。

    是的，他确信红姐就在这里，多半是在地下研究所藏身。

    毕竟如果红姐出去了，刚才刘禾刚也不会是那个反应。

    以防御局的监控能力来说，不大可能监测不到红姐的动向。

    所以说，一定有更强大的怪物，这才将红姐一行人，逼的不得不困守这里。

    “走吧！我打头阵，青虹，老三，你俩尽量照顾小芳！”

    “切，臭小子，这还用你说，放心吧！姐姐我腰中宝剑，可不是吃素的！”

    就在罗夏几人即将进入求知者大楼时，忽然罗夏的卫星电话响了。

    罗夏接起来，不出意外里面传出了康浩然气愤的声音道：

    “罗夏，你小子，怎么能公然违抗命令！现在我命令你，赶紧回总部来！”

    “啊，不好意思了康头，这里有些重要的事儿，不得不处理下！”

    对于康浩然，罗夏倒是没什么恶感，这小子目前来看，为人处世都还凑合的样子。

    “你眼里还有没有组织，还有没有规矩！这是命令，现在局里正缺人手，你快回来！”

    “哈哈，晚了，回不去了，抱歉了康头！”

    “罗夏，嗨，别挂！我加钱，给你加奖金！罗夏！……”

    为了避免打扰，罗夏索性直接将卫星电话丢进了储物空间。

    而防御局那边的线路，顿时断了。

    康浩然怒气冲冲，又拨打了过去。

    结果…他娘的，居然没信号？？

    这他娘的还是卫星电话吗？

    这怎么就关键时刻没了信号呢？

    气的他一把又摔了可怜的电话……

    …………

    单说罗夏几人进入内部之后，这才发现，到处都是尸体。

    看他们清一色穿着白大褂，看来都是求知者的研究人员。

    其中一具白胡子老头的尸体，更是让罗夏想起了之前吹胡子瞪眼拍桌子的那位。

    看来，普通人最好还是不要和超凡者硬钢的才好。

    没有危险的时候还好说。

    这一旦有了危险，人家都不用故意害你，不救你，你就没命了。

    只是不知道他们为什么没逃进地下研究所，是没来得及？还是其他什么原因？

    刚刚在外面发现的那十几只怪物进来之后已经不见了踪影，不知道跑哪去了。

    也许顺着它们的轨迹，你就能找到红姐等人。

    青虹指着地面，一本正经的分析道：

    “罗夏，你来看，根据地面的痕迹，以及一些墙体上的印记就可以分析出来，这帮怪物的行动路线了！”

    “来，跟着我，姐姐带你去打怪！”

    青虹有些得意，继续发挥着教官的本职。

    哪成想她走出去好几步，发现后面毫无动静，再一回头，才发现几人都跟着罗夏朝着反方向走了。

    “哎，你们去哪里？跟我来，这边才是怪物的正确行动轨迹！”

    青虹怒气冲冲的追了上来，板住罗夏肩膀就欲往回拽。

    “那个，青虹姐…忘了告诉你，罗夏他，已经加入求知者了……”

    小芳拽了拽青虹的衣角，悄声道。

    “什么？？你这小子，我说怎么突然要来这里，想不到你真加入了，你这个叛徒！”

    青虹闻听，一脸怒气，正要继续教训罗夏，却见到罗夏手里扔出来一个小瓶。

    “诺，鲛人油，特意给你留的青虹姐！”

    “呀，这可是好东西。”

    青虹接过，一边下意识跟着罗夏走，一边旋开瓶盖细细嗅着，露出了一脸的迷醉。

    她虽然没吃过猪肉，可也见过猪跑，自然知道大名鼎鼎的鲛人油。

    就这一小瓶，在黑市的价格都起码五千万起步，而且还是有价无市，根本没人愿意用来出售。

    看来，没白教这小子一回，有好处还是想着我的哈。

    这么一闹，她顿时就不打算继续纠结罗夏加入求知者的事儿了。

    单说罗夏，虽然只来过一次，但是他从小记忆力就很强。

    这个情况可以说自从成为超凡者之后，越来越强了。

    虽然他也只是来过这里一次，但是这里的地形，那完全可以说是轻车熟路了。

    在他想来，相比追踪怪物的行动路线，反倒不如直接去地下研究所看看。

    很快，几人就来到了进入地下研究所的电梯处。

    正常来讲，以罗夏正式成员的身份，信息早已录入，直接就能下去。

    不过现在却不行了。

    原本好好的电梯，现在完全扭曲成了麻花状，根本无法运行了。

    而扭曲的电梯旁边，则是露出了黑洞洞的洞口。

    洞口周边则是明显有一些怪物的黏液痕迹。

    再加上洞口里偶尔传出的嘶鸣怪叫声，不难想象，这群怪物已经跳了下去，很可能正在攻打研究所的大门。

    “罗夏，情况好像有些不合理，这群怪物的目的性太明确了有些！”

    青虹打量着电梯旁边种种痕迹，脸色凝重道。

    “你说的没错，应该是下面有什么东西在吸引他们！”

