    “看你忧心忡忡的样子，怎么了？”叶飞离问道。

    “没事。”顾青山摇头道。

    猜测毕竟是猜测，没有必要乱讲。

    不过，现在要加快速度提升自己的实力了。

    山间别墅。

    顾青山把自己关在房间里。

    潮音剑横摆在膝盖上。

    “来。”顾青山轻声道。

    潮音剑嗡鸣一声，没入他的身躯。

    它飞入识海，与地剑并排而立。

    顾青山关注片刻，一切正常。

    终于，他可以将潮音剑完整的收入识海。

    几乎是同一时刻，顾青山视线中出现了几行萤火小字。

    “你已经能够将两柄长剑融入自己识海。”

    “剑仙觉醒任务二：如臂指使（已完成）。”

    “下面发布任务三：千锤百炼。”

    “任务目标：引动两柄飞剑，将自己所掌握的普通剑诀全部演练一遍。”

    顾青山看完任务说明，皱了皱眉。

    不算秘剑，自己会一千多种普通剑诀。

    就算一个接一个施展下去，恐怕得个几天几夜，才能完成这个任务。

    他想了想，问道：“系统，我在剑道上的感悟已经超越前世，能否不依靠你，我自己来觉醒？”

    叮！

    系统发出了回应。

    “这是你前世记忆的最后一部分，如果你愿意放弃这段记忆，则可以将记忆转化为能量，立刻进行觉醒，否则必须通过任务的方式觉醒。”

    “前世记忆的最后一部分……这些全是剑诀吗？还是说，有其他重要的事情，我还没想起？”

    “全是剑诀。”系统回复道。

    顾青山放下心来。

    他问道：“整个剑仙觉醒任务，大概还需多久才能完成？”

    “剩余任务：98次，以你的实力估计只需两个月就可全部完成。”

    98次任务！

    两个月！

    顾青山差点从床上栽下去。

    诚然，两个月的功夫就能恢复剑仙修为，时间上已经很短了。

    可还是不够啊。

    现实世界里，地狱降临迫在眉睫。

    神武世界那边，自己正前往一个前所未有的强大世界。

    怎么等得了两个月！

    等到做完所有任务，估计黄花菜都凉了。

    自己现在就要提升实力！

    顾青山思忖片刻，问道：“就不能通融一下吗？比如让我凭借自的本事己再突破一次，然后你把剑仙的剑诀全部返还给我？”

    系统的声音分外严肃：“唯独这一次，你不能自己突破。“

    “为什么？”

    “因为你作为剑仙，曾斩杀过未来某个时空线上的魔神，而那个魔神在当时的关键时刻，与世界的命运有关。”

    系统继续道：“这是时空对你的标注，一旦你失去这个标注，就会发生可怕的事。”

    “为何会如此？”

    “时空线是真实世界的外在状态度量，假如一个你从未来回到过去，那么未来世界的那一个时空瞬间，世界会失去你的质量和能量。”

    “但是没有关系，当你出现在过去，世界法则会根据你的状态标注，来认定你依然是你。”

    “它会在过去的那个节点上为你安排一个位置，以保证真实世界的整体质量能量守恒。”

    “但是，万一你失去了这种状态标注，世界法则就认不出你，它会根据当前的时空线，判定你是不属于世界的特殊存在。”

    “一旦如此，不仅世界法则会针对你部署相应对策，涉及到过去未来的时空法则也会对此做出反应——也许鬼神会发现你是个没有命运的人，也许世界上会出现第二个你。”

    “第二个我？”顾青山奇道。

    “对，那是一个类似于你的存在——因为时空之中你留下的最重要痕迹消失了，而你又没有死亡，这就让世界损失了一个你的能量与质量，世界法则会立刻再造一个类似的你，以保证世界的整体质量能量不会出现任何错乱。”

    “此外，时空法则的紊乱，将引起强大神魔的关注，它们最爱的就是这种事情。”

    “它们一定会找到你。”

    顾青山道：“照你这么说，能将我标注为我的，就是我当时杀魔神这一事件，以及我那个时刻的实力境界和记忆？”

    “正是如此。”

    顾青山叹口气道：“看来，以任务的方式成为剑仙是最安全的。”

    “对，为了保证世界法则与时空线的正常，你只有两个选择。”

    “一，以任务的方式寻回记忆，掌握剑仙剑诀，成为剑仙；”

    “二，将记忆转化为力量，现在就突破为剑仙，但是会失去那些剑诀。”

    顾青山陷入沉默。

    按部就班的做任务，根本来不及。

    若是选第二个选项，拿前世剑诀换取自己的立刻突破，这倒是个可行之策。

    ——以自己如今在剑术上的感悟，早就超越了前世。

    那些剑诀不要也罢。

    只要成为了剑仙，剑芒的威力会大幅度提升。

    自己控剑也不用手诀了，只需心意一动。

    如此，则攻击速度和招式变幻会快几倍。

    若是再碰上黑袍骷髅，恐怕它还未反应过来，就被自己削成了骨头棍子。

    顾青山忽然又问道：“我能暂时搁置剑术上的事，先提升境界吗？”

    “不行。”系统断然道。

    “为什么？”

    “这是最需要谨慎的时刻，你必须先达到与前世一模一样的剑术境界和个人修为，才代表着是你回来了，而不是别的什么。”

    “这样一来，你会彻底融入这个时间线，从此时空和命运都不会再关注你，鬼神也不会注意你。”

    “以后我若是封圣了呢？还会受到类似的局限吗？”

    “因为在上一世，你并没有封圣，所以这一次你封圣之后想怎么样都可以，这是你的空白未来，由你自己书写。”

    “我明白了。”

    顾青山再无犹豫，道：“剑诀什么的我都不要了，我现在就要突破。”

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    随着他这一声话语，战神操作界面上，许多信息开始飞速的刷屏。

    “检测到玩家拥有两把超凡绝伦的长剑。”

    “检测到玩家能将它们收入识海。”

    “检测到玩家能以手诀控制飞剑攻击。”

    “剑仙觉醒的最基本条件已满足。”

    “开始比对时空痕迹。”

    “确认人物特质。”

    “最后一次从上一个时间线调动人物记忆。”

    “调动成功。”

    “彻底关闭时间逆向追溯通道。”

    “彻底断绝时间线联系。”

    “彻底毁灭一切相关信息。”

    ……

    顾青山静静看着这一幕。

    明明只是一些文字，但他却觉得分外触目惊心。

    背上的冷汗出了一层又一层。

    这是第六感不自觉的反应。

    他一闭上眼睛，就觉得自己身处万丈悬崖之上，正在走钢丝。

    现在，是钢丝的最后一程。

    他心中隐隐约约清楚，这是最危险的时刻。

    只要这个时候不出岔子，不被发现，那自己重生的事就彻底不会有问题了。

    等待了几乎一个世纪那样漫长。

    叮！

    “你已经彻底重生。”

    “时间流正常。”

    “空间波动正常。”

    “没有发现任何异常，这是一次完美的新生。”

    顾青山长出一口气。

    安全着陆。

    系统马上又跳出来几行字。

    “你消耗了所有剑仙记忆，以获得觉醒的力量。”

    “你已经觉醒。”

    “你成为了剑仙。”

    顾青山呆呆看着最后一行字。

    终于彻底回归，再无后患。

    这是最初始状态的剑仙。

    摊开手，再握紧拳头。

    一种熟悉而又陌生的力量，在身体里充盈。

    不必去追索其他，不必再一次冲击境界，这就是自己原本的力量。

    为了对抗迫在眉睫的危机，自己需要这样的力量！

    这是自己修行的巅峰。

    从今往后，再也没有以前的经验可以依赖。

    接下来的漫漫修行路，一切都是全新的，没有走过的路。

    顾青山深深吸了口气。

    心意微动，两柄剑顿时在虚空显现。

    不需要手诀驱使，地剑自动挥舞，数息间使完一套开山剑诀。

    潮音剑化作急速残影，将风斩剑诀耍了个来回。

    两柄剑如同灵动的飞鸟，在房间内盘旋穿梭。

    “来。”顾青山轻声道。

    两剑顿时乖乖落下来，剑尖朝下，悬立于顾青山左右。