    刘危安表情低沉，甚至有些自责，如果不是丧尸爆发之初，他会在游戏里面，或许就能够避免这一切，而这一路上，他也耽误了太多的时间。从奴隶区进入信丰市，徐莹可以算得上他认识的第一个朋友，不仅仅是房东那么简单，他对这份感情看得很重。

    “或许事情没有你想到那么悲观。”吴丽丽冷静地道：“我看了一下，房间里面的钱包、手机都不见了，可以证明房间的主人是自己离开的，虽然紧张，但是还没到慌不择路的程度。”

    刘危安听到她这样说，脑子稍微冷静一点，重新观察房间，果然发现了一些之前没有注意到的细节，张艳的背包不见了，冰箱里面的食物也拿走了大半，说明徐莹三人离开的还是比较有秩序的，金盛花园毕竟是高端花园，哪怕丧尸再凶猛，也能抵挡一段时间，这段时间，足够里面的人收拾离开。

    “希望你们没事吧。”刘危安最后从地下车库出来，超音速还安静地躺在车库里面，但是主人已经不知去向了。

    “或许我有办法。”吴丽丽看着刘危安低落的情绪，突然开口。

    刘危安诧异地看着她，他都没头绪，吴丽丽能有什么办法。

    吴丽丽没有说话，走到阳台上一株多肉植物面前，眼睛闭上，双手无意识结出一些手印，手印玄奇奥妙，刘危安只看了几眼，就感到脑子一阵眩晕，心中大惊，赶紧闭上眼睛，等到再次睁开眼睛的时候，发现吴丽丽的脸色苍白起来，表情痛苦，似乎施展这些手印，并非想象的那么轻松。

    他心中突然有些不安，想要让吴丽丽停下，但是又担心这个时候打断会让事情更糟，只能紧张地看着她，心中也升起一丝希翼。

    经过基因药水激发之后，吴丽丽表现出来的能力，虽然让人眼前一亮，但是论杀伤力，还是有些不足，他相信，这不是基因药水不行，而是有些能力吴丽丽没有挖掘出来，现在的神秘手印，也许是一个好的开始。

    “警察局。”吴丽丽突然脱口而出，睁开了眼睛，看着刘危安，带着如释重负的喜悦，“一共有三个人，二女一男，他们去了警察局。”

    “走！去警察局！”刘危安眼睛一亮，没有时间追问吴丽丽是如何做到的，只要知道吴丽丽说的信息准确，这就足够了。

    一行人风驰电掣冲向警察局，道路两旁，极为混乱，随处可见的废弃车辆，地面上、墙壁上，血迹斑斑，血已经变成了黑色，倒下的路灯，成为了最大的障碍。

    “危安，你有没有发现，这里没有尸体。”吴丽丽忽然道。

    刘危安从沉思中惊醒过来，目光看向车窗外，果然，一路上过来，血迹看见不少，但是尸体却没有，不管是人的还是丧尸的，脱口道：“这里已经恢复了秩序。”

    “应该是这样的。”吴丽丽点了点头。只有恢复了秩序，卫生才能搞的这么赶紧，否则命都不保，还有人搞卫生吗。

    “谢谢你！”刘危安一颗心顿时放下来了，乱世才是最危险的，如果徐莹三人在秩序范围之内，生命应该没多大问题。

    “我们之间还用说谢吗？”吴丽丽白了他一眼。

    刘危安讪讪一笑，这才发现吴丽丽依然有些苍白的脸色，心中愧疚，伸手握住了他的手，刚要说话，身体猛然前倾，差点撞在前面的坐背上了，闪电抓住了车门，稳住了身子，同时搂着吴丽丽，避免了她受伤，抬头看向修理工。

    “怎么回事？”

    “不知是谁弄了路障在这里！”修理工的脸色有些发白，同时也有些愤怒。急转弯的地方放这个东西，明摆着让人出车祸。

    刘危安探头窗外，眼神一凝，不是寻常的路障，而是那种钉子的，汽车轧过去，铁定爆胎的。

    什么人如此狠毒？

    脚步声响起，数十个人从道路两边的房子里面冲出来，持着机枪，目光冷漠，重要的是这些人都穿着警服。

    “你们是什么人？下车！”其中有一个看起来应该是当官的人最后出场，四个警员紧跟在他的身后，冷冷地看着刘危安。

    “我们是普通的市民。”刘危安道。

    “下车！”警官的目光在刘危安的脸色转了一圈，冷喝道。

    “下车再说！”刘危安低声对着吴丽丽等人说了一句，率先钻出来汽车。修理工等跟着下车。

    “你们从哪里来？来这里干什么？”警官仔细观察每一个人，目光在吴丽丽的身上停留了最长时间，最后回到刘危安的身上，显然认为他是这伙人的头。

    “我原先在金盛花园居住，丧尸爆发的时候，刚好在外面出差，现在回来找人。”刘危安谨慎道。

    “你们想进去？”警官问道。

    “我朋友离开之前，留下了信息，她去警察局避难。”刘危安道。

    “里面的秩序已经恢复正常，不是什么人都可以进去。”警官淡淡地道：“首先你们必须确定没有携带丧尸病毒。”

    “如何确定？”刘危安问道。

    “先把武器交上来。”警官看着修理工。

    修理工手指一紧，说实话，在这乱世之中，唯有手中握住武器，才能给予他安全感。目光看向刘危安，见到刘危安点头，才不情不愿把机枪递过去。

    “跟我来吧。”警官见到几人愿意配合，脸色稍微缓和了一点。

    转过一条街，刘危安才明白警官口中的‘进去’是什么意思，一道巨大的围墙把城市分为两个世界，外面的世界混乱而危险，里面的世界看不见，但是用耳朵想也知道，肯定就是恢复了正常秩序的世界。

    经过类似于激光的设备扫描全身，确定刘危安一行人没有携带丧尸病毒，警察们个表情才恢复了正常。

    “得罪了，几位，前段时间，有人强行闯关，我们折损了不少人，所以不得不小心行事。”警官的脸色也多了一丝笑意。

    “理解！”刘危安道。

    “多谢你们配合工作，不过，有些话虽然难听，但是该说的，我还是要说。”警官的脸色变得严肃：“因为这次的丧尸之乱，对整个天风省的经济造成很大的影响，所以，里面虽然恢复了治安秩序，但是和以前相比，还是远远不如的，上头有规定，任何想进入里面的人，必须交税10000铜板。”

    “10000铜板，你们抢钱啊！”修理工忍不住道。他的机枪被上缴，心中最不忿。

    “这不是我说的，我也没有这个权利，如果不想上缴。”警官冷笑一声，“你们哪里来，回哪里去。”

    “我交钱！”刘危安从口袋里面摸出四枚金币，问道：“可以放行了吗？”

    “开门。”警官对着对讲机喊了一声，围墙上的大门吱呀吱呀打开。刘危安这才发现，大门是从里面打开的，想要硬闯，基本上没可能。

    “枪换给我。”修理工喊道。

    “任何人不得携带枪支进入里面。”警官淡淡地道。

    “没有枪支，如何保准我们的安全？”刘危安问道。

    “里面很安全。”警官语气自信，“除非我们死了，否则里面的人不会有危险。”

    “我们的汽车可以开进去吗？”刘危安深深地看了他一眼，心中不明白他哪里来的自信，如果遇上了铁索丧尸或者食人魔，他们这种级别的人，一打都不够死的。

    “可以，只要我们检查之后，没有问题就可以开进去。”警官这次没有为难。

    汽车自然不会有问题，但是汽车里面的零钱和几颗糖果却被搜查的警察顺手牵羊摸了去，修理工看的眼睛冒火，可能是抓去他老婆的人穿的是警服，所以，他对于警察分外没有好感。

    好不容易等到检查完毕，修理工发动汽车进入围墙后面，刘危安回头看了一眼，眼神一缩，高达三十多米的围墙后面，密密麻麻的大炮、重机枪，还有几种不认识的武器，散发着冷幽幽的光芒，只是看一眼就心中发冷。难怪外面的人有恃无恐，原来仗着这些武器。

    穿过一条街道之后，熟悉的繁华气息扑面而来，街道上人来人往，虽然比起以前来，少了太多，但是和外面的渺无人烟，这里才是人世间。

    不经意间，还是能够看见一些损毁的痕迹，但是已经清理的差不多了，见到有汽车从外面进来，不少人立刻围了上来。

    修理工不明所以，吓得赶紧刹车。

    “喂喂喂，你们是从哪里来的，带食物来没有，方便面有没有？我出高价，30铜板一包。”一个高瘦的青年叫嚷道。

    “去去去，30铜板也好意思说高价，我出35铜板，如果有鸡腿等肉食食物就更好了，价格必然不让你们失望。”一个满脸笑容的胖子道。

    “高价收购大米、面粉、蔬菜……只要你们有食物，我就有钱。”一个嘴巴里面镶着一颗大金牙喊道。

    ……

    “不好意思，我们是刚才丧尸区逃亡出来的人，没有食物。”刘危安喊了一句。

    “原来是难民。”

    众人不死心在汽车里面扫视了好几遍，最后一哄而散。

    “他们怎么了？”吴丽丽不安地问道，还是第一次经历这种阵势。

    “你们刚来可能不知道，这里严重缺粮。”一个声音在耳边响起，刘危安回头一看，竟然是第一个开口的高瘦青年，竟然还留在车边。

    <!--over-->

