    车子从沪渝高速南线下来没多久就到地方了，那块地皮就在大名鼎鼎的丰都山附近，本来黄骏也是准备着要把这块地皮开成度假山庄或者旅游区的，毕竟背靠这座挺有历史底蕴和传说的名山，这些生意还是很好做的。

    要说丰都县这个地方，绝大多数人的第一个念头就是这里为鬼城，传说中酆都地府的入口处，也是道家文化发扬地之一，总的说来此地颇有些神秘气息的。

    丰都县这地方确实挺有说法，也挺有意思的，丰都在长江上游地区、渝市东部，地处三峡库区腹心，历史很悠久在东汉的时候就已经有人居住了，但纯风水来讲的话丰都也算是个好地方。

    只是古来历史中因为地域的原因，这里发展不起来，脑袋上就一直都扣着个贫困县的帽子，这两年才被摘下来。

    在全国都如火如荼大力发展旅游业的时候，丰都一直都走在后面，明明挺有实力和噱头的，可不知道为啥，来的游人始终都是附近城区县市的，远没有达到全国人民都过来瞻仰的地步，毕竟这里可是有个亦真亦假的鬼城在摆着呢。

    “本来，我是想打着鬼城的旗号，把这里给发展起来，整出一个酆都系列出来，我觉得么现在的人对于鬼神的传说，大概得有一般左右都是抱着宁可信其有不可信其无的态度，所以搞搞这个噱头还是能唬住人的，为此我连策略都想好了，就是找枪手和水军在网络上炒一下丰都鬼城的灵异事件和各种传说，这么一来的话，那些好奇的人肯定就会过来想着一看究竟了……”黄骏摇头苦笑着，说道：“可惜，我这兵马未动粮草先行的念头，刚起来就被掐住了，地皮到手就干不下去了，白白空欢喜一场啊”

    “你要是真能把这发展起来的话，那丰都人民肯定得要好好感谢你了”王惊蛰点头说道。

    也确实，现在全国上下很多地区都是靠着旅游产业脱贫致富了的，别的不说哈，就说黄骏要是真能整个景区出来的话，光是工作岗位就得创造出多少个啊，还不算那些衍生出来的行当，一年接待个过百万人的游客，那整个丰都的GDP搞不好就得被他给拉上来几成了。

    两人到了丰都山附近，也就是黄骏那块地皮旁，他忽然很认真的问了王惊蛰一句话：“都说这里是鬼城，老弟啊你跟我说实话，以你们这类人的理解或者是见识的话，那个什么阴曹地府，到底是不是就在丰都啊？”

    王惊蛰笑了笑，说道：“据我所知丰都的历史大概得有两千多年了吧，黄哥你说这么多年过去了，鬼城要真是在丰都的话，那能不被人给发现么，这丰都山也不是什么人迹罕至人力所到不了的地方，鬼城要是在这里的话，那阎王爷就别想消停了，等着天天被人参观吧”

    黄骏愣了愣，说道：“你这么说倒是挺有道理的，但我始终觉得，传说虽然是传说，但绝对不是空穴来风，总归是有原因的”

    王惊蛰想了想，说道：“那你信有阴曹地府么？”

    “七八成相信吧……”

    王惊蛰拍了下他的肩膀，说道：“那你就这么理解吧，阴间是跟阳间平行的，就跟你现在呼吸的空气一样，确实存在着呢，但是你却看不见也摸不到，但你不能说没有啊，对不？”

    黄骏歪着脑袋想了半天，尽管王惊蛰说的很简单，但绝对让人很难理解明白。

    其实，阴曹地府肯定有，但至于确切的在哪，让人必须给指出个确凿的方位，估计这世上谁也不行，因为哪怕是曾经去过阴曹地府的人呢，你也没办法指出来，毕竟都是从鬼门进去的，导航是导航不出来的，明确的坐标自然也不存在的。

    黄骏的这块地皮，外面已经竖起了一排的栅栏给围上了，里面还有一些之前运去的施工材料，旁边搭建个钢板房，里面住着个打更的老头看着，原本工地早就应该开工了的，可是因为出事的缘故，就只能暂时搁置下来了。

    “那个是许大爷，请来看东西的，就他一个人在这边”黄骏指了指坐在外面打盹的老头说道：“去上面看看么，车开不上去，得坐电瓶车才行，老许这里就有一个”

    “不急，我先在四周逛逛再说……”

    有没有问题，得用自己的脚丈量出来才行，王惊蛰进来之后就让黄骏在旁边等着，自己开始顺着那排栅栏兜圈，他要看的主要是四方位，查地气，看这里是不是什么邪门的地方，因为有很多不太平的地方主要是受煞气的影响，或者就是阴地，打个比方的话就是如果这下面以前是个坟地或者死人坑什么的，你在这上面施工那能安生都怪了。

    又或者是这里犯弓煞一类的毛病，也肯定是要常出事的，这都是比较多的因素，不过王惊蛰估计够呛能是这些浅显的问题，真要是如此简单的话，黄骏之前请的人过来，不费劲就能给解决了。

    果然，王惊蛰在下面走了一圈，啥发现都没有，于是也没让黄骏用电瓶车带他上去，就跟他讲了还是一步一个脚印的看不至于遗漏掉什么细节。

    由于今天从川中过来已经都是下午了，这块地皮又比较大，边走边看的话几个小时也是观不完的，两人也就是走了将近三分之一的地方天就黑了，只能折回来明天再过去。

    当天晚上，黄骏跟王惊蛰吃了顿饭，然后又给他定了个房间，约好明天早上再过来接他，到了酒店的时候时间就是九点多了，黄骏也没过的打扰他，让他早点歇息自己就走了。

    王惊蛰住的是在顶层，并且地势还挺高的，从这房间里向外看的话，还正好能看见那块地皮所在方向上的上方，他闲着无事坐在阳台上，抽着烟打量着那边。

    看了半天，那地方他就只看了出来似乎阴气稍微有点重，倒也没什么太异常的。

