    坦克女道：“地下室已经挖开，我们的人已经进去。”

    “我问你那些日本人为什么离开？”

    “不知道，你用望远镜四周看看是不是有王子阳的救兵到。”

    周星云把对讲机放一边，在楼顶四个角落用望远镜筛了一遍，哪有救兵？他开始感到不安，这显然不正常！赶紧跑回去拿起对讲机道：“不管了，用最快速度把人干掉后撤退，你去下命令，完了快回来我这边……”

    除了陈阳那些被打晕过去的手下之外，王子阳自己的人，包括陈阳在内都已经进入宿舍，关上门。外面那些敌人追到门前，发现他们处于铜墙铁壁里面，一个个愤怒异常地用手里的武器砸门、喊叫着出来之类。这帮白痴，王子阳才懒得理会他们，他忙着给白九和韩国佬他们检查伤势。

    不幸中的万幸，他们没有性命之忧，只是些震伤、摔伤、擦伤之内的小伤。其中以山猫伤的比较严重，除了内伤以后，还崴了脚加上左手关节错位。王子阳帮他推了几下，把他扶去角落和那些研究人员呆在一起。本来还想处理一下内伤，无奈没有药物，山猫自己也说还行，王子阳就只能先不管。

    扫了一眼，自己人加上研究人员总共二十一个人，里面的空间算八十平米，空气大概能用三十分钟，这是王子阳的估算。而这个时间，显然无法坚持到黄小淑到来，这事有点难度了，怎么办？想和白九韩国佬他们商量，看他们的精神状态，他们显然还没有完全反应过来，仍然处于晕晕乎乎之中。

    王子阳只能跟孔玲燕说：“孔玲燕，我们二十一个人，宿舍空间八十平，最多顶半个小时，你还能不能联系黄小淑，把这情况告诉她？”

    孔玲燕失望的口吻道：“断了电已经没办法联系。”

    “他们竟然直接扔手榴弹，失算了，没想到这样，不然能让黄小淑半个小时之内赶到。”

    “现在这处境，老板打算怎么办？”

    “不知道。”

    “黄小姐其实说过……”孔玲燕撇了一眼那些研究人员，“如果真不行，为了省更多时间出来，只能让些人不呼吸。”

    “就为了半小时，要杀八个无辜人吗？况且杀了就能空半小时出来？”

    “你自己想，你是老板，我们看你。”

    “你怕吗？”

    “怕，我就是个搞电脑的，我和你们不一样。”

    王子阳沉默的想了几秒，把所有人招呼到身边，用很大的声音对他们道：“各位，外面有人正在想办法救我们出去，他们肯定能成功。但能不能在我们把里面的空气耗尽之前成功，我也不知道。所以我们要配合，每个人都放宽心，不要紧张，这样空气才能用更久。”

    大家都应了一声，是不是真心话就不知道了，里面就点了几根蜡烛，光线很暗，王子阳没办法看清他们每个人的脸。

    “好，现在分开找个墙角蹲着，尽量缓慢的呼吸。”王子阳说完往门口方向走，站在门后。

    王子阳不知道，一门之隔的外面，坦克女又回了来。看清了眼前的状况，她真的很绝望，好不容易攻了进来，怎么还遇上铜墙铁壁？早知带上炸药。她很着急的口吻对手下人吩咐了一句，无论用什么方式都要把门砸开。自己快速又跑了出果园外面，用对讲机和周星云联系，把新遇上的困难告诉周星云。

    被呼叫的一刻，周星云还以为已经成功杀了王子阳，毕竟刚说过已经攻进地下室。然而那么久过去，坦克女竟然送来这样的坏消息，他再无法控制情绪，大吼出来道：“你们吃屎的吗？废物吗？人数是敌人的近百倍，竟然给我这么个结果？”

    坦克女道：“我们都没想到里面有那么坚固的工事。”

    “少跟我说废话，你就告诉我能不能挖开。”

    “我勘查过了，没有适合的工具和几个小时时间，不能。”

    “几个小时？你觉得我们有几个小时？”周星云冷静了一下道，“里面什么状况？是密室还是有通道？”

    “密室，第一批追上的手下看见了里面的状况，而且我看见门口挂着牌，写的是宿舍，里面的空间应该不大。”

    “空调还在用？”

    “已经断了电。”

    “这样说来，吸尽了里面的空气，他们就得挂是不是？”

    坦克女一愣，她没想到这招：“对，我们只要堵住门口不让他们出来，就能让他们缺氧而死。”

    “看看有门缝和缺口没有，如果有，用毒烟。如果没有，守，千万千万不能让他们出来。如果里面不超过一百平米，照他们十个人算，最多一小时就会被憋死。”

    “我知道怎么做了。”

    “安排好了告诉我。”

    “收到。”

    坦克女往里面跑，但刚跑了不到十米，周星云的声音又传过来：“等等，停下来。”

    坦克女停下来，带着不好的预感问周星云：“老板还有吩咐？”

    周星云没反应，他用望远镜望向进入果园小路的路口，看见一拨拨警察快速往果园里面冲。他傻眼了，这些警察从哪冒出来的啊？自己姑姑不是在监视吗？怎么没报告出警情况就有警察从天而降？他再往另外几个方向看看，更加眼傻，四面八方密密麻麻都是警察，一个个拿着枪支往果园包围。

    坦克女又连续问了两遍，周星云才从呆滞中反应过来，整个人像死了一半，声音有气无力：“撤退，马上撤退，走后面，快。”

    “外面有救兵？”

    “救兵个屁，是警察，密密麻麻的警察，少说有两三千。”

    “他们报警了吗？”

    “你问我我问谁？该死，就差那么一点点。”

    “不差，我把入口炸掉，让警察一时间无法进去，这样他们还是会缺氧而死。”

    “那就快，抓紧时间办。”

    坦克女带着各种担忧跑进果园，大吼着告诉自己的手下有警察，撤退。好几百人听见坦克女这话就仿佛见了鬼，一个个快速夺路飞逃，不到三分钟时间已经全部冲出果园，绕大门两边往果园后面狂奔。只有坦克女和另外三个留下来，坦克女把身上剩的两颗手榴弹拔掉丢进地下室入口，把入口完全爆了才穿越果树林，砍开荆棘离开。

    王子阳他们呆在宿舍里，空气变的越来越稀薄，却忽然发现外面没了人声，随后却轰隆两声响，整个地下室都在颤动。

    怎么回事？王子阳问孔玲燕：“发生什么事？敌人走了吗？”

    孔玲燕喘着大气道：“大概黄小姐到了吧！”

    “提早来？”王子阳对小江招手，“小江你过来，我们开门看看。”

    小江也喘着大气，快呼吸不过来的模样：“现在开吗？如果敌人是给我们设陷阱，我们要上当。”

    “不上当也是憋死，来。”王子阳先抓住了门把。

    小江开了内锁，和王子阳一起用力把门往外面推，一下没推开，两下仍然没推开，门显得很重，压根推不动。

    王子阳对后面招手：“还有力气的都过来帮忙推。”

    刹那间十二三人走过去一起推，但门一样纹丝不动。

    完蛋了、完蛋了，王子阳脑海里闪过这个念头，整个人一阵无力坐在墙角里，呼吸好困难。

    这次真要死了，他妈的，黄小淑你不能来快点？

    看看身边这些还在努力的人，王子阳道：“不要搞了，开不了，反而会更浪费空气，都坐下来，尽量不要晕、不要睡。”

    所有人这才都坐下来，你靠着我，我靠着你。

    又过了几分钟，外面很安静，而里面，体质弱的已经开始进入昏迷状态。包括王子阳都感觉自己就快不行，他都已经快放弃，看见孔玲燕爬向自己，那眼神仿佛在对自己说，老板你救救我。王子阳瞬间清醒了一些，出手拉了拉她，让她靠着自己的腿：“不怕，死没那么可怕。”

    “我……不……想……死。”

    王子阳想再说话，已经不行，急急几声呼吸，完全没空气。

    就在这关键时候，忽然外面轰轰两声巨响，随即不到三十秒，响起撬门声，门瞬间被打开，呼一阵冷风吹进来，王子阳一个哆嗦，用力呼吸。

    “快把他们拖出去，快。”黄小淑的声音响起来，说完自己扛起王子阳快速往地面跑。

    噼啪一声，王子阳感觉自己被砸在地上。但整个人却忽然间变的很舒服，能呼吸，而且是新鲜空气。能看见天空，还是很蓝很蓝的天空。他逐渐反应过来，恢复过来，能看清楚身边的人。是黄小淑和海狗、小吉他们，一个个都非常忙碌，在挽救着从地下室扛出来那些生命。

    王子阳是医生，更有经验和挽救的能力，很想帮忙，但却无能为力。他完全没力气，还需要时间缓一缓，只能躺在地上，转动着脑袋看看左边又看看右边和脚下。猛地，他看见自己脚下是孔玲燕，黄小淑正在给她做心脏复苏，能清楚看见她按规律做胸压，人工呼吸，偶尔还捶上一拳。

    虽然没有力量喊出话来，但王子阳还是张着嘴喊着孔玲燕加油，你不要死，不能死。喊着喊着，忽然眼睛一片漆黑，完全没了意识。

