    魏征打算今晚回去就熬一夜，写一封谏书出来，字数一定要多，用典一定要深刻，不把皇帝看花了眼就不算完。

    他早就想这么干了……

    李破还不知道这厮正在想给自己找麻烦，打击了一下他也就完了。

    “说起文章来，你也是朝中少有的饱读之士，朕有一事不明，你来给朕解说一番可好？”

    读书人都有这个毛病，好为人师，师者，传道受业解惑也，比如温彦博便与李破有半师之谊，因为在幽州的时候，温彦博曾经教导李破读书写字。

    这么说的话，李碧其实也可以算是李破的老师，在云内的时候，就是她给李破兄妹启蒙。

    虽然前面两人都很不着调，一个敷衍了事，一个竟然拿本佛经作为别人的启蒙读物。

    但实际上却都与李破有师生之谊。

    至于李破正经拜下的老师李靖那就不用说了，这位老师兼丈人从没有亲自教导过李破什么，只是送给了李破不少兵书而已。

    而李破作为学生，也常常拿李靖来当幌子，师徒二人都没把对方太当回事。

    如今就更是如此，君臣之间，李靖跟旁人说话就从来不会以帝师自居，更不会主动言及于此。

    李破倒是时常把老师二字挂在嘴边，但那也只是表示出一种态度罢了，遇到李靖该摆架子的时候从来不会惯着。

    ……………………

    此时一听皇帝有事要问，魏征立即打起了精神，皇帝的问题向来很多也很杂，最常见的就是奏疏上一些艰深难懂的地方，皇帝要找臣下来解读。

    不过现在这样的时候已经越来越少了，一个就是皇帝渐渐熟悉了奏疏格式，看的多了文才渐长的缘故，另外就是朝中的臣下们也知道了皇帝的底细，不会在皇帝面前卖弄，因为那纯熟是在给自己找不自在。

    再就是皇帝身边有颜师古，薛元敬等，外朝则有岑文本，杨师道等人，这些人都是当世文坛中有名有姓的人物，在文事之上魏征和他们比起来多有不及，所以露脸的机会不多。

    而且李破怕他夹带私货，弄的自己心烦，就更少寻他来问对，眼瞅着一代名臣就要这么堕落下去，李破也没多大感觉。

    现在他见到的杰出人物太多了，魏征想要出头光靠着那些劝谏之言可不成，等你参倒了几个高官再说吧。

    ……………………

    “至尊请讲，臣定知无不言。”

    李破笑道：“不用如此郑重其事，只是闲聊而已，这些年朕读了不少的书，但因家世之故却从来没有好好学过文章。

    孩童启蒙那些事朕也是一知半解，听说孩童开始读书要学句读，你来给朕说说句读这东西有何利弊？”

    还真是闲聊，漫步在暮色之中，魏征稍稍有点失望，句读是当世文事当中最基本的东西，每个受蒙的孩子到最后都要学这个。

    像魏征这种饱读诗书的人物，早已将此融入到了骨子里，就像吃饭喝水一样自然而然，即便偶尔也会翻车，那也只能怪写文章的人作怪，返回去再读也就通顺了。

    可越是如此，也越是不知从何说起。

    魏征倒是觉着皇帝为此困扰也属正常，读的书太少嘛，捋着胡子沉吟良久才组织好语言，“达意为句，转折为读，此自何时而起，臣也不知，应是古人自声气转换中得来，又以文字标之，之后便成自然。

    夫，惟，盖，故等为句首，也，焉，之，哉等为句末，中间声气转换稍有停顿者，便为读中。

    读书多了，自然……若想写好文章，则必须有所顾及，一篇佳文，通读之后便有酣畅淋漓之感，就在于此。

    声气随之，该停则停，该顿则顿，一气呵成，即便其意不深，也可列为佳作。”

    说到这里，魏征在心里加了一句，孩子要想成才，先就得写出这么一篇文章出来，佳作不佳作的倒在其次。

    李破点头，从小小的句读上就能看出些古人的行事作风，先贤们就是这么任性，管你看不看得懂文章呢，大有看懂的才是可造之材，看不懂的教也没用……

    而这种含含糊糊的规矩，最易论出智商高下，可见先贤之骄傲，害苦的就是李破这样的半吊子。

    他看的书越多，对此越是深恶痛绝。

    此时李破就终于说出了心声，“为何有句读之说，隔开岂不更好？”

    这其实也是李破最为疑惑的地方，古人又不傻，非得设置这种障碍，是为了知识垄断吗？还是骄傲的过了头？按个空格键真的那么难吗？

    估计两者都有吧？当世想好读书是真不容易，认字是第一道门槛，句读就又是一座高山，文章你都读不通顺，还敢自称读书人？

    书本，老师，文字，再加上句读，野生的那些向学之人也就被死死的挡在了门外。

    魏征明显没想到过这些，估计他开蒙的时候许也想过，只是轻松迈过门槛的人不会想那么多而已。

    他用很不确定的语气道：“古时用绢，简等物书写，不能轻易靡费吧？”

    不过他转念又想象了一下被隔开的文章，顿时有了种惨不忍睹的感觉，再一想到这位皇帝陛下向来奇思妙想不断，之前把纪年都给改了，现在终于要向文章下手了吗？

    有了这种猜想，魏征想起了本职工作，立即劝道：“难道至尊是想改一下文章格式不成？臣劝至尊莫要为之。

    句读之说古已有之，至今已为约定俗成，擅加改动，虽天子亦不能为之……”

    听到这里，李破不由哈哈一笑，摆手道：“你是想说会被天下的读书人群起攻之吗？朕自然无意改动，可若有人上书言事，朕却可以考量一下，为将来开蒙的孩童们造福。”

    这他娘的……魏征后背一凉，觉着自己霉运加身，以后很可能要变成过街之鼠，毕竟皇帝的话说的意味太过明显。

    皇帝本人不想挨人唾骂，那自然要寻些背锅之人……

    嗯，皇帝的基本操作，不用奇怪。

