    她本来想握着小家伙的手的，因为自己的另外一只手上还拿了东西，可他直接张开了自己肉乎乎的胳膊：“抱我抱我。”

    苏夏：“...”

    有种这两天自己的胳膊可能都不是她的了的感觉。

    她只好无奈的将手里的东西先放在了桌子上，然后抱起来臣臣之后再将那些东西拿过来，小心翼翼的看着楼梯下了楼。

    君君和梦梦正乖乖的坐在一起玩着玩具，周伟昌看见了她之后连忙的开口：“面还要有一会才能熟，要不煎个鸡蛋前辈先吃？”

    “不用不用。”苏夏说，“等一会也没事的。”

    她慢慢的走到了那边两个小女孩的身边，然后轻轻的将怀里的臣臣放了下来，笑着开口：“你们好啊，君君梦梦。”

    两个女孩顿了顿，拿着玩具的手都有点僵。

    梦梦的目光迟疑的落在了臣臣的身上，然后看到了苏夏手里拿着的毛茸茸的小玩具。

    眼睛顿时就亮了亮。

    苏夏将玩具递了过去：“这是姐姐送你们的小礼物。”

    她看着两个小女孩分别的拿了一个然后欣喜的抱在怀里的样子，忍不住的眉眼都温柔起来：“喜欢吗？”

    “喜欢！”清脆的嗓音响了起来。

    这算是苏夏来这里有一个多小时了，才终于听到了她们两个小姑娘的声音。

    “喜欢就好。”苏夏说，“姐姐挑了好久的。”

    最后挑的这两个粉嫩嫩的，这么小的女孩子都喜欢的颜色。

    有了玩具的加持，两个怕生的小家伙终于和苏夏亲近了一些，原本都不敢靠近她，这下子也敢跟在臣臣的身后，屁颠屁颠的迈着小短腿跑去找她了。

    小孩子最直观的可以感觉到谁对自己好。

    所以苏夏刚开始买玩具时的纠结总算没白费。

    午饭的面是杨宇做的，简简单单的面条，还加了一个煎蛋。

    她来的有点晚了，所以大家都吃完午饭了，杨宇的手艺也确实不错，面条都能做的非常好吃，让苏夏把整整一碗都吃的见了底。

    吃完饭，苏夏把自己的碗筷收了起来，王诗晴手足无措的想把她手里的碗筷接过来去洗，但是苏夏径直的就走到了水槽边，把自己的碗筷刷干净放好，回头看着她紧张的样子有点无奈。

    “你们不要这么拘束，就把我当成普通的嘉宾就好了。”

    普通……

    这怎么普通！

    眼前的人可是内娱现在唯二的顶流之一，被称为娱乐圈的一座不可逾越的珠穆朗玛峰，身上还有各大重量级的影后视后加持……

    对他们来说可是大大大前辈！

    王诗晴嘴上答应着，笑着说好，心里依旧敬畏不已，小心翼翼的。

    苏夏：“……”

    算了。

    她叹了口气继续道：“你们别喊我前辈了。”

    这个称呼都把她给喊老了。

    她仔细的看了看王诗晴：“你们三个都多大了？有20岁吗？”

    “我和周伟昌今年二十岁，杨宇哥比我们两个大一岁，今年二十一了。”王诗晴道。

    她抿了抿嘴：“那我们喊前辈夏夏姐？可以吗？”

