    林魈微转手掌，那柄短刃再次出现在了他的手中，“去死吧！”林魈口中吐出三字，即刻施法，那柄短刃悬浮在了他的掌心，只见，他用力一推，短刃径直向永辰直刺而去。

    然而，就在这时，一道黑影凭空而显，与短刃擦肩而过，林魈心中一惊，可仅一瞬，那道黑影便穿透了林魈的身体。随之，一个黑衣人从中显出形来。

    “你……”

    他侧目看了一眼，那柄短刃已然落在地上，林魈未得开口，便已消散不见了踪迹。

    黑衣人嘴角勾起一丝弧度，也消失不见了

    ……

    永辰挣扎着从地上站起来，嘴角流出一道血痕，他一时之间神情复杂，看着黑衣人消失的地方，心中暗道，

    “那究竟是何人？又为何要救我？”

    他一脸茫然，完全想不出还会有谁会突然出手救下自己。

    “罢了，还是先去找灵儿。”

    他口中喃喃，随即便催动身形向肖灵处飞去。

    然而，当他缓缓落在原本离开的地方，环顾四周，肖灵却不见了。

    永辰只觉心神一紧，只见他急忙右手并指，放于眉心之处，口中默念什么，即刻躬身右手一掌落在了脚下的地面上。随后，他手上的光芒便如同水波一般向四周扩散而去，光圈越来越大，也越来越远。永辰紧闭着双眼，此刻的他，心神好似与大地连通了一般，感受着周围的一切波动。

    突然，他猛地睁眼，脸上露出一丝惊喜，口中道，

    “找到了！”

    话音未落，他便化作一道光冲天而起，在漆黑的夜空中留下了一道光的弧度。

    ……

    清波城、宇文府

    已是深夜，偌大的客厅之中，不时传来暗暗的啜泣与叹息声。

    “我的灵儿，你到底在哪里？你让娘找的好苦啊～呜呜……”

    随着话音，两行热泪夹杂着隐约的呜咽声回荡在客厅的各个角落处。

    抽泣声自然来自方氏。

    那日，方氏与肖富贵两人来到宇文府，虽经历了一些波折，最后还是见到了宇文成，宇文成一番解释之后，肖富贵也在心底原谅了他。听说了肖灵离家的事情，宇文成同样甚是急切，便即刻匆忙命人在城中寻找。

    如今，已过去数日，却依旧没有任何消息。

    方氏与肖富贵二人只得在府中等候，可迟迟如此，他们二人寝食难安，心中也越来越着急。

    闻言，肖富贵也是一阵心痛，他慢慢走到方氏身边，出声安慰道，

    “孩她娘，放心吧。宇文兄既然说了要帮忙，一定会帮我们找到女儿的。”

    说是这么说，肖富贵心中的难受却不比方氏少一点，只不过，不肯说罢了。

    “都已经这么些天了，也没一点消息，万一我的灵儿有什么三长两短，还叫我怎么活啊～”

    方氏言语之间泪水止不住的往下流。

    “唉～”

    肖富贵长叹了一口气，满面愁容，心中悔恨不已，他攥紧拳头一下下使劲打在了自己的胸脯之上。

    “都怪我都怪我！若不是我忽略了女儿的感受，她也不会离家出走。都是我造的孽啊～”

    方氏见状抹了一把泪水，连忙起身走到肖富贵的身边，一把抓住了他的手臂。

    “富贵你别这样，你也是为了她好。只是，只是女儿她心中早已有了久天，我们……”

    方氏还没说完，就被肖富贵打断了，他突然怒道，

    “别跟我提那个忘恩负义的小王八蛋，我把他养了这么大，翅膀硬了，竟然还敢把我女儿给拐跑了！”

    肖富贵气的呼呼喘着粗气，眼珠子瞪的就要裂开了似的。

    方氏看着肖富贵的样子一时之间神情复杂，肖富贵正在气头上，她也不好再多说什么，她知道，多了也没有什么用，只会火上浇油而已。

    她叹了口气，松开了肖富贵的手臂，回到了原来的位子上。

    其实，在大同村，宇文轩还未出现之时，肖富贵对久天并未有这么大的芥蒂，甚至，随着时间长了，久天与肖灵相处的如此要好，他的心中也隐隐地认可了两人。

    可宇文轩的突然出现，让他泯灭了二十年的念头再次燃了起来，身为人父，肖富贵怎会不想自己的女儿以后可以无忧无虑，不用吃苦。

    久天与宇文轩相比之下真的差的太多太多，久天本就是孤儿，在大同村吃百家饭长大，他的条件肖富贵再清楚不过，而再看宇文轩，父亲是一方郡守，还是他的结拜兄弟，才貌双全不说，前途也不可限量。

    可以说，是个人都绝不会让自己的女儿选择久天。或许，这就是古时的父爱吧。

    客厅之中陷入了沉寂。

    这么些天过去，方氏的声音已然有些沙哑，泪水依旧无声的不断落下，沾湿了衣袖。

    这时，一个下人匆匆忙忙小跑着进了客厅。方氏与肖富贵心中一惊，忙起身死死地盯着那名下人。

    那名下人被吓了一跳，低声开口道，

    “肖老爷，肖夫人，我家老爷请您过去一趟。”

    难道是有灵儿的消息了？

    一时之间，这句话几乎是同时出现在了方氏与肖富贵的脑海中。他们对视一眼，神情中透露出几分急切。

    肖富贵忙看向那名下人，急切道，

    “快！快带我们去！”

    那名下人躬身道，“是，肖老爷。”

    随即，肖富贵与方氏便跟着那名下人走出了客厅。

    ……

    三人刚匆忙步出这间庭院，突然，一个黑影从天而降，落在了三人的面前。

    随着那黑色光芒散去，三人不禁怔住了。

    他们只见，两个身形从中显现出来，一人身着黑色束身装，面容清秀，一人长发及腰，精致的面庞之上挂着些许挣扎之色，想要从那黑衣男子手中挣脱出去。

    “你快放开我！你快放开我！”

    那女子无奈的喊着。

    男子闻声呵斥道，“给我闭嘴！再喊小心我对你不客气！”

    “滚开啊！你别碰我！”

    女子泪水已然忍不住落下来。

    “你……”

    男子刚要吼，却被一道呜咽的字音打断了。

    “灵...灵儿……”

    女子闻声看去，方氏的身体正不停的颤抖着，眼眶红的可怕，脸颊上已看不到有一点干的地方。

    这女子，自然是肖灵。

    而这黑衣男子，正是宇文轩。

    当时，林魈与永辰缠斗在一起，永辰顺势追去。不多久，之前掳走肖灵然后又被无一道人赶走的宇文轩，本想回宇文府去，却又刚好，再次遇到了肖灵一个人待在那里。

    再三确认那白头发老头已经离开后，宇文轩的胆子又大了起来，还未等肖灵开口，就又抓着她向宇文府而来。

    闻言，宇文轩整个人也是愣住了，他当然也已经猜到了方氏的身份，即便他不认识方氏，可一旁的肖富贵，他又怎会不知？

    宇文轩抓着肖灵的手顿时僵住了一般，他的心一时之间砰砰直跳。

    肖灵稍一用力，便挣脱开了。

    她大喊了一声，“娘～”，便迅速向方氏的怀中扑了过去。自从大同村出来后，肖灵受到的所有委屈，这时全都随着她的泪水流了出来。

    “娘～灵儿想你了～”

    肖灵不停的呜咽着。

    “我的孩子，你受苦了～”

    两人死死地抱作一团，生怕一松手，就再也见不到对方一样，痛哭声好似已经回荡在了整个宇文府中。

    肖富贵的眼眶也早已红透了，可以很清楚地看到其中有些晶莹的东西在打转。他扭头看向一边，闭上眼睛，长长的舒了一口气。

    而再看宇文轩，他一时间不知所措，愣愣地看着眼前的景象。

    他原本想着，在自己家里，就算自己再怎么胡作非为也没人敢问一句，他就可以和肖灵……谁曾想，刚到府中，迎面便撞上了肖灵的双亲。

    自从遇到了他的师傅，宇文轩就在城外修习功法，并未回家。他就算绞尽脑汁，也想不到，肖富贵和方氏此刻正在他的家里。

    宇文轩咽了口吐沫，他隐隐地似乎已经觉察到了肖富贵的怒气。他偷偷的转身正要离去。

    “站住！”

    突然一声暴呵传来，把他吓得打了个寒战。

    宇文轩虽说已会法术，不过他毕竟是凡人，凡人的道德礼仪是改变不了的，做了亏心事，他自然害怕。

    “肖伯父，您...您来了……”

    宇文轩勉强挤出一丝笑容，道。

    肖富贵冷哼一声，脸色铁青，方才他与肖灵的对话，他自然已经听到了。

    “畜牲！你要对我女儿做什么！”

    宇文轩结结巴巴道，“我……我只是想请肖灵姑娘……”

    “给我住口！我兄弟一生堂堂正正，光明磊落，怎会生得你这么一个混账儿子！”

    肖富贵眼睛中已然布满了血丝，怒声骂道。

    此刻，宇文轩却不敢说一句话。

    “如此不肖之子，今天我就要替我兄弟好好教训教训你！”

    肖富贵喊着便朝宇文轩怒气冲冲地走去。

    就在这时，

    一道光从天而降，在众人一旁落了下来，随之，一个身影便即刻显现了出来。

    肖富贵立刻停下脚步，扭头看去，不禁愣住了。

    “久天？”

    ……

