
　　“我认为，我是一个商人，商人的目的便是谋利！只要人盟给我足够的好处，我就能为人族卖命！倘若他日，其他的族群给我更大的好处，说不定我会背叛人族！我唯一的愿望便是的获得更多的好处，让自己变得更强！我会在做生意，在积累资源的过程中感受到其中的快乐！别人的态度与我何干，这阴间的人族，不是人盟的人族！”

　　“有些人，则是为了地位而战，他们不是真心为了人族的未来考虑，只是想要通过这种方式来得到更多人的支持成为人上人！这是他们的愿景，是他们的本心，他们为此付出，阴谋也好，阳谋也罢，也是心甘情愿，不曾犹豫！而你的本心是什么？

　　你可曾明鉴？

　　你可曾洞察？”

　　罗道一的质问犹如一记记的重锤，敲击方岳的灵魂，让方岳不得不直面这个他不愿意思考，但是却不得不去思考的问题！“我的本心究竟是什么？

　　是为了人族而战，还是为了自己而活！”

　　方岳的眼神更加的深邃，但是这深邃中却偶尔闪烁出明亮的光芒。

　　但是思忖了许久，方岳却是没有找到自己的答案。

　　他心乱如麻，他活了二十多年都不曾找到的答案又岂是这么片刻的思考能够轻易得出结论的。

　　“若是想不通的话，不妨就将心中的问题搁置一下！”

　　不知道什么时候罗格悄然无息的走进了大厅之中。

　　罗格此刻更像是一个平凡无奇的老人，步履蹒跚，笑容中带着祥和。

　　“拷问道心，这是每个修行者要走的路！一路修行，一路拷问，若是想不出答案的话，也没必要硬给自己一个答案！”

　　罗格的声音有些微微的沧桑。

　　方岳微微点头。

　　接下来的三天，方岳始终都在精修，他时而读书漫步，时而炼制一些丹药与符箓。

　　外人看来，方岳的生活节奏慢了下来，不再单纯的修行与战斗。

　　但是唯有方岳自己知道，他是想要通过这方式来洞悉自己的本心，明白自己究竟想要什么！“我要出去走走！若是有什么事情的话，可以捏碎这枚符箓来通知我！”

　　三天过去，方岳依旧是没有找到自己的目标与方向。

　　出世固然能够静心，但是有些感悟，却需要更在滚滚红尘中体验。

　　方岳暂时离开了永丰镇，道别了林木与罗道一，他来到了人族的一座小城中，压制了自己的修为，成为了一位天地境第五层的小修士！方岳再次化名古方，进入到了小的道门之中。

　　这道门很小，算是方岳，只有师父五人。

　　“我日月门虽然不大，但是门派的传承古老！门中祖师曾经达到过虚仙境第八层的境界，功参造化，留下一卷日月古书！若是按照书中秘法修行，未来或可达到传说中的真仙境界，自此之后，超过凡俗，逍遥天下，无拘无束！”

　　一座古老的道台上，一位仙风道骨的老者在为门下的四位弟子讲解门中昔日的辉煌时刻。

　　这老者的面色枯黄，身材干瘦，身上的道袍还打着一块块的补丁。

　　他不过是一位日月境巅峰的修行者，在阴间之中，像是这种阴阳境层次的修行者比比皆是，已经到了烂大街的地步，甚至一些稍微上点档次与规模的战役这种阴阳境层次的修行者连成为其中一介兵卒的资格都是没有！老者名为的清风道人，乃是这日月门中的第二十八代掌门人，这日月们其实字上古至今也不曾多么辉煌过，其开派始祖当年最强不过是踏入到虚仙境第八层的境界，随后因为寿元耗尽而坐化陨落，留下一卷日月古书成为了镇压整个宗门气运的传承秘法。

　　只可惜，这日月古书并非适合所有人修行，门中的传承也是断断续续，在第八代时，日月门曾经中兴出现了一位虚仙境第六层的门主，光耀门楣，最为壮大的时候，门下弟子曾经有数百人之多，但是随后，日月门没落，一代不如一代，到了清风道人这一代，已经是沦落到了招不上弟子的地步，不过这位清风道人却很有信仰与坚持，尽管这门派中的日子过得穷酸，他也不肯放弃门庭改投到其他势力的门下。

　　这门下的四位弟子，出去方岳是前段时间主动来投奔之外，其他的三位弟子尽皆是清风道人从抚养长大的孤儿，三人的天赋参差不齐，但是如今也都在清风道人的培养下达到了天地境的层次。

　　别看清风道人的日子过的艰苦，舍不得吃，舍不得穿，身上的道袍破了好几个大洞都不舍换上一件新的，但是这门下的三位弟子的各种修行资源，只要需要，清风道人都会想尽办法来争取！这阴阳门，让方岳感受到了一种不太一样的门派感情，所以他才会投入到这阴阳门下.体验这种门派弟子的感情。

　　清风道人在祭坛上讲经，方岳并未因为这清风道人的修为浅薄而轻视于他。

　　实际上，这清风道人厚积薄发，早就在数百年前就已经走到了阴阳境的巅峰层次，他之所不敢突破，一来是因为资源不够，他将这些年自己获取的资源全部都倾注在了门中弟子的身上，二来是清风道人担心，自己突破的时候会有危险，万一突破失败，来个走火入魔，修为尽失，亦或者是身败陨落，那留下门中三个弟子以后又有谁来的教导。23sK.com

　　“这是我阴阳门的祖庭！乃是始祖留下来的道统传承之地，其中的一砖一瓦，一草一木，尽皆是祖上所留之物！你可以观摩，但却不能破坏和妄动！”

　　阴阳门中的大弟子的陈坤年岁最大，颇为老成，他对刚入门的小师弟方岳训诫说道。

　　方岳唯唯诺诺的点，这阴阳门其实就算是送给他，他也不会稀罕的。

　　包括这阴阳门中所谓的《阴阳古书》其中对于阴阳之力的理解，在方岳看来颇为浅薄。

　　阴阳之力，博大精深，分为太阳、太阴、太极、无极四条大道，唯有将四条大道尽皆领悟入门，方才算是阴阳之术入门！而这《阴阳古书》中的阴阳之术还停留在太阳、太阴两条大道的方面，对于太极，无极的阐述字句寥寥，显然是理解不深！这样的道统，纵然是传承下去，也难以缔造出什么真正的绝代天骄！“咚咚咚！”

　　就在陈坤为方岳介绍阴阳门的门庭的时候，一阵沉重的脚步声忽然传来。

　　三个身着重甲铁衣的中年男子不曾通报便是贸然闯入到了阴阳门的大厅中，他们一个个尽皆身材魁梧，鹰视狼顾。

　　“你们猛虎门的人来我阴阳门有何贵干？”

　　陈坤看到三个中年人来着不善，他当即便是阴沉下脸来。

　　这猛虎门乃是阴阳门的隔壁，是一个有数十人的微型门派。

　　猛虎门中的掌教乃是一位教主境第五层境界的强者，门中五位长老级的存在也尽皆是阴阳境层次的存在，门下弟子个个都是龙精虎猛，其门派实力不知道比阴阳门要强多少。

　　不过，这猛虎门的底蕴却是不如阴阳门，因为其崛起的时间太短，故而门中的秘法数目远远不如阴阳门。

　　所以猛虎门已经是屡次上们，软硬兼施，想要让阴阳门交出秘法。

　　这次猛虎门中的三位中年男子乃是门中的三位阴阳境层次的长老，其来意可想而知。

　　“陈坤，将清风道人喊出来，你没有资格和我等对话！”

　　其中一个人留着八字胡，一双小眼睛中精光闪烁像是一头成了精的老鼠一样。

　　“五长老，不要咄咄逼人！那些典籍乃是我阴阳门历代先祖的心血结晶，为了搜集那些秘术与功法，我阴阳门中历代先祖不知道消耗了多少岁月与精力！我阴阳门宁可灭门，也不愿意将这些典籍交出！”

　　陈坤颇为硬起，他虽然只是一位天地境层次的小修士，但是在猛虎门三位阴阳境层次长老的面前却是没有丝毫的懦弱与卑微。

　　“陈坤！退下，不得无礼！”

　　这个时候，清风道人从后院走了过来，他眼色凌厉的看了陈坤一眼。

　　陈坤讪讪只得和方岳暂时退到了一旁。

　　方岳也随之退到了清风道人的身后。

　　白虎门的三位长老在看向清风道人的时候眸子里尽皆露出了一抹忌惮的神色。

　　这清风道人也不是一个善茬！若不是因为有清风道人的存在，他们猛虎门早就将阴阳门给强行踏平，把他们门派的老巢占据了！这清风道人别看整天都是一副半死不活，即将坐化，血脉枯朽的模样，但是他年轻的时候却是一个狠茬子。

　　五百年前，清风道人初入阴阳境巅峰的时候就曾在黑市擂台上一人干崩了五位同境界黑市拳手的联手！虽然清风道人也因此负伤，差点陨落，但是他狠人的名号也是自此流传开来，如今，又经过五百年的沉淀，他们甚至怀疑，这清风道人已经有了与初入教主境强者媲美的战力！“废话我也不想多说！清风道人，你应该也已经感觉到了，我猛虎门虽然强势，但也不是不讲理的门派！一部教主境层次的秘法换五枚太虚丹，有这五枚太虚丹，你的大弟子陈坤应该可以踏入到阴阳境层次了吧！”

　　那老鼠模样的五长老对清风道人说道。

　　双方似乎在之前已经达成了协议！“好！一手功法，一手丹药！”

　　清风道人缓缓开口，他的左手已经探入到了自己腰间的储物袋中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十九章 游历免费阅读。https://xs.23sk.com 