    我擦！

    　　陈玄感觉自己腰上的肉都快被拧下来了，这虎娘们绝对是用足了力量。

    　　“二师娘，你先放手行不行？我有礼物，我有……”陈玄急忙求饶，至少先混过这一关再说。

    　　不过这家伙可算是赵/南初一手带大的，他肚子里面憋了什么屁赵/南初岂会不知道。

    　　“哼，想骗老娘，你小子还嫩了点，今晚暖床，答不答应？说。”赵/南初手上的力道又增加了几分，这下陈玄疼的眼泪都快流出来了，虽然在外面他是名动天下的江州王，凶名无人不知，无人不怕。

    　　但是在这个把自己养大的师娘面前，他是条九天神龙也得盘着，还手，这是绝对不可能，也不存在的。

    　　“我答应，我答应……二师娘你快放手，我不行了！”陈玄嘴角抽搐，现在他哪里敢不答应啊。

    　　闻言，赵/南初这才满意的放开了他，拍了拍手说道；“小子，记住你说过的话，晚上你要是敢开溜，老娘弹死你！”

    　　说着，这女人在他面前竖起了二指弹！

    　　陈玄身体一颤，往事的一幕幕犹如电影般浮上心头！

    　　见状，一旁的林素衣有些忍俊不住，不过她依旧沉着脸，朝着陈玄伸出一只手；“好了，东西拿来吧！”

    　　最近在炼制丹药的过程中她已经有了很大的进步，论这方面的天赋，林素衣可是比当初的药圣王影强多了，而且林素衣手中有完整的炼制丹药的方法，更加得心应手，最近她已经成功了炼制出好几款低级丹药。

    　　陈玄揉了揉自己的老腰，问道；“大师娘，你最近炼丹炼的咋样了？”

    　　闻言，林素衣的眼中闪过一抹雀跃，说道；“跟我来吧！”

    　　陈玄立即跟在了林素衣的后面，赵/南初在他身边说道；“小子，你可别小看我们家老大，虽然老大没有人教导她如何炼制丹药，不过在她自己的摸索之下已经成功的把丹药给炼制了出来，我们家老大可是超级天才！”

    　　听见这话的陈玄眼睛一亮。

    　　随后三人来到一个空房间里面，打开房门的瞬间，陈玄就闻到了一股浓浓的药香扑面而来，在这房间的架子上摆满了各种药材，上次在上古大阵中得到的八足鼎就放在其中。

    　　只见林素衣从一个架子上拿出一个药瓶，递给陈玄，其眼神中的雀跃就如同一个做出了成绩的小女孩在邀功一样；“看看吧，这丹药你感觉怎么样？”

    　　陈玄接过药瓶把里面的丹药倒了出来。

    　　霎时间，陈玄顿时感觉到了一股股澎/湃的药力从手心中那一颗颗黑色的药丸上散发出来。

    　　这种惊人的药力简直比灵药、灵草本身带来的药力更加浑厚。

    　　一旦修行者服下，绝对可以让自身的力量快速进步！

    　　陈玄有些惊奇的看着手中那一颗颗黑色的药丸，满脸兴奋的说道；“大师娘，你真的成功了，太好了！”

    　　若不是考虑到眼前这女人的身份有些特殊，陈玄都想抱着她狠狠的啃一口。

    　　林素衣的脸上也闪过一抹颇为得意之色，说道；“这只是最低级的药丸，按照丹方上面的介绍，只对战神境以下的修行者有作用，不过我目前已经在尝试炼制乾坤境以上的丹药了。”

    　　这时，就在林素衣这话说完后，一道人影犹如鬼魅一般出现在了房间中，陈玄还没反应过来，他手中的丹药就消失了。

    　　“丹药，虽然只是最低级的，不过这个时代怎么可能还会有成品的丹药存在？难道这个时代还存在着炼丹师？”孤苏仙王那冷傲的脸上闪烁着惊异之色，他很清楚，除了他们这些布下的暗棋之外，当年这颗星球上的修行者都去了上界，把仙人存在于这颗星球的痕迹全部抹掉了。

    　　“嘿嘿，恭喜主母，贺喜主母……”傲因这时也摇摇晃晃的从外面走了进来，满脸献媚的看着林素衣，上次去上古大阵的时候这老妖怪就已经知道了林素衣想学习炼丹，陈玄当时还把在上古大阵得到的高级炼丹之法以及八足鼎和一个乾坤戒全部给了林素衣。

    　　原本对于林素衣想学习炼丹傲因这老妖怪是不看好的，炼丹可是技术活儿，没有人指导想要自学成功几乎是不可能的。

    　　“小子，这就是上古傲因？”赵/南初是第一次见到傲因，不过对于陈玄收服了一个异兽的事情她早就知道了，然后她又看向孤苏仙王；“这又是谁？”

    　　林素衣也有些好奇的看着孤苏仙王。

    　　对于这神出鬼没的孤苏仙王陈玄并不意外，说道；“大师娘，二师娘，这是孤苏仙王，沉睡在泰佛国群仙墓葬中的古仙人！”

    　　听闻此话，林素衣和赵/南初两人心头一惊，古仙人！

    　　“这丹药是你炼制的？”孤苏仙王看着屋子里面摆满的各种灵药，然后又看向了八足鼎，最后把目光停留在了林素衣的身上，因为他在林素衣的身上感受到了浓烈的药香，这种味道只有炼丹师才有。

    　　“当然了，不然你以为还有谁？”陈玄一把就将孤苏仙王手中的丹药给抢了过来，对林素衣说道；“大师娘，等下我会把在泰佛国得到的灵药分你一半，你继续炼制更高级的丹药，而且我准备让南方的医穆世家、北方的天医世家加入进来，到时候你教导他们炼制丹药。”

    　　林素衣眼睛一亮，她点点头说道；“如此最好，凭我一个人力量还是太弱小了，未来我们手底下的炼丹师越多，天王殿的整体实力才能逐渐壮大。”

    　　陈玄也是这么想的，随即他看着孤苏仙王说道；“孤苏仙王，看样子你对炼丹貌似有研究，不如指导一下如何？”

    　　闻言，孤苏仙王冷哼一声，傲慢道；“区区一介凡人，还没资格让本仙王亲自教导。”

    　　说完这家伙就臭屁的走了出去，不过他心中还是有些震惊，一介凡人，在没有人教导的情况下竟然炼制出了丹药，等于是踏入了炼丹师的门槛，如此奇高的炼丹天赋，即便是在当初那个鼎盛时期的仙法盛世都不多见！

