
　　就在赤井秀一埋伏的同时。

　　仓库中，白川悠接过灰原哀递来的两种药。

　　一种是黑色的胶囊，一种是白色的胶囊。

　　分别装在两个精致的小零食瓶子里。

　　如果不说，根本不会有人想到那里面是药物。

　　柯南看到这，不由愣了愣。

　　好嘛，亏他之前还去翻药盒，试图偷拿一粒解药，结果真正的药压根没在药盒里放着。

　　灰原哀这行事真够谨慎的。

　　而且，还有一点让他想要吐槽——

　　既然做出来的药有一小瓶子这么多，你昨天给自己一颗，让自己先变大会死吗？

　　少那么区区一颗，白川悠又看不出来……

　　这女人怎么这么死脑筋？

　　想到这，柯南在内心翻了个白眼，表面倒是死死盯着两个药瓶。

　　在他旁边，灰原哀生怕白川悠反悔似的，见药已经交出去，连忙语气急切的开口：

　　“这是按照你给我的成分，开发出两种药物的成品，绝对没问题。”

　　“所以克什瓦瑟，你也要履行约定……”

　　闻言，白川悠漫不经心的点点头。

　　在两人紧张的注视里，他把黑色胶囊和白色胶囊分别拿出来一颗，用手心托着摆在眼前，仔细的观察。

　　然后，他不知出于何种用意的喃喃低语起来：

　　“嗯，白色是APTX4869的解药，服下一颗就能恢复缩小的身体，过程中会产生头晕目眩浑身剧痛等副作用，大概持续十多分钟，但不会致命……”

　　“而与之相反，黑色是缩小身体的药物，APTX4869的改良版，服用后会将身体缩小到小学生的状态，且副作用跟白色胶囊差不多相同，同样不会致命。”

　　“不过，同色药物不能连续服用超过两颗，否则会引起身体机能的负担与排斥现象，导致心脏过劳而死。”

　　“所以想要靠连续服用黑色胶囊，来延长寿命的方法是无法实现的……我说的没错吧，雪莉小姐。”

　　话音落下，白川悠把胶囊收回小瓶子，看向灰原哀。

　　灰原哀闻言，表情凝固一瞬，但还是缓缓点点头。

　　这里她因为柯南在场，故意没有过多赘述药物的功效……没想到白川悠跟个说明书一样，自己反而全抖出来了。

　　她忍不住瞄了眼柯南。

　　果不其然。

　　柯南此时已经像是猫咪看到鱼，狗狗看到肉一样两眼放光。

　　因为这药物对他的诱惑力，是真的很大，是真的没法抵挡。

　　不单单是副作用不算大的解药……

　　就连让身体再次变小，由工藤新一变回柯南的药物都存在！

　　也就是说什么呢。

　　只要他能弄到白川悠手里的两瓶药，他不光可以吃白色胶囊回归工藤新一的身份，还可以随时吃黑色胶囊，再变回柯南，一人拥有两个号。

　　虽然目前还没经过确确实实的验证，但既然灰原哀这边都点头肯定，说明白川悠说的确实不是假话。

　　于是犹豫几秒后，柯南吞吞口水，终于忍不住了。

　　“白川先生……”

　　他鼓起勇气开口。

　　结果还不等说话，白川悠就呵呵笑了起来：

　　“听我这么一说，你是不是很想要这两瓶药？”

　　柯南不敢得寸进尺，挠挠头，直爽的回答：“不，我只要能变回工藤新一就行了。”

　　“哦，这样啊……”

　　白川悠食指放在嘴边，若有所思的沉默一会。

　　然后挑起眉，扬起爽朗的声音：“那你试着取悦我一下吧，说不定我心情一好，就把解药分你一颗呢。”

　　“取悦你？”柯南微微一愣，“怎么取悦你？”

　　白川悠眯起眼睛，温和的浅笑起来：“很简单啊，比如你现在反穿衣服边跳舞边学狗叫，或者光屁股倒立绕仓库跑一圈……只要能让我开心，随便怎样哗众取宠的行为都没问题。”

　　柯南：“？？？”

　　这都是什么跟什么？

　　柯南小朋友有点傻眼。

　　看着白川悠笑眯眯的样子，他一时间甚至分不清，对方是在开玩笑还是在说真的。

　　难道放下自尊，满足对方很恶趣味的要求，真的可以获取解药么？

　　内心正动摇着，灰原哀冷淡的声音打破他的思绪：

　　“那种事情怎么样都好吧？”

　　“克什瓦瑟，你别忘了你答应过我，只要把药做出来交给你，就放我和姐姐离开！”

　　说着，灰原哀向白川悠看了过来。

　　在她紧张的注视中，白川悠露出好笑的表情。

　　他用大拇指指了指身后仓库外的车子。

　　“放心吧……你姐姐来之前吃了两颗安眠药，在车里睡的跟小猪似的，要是着急，我这就扛过来给你验验货。”

　　灰原哀：“……”

　　她神色凝重的盯着白川悠，生怕对方出尔反尔。

　　然而后者朝他微微一笑后，就不慌不忙的退到仓库外。

　　从黑色八菱的后座探进去，抱出一个白色衣服的女人。

　　柯南眼神变了变，连忙打起精神，朝前看过去。

　　女人穿着白色的拘束服，身上被裹的跟条毛毛虫似的，暴露在外的相貌年轻又柔和。

　　虽是一头黑发，但眉眼间隐约有灰原哀的影子。

　　见此特征，他差不多可以确定，这女人就是灰原哀口中的姐姐。

　　没想到白川悠居然没耍花招，真的带人来了？

　　他难道不怕这件事事后成为把柄么？

　　柯南捏着下巴思考。

　　而灰原哀本人此时看到宫野明美出现，一时间更是露出还没意识过来的表情。

　　但当那眼神渐渐恢复理性，又变得感性后，她不由百感交集的看向白川悠。

　　……

　　与此同时。

　　远处的塔顶。

　　屏息瞄准的赤井秀一，在看到车中所谓的“人质”相貌时，瞬间瞪大眼睛，神色一变。

　　宫野明美！

　　绝对不会错的，克什瓦瑟带来的人质就是宫野明美！

　　赤井秀一深吸一口气。

　　他万万没想到，事情会变成这样。

　　他不知道克什瓦瑟到底是怎么想的，有什么目的，为什么无缘无故把宫野明美带来。

　　但他隐约有种预感——克什瓦瑟似乎早就发现了自己的存在。

　　而宫野明美，就是对方为此专程带来的。

　　想到这，赤井秀一开始有些沉不住气。

　　他下意识就想扣下扳机，一枪定乾坤，直接击穿克什瓦瑟的脑干，让对方来不及威胁人质，物理意义上彻底解决这次事件。

　　不过旋即，他就回过神来。

　　自己现在是和波本的合作状态，如果贸然行动，没有波本的配合，只要自己的第一枪失手，克什瓦瑟就可以在一瞬间杀死人质，再全身而退。

　　所以千万不能急。

　　也千万不能去赌这个概率，和对方玩危险游戏。

　　“……”

　　塔顶的风声响个不停。

　　在这种凝重的气氛之下，赤井秀一默默调整心态，一动不动的趴下狙击枪的瞄准镜前，并再次屏住呼吸。

　　……

　　废弃仓库。

　　就这样，在两个小小身影的注视里。

　　白川悠双手抱着宫野明美，缓缓走回仓库，把人轻轻放在地面。

　　“怎么样，满意了吧？”

　　他舒出一口气，爽朗的笑道。

　　“姐姐！”

　　灰原哀没理他，急忙过去查看宫野明美的状况。

　　宫野明美毫发无伤，睡脸安详。

　　但灰原哀却跪坐在宫野明美旁边，一声接一声的呼唤着姐姐，肩膀不停的发抖。

　　也不知道是喜悦还是悲伤。

　　“行了，别喊了，人家睡觉呢，又不会长翅膀飞了。”

　　白川悠撇撇嘴。

　　闻言，灰原哀表情复杂的抬起头。

　　刚想说点什么，就被白川悠抬手打断：

　　“好了打住，我不想听你说些有的没的。”

　　他摇摇头，朝柯南的位置看去，勾了勾手指。

　　“然后，工藤大侦探，你过来一下。”

　　“我来之前说过吧，要和你做个了断。”

　　“……”

　　柯南看到这个举动，不由眉头一皱。

　　“白川先生，你……到底有什么目的？是想把我们一网打尽，还是别的什么？”

　　说完，还没等他回过神来，迎面就飞来两个哗啦哗啦响的物体。

　　他下意识伸手接住，发现正是刚才他馋得不行的两个小药瓶子。

　　“呃？这是……”

　　柯南不禁愣住了。

　　在他对面，白川悠若无其事耸耸肩：

　　“送你了，无所谓了。”

　　“哈？！”

　　柯南震惊的说不出话。

　　这是个什么意思？

　　本以为白川悠接下来会露出真面目，撕开伪善的面具，结果对方居然满不在乎的把解药丢了过来？

　　他不敢置信的抬起头，完全捉摸不透白川悠的用意。

　　在他的视线里，白川悠咧嘴一笑：

　　“所谓了断，就是这个意思。”

　　“事情因我而起，必须要有始有终才行。”

　　他懒洋洋的说道。

　　“顺便，和某个一直东躲西藏，还很怕组织的姐控假萝莉说一句，组织目前停止对你们的追杀了，以后用不着再这么小心翼翼的躲着了，怪寒碜的。”

　　“……”

　　话音落下，整个废弃仓库仿佛空气都凝结了。

　　柯南和灰原哀瞪大眼睛，齐齐的呆愣一阵。

　　什么玩意？

　　停止追杀了？

　　白川悠所说的话，让他们感觉在做梦一般。

　　这突如其来的收场，怎么就跟过家家的闹剧结束一样突然？

　　本以为接下来还有一场恶战，没想到白川悠居然这就展现出一副要收手的意思？

　　两人感到非常的不可思议。

　　互相对视一眼，都从彼此的眼中读出迷茫。

　　难道，白川悠这家伙本质上其实是个好人不成？

　　总不能是这样吧？

　　心中正呆呆的想着，柯南突然看到一道身影，踏着不急不缓的步伐，走进仓库内。天籁小说网

　　“哟，波本，才来啊。”

　　还不等两人反应过来，白川悠就转过身，轻车熟路的朝人影打招呼。

　　波本？

　　柯南眨了眨眼，不禁又是一愣。

　　听名字，好像跟克什瓦瑟一样，都属于酒的名字。

　　但这个节骨眼上，怎么还有其他的组织成员出现？

　　沉思几秒，他打算问问灰原哀情况，捋清现在场上的状况。

　　——先是克什瓦瑟送来了灰原哀的姐姐，并且把解药像是丢玩具一样丢给他，一副好像跳反向善的态度……然后没过多久呢，这又出来个波本？

　　心中抱着诸多疑问，他刚转头看向灰原哀，就发现灰原哀已经浑身僵硬，组织雷达全面运作，散发出久违的瑟瑟发抖气息。

　　柯南：“……”

　　好吧，看来是个真家伙。

　　而波本此时看到仓库内的迷之情况，也是不由苦笑：

　　“克什瓦瑟，你连这种孩子都带来交易地点，是打算做什么？”

　　“做什么和你没关系。”

　　话音刚落，白川悠左手垂下。

　　下一刻，他手腕翻转，快速一抖，手中凭空多出一颗塑胶炸弹。

　　在波本还未反应过来的注视里，白川悠把手中的炸弹高掷而出。

　　就在炸弹即将靠近天花板之际，他右手不知从何处掏出飞刀一扔。

　　很难想象这是一个人类能拥有的手速，白川悠特殊的投掷技巧，让飞刀飞出的速度极快，快到仿佛停止了时间。

　　就这样。

　　以超乎寻常速度飞出的飞刀，精准穿过抛出的炸药本体，插进废弃仓库的天花板之中。

　　再然后，白川悠手中理所当然多出一个控制器。

　　只需拇指轻轻一弯曲，就能按到按钮。

　　一连串的动作全部发生在短短一秒内。

　　柯南惊讶的看着这个过程。

　　不过。

　　当他瞳孔一缩，看向天花板的炸弹时，白川悠就像是突然变了个人似的，语气突然变得前所未有的冰寒起来——

　　“所有人都别动。”

　　“谁动一下我就让炸弹爆炸，炸蹋整座仓库。”

　　波本也傻眼了。

　　他没想到自己刚进来，还没说两句话呢，直接就变成了地狱难度。

　　一时间，他只好顺应对方的意思，脸色难看的僵在原地。

　　不过，当他注意到，白川悠一直站在赤井秀一的射程中时，又有些松了口气。

　　“克什瓦瑟，你这是什么意思？”

　　波本沉声发问。

　　“你还有脸问？”白川悠呵呵一声，“我让你把赤井一起带来，但现在你却是一个人来的。”

　　“既然你打破了约定，我也没必要和你浪费口舌。”

　　“……”

　　赤井？

　　这特么又是谁啊？

　　听着白川悠的话，柯南这边已经彻底懵了。

　　谁能告诉孩子，到底发生什么事了？

　　他和灰原哀俩人，刚才还好端端的和白川悠聊着天，气氛其乐融融的……怎么这个波本一进来，他们瞬间就都变成人质了？

　　柯南内心升腾起一万个问号。

　　而且，刚才的白川悠完全和现在的白川悠判若两人。

　　难不成对方是故意这样做的？用来误导这个波本？

　　亦或是说，刚才对方对自己说的话才是误导？

　　柯南完全想不通。

　　就在场上陷入莫名的僵局时。

　　窗外，一声弹片击穿玻璃的声音响起。

　　——人质的安全受到直接威胁，远在塔顶的赤井秀一终于忍不住，扣下了狙击枪扳机。

　　白川悠的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-468- 令人捉摸不透的危险游戏（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 