    我和王长龙走出了办公室，王长龙长出了口气，回头看着我：“你真行，我以为你会直接进来开打。所以想着与其你倒霉，不如我倒霉了，把这个事儿揽下来。”

    我笑道：“你要是打了，说明你心虚了，我问你，你准备怎么揽下来。”

    “我就说……我就说这个信是我写的。是我暗恋不成报复你呢！我现在想想也是有点后悔的。”他说完了耳朵都红了。

    我忍不住的笑道：“就算是你承认了，可是你这个字迹也对不上啊！何况咱俩来往关系不错的事情老师都知道的，谁能相信。打仗是挺痛快的，可是效果不好，并不是什么时候打架都能解决问题的。这事儿虽然坚决了，可是他们的话八成会很难听，你也不用当回事，好好学习就行了。”

    王长龙皱眉道：“这事儿传出去了了，不管怎么样，我是男人，最多被人议论几句，可是你是女的，你以后受到影响很大吧，竟然完全不在乎的？”

    我笑着往前面走：“我一向不在乎这些东西，我只知道谁要是敢让我不痛快，我绝对不会让她痛快的。”

    “这事儿就这么算了？”

    “当然不会。走吧，让我想想怎么报仇。”我已经很给白晴晴面子了，现在却想出来这样的办法，简直是蹬鼻子上脸啊，我什么时候受过这样的气！一想到白晴晴，我就恨得咬牙切齿的。

    王长龙突然一把拉住我的胳膊，我回头看着他，眉头深锁，紧紧的抿着嘴唇，眼神也非常的深沉，不知道她想要说什么，我却笑了。

    “至于吗？本来也没多大的事儿，弄得好像是天都要塌了一样。”

    王长龙咬着牙说：“我会好好学习，高人一等，我不信就是这样一直被人欺负的命！”

    “得了吧。”我笑着说：“你的重点可是理会错了。你应该学会的是防备着被人算计，不然你就是位高权重了，也可能被人拉下水，白晴晴这样阴毒的人才是我们要小心防范的。光是打打杀杀的不成，你明白吗？”

    王长龙一愣，然后点点头：“我回去了，你小心点，要是有人因为这件事，欺负你，你要告诉我，我揍她！”他说完了头也不回的走了。

    我无奈的笑了笑，这人！才说了无力不能解决问题，还想着揍人吗？

    我伸了伸懒腰，直接往前面走，一脸的轻松自在。回到班级的时候，正好是第一节下课，同学也在议论纷纷着，看到我回来全都愣住了。洛浅也是一反常态的没用看书，而是看向了我的方向。

    张剑更是嗷的一声，扑过来一把抱住了：“怎么样？”

    段宸也过来了：“咋样哥们，出事儿了吗？看来是没有被开除。”

    我笑道：“我被李晓春陷害了。当然不会开除的。”

    “我就说是这个贱人干的！每次就知道哭哭啼啼的装弱小，简直无耻，因为你不给她好处就要陷害的？这什么人啊，不要脸到家了！”张建怒道。

    倒是白晴晴始终低着头看书，都没有抬头看我，她的心里面一定很诧异，为什么都进行到这样的程度了，竟然还没有奈何得了我，心里面一定很得要死吧！

    李晓春到底没有把背后的主谋白晴晴说出来，她承认了自己是因为嫉妒我，也因为前几天求我帮忙的时候，被拒绝了，所以怀恨在心，就想出来这样的办法对付我。

    我想既然她敢撕破脸，直接污蔑我，就已经接受了白晴晴不少好处，钱一定是少不了的，估计也想到了要留在学校了，毕竟攀上了白晴晴这棵大树，将来破格上一个中专也是有可能的。可是没想到会被我直接揭穿了。

    听说她在办公室下跪磕头，大声的哭喊，可是没人帮忙说话，太恶劣了。李晓春还是被开除了。并且在学校张贴了通知，把事情的前因后果给写了出来，算是给我正名了。

    即便如此还是有老师说，如果不是我和王长龙的关系密切，也不会出这样的事情了。

    所以老师教了我，说希望我可以和注意一下不要和王长龙一起了。

    我皱眉道：“他在我们家帮忙的。他后妈把他都给挤出去了，不能在家呆着，要是不留在我们那边，他怎么办？”

    “你们两个人有一个住校吧。这样也不会有人说闲话了，我也是为了你好。”

    我这边还没考虑清楚呢，王长龙就直接报名要注销了，三十块一个学期倒是不贵。但是住在学校和住在我家那可差了不是一星半点的。

    王长龙安慰道：“没事儿！周末我还是可以回去的，馋肉了我就回你家吃饭！你们家有什么体力活就留在周末让我干吧。”

    我笑着点点头：“行。其实我现在就有点事儿想让你帮忙。”

    “什么事儿？”

    我凑到了他耳边低声的说了几句话，王长龙一愣，然后点点头：“成啊！什么时候？”

    “等到晚上放学吧，这事儿不能算了。”

    “可是你这么做，万一林清风不答应你……”

    “不答应就算了。答应我们给她的打击就更大一些，不答应也不碍着我什么事儿。找旁人一样的。”。

    王长龙笑了笑：“你为什么一有事儿就想要找林清风。”

    “我也不想啊，可是我越是不想接触什么人，就要论七八糟的和他搅合到一起，我也很抱歉。”没办法谁让白晴晴喜欢他呢。亦或者不是喜欢，只是觉得和林清风在一起，让她格外有面子。

    全校都出类拔萃的人物，不知道多少美女都喜欢林清风，洛浅不是也恨得咬牙切齿的。

    课间的时候王长龙和我碰上了，没说话，只是对我点点头，表示他已经答应了。我笑了笑，行，挺好的。

    白晴晴一天都在躲避我，中午的时候甚至是和老师一起吃饭的，上厕所也是和好几个同学，我知道她是在害怕，怕我报复她。她可是知道我打人有多狠的。

    在班级也不好动手，只能看着她的侧影运气了。张剑说干脆拉到厕所一顿揍。

    “什么名堂？”我笑道：“无缘无故的打她一顿，然后呢？我们就要被开除了。”

    “谁敢！”张剑冷笑道：“我可不是随便被人欺负的！”

    “就算你父母很厉害，也不能随便欺负人，再看看吧。”我不听张剑的。

    我虽然武力还是不错的，但是终究用这个解决不了白晴晴，一定要想别的办法了。

    我因为心里闹腾，中午没吃饭。课间的时候，洛浅过来了，手上拿着一袋子的零食给我，我摆手：“算了，我不想吃。”

    “你是不是因为斗不过她生气了？算了，时间还早，何必要在乎这些，这一次她没有成功，心里不知道多窝火呢！其实我看，你就是一直盯着她什么也不做，她就足够胆战心惊的了，比真正打了她一顿更解恨。”

    我忍不住的一笑：“你这个主意好，但是我还是不想这样放过她，凭什么我要一直被她欺负呢！”

    洛浅点头：“也是，也该让林清风知道她是什么人！到时候看看他还能喜欢的起来。这狐狸精十几年了，一直表现的那么好，可是真正的面目又有几个人知道的？”

    我抿嘴一笑，还是在意林清风。要让他知道这女人包藏祸心，一点也不是好人，这样她就有机会了？

    看到她这样，我就又想到张景毅了。她真的不喜欢张景毅吗？也不是啊，我和张景毅在通信，听说他也和张景毅通信呢。这是想一脚踏两条船？也不像啊。这个洛浅还真是难琢磨的很，毕竟咱也不是那种国色天香的美女，实在不知道她们想什么呢。

    等到晚上放学的时候，白晴晴飞快快速的拎着书包往外面走，我飞快的追了出去。

    白晴晴的父亲开着车接女儿，她到了门口就拉车门准备离开，可是我的速度很快，直接按住了车门：“你先等一下，我有话要对你说。”

    白晴晴的脸色很难看，也不看我：“我还要去学钢琴呢，没时间。”

    “不行，今天你要是不肯和我说话，我也不会让你走的。”我笑盈盈的看着她。像是在开玩笑，可是力道很大，不让她走。

    白晴晴怒了，把车门一关，回头瞪着我：“你想着怎么样？我和你一点关系也没有的，你干什么总是找我的麻烦！我平时忍气吞声的，你就是不肯放过我吗？”她说完了眼睛就红了，非常的委屈的样子。

    白厂长本来在车上没下来的，这时候也忍不住的下来了，看着我说道：“是刘翠喜啊，怎么了吗？我女儿要要是有什么得罪你的地方，你只管说，我一定会好好批评她的，你一直都是学习好的孩子。又懂事儿，一定是她的错。”

    这话说的让人心里很舒服，但是也是在敲打我呢，我女儿要是有错，自然有我，你就不要越俎代庖了。

    我笑着说：“我就是想问问白晴晴要不要和我们一起吃晚饭，我今天过生日呢，请了几个朋友，林清风也去。”

    “他也去吗？上次不是……”白晴晴没说下去了，脸色很难看。

