    刚刚继承王位的大王子同样被这一声巨响以及地面剧烈的颤抖从王座上丢了下来，还没等他反应过来发生了什么，外面已经隐隐传来呼声：“不好了，城墙塌了，唐军攻进城啦！”

    什么？唐军进城了？刚刚还在讨论唐军如果攻进城来要如何应付，怎么一转眼就进城了呢？而且唐军不是对城墙一直没有办法么？怎么一转眼就把城墙弄塌了？

    大王子脸色极度难看，不过现在也不是追究这个问题的时候，如果不能将攻进城的唐军挡住，估计这王宫里的众人一个都活不了。

    想着这些，大王子果断下令，集合所有禁军，去城墙倒塌的位置防御，务必把那个缺口给堵上。

    可是希望虽然是好的，但现实却给所有拜占庭人上了沉重的一课。

    顺着倒塌的城墙，无数大唐士卒冲进了城池，手中步枪飞快的完成装弹击发的过程。

    拜占庭的士兵成片成片的倒下，四散的民众哪里还顾得上什么战斗，面对如狼似虎的大唐军队，逃命是他们唯一能做的事情。

    便是这样，涌进拜占庭王都的军队越来越多，由开始的弱势慢慢发展到了势均力敌，再由势均力敌转变成了压低性的优势，等到了晚上，整个拜占庭都城除了王都基本上已经全部沦陷。

    仗打到这个份上，已经再也没有了悬念，大王子在继承王位三个时辰之后，被唐军又从王座之上赶了下来，沦为阶下之囚。

    等到候君集入城的时候，这位王子殿下被押到了他的面前，‘噗通’一声跪倒。

    “带下去，回头押往长安献俘。”候君集看都没看大王子一眼，摆了摆手对身边的亲卫吩咐了一句。

    “是！”亲卫答应着，安排人将一群拜占庭显贵带了下去，末了问道：“将军，那外面的拜占庭百姓如何处置？”

    “哼，如何处置还要我教你么？”候君集淡淡说道。

    “是！”亲卫似乎明白了候君集的意思，答应着离开。

    时间不大，城中哭喊声震天！

    不过候君集却对此并不在乎，这老头儿一辈子嗜杀成性，拜占庭都城打了整整一个月才打下来更是让他气的跳脚，行屠城之事也不是什么理解不了的。

    而就在老候闭目养神，准备好好休息一下的时候，外面亲卫又进来了，手里拿着一张小纸条，在他耳朵轻声叫道：“大将军，那个……科学院的人送来了一张字条，说是您前段时间让他们查的。”

    “哦？”候君集又睁开眼睛。

    如果不是亲卫提起，他几乎忘了与那些搞什么无线电的家伙们有过三日之约，不过现在既然那些书呆子已经把字条送来了，想必是有了结果。

    想到这里，候君集伸手从亲卫那里拿过字条，放在眼前一看，只见上面简简单单写了个‘上’字。

    看到这个上字，候君集的手微微一抖，一月之前的消候是他亲自写好发出去的，第八十二个字正好是一个‘上’字，这一点他在上次说出赌约的时候便已经回忆了起来。

    但这种事情怎么可能呢？三天时间除非从自己身边亲卫那里调取当初的战报观看，否则无论如何也不可能查到这个‘上’字。

    毕竟想要回长安怎么也得半个月，而这一来一回便是一个月，三天时间是万万不够那些书呆子回长安的。

    想到这里，候君集的面色微微一沉，对前来送字条的亲卫说道：“你一会儿去查一下，看看是谁泄露的上一次的战报，抓到之后，斩立决。”

    老候的亲卫这一次没有离开，经过片刻的犹豫之后，小心说道：“大将军，职下已经问过了，这个字的确是那些书呆子们自己搞出来的，而且据他们说，他们是用刚刚组装好的那一套设备与长安取得了联系，长安那边看照他们的要求查出来，又再次传给了他们。”

    “哼，将消息送达长安，然后又接收到了长安回信，只用了三天时间，你相信？”候君集阴侧侧的说道。

    “这……”亲卫有些不知如何回答，沉默片刻之后说道：“可是大将军，这三天时间那些人没有离开他们自己的营地半步，也没有任何人与他们接触，说来消息根本不可能是我们自己人泄露的。”

    这亲卫已经跟了候君集不下二十个年头，老候对他的话基本上不会有任何怀疑，见他说的认真，不由脸也是变了颜色：“那么你的意思是他们的确有能力完成这件事情？三天内联系长安，再由长安将消息送过来。”

    “不，大将军，应该不是三天，因为前两天的时候我知道他们正在搭建设备，根本没有与长安联系的意思。

    “那你是想要告诉我，那些书呆子只用了不到一天的时间就把所有的事情搞定了？你觉得有没有这样的可能。“候君集慢慢失去耐心。

    “大将军，不如我们直接去看看好了，相信如果他们有办法迅速与长安联系，一定不会瞒着我们。”亲卫也有些理解不了如何利用三天的时间在拜占庭都城与长安之间完成一个来回。

    “好，那就去看看！”候君集众善如流，觉也不睡了，起身跟着亲卫就外城外的无线电发射厂而去。

    与薛仁贵差不多，候君集同样也无法理解用什么样的东西可以在长安与拜占庭之间用如此短的时间互相传递消息。

    直到老候看着那一排灯光闪来闪去，然后又命令那些书呆子将最新的战报传递出去，又接到长安方面的回复之后，他才算是真正相信了眼前发生的一切。

    只不过老候似乎并不怎么喜欢这种设备，收到长安的回复之后默不作声的离开了研究基地。

    古往今来，将在外君命有所不受，这只不过是因为消息传递太过缓慢，储位将军们都不想把自己的行军全部被后方所掌握。

    可无线电的出现，说到底还是改变了通讯的形势。