    第305章全面反击！（86）

    整个前厅，鸦雀无声。

    所有人都保持着诡异的沉默，一句话都不敢多说。

    是的，赵四海坐在赵家家主这个位子上，已经太多太多年了，这么多年以来，并不是没人想要跟他争夺这个家主之位，而是所有人都失败了！

    赵四海有病不假，可是，他的能力，他的手腕，真的很强，强大到没有任何人胆敢在他面前兴风作浪！

    哪怕所有人都知道，赵四海马上就要死了，却依旧还是如此！

    准确的说，

    正是因为赵四海快要死了，在这种时候，这些人才会愈发畏惧赵四海！

    因为他们根本无法确认，赵四海在临死之前，到底会做出何等疯狂的举动！

    就比如现在，

    这位对赵四海忠心耿耿的老管家，说死就死了！

    “我知道你们在等什么，你们所有人都在等我死！”

    赵四海笑容灿烂，“但，只要我一日没死，你们再如何折腾，也只能是【太子】！”

    “如果你们不服气，你们大可以在我生命的最后这段时间，尝试着来挑战我！”

    “如果你们赢了，家主的位子，就是你们的！”

    “可如果你们输了，”

    赵四海起身，踢了踢老管家的尸体，微笑着说道：“那么，这就是你们的下场！”

    没有任何人胆敢开口，所有人都心头一紧，沉默不语！

    “很好，”

    赵四海笑吟吟说道：“既然你们愿意配合，那么现在，你们就需要按我说的做！”

    “首先，从今天开始，放出话去，就说病入膏肓的我，已经死了”

    “其次，”

    赵四海指了指老管家的尸体，吩咐道：“给他化化妆，换上我平时最喜欢穿的衣服，偷偷火化掉，就当做是我的骨灰了，听懂了吗？”

    二房站起来，小心翼翼问道：“家主，您是想要李代桃僵，让沈万山和曹胜利以为您真的已经死了？可是，如此简单的计谋，他们真的会上当吗？”

    赵四海嗤笑一声，道：“从古至今，越是简单的谋算，往往就越有效！再说了，不是还有你们吗？”

    “你们不是一直想要争夺下一任家主之位吗？”

    “行，可以，那么，现在就开始吧！”

    “你们就当做我真的已经死了，请开始你们的表演！”

    “我要让整个金陵都知道，你们已经为了争夺我赵家家主的位子，打的不可开交！”

    “你们，听明白了吗？”

    所有赵家嫡系子弟，全部起身行礼，“是！”

    与此同时，

    赵四海拿出手机，给赵霖赵大律师，以及沈重，发了同样一条微信消息！

    “火候已经到位！”

    “可以开始我们的计划了！”

    ……

    三个小时之后，

    赵四海已死的消息，迅速传遍了整个金陵！

    沈家，

    赵霖赵大律师匆匆而至，对沈万山躬身一礼，满脸凝重说道：“老板，我刚刚收到确切消息，赵四海，死了！”

    沈万山眯着眼说道：“我已经知道了，但，无法判断真假！我总觉得赵四海是在故弄玄虚！”

    赵霖低声道：“可是，我这边得到的消息是，赵四海的尸体都已经火化了！赵家人为了争夺家主之位，已经在八仙过海各显神通！”

    沈万山沉默了下，拿起手机，给赵家的老管家发了一条微信消息，“赵四海真的死了？”

    对面回复的很快，“是！”

    非常简单的一个字，却让沈万山瞬间心花怒放！

    可他并不知道的是，那位老管家也已经死了，现在是赵四海拿着老管家的手机！

    “不管了，无论真假，都已经无伤大雅！”

    “我准备了这么多年，不能因为赵四海再继续耽误下去了，我等不及了！”

    “就算赵四海没死，他也拦不住我收拾曹胜利！”

    “而如果他真的已经死了，那么，灭掉曹胜利之后，下一个，就是他赵家！”

    沈万山起身吩咐道：“通知高慧慧！动手！”

    “是！”

    ……

    曹家，

    曹胜利早都已经得到消息，并且跟沈万山一样，也给老管家发了短信询问，并且得到了确切的答复。

    这时，

    曹爽匆匆走进书房，急声道：“我收到消息，高慧慧用她手中的股份，通知公司各大股东，今晚十点，召开紧急会议！所有董事，全部都需要参与！”

    曹胜利撇了撇嘴，满脸不屑说道：“是沈万山那个老东西在搞鬼！赵四海刚死，而且目前还无法完全确认，沈万山就如此迫不及待的跳出来，看样子，他真的非常自信，他以为他的计划足够周密，吃定了我？”

    “幼稚！”

    话落，

    曹胜利扭头望向曹爽，眯着眼说道：“为了这一天，我已经等了足足二十多年！这个夜晚，将会是我这一生最为重要的一天！绝对不容有失！”

    “我再问你最后一遍！”

    “你，准备好了吗？”

    曹爽沉默了下，斩钉截铁说道：“我说了，虽然我恨你，但，我需要保全曹家！一旦曹氏集团落入其他人手中，我就什么都没有了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    曹胜利长笑一声，道：“很好，既然如此，那么今晚，所有的一切，全部按计划行事！我要先让沈万山得意忘形，再让他死无葬身之地！”

    ……

    酒店，

    宁颜的微信一直在不停响起，几乎都快要炸了！

    曹爽，沈重，赵霖，周开阳，几乎所有与这件事有关的人，全部都在给宁颜传达消息！

    赵天龙推门而入，凝声道：“宁先生，我刚刚得到确切消息，曹氏集团今晚十点，会召开全体董事会议！”

    宁颜叹息一声，道：“看来，今晚，极有可能就是沈万山的死期了！”

    赵天龙满头雾水，他就不明白了，这很明显是沈万山对曹胜利发动了最后总攻，为什么死的却会是沈万山？

    宁颜并未解释，给沈重以及曹爽和周开阳，回复了几条消息之后，宁颜起身说道：

    “走吧！”

    “如若我猜得没错，今晚，一定会决出最后的胜利者！”

    “金陵这场年度大戏，是时候正式收场了！”

    “如果计划顺利，”

    “那么，今晚过后，”

    “属于我们的时代，将会正式来临！”

    (本章完)

