    “元聪，这几天你辛苦点，酒店和夜总会来回跑着，有什么事多和容姐商量知道么，听容姐的！”洛天又对玄武说道。

    “天哥，那你呢，你要做甩手掌柜吗？”兰兰不由的厥着小嘴问道，容姐也有些疑惑的看着洛天，怎么感觉这家伙是要离开一样。

    洛天笑了一下，抚摸了一下兰兰的小脑袋，然后看向裴容:”容姐，明天我要出去一下，估计需要两天就回来了，家里有事就和元聪说”

    邵元聪知道他的大哥要做什么去，心里不由的鄙视了他一下，却是不敢说出来，不然的话，非得被洛天狠揍一顿不可。

    “小天，你是不是有什么事瞒着姐，要干什么去，有危险吗，”裴容有些担心的问道，她早已习惯了和这个男人一起，每天看到这个男人，她的心里就充实。

    “容姐，没有，只是去见一个朋友，去去就回来，”看到容姐那绝美的容艳下担心的神情，洛天心里一暖，有了女人就有了家，虽然自己和这个女人并没有什么关系，不过洛天却是把她当成了家人。

    “大哥，有我在，你放心去吧！”邵元聪嘿嘿一乐，听的洛天白了这小子一眼，敲了一下邵元聪的头:”什么叫放心去吧，真是狗嘴里吐不出象牙!”

    一夜无话

    清晨时分，一辆黑色的一汽大众奔腾，悄悄的从大酒店的停车场驶了出来，正是洛天，此刻容姐，兰兰她们还在熟睡，洛天并没有惊动她们，只是和邵元聪说了一下，这小子冲自己挤眉头弄眼的，一副你放心去吧，我什么也不说的样子。

    现在洛天和裴容她们已经不住在她的那个小姐妹的别墅了，毕竟住人家的房子不方便，酒店开业后，他们全部搬到了这里，反正房间有的是，而且是容姐亲自设计的房间，很大很宽敞，里面什么都有。

    还有这辆车子，也是容姐给买的，本来想给他买一个好一点的，可是洛天不要，反正只是一个代步工具，无所谓，在他的要求下，弄了一辆国产的大众奔腾。

    “不知道兰兰这个丫头，醒来看不到自己，会不会大吵大闹，大脾气!”洛天边开车，边心里笑道，昨晚这个丫头可是吵着要跟自己去，自己扭不过，假装答应了她，毕竟去见的这个人，洛天不想让容姐知道，因为这个人就是暗影组织的头目，玉面狐狸，这个妞做事狠辣，有时连洛天都摸不准她的脉，更不能带兰兰去了。

    他倒不是担心兰兰有危险，而是怕这个小间谍到时回来和容姐说，容姐应该多想了，从容姐的眼神中，洛天看的出来，这个女人对自己有感情了，只不过自己还没有想好要不要接受她，毕竟是属下好兄弟的姐姐，总有些让他放不开，下不去手!

    清晨薄雾弥漫，一天中城市的喧嚣还没有开始，有些清冷，大街上稀稀落落的也有不少的车辆，其中有不少来去匆匆，似乎是忙活了一夜正在赶回去休息或者和老婆亲热。

    车子驰过南天集团的那栋大厦，洛天只是淡淡的看了一眼，就扭过头去，这些已经是过去的事了，有的东西，他连回忆都赖的回忆。

    过去的事太多了，还是感觉做一个普通人好，洛天伸了一个懒腰，拿出一包烟，这包烟是玄武给他买的，一百五一包，精品玉笛，用玄武的话说再抽那什么红旗渠太丢身份了，鄙视他。

    “嗯，感觉还不错！”洛天叼在嘴上，点燃深深的吸了一口，一团烟雾在胸腔里过虑了一圈，从鼻孔里窜出，洛天一下子感觉精神了许多。

    车子驰过收费站，上了高，车顿时快了起来，向着华西省城开去。

    华西省，是华夏很有名的一个省，华夏的许多领导几乎有三分之一出自华西，据一些风水大家说过，华西这个地方多山，有水，山有势，水有灵，属于一飞冲天的帝王之势，有九五之尊大气象。

    从现在华夏的版图上，华西确实属于比较突出的部位，不过说什么帝王之势，九五之尊大气象，洛天倒是没有看出来，他学过堪舆之术，对于一些风水地势略有研究，也许是自己的能力有限吧，那些东西应该不是风水大师看出来的，而是一个砖家教兽推测出来的。

    不过说华西出大人物，倒是机率大一些，比方说兰兰的老爹，不就是在华西么?据洛天调查，谢家势力确实不小，省厅甚至华夏最高部门都有人脉，人际关系错综复杂，水很深，如果不深入其中，根本无法探查，估计即使兰兰这个丫对应该也不太清楚吧。

    当然，洛天不会傻呵呵的跑到华西谢家去认亲，他毕竟是堂堂的逍遥王，大权在握的时候，这些大家族也要给自己七分面子，有怕，有惧，也有敬，没有哪个人哪个家族愿意得罪那个地方，想结交都来不及呢。

    他去华西是看玉面狐狸去，一想到这个女人，洛天的心里都冷嗖嗖的，如果有可能的话，他愿意从来不认识这个女人。

    可是没有如果，自己不但认识了，还认识的很彻底，把人家的身体都认识的清清楚楚，如果不是这次南家的事，她怎么也不会找到自己。

    “看来自己的好日子要到头了，这个狐狸能找到自己，那么那些人肯定早晚也会找到自己！”开车的洛天心绪乱飞，不由的苦笑不已。

    许多人追求名利，高高在上，似乎可以俯视众生，岂不知，高处不胜寒，爬得高，也摔得重，粉身碎骨也不稀奇，洛天没有摔下来，他是自己跳下来的，平稳着6，无惊无险，还是过普通人的生活好啊。

    华西省，海城市，一个巨大的别墅庄园里，一个女子，一袭白衣，坐在桂花树下，正在优雅的弹古筝，声音清越动听，如同清泉叮咚，高山流水，声音清辙，涤荡人的灵魂。一人，一筝，一树，一流水，仿佛画中人，意境很美，让人陶醉其中，在喧闹的都市中还有如此清新优雅的环境，确实难得。

    再看女子，脸型清新秀丽，肤色雪白，漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    还有那身材，清装素裹，白色迷人长裙，秀如瀑披在肩上，虽然是坐在一块石头上，却也看出那一副修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂露在外面，优美浑圆的修长半截**，眼波偶尔流动中，荡起让男人失魂落魄的眼神。

    两只圆润的手臂轻轻抬起，纤纤十指顿时在古筝上划出一道道让人迷醉的音符。

    人美，曲也美!

    双手轻轻的按在筝玄上，顿时曲停，迷人的音符消失，女人古井无波的绝美脸蛋上，出现了一丝凝重和不悦。

    “何事?”

    女人轻启红唇，轻轻的说道，四周无人，似乎是在对空气说话。

    一道人影飞奔而来，来到女人前五米处，躬身答道:“回禀主上，外面有一个男人求见!”

    来人是一个三十岁左右的女子，姿色一般，语气轻颤，有种对女人深深的畏惧，她知道这个时候打扰女人，是一个不明智的做法。

    “男人!”女人的身上清尘脱俗的气质顿时荡然无存，代替而来的是一种冰冷的气息，似乎连这里的温度都下降了好几度。和开始判若两人。似乎从高高在上的仙子，一下子变成了绝地魔女。

    来人心中猛跳，急忙道:“是他说他叫洛天，是主上的相好!”

    “砰!”

    筝玄断，

    “王八蛋!终于来了，让他进来！”女人咬牙切齿，猛的站了起来，眼中出现愤怒还有羞恼。

    “是，主上！”来人仓皇而退。

    别墅山庄外，洛天靠着车子，叼着烟，好奇的打量着这里的一切，嘴里渍渍称奇:“环境不错，这么好的环境，不知道那个女人修心养性了没有，看到自己是不是会激动的满地打滚，嘿！”

    “洛先生，里面请，我家主上似乎听到你的名子，心情有些不好，你最好还是要小心点，”

    先前的汇报之人，也就是那名三十多名的女子，来到门前，冷冷的的对洛天说道，如果她不知道洛天的身份的话，凭洛天那吊儿浪荡的模样，哪里需要通报，直接灭掉都有可能。

    “是么，好，”洛天随意的答道，扔掉烟头，然后跟着此人进了别墅。

    这个别墅山庄正是暗影组织的总部，外人根本不知道，这是绝密，洛天能找到这里，就说明此人不简单，而且还敢那样和主上开玩笑，就可以看出此人的勇气有多大。

    别墅很大，到处都是花草树木，绿荫芳草，假山小桥，亭台楼阁，就像古代的皇家园林一般，清静典雅，让人耳目一新。

    穿过曲曲折折的石阶小道，不大一会儿功夫，就来到那棵桂花树下，只不过刚才的女子却是不见了踪影。

    “喂，人呢？”洛天不由的问道，带路人微微沉思了一下，脸色一变，退了回去。

    “不要走啊，你家的主上呢，我的相好呢，嘿！”洛天在后面大叫，只不过洛天越叫，那个三十多岁的女人走的越快，最后直接就飞跑起来。