
　　为了刺激玄媚，正道人士们开始蹂躏狐族女子。

　　许多狐族女子不堪凌辱，纷纷选择自尽。

　　眼看族人一个个倒下，玄媚怒火冲天。心中被仇恨占据，丧失理智。

　　一股来自远古的血脉力量觉醒，玄媚化作一只九尾雪狐。高贵而美丽，眼里却充斥着无尽的杀意。她冲进人群，与正道人士厮杀在一起。

　　管事大惊，慌忙大喊道：“妖孽，她竟真是妖孽！诸位道友，速速除妖！”

　　表面一副慌乱的样子，心中却开心得一批。

　　屠镇灭宗都是他们神通商会干的，为的就是引出玄女宫这只白狐，从而栽赃给玄女宫。

　　于是他对着玄女宫长老冷哼道：“没想到你们玄女宫的弟子竟然是妖人，而且还闯入我神通商会解救魔宗女子，看来你们玄女宫与那些魔道妖人关系匪浅啊！”

　　“我怀疑玄女宫内还窝藏着许多魔道妖人，为了匡扶正道，诸位道友可愿与我一同搜查玄女宫？”

　　“自然愿意，我等正道人士，斩妖除魔乃是本分！”

　　很快就有无数人回应，仿佛事先排练好一般。

　　玄女宫长老冷哼一声：“欲加之罪何患无辞，你们不就是觊觎我玄女宫的悟道树吗？何必假惺惺在这演戏，有本事就攻进来好了。”

　　这种小儿科的把戏虽然很弱智，但是效果很好。许多人都愿意当傻瓜被骗，因为有好处可以瓜分。随便给玄女宫安插个勾结魔道妖人的罪名，然后突袭灭掉玄女宫，瓜分资源。待事情公开之后，师出有名，其他人也会赞同他们的做法。

　　若是光明正大的攻打玄女宫，那就相当于掀起一场大战，要面对的是玄女宫麾下的所有宗门之力。就算倾尽神通商会和神话书院力量，最好的结果也是惨胜。23sK.com

　　因此，使用毒计栽赃嫁祸，派出顶尖高手出其不意袭击玄女宫，才是上上之选。

　　虽然玄女宫已经明白了一切，但是管事还得把戏演全套。

　　于是他装出一副愤怒不已的样子，怒斥道：“哼，冥顽不灵！既然你玄女宫执意要与魔道妖人为伍，那就休怪我等正道人士不讲往日情份了！诸位道友，随我一起诛灭玄女宫，捍卫正道！”

　　一群人一拥而上，这些人明面上穿着各大宗门的服饰，实际上都是神通商会和神话书院的人假扮的。

　　为了以绝对的实力突袭玄女宫，他们派出了两千大乘期，数万渡劫期。

　　他们知道玄女宫有几百个大乘期，但在绝对的实力差距面前，肯定走不过几个回合。

　　这位玄女宫长老人狠话不多，明知道对方上门找茬的，多说无益。

　　“废话太多，要战便战！”

　　玄女宫内瞬间冲出一批长老，个个手持三品仙器，杀的对方措手不及。

　　管事一脸惊叹：“这就是三品仙器吗？威力果然巨大无比，跟二品仙器完全不在一个位面上。听闻玄女宫获得九十九把三品仙器，分给书院十九把，我们商会有还七十吧。相信以我这次的功劳，应该可以获得一把，哈哈哈，大善！”

　　有玄女宫长老嘲讽道：“为了抢夺我们的悟道树，你们神通商会还真是煞费苦心，派过来的全是大乘期和渡劫期。有这股力量，直接向我们发动战争就好了，何必耍阴谋诡计。”

　　对方回应道：“哈哈哈，我们是商人，当然要以最小的成本获取最大的利润了。实话告诉你，今天来的不单单是我们的人，还有神话书院的道友，你们今天死定了！”

　　双方不再废话，混战在一起。

　　九尾狐在渡劫期战场连连吃亏，不断有族人被凌辱虐杀，使她越来越暴躁，露出的破绽越来越多。

　　玄女宫冲出一大批核心弟子加入战局，为她解围。

　　“你，你们？”

　　玄媚心中感动，又很疑惑。

　　“玄媚师姐，是你师尊三长老向老祖们求情，讲述了你的事。虽然你是妖族，但是从小就和我们一起长大，为人和善，对我们又好。我们心中一直把你当自己的姐妹，怎么可能眼睁睁看着你被人欺负呢？”

　　“是啊师妹，我们只知道你是我们的家人，谁欺负你我们就帮你打他们！”

　　九尾狐渐渐恢复神智，化为人形，泪流满面。

　　“各位师姐师妹，谢谢你们，玄媚给你们添麻烦了。”

　　“师妹你这么说就见外了，老祖说了，我们手握重宝，早晚会招来祸端。如果不能团结一致共同御敌，那就离灭亡不远了。”

　　“是啊，师姐这次单独外出，中了敌人的圈套，可让我们急坏了，回去之后可要受罚哦。”

　　玄媚破涕为笑：“好，这次大战结束后，我任你们处罚。”

　　敌方见状，骂道：“你们这些小娘皮，死到临头了，还在这煽情。放心，等攻破玄女宫山门，大爷我会让你们体验人间快活的，哈哈哈。”

　　“卑鄙无耻之徒，受死！”

　　双方展开混战。

　　一些弟子趁乱将所有狐族女子和魔宗女子都救入玄女宫，好让外面放开手脚的大干一场。

　　管事十分淡定的观战，大有掌控全局之姿。

　　顶尖战力数量差距较大，玄女宫没有任何胜算，灭亡只是时间问题而已。

　　然而事实却让他意外，玄女宫的人不但顶住了攻击，甚至还隐隐占据上风。

　　别的不说，死的都是男人，女人最多受点伤。

　　“果然没那么轻松，想要在别人主场占优势，还得投入更多的战力才行。”

　　于是管事拿出传音石，给总部报告了这里的情况，并且请求增援。

　　此刻万界通和司徒长夜正在喝茶聊天，畅谈理想。

　　收到玄女城分部管事发来的讯息，万界通并不觉得意外。要是玄女宫有那么容易拿下，就配不上东洲第一的称号了。

　　“司徒院长，前方战事吃紧，让我们增派援兵，你意下如何？”

　　老院长悠然的喝了杯茶，不紧不慢的说：“当然要支援，开弓没有回头箭，战斗已经打响了，就必须拿下玄女宫！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第359章 战斗打响免费阅读。https://www.23sk.net 