    唐静雪有些心虚，眼中蓄满了泪水：“那我现在该怎么办？”

    “这个……”医生脸色有些为难：“现在国内的技术还有些不成熟，即使医治好，也会留下疤痕了。”

    唐静雪有些急了：“那该怎么办？”

    “如果你们有这个条件的话，就去M国治疗吧，那边的医疗设备和技术，都是全球最先进和发达的，到时候一定会痊愈的。”

    本来是设计陷害唐池池……

    却没想到在，最后竟然误打误撞被自己服用了。

    早知道，就不弄这个破药了。

    唐静雪心里不舒呼极了，但还是做好了表面功夫，强忍了下来：“我知道了。”

    “嗯嗯，我再给你开点内服的药。”

    “谢谢医生。”

    医生开好了单子，乔泽臣就去取药了。

    唐静雪戴好了纱巾，走了出去就质问道：“唐池池，这件事情是不是你做的？”

    唐池池明知故问：“什么事情？”

    唐静雪变得有些激动起来：“就是我脸上！”

    唐池池感觉有些好笑，眼中满是戏谑：“你心里难道没有答案吗？”

    “你……这件事情，绝对是你干的！！”唐静雪愣了一下，脑海之中滑过一道白光，恍然大悟起来：“你那会儿是故意骗我说泽臣来了，然后偷偷换了盒饭！”

    否则，这件事情怎么可能会变成这样？

    唐池池挑了下眉，语气略带几分赞赏：“不错，还不算太傻。”

    “贱儿人！”唐静雪眼中狰狞起来：“你就不怕我告诉乔泽臣！！”

    唐池池耸了耸肩，一脸轻松：“无所谓，你就去说吧，不过……”

    她故意顿了一下，嘴角勾起抹笑容：“可别怪我没有提醒你，要是到时候追究起这药的来源，不知到时候你该如何解释呢？”

    “你。”唐静雪气极：“你在威胁我？！”

    “没有，我只是好心提醒你一下罢了。”唐池池微笑的道。

    唐静雪眼中划过一丝异色，的确……要是到时候真追究起来……到时候倒霉的一定是的自己……

    “哼！这一次就先姑且放过你！！”唐静雪语气阴森，十分冰凉：“希望下一次，那的最嘴还是这么能说。”

    “这个还是就不劳你费心了，你还是尽早去M国治病的好，可千万别落下了疤痕，永远进不了娱乐圈了。”唐池池好心的提醒她。

    唐静雪被气得说出话来，浑身颤儿抖。

    乔泽臣开好了药回来，别有深意看了两个人一眼：“你们刚刚说什么呢？”

    唐池池笑了下，语气略带几分嘲讽说道：“刚刚我提醒了静雪，下一次可别乱吃东西，将自己搞成这个样子，可就真的是得不偿失。”

    唐静雪脸色难看：“我不需要你来提醒！”

    乔泽臣虽然不明白是怎么回事，但还是下意识站到唐池池那边。

    他皱了下眉，反驳说道：“池池也是好心。”

    唐静雪气愤看了乔泽臣一眼，却又说不出反驳的话来。

    最后，只好被助理搀扶离开了医院。

    ……

    唐静雪去M国治疗之后，剧组又恢复了以前和平友善的日子，唐池池拍戏，也变得越来越顺利。

    她现在基本已经确定了乔泽臣的真正身份，知道他不是乔斯年，于是就彻底将重心，全都放在了拍戏上面。

    这天，唐池池看剧本的时候，遇到了有些不懂的地方。

    她先去找了编剧，可没找到，就只好去了导演的私人休息室。

    “叩……叩……”

    门是虚掩着的，刚敲了两下，就自动打开了，休息室间里面空无一人……

    唐池池拿着剧本，有些发懵。

    奇怪，乔泽臣人呢？

    “算了，他既然不在，就过一会儿再过来吧。”唐池池正准备走的时候，突然洗浴房门响了一声，乔泽臣从里面走了出来。

    “池池，你找我有什么事情？”乔泽臣围了一条白色的浴巾，就从里面走了出来。

    他刚洗完澡，头发还没有吹干，水珠从上面滴了下来，打落在小麦色的肌肤，八块腹肌，以及隐隐约约的人鱼线。

    空气，似乎在这刻变得安静了下来。

    唐池池没想到乔泽臣竟然在休息室里，而且还在洗澡。

    瞬间，被惊得口瞪口呆，连手中的剧本都差一点儿掉了下去……

    她老脸一红，连忙移开了视儿线：“乔……乔导，原来……你在啊？”

    “嗯。”乔泽臣倒是十分淡然，眼中没有半点慌张：“池池，那找我来有什么事情吗。”

    唐池池的舍头突然有些打结：“也没什么大事，就是剧本中有几个问题，想要请教一下你，不过现在看来，您好像有点儿不太方便。”

    乔泽臣没反应过来：“什么。”

    唐池池有些害羞，红着脸说道：“就是……那个你……你没有穿衣服……”

    乔泽臣愣了下，拍了下脑袋：“不好意思，我忘记了，还以为是在M国呢。”

    说着，他就转身去换衣服。

    在乔泽臣转身的时候，唐池池下意识的扭头看了一眼，突然……

    她看到了乔泽臣的侧腰上面，居然有一道疤痕……

    疤痕的年代已经看起来很久远了，已经蜕成了肉粉色。

    如果她没有记错了，乔斯年也是有一道这样的伤痕，是他在做国际刑警时，追击一毒儿贩的时候，留下的伤……

    当时，她还心疼了很久。

    乔斯年还安慰自己说，这是英雄的象征。

    如今，这个疤痕却出现了乔泽臣的身上。

    这究竟，是怎么一回事？

    “等等！”唐池池惊叫了一声。

    乔泽臣脚步一滞，有些疑惑：“怎么了？”

    唐池池强压是心中的惊讶，深呼了口气说道：“乔导，您腰上的疤痕是怎么回事？”

    “以前受的一点小伤而已……”乔泽臣看了一眼侧腰上的疤痕，不在意的说道。

    唐池池咬了下嘴儿，眼中是明显的不相信，继续追问：“那能不能告诉我，当初那是怎么受的伤。”

    “呃……年代太久远，忘掉了。”乔泽臣皱了下眉：“怎么了？”

    看着这一模一样相似的面孔……

