    卡车停留的地方，跟楚叶所说的工厂有些远。

    墨上筠跟燕归一路溜达，如闲庭散步般，晃晃悠悠像是领导视察一般，任由后面的人赶超，竟然也在夜幕降临之前抵达。

    “到了！”

    看到不远处的工厂，燕归讶然出声。

    一路说话，完全没意识到走了多远，也不知过了多长时间，还没说得尽兴呢，仿佛一眨眼的功夫，就看到目标了。

    这种感觉，让燕归多少有些挫败。

    墨上筠扫视了一圈周围的环境。

    这里距离GS9基地怕是有一定距离，工厂处于偏僻之地，周围杳无人烟，一派荒凉。

    但，工厂里的人，却一点都不少。

    离得远时，墨上筠就能看到在破旧工厂里晃动的身影。

    两人朝工厂的方向走。

    走到半路，燕归问：“听说之琼和唐诗都来啦？”

    “嗯？”

    墨上筠疑惑地挑眉。

    燕归停顿下来，回过神，讶然盯着墨上筠，“你不知道吗？”

    “……”

    墨上筠没说话。

    意识到墨上筠确实不知道情况，燕归瞪大眼睛，“言今朝、唐诗、秦莲、辛双都因为你退出907的事，你知道吗？”

    微微拧眉，墨上筠应声，“嗯。”

    这件事她倒是听说过。

    不过，那也是去了空军差不多一周后，听吴酒无意中提及才知道的，而那个时候，言今朝等人早已离开907、回到先前部队。

    墨上筠想过后，也没有去找他们。

    因为没有必要。

    不管出于什么理由，他们有做出选择的权利，当然，也要有承担之后责任的准备。

    燕归心善地为墨上筠解释道：“就那之后没多久啊，除了辛双之外，都收到了GS9的邀请，他们也都答应了。”

    就燕归所说的，墨上筠倒是没有质疑。

    虽然燕归同他们不在一个部队，但燕归的人脉关系很广，而且以前就跟言今朝、梁之琼、秦莲等人的关系很好，得知这些不宜被公开的事情也情有可原。

    “不过说真的，”燕归故做沉思地摸着下巴，“你说，为什么连之琼都邀请了，就把辛双给忽略了？”

    微顿，墨上筠道：“不知道。”

    两人踱步来到工厂外面。

    刚一站到门口，就听到有人里面的吵闹，定睛一看，才发现是有人一言不合地吵起来，而周围的人有劝架的，有凑热闹的，有一脸懵逼的，亦有漠不关心的。

    听得里面吵吵嚷嚷的声音，墨上筠抬手摸了摸左耳。

    与此同时，在工厂里的不少熟人，也都发现了她，这一个个目瞪口呆的，注意力纷纷转向墨上筠，没几个想管那一帮吵架的人。

    正在跟唐诗叙旧的梁之琼，忽的一个回头，就瞅见墨上筠的声音，当即瞪大眼惊讶道：“卧槽，墨上筠！”

    在这里还能见到墨上筠，完全是意料之外的事情，梁之琼眼睛瞪得大大的，懵逼了好半响，竟然没有及时去跟墨上筠打招呼。

    而一旁的唐诗，也是相当的震惊，眨巴着眼睛瞅着墨上筠。

    ——墨上筠为什么会来？

    ——她单纯过来瞅一眼，还是跟他们一样的身份？

    ——亦或，她离开907特战队后，被GS9给招过去当教官了？

    无论怎么想，唐诗都觉得可能性很低。

    不该有这么巧的事儿啊！

    下一刻，只见墨上筠拿出一小截竹子来，一段递到唇边，然后狠狠吹了一声。

    “哔——”

    非常难听的声音响起，似是哨声，但绝不是哨声，应是将人一身鸡皮疙瘩都听了出来。

    不过，可以确定的是，墨上筠吹的这一声响，非常响亮。

    响亮到，让刚还在争吵的两人，下意识就闭上了嘴。

    他们迅速朝门口看过来，神色间划过一抹明显的心绪——有种被领导抓了个正着的感觉。

    很快，越来越多的人注意到墨上筠，发现她二杠一星的领章，那一身与正常学员完全迥异的闲散态度，以及……手里拿着的那个充当哨子的小截竹子。

    因为不知道她是学员还是教员，于是渐渐地，他们都安静下来，以古怪而疑惑的视线打量着她，一边猜测着她的身份，一边等着她接下来的动作。

    墨上筠倚靠在门边，懒洋洋地看着这群草木皆兵的学员。

    挑了挑眉，她勾唇笑问：“都看着我做什么？”

    就站在墨上筠旁边的燕归，适时地离墨上筠远一点儿，以免自己偷笑的表情被其他学员发现。

    那一小截竹子是墨上筠在路上闲的没事顺手折的，用见到的小刀片稍微修了一下，将两端的刺给削了，然后戳了个孔，吹声的效果还真不错，反正只要她一吹，周围的蛇虫鼠蚁、飞禽走兽迅速退散，惊扰力度可谓惊人。

    而现在，墨上筠在这里把玩着这一截竹子，要么就是觉得太吵了，需要安静安静，要么就是单纯闲的，想要耍他们玩玩。

    当然，燕归坚定不移地相信——这两者都有。

    “你吹那玩意儿做什么？”有人站出来，紧紧盯着她问道。

    手指玩转着那小截竹子，在众人的密切关注下，那小截竹子在她手指间飞速转动。

    墨上筠泰然自若道：“试音。”

    众人：“……”

    鉴于这个回答过于直白，导致在场众人彻底安静下来，一时间不知道该说什么。

    而，借着这个机会，墨上筠抬起眼睑，视线在工厂内扫了一圈。

    空间倒是挺大的，但这里面的学员也不少，墨上筠粗略估计了一下，怕是有近四百人，有的占据着风水宝地打坐休息，有的互相了解着对方，有的独立于嘈杂世界之外，站在墙边等着教员过来集合，一个个的，或坐或站，或蹲或躺，各种各样。

    当然，还有好几个熟人。

    不多。

    除了燕归说的梁之琼、唐诗、言今朝、秦莲外，还有郁一瞳、宋词、元曲、尚元廷、秦雪这几位考核中就认识的，此外还有游念语、戚七、晟梓这仨个。

    他们要来这里的事，是墨上筠早先就知道的。

    在集训期间，阎天邢就应该打上了他们的主意，至于戚七和晟梓，墨上筠记得夜千筱也跟她提过，被GS9的女队队长姜琼给抢了先，事先把她们俩给拐走了。

    不过，眼熟的也就他们这几个，大部分人都是不认识的。

    据墨上筠所知，907部队只能在西兰军各大集团军里选拔学员，而GS9却拥有在全国各大军区选拔学员的权利。

    而这一批人，都是来自全国各地的精英！

    “墨上筠！”

    这个时候，反射弧特别长的梁之琼，终于回过神来，大喊一声就从地上站起身。

    墨上筠抬眼看去，只见梁之琼直接朝她走来——看起来不是特殊情况，因为她走路虎虎生威，恨不能气场更强一点儿，可毕竟长得如同花瓶，众人最初见到的只有她的脸带来的惊艳，全然没感觉到半点气势。

    在梁之琼靠近的时候，墨上筠听到身后传来脚步声。

    很快，一道身影来到身侧，继而是耳熟的调侃声，“哟，这不是小梁妹妹吗？”

    闻声，梁之琼立即察觉到一股不想的预感，她脚步一顿，朝忽然出现在墨上筠身边的人看去，然后心下意识一紧。

    “靠！”梁之琼怒骂一声，冷不丁往后退了一步，做出防守的姿态，警惕地盯着苏北，“你怎么在这儿？”

    刚一说完，梁之琼就见到紧随其后的身影，不由得多看两眼，发现也是一熟人——段子慕。

    苏北双手抱臂，笑眼看着咋咋呼呼的梁之琼，勾唇笑问：“就准你来，不准我来逛逛？”

    被苏北充满笑意的眼神盯着，梁之琼不自觉一阵毛骨悚然。

    “还有我。”

    与此同时，段子慕也走了进来，但他的话，却是看着墨上筠说的。

    竹子在手中转动，墨上筠看了他们俩一眼，笑道：“二位是来砸场子的？”

    苏北打量着她，注意到她的肩章，耸了耸肩，也笑，“我倒是觉得，你更像。”

    早就在路上听说了，有个两杠一星的女军官将弹痕地图的线索说出来，因为苏北也是两杠一星，所以被对方给误会了。这一路上，苏北还在跟段子慕讨论，会不会是墨上筠。

    眼下，一看到墨上筠的肩章，就什么都明白了。

    这么明显的事，没有问的必要。

    更何况，他们才刚来，就见到墨上筠用竹子唬人，还真把人给唬得一愣一愣的。

    见到他们这一群熟人的聚会，在场多数人都反应过来——墨上筠应该不是教官。

    但是，还有一部分人怀有疑惑。

    一下子出现三个两杠一星，这是将校级军官当白菜一样满街乱甩吗？

    “墨上筠，你还是教官吗？”梁之琼问出了好些人的疑惑。

    “不是。”

    看向梁之琼，墨上筠答得尤为实诚。

    梁之琼愣了一下，有些接受无能地问：“真的？”

    “嗯。”

    墨上筠耐心地应声。

    梁之琼顿住，一时不知该惋惜墨上筠损失掉教官职位，还是该庆幸她又可以跟墨上筠在一起了。

    虽不知具体出了什么事，但大概情况苏北是知道的，察觉到气氛不对劲，于是道：“先进去吧。”

    “小琼妹妹，来来来，”燕归总算恢复了存在感，从角落里闪现出来，然后伸手揽住梁之琼的肩膀，“好久不见，我们叙叙旧。”

    燕归一边念念叨叨着，一边将梁之琼往里面拉。

    苏北朝燕归扫了眼，但很快收回视线。

    很快，站在门口的苏北、墨上筠、段子慕三人都走向工厂内。

    而意识到他们仨都不是教员后，不少人都松了口气，先前吵架那两位被这么一折腾，一场非常热烈的骂战就此中止，等他们俩打算再继续先前那场骂战的时候，却意识到双方都找不到先前的感觉了。

    两人只得互相瞪着对方。

    “哔——”

    就在两人瞪得正入神的时候，突如其来又一声难听的声响，再一次将他们俩给中断了。

    两人被吓了一跳，愤愤然偏头看去，赫然见到墨上筠就站在他们俩附近。

    “你干嘛？”

    其中一人故作凶巴巴地朝墨上筠质问，但是，那语气实在是说不上凶，毫无先前骂战的架势。

    ——没办法，任何一个正常男人，在初次见到墨上筠这张脸的时候，都凶不起来。

    虽然因她的气质不到看她就向怜香惜玉的地步，人对美好的事物总是有忍让心态的，尤其是墨上筠的长相不止乍看惊艳，反而越看越顺眼、好看，被她盯久了都觉得脸红。

    “第一次见到这么会骂的男兵，”只手抱臂，另一只手玩转着竹子，墨上筠笑着扫视他们俩，然后以非常和善地口吻提议道，“我建议你们俩打一架，因为这样更爷们儿。”

    “……”

    二人当场愣住。

    见过劝架的，没见过让人打架的！

    她这架势分明是嫌场面不够热闹，过来添油加醋的。

    旁边刚打算歇会儿的学员们，瞅见墨上筠如此兴冲冲地让人打架，一个个都有点错愕，同时打量墨上筠的眼神也愈发多了起来。

    ——这女军官，到底什么来头？

    ——反正劝人打架的女军官，他们是从来没看到过！

    “你……”另一人回过神，连口音都蹦出来了，“啥意思啊？”

    墨上筠耸肩，没有回话，慢悠悠地转身走了。

    两人面面相觑，一时不知该如何是好。

    ——真打一架，那也忒听她的话了。

    ——不打的话，如她所说，那样太不爷们了。

    两人又互相瞪了会儿，最后干脆两者都没有选，直接就此作罢，双方哼了一声，就转身朝不同的方向走去。

    *

    墨上筠被拉入一个小团体里。

    这个小团体，除了她之外，还有梁之琼、唐诗、燕归、苏北、段子慕五人。

    但是，基本都是燕归在叨叨。

    燕归是个很神奇的人，他能在谈论一个话题的时候，顾及到身边所有人，加上说话好听又有趣，乃至于就算他们都想安静一下，也只得听着他叨叨，除了墨上筠之外的其余四人，甚至还会附和几句。

    听着燕归叨叨了一路的墨上筠，无论燕归在说什么，都觉得人生了无生趣。

    于是，在加入这个小团体五分钟后，墨上筠便从地上站起身，打算脱离这热闹的小团体。

    刚一起身，墨上筠感觉到身后有人走来，她一顿，侧过身看去，却见到秦莲的脸。

    秦莲故作凶狠地看了墨上筠一眼，“哼，阴魂不散！”

    墨上筠眉头微动。

    事实上，她对秦莲也有同样的心情。

    “嗨！好久不见！”

    燕归忙里偷闲，朝秦莲打了声招呼，摆手时笑得忒灿烂，露出洁白的牙齿。

    秦莲看了燕归一眼，紧绷的神态放松了几分，朝燕归微微点了下头，然后就转身离开了。

    她走向她的姐姐、秦雪。

    眸色微动，墨上筠顺着她走的方向看了眼，然后对上了秦雪的视线。

    依旧是冰山美人的架势，气质清冷，没有表情，让人望而却退。

    跟秦雪在一起的，还有尚元廷。

    秦雪视线移开目光，墨上筠也没兴致打量。

    墨上筠离开这个团体，去找在不远处独自一人的言今朝，之后对墨上筠心存畏惧的宋词和元曲旁观了下，然后就偷偷加入了燕归这个小团体。

    段子慕没有紧缠着不放，但却时不时会朝墨上筠和言今朝的方向看上几眼，多数时候，连他自己都没有察觉。

    *

    转眼间，夜幕降临。

    在接下来的时间里，又陆续有人抵达工厂。

    等到最后，人数已经超过400人。

    相对于这样的考核来说，这样多的人数，其实是有些恐怖的。

    淘汰率高达百分之九十，而这样的基础，淘汰率怕是要更高。

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    终于，外面传来真正的哨声。

    这一群早就做好准备的学员，在哨声响起的那一瞬间，就匆匆冲了出去。

    在第一个人冲出时，外面几辆吉普车倏地打开远关灯，刺眼的光线冷不丁刺激着他们的视网膜，他们停顿过后，才在光线里辨认出吹哨之人的身影，也不敢骂开远光灯的人，而是匆匆跑了过去。

    就算是有光线刺激，他们也在极短的时间内完成集合。

    男兵和女兵，各自分成两个队伍。

    一个男教官，一个女教官。

    墨上筠扫了两眼，发现这两人依旧是熟人——男教官是卫南，女教官是熊智昕。

