    双莽山，意外撞见古灵杉！

    不过，一直等到古灵杉和她同伴离开，苏逸辞都没有现身。

    看着古灵杉消失在前方的背影，苏逸辞又好气，又好笑。

    看她的样子，这一个月似乎过得并不太顺利。

    “美人阁……”

    苏逸辞喃喃自语，这个名字其并未听说过，从刚才两人的对话中，不难听出，这段时间，古灵杉应该是待在美人阁。

    没有太多的迟疑，当即苏逸辞悄无声息的跟了上去。

    南区！

    一座名为“摘星城”的人气之地。

    在经过沿途的了解之后，苏逸辞对于“美人阁”有了一个大概的了解。

    顾名思义，美人阁乃是一个聚集美人的地方。

    且，不单单只有女人。

    甚至还有男人。

    但不论是男，还是女，都必须达到一个统一的标准：美人！

    外貌是最基本的关卡，唯有外貌美丽者，方能成为美人阁的一员。

    外貌过关后，就是才艺。

    才艺有分很多种，琴棋书画，歌舞礼乐。

    其二，是酿酒。

    美人阁的酒，在神道院内绝对是堪称一绝。

    酒分很多种，可每一种都有着它独特的醇香风味。

    不仅仅是神道院的学员喜欢美人阁的酒，就连很多神道院的学师，乃至于长老级别的人物，都对美人阁的酒给予很高的称赞。

    除了歌舞礼乐，美酒之外，美人阁还有一项能力，就是金针制衣。

    神道院很多衣袍都是由美人阁出品设计的。

    与之寻常的衣物不同，但凡是从美人阁设计的衣袍，除了做工精美之外，还有类似于防御护甲，刀剑不入，水火不侵的性能。

    说简单就是，美人阁设计的就是战衣护甲，但战衣的外形，更偏向于美观和气质。

    当然了，美人阁设计出品的衣袍都是价值连城的宝衣，价格必定是昂贵的。动则上千神晶，更有上万，几万的。

    不过，美人阁偶尔也会出一些材质相对普通的仿制款式。

    但即便是几百枚神晶一件的仿制款式，也是一经开售，几乎就是在极短的时间内被抢售一空。

    也就是说，美人阁共有三宝：乐舞坊，梦酒坊，金衣坊！

    美人阁的人，不论男女，皆是人间明珠。

    而，每隔一段时间，美人阁就会举行一次“名魁大秀”。

    介时，除了有最为瞩目的一品名魁举办舞乐大赛外，更有新出品的美酒出窖，以及上新的战衣款式预售等等。

    其热闹程度可想而知，绝对是座无虚席。

    在了解到了“美人阁”的基本信息之后，苏逸辞当即在摘星城内进行等待。

    今晚美人阁就会迎来一次名魁大秀。

    美人阁！

    乐舞坊！

    一座雅致漂亮的花园庭院中！

    “盼芙师姐，这是赔偿给你的一百枚神晶……”古灵杉抱着一个沉甸甸的木盒子走到另一名年轻女子的面前。

    女子相貌是甜美型的，身形娇小，较为可爱。

    不过，她那带有几分不屑的表情却是有点违和。

    “难为你了，为了区区这么点神晶，还每天起早贪黑的……”

    女子的语气中带着几分淡淡的嘲讽之意。

    古灵杉小嘴微撇，悄悄的翻了个小白眼，为了这一百枚神晶，她足足在双莽山挖了一个月的药草，手指都磨破了皮。

    现在还被嘲讽一顿，本就是古剑门大小姐的她，心中也是尤为的不爽。

    但想想，人在屋檐下不得不低头，她傻呵呵的笑了笑，“神晶我放这里哈，一会我还要去梦酒坊帮忙。”

    说罢，古灵杉就把装满神晶的木盒放在了旁边的石桌上，然后就要离开。

    不过，古灵杉刚转身，身后“砰”的一声，顿见重物落地的声音，随后一枚枚闪亮夺目的神晶溅落的到处都是。

    古灵杉秀眉微蹙，回身一看，只见那木盒直接翻倒在地上，里面的神晶全部洒了出来。

    “灵杉学妹，不好意思，我没拿稳，能帮我重新捡起来一下吗？”

    盼芙一脸无辜的说道。

    古灵杉握紧拳头，恨得咬牙切齿。

    这时，在花园外面等待的萧红也随即走了进来，“盼芙师妹，你是不是有点过分了？灵杉也没招惹你吧？用得着这么为难人吗？”

    “哎呀！萧红师姐在说什么呀？我真的不是故意的嘛……”盼芙顿时委屈上了，甜美的五官加上略显无辜的表情，看上去还真像那么回事。

    “绿茶！”董红心中暗骂道。

    古灵杉稍稍拉住董红，然后连连点头，道，“行行行，我捡行了吧！”

    “别了吧！灵杉师妹，萧红师姐都说我欺负你了……”盼芙继续委屈兮兮。

    古灵杉和董红只觉心脏一阵揪痛，这怎么感觉对方才是受害者。

    反倒是她们两个在欺负人。

    董红也不想说话了，她担心再说下去，盼芙非要哭出来不可。

    到时候，若是让岚蝶或是乐舞坊的坊主知道了，她和古灵杉都要被扫地出门不可。

    两人匆匆的捡完了掉在地上的神晶，然后放在了桌子中间。

    “这下拿稳了，我们还有事，就不多留了……”

    古灵杉挥手擦了擦脸上的汗，然后就拉着萧红匆匆的离开。

    她怕再不走，指不定对方又要如何刁难自己。

    看着两人的飞窜出去的身影，盼芙轻哼一声，脸上露出了小有得意的笑容。

    出了花园，古灵杉稍稍松了口气。

    “可算跟她划清界限了！”

    一个月前，古灵杉进入美人阁，某天不小心打碎对方的一枚玉佩，之后就被索赔一百枚神晶。

    古灵杉作为新来的一星学员，每个月只能领到十五枚神晶。

    本来她可以去找苏逸辞的，但苏逸辞之前将其放养，古灵杉性格有点倔，就自己去双莽山挖采药材换取神晶赔给对方。

    萧红摇了摇头，“我觉得事情没这么容易结束，她估计以后还要刁难你。”

    “为什么啊？”古灵杉不解，“我真不知道哪里招惹到她了……”

    “你没有招惹她，我觉得盼芙只是想纯粹的把你踢出美人阁。”

    “为什么？”

    “因为你长的比她漂亮，她感觉到了危机！”萧红说出了自己的想法。

    “你想多了！”古灵杉撇了撇嘴，“美人阁漂亮的人多了去了，我既不会歌舞礼乐，二不会酿酒，三不会金针制衣。根本没任何的威胁性。反倒是盼芙，琴棋书画样样精通，然后又是一品名魁岚蝶姑娘手把手带出来的。就凭我，哪里能给人带来什么危机感。”

    “傻丫头，你把人心想的太简单了。”萧红仍旧是摇头，她望着古灵杉那灵秀动人的面庞，道，“现在没有威胁，但不代表以后没有。你不仅长大好看，而且还好学，又能吃苦。若是坊内有人带你的话，未必不能成为一品名魁。如果不早点把你踢出去，以后必然是威胁掉盼芙的地位。”

    “咦，说的我都差点信了……”古灵杉调皮的吐了吐舌头。

    萧红不免有些好笑，她也在美人阁待了一年多了，说实话，她在古灵杉身上看到了与之其他名魁截然不同的气质。

    不然的话，她真想不到盼芙还有什么理由为难古灵杉。

    当然了，现在的古灵杉确实什么都不会，长期以往这样的话，在美人阁还是没有什么立足之地。

    萧红也是想尽快让古灵杉学习成长起来。

    两人走过花园的小路，之后来到了前院的一座画廊。

    “出来了，今晚的名魁大秀名单出来了。”只见画廊的一座面板上，更新了公告的信息。

    “哇，一品名魁岚蝶姑娘压轴呢！”

    “岚蝶姑娘大秀压轴的话，必然是座无虚席了。”

    “还有盼芙姑娘，她也有节目大秀！”

    “……”

    画廊的公告栏上，传达的正是今晚名魁大秀的名单。

    萧红也跟着上前查看观望。

    古灵杉倒是默默的走开了，反正名魁大秀跟她也没有太大的关系。

    不过，就在古灵杉走出去没几米，萧红的声音随之传来。

    “灵杉，今晚有你的首秀……”

    “轰隆！”此言一出，古灵杉顿时感觉被雷击中了一下，她一脸‘你没弄错的表情？’

    萧红再次给予肯定，“灵杉，真的，你今晚要首秀！”

    古灵杉立马冲进人群，她目光转向公告栏的最下面首秀名单。

    她的名字赫然在列。

    首秀？

    “我才来一个月，首秀个鬼啊……”古灵杉已然觉得天都要塌下来。

    完了！

    这下真的要被美人阁扫地出门了……

