    大赢秘境中央区域一处不怎么显眼的密林内。

    一个身材婀娜多姿，穿着红色长裙，是个男人都想多看一眼的长发女修一步又一步的走向前方一个树洞内。

    走进树洞，长发女修看着眼前比她更早的黑衣男修，不由得失落道。

    “还以为我是第一个到的！”

    “秦天牧，你怎么就进了树洞？不知道在外面待着，等我来了让我先进树洞！”

    坐在树洞一角低着头在想什么的黑衣男修缓慢的抬起头来看向长发女修，明朗的笑容配上英俊的容貌让万千女修着迷，但却对眼前的这个女修没有丝毫作用。

    原因无他，他们是有着血缘关系的堂兄妹，从出生那一刻就确定了此生关系的两人。

    然而如此优雅英俊的一个人，在听到长发女修叫他之后，整个人瞬间都不好了。

    “秦天蓉，我再次明确、准确以及肯定的告诉你。”

    “我是你哥，我是你异父异母的哥，不要整天秦天牧、秦天牧的叫我，你应该叫我尊敬的十哥。”

    “我都和你说了这么多……………”

    秦天牧的突然发火，秦天蓉早就预料到了，安静的站在原地等秦天牧说完，然后继续云清风淡，仿佛之前什么事都没发生一样问道。

    “秦天牧，九哥怎么还没来，未免太慢了一点。”

    好不容易平复心中“怒火”，恢复到正常状态的秦天牧瞬间又怒了，瞬间来到秦天蓉年前，歇斯底里的问道。

    “秦天蓉，你到底有没有听我说话？”

    “听了呀，不过我为什么要改，之前都一直都叫你秦天牧，现在想改又改不过来。”

    “再说了，秦天牧不是你的名字嘛？”

    “叫你的名字有错嘛？”

    被问得哑口无言的秦天牧还想陆续说话，不远处的地下慢慢的冒出一个人头，紧接着便是身体和手脚。

    “天牧，你怎么还在纠结这个，这都六十年过去了！”

    “再说了，我们都是这么叫你的，多小妹一个又有没什么关系。”

    从地上冒出的青衣男子与眼前的一男一女有几分神似，但在容颜上却比二人弱了几分。

    看到眼前的青衣男子，秦天牧还在想该怎么回复，一旁的秦天蓉却立刻跑上去抱住青衣男子一只手臂，声音低沉的苦诉道。

    “九哥，你来得好慢呀！”

    “你要是再不来，秦天牧就要动手打我了。”

    “秦天牧自小就不喜欢我，现在更是要动手打人家！”

    “九哥，你可要为我做主呀！”

    说完，秦天蓉还掩面低泣，看着这架势似乎还真是那么回事。

    面对秦天蓉赤裸裸的诬陷，不远处的秦天牧一句话都不说，反而双手抱胸，露出一副看好戏的神情看着秦天蓉。

    “小妹，为兄是第一个赶到这里，刚才不过是去探探路。”

    听到这句话，秦天蓉瞬间明白了，随即恶狠狠的瞪了一眼秦天牧，然后若无其事的说道。

    “既然九哥都已经把路探出来了，那我们就走吧！”

    只有我脸皮够厚，只有我不尴尬，那尴尬的就是别人！

    秦天牧和青衣男子相互看了一眼，虽然没开口说话，但眼中全是还能这么玩？

    三人都姓秦，是哪个势力的天才弟子就不言而论了。

    秦天蓉，大赢王朝皇帝、皇族秦家当代族长、半步渡劫真仙——秦风眀的小女儿，大赢王朝最小的公主。

    秦天牧是秦天蓉异父异母的堂兄，其父是统管西青州的州牧——真阳真君，秦天蓉的亲叔叔。

    青衣男子名为秦天狄，筑基大圆满的修为，也是秦天蓉异父异母的堂兄，其父也是一名元婴真君。

    秦天牧和秦天蓉是同一天出生的，秦天牧比秦天蓉早两个时辰出生，是哥哥，秦天蓉晚一点，是妹妹。

    在他们一众堂兄弟姐妹中，秦天蓉是最小的，一共有十个哥哥姐姐，这让想要一个弟弟妹妹。

    然而秦风眀几兄弟都已是元婴真君，不是他们想要孩子就能要孩子的，所以秦天蓉一直是他们兄弟姐妹中最小的。

    五岁的时候，秦天蓉从母亲那里得知秦天牧只比她早出生两个时辰，从此就没有叫过秦天牧十哥，一直都叫秦天牧。

    唯一一个妹妹不叫自己哥哥了，这可把秦天牧气惨了。

    ………………………

    三兄妹在进入大赢秘境之前，秦家的族老给了他们三一个任务，让他们在进入秘境后去查看一下位于秘境中心的感应法阵。

    每一次大赢秘境开启，秦家负责这件事的族老都会让秦家的天才子弟去查看一次感应法阵，以防感应法阵出问题了，秘境内出现四阶中品大妖。

    在秦天蓉赶来之前，秦天狄已经找到了感应法阵所在地的入口。

    三人各自拿出一块玉石放入前面的石墙上，随后下方瞬间出现一条通道。

    进入通道后，三兄妹大概走了一盏茶的时间，终于来到感应法阵所在的石室内。

    与此同时，进入大赢秘境的各个家族势力的弟子都在前往各自约定的汇合地点。

    皇族秦家也不例外，除了秦天蓉三人以外的另外二十七名秦家子弟已经全部汇合了，并在四个筑基大圆满的带领下准备横扫秘境内除了伏金果以外的其他灵物。

    这样的想法不光是皇族秦家有，三王五侯这八家的天才弟子同样有这样的想法。

    在秘境东部区域的一处三阶上品灵上，周龙象一刀斩杀与之缠斗的三阶上品黑元豹。

    这只黑元豹群的首领距离四阶下品已经跟近了，只要在给它五十年时间，必定能迎来大妖雷劫。

    可惜现在死在了周龙象的手中，一切都化为乌有。

    至于黑元豹群的其他黑元豹，三阶以上的黑元豹全部被周家的其他族人击杀，二阶的黑元豹则全部放走。

    这秘境的环境十分适合妖兽生存，等过个数百年，那些被放走的二阶黑元豹又将形成一个以三阶黑元豹为主体的豹群。

    进入秘境的修士都非常默契的只猎杀三阶妖兽，二阶妖兽则是不动分毫。

    进入秘境的修士在猎杀秘境妖兽时，一些强大的妖兽也在猎杀修士。

    在一处黑漆漆的山洞内，一只巨大的地龙正在啃食地上的两具修士尸体，周围全是打斗的痕迹。

