    一路顺利的进入空间通道。

    “陈总顾！”

    “陈总顾，您回来了！”

    一路上士兵纷纷敬礼，脸上倒没什么惊讶，陈守义一边点头致意，心中也不由松了口气。

    看来事情还没有闹大！

    他最担心自己消失了二十几天，省里就已公布他“死讯”了。

    追悼会都开过了！

    好在最糟糕的事情没有发生，他严肃起来：“我要见你们营长！”

    ……

    接下来，他又借用基地里电话，直接打到省高官办公室，通报了这一紧急情报。

    一个中等神力神明非同小可，若是找到通道，江南省乃至整个大夏国，都将迎来一场浩劫。

    电话里，本来对陈守义平安返回还有些惊喜的省高官，闻言沉默了好一会，才消化这个沉重的消息：“陈总顾，您……也无法对付吗？”

    这事情太重大了，一旦确认，意味整个河东市，甚至小半个江南省都将迁走，划为军事禁区。

    “不能！”陈守义摇了摇头说道。

    上次面对光明之神是侥幸，但不是每次都能凭借侥幸。

    “我明白了！”

    ……

    陈守义走出门口。

    外面暴雨倾盆，电闪雷鸣，豆大的雨滴疯狂的砸在地面，暴起无数的水珠。

    “陈总顾，您需要车吗？”营长殷勤道。

    “不用了，谢谢！”陈守义回过神来，笑着说道。

    随即走入雨幕。

    雨水自动从他身上避开，衣服滴水不沾，几秒后，他便已彻底消失在雨幕中。

    ……

    “都二十多天了，守义怎么还不回来……”陈母吃了几口饭，就再也没胃口了，这些日子来，她整个人都消瘦了一圈，也憔悴了许多。

    “白警官和过来慰问的副省高官不是都说执行任务去了吗！”陈大伟苍白的安慰说道。

    其实，作为人类的至强者，标志性人物，武道宗师，不要说失踪，就算真的确认死亡，也只会作为最高机密秘而不宣，毕竟这对当前人类抵抗士气的打击太大了。

    “什么任务连个电话和口信都没有！”陈母说道，眼睛发红。

    “妈，别担心了，你不知道我哥有多强，他是全球第一强者，蛮神都杀过好几个，也许过几天就回来了。”陈星月说着眼泪都下来了，连忙侧过脸，擦了擦眼泪。

    这几天经常有政府的人过来慰问安抚，这种阵势实在容不得她不多想。

    也许，她哥……已经真的没了。

    连尸体都没留下来！

    肯定死的好惨啊。

    这时。

    “嘭”的一声，院子里仿佛有重物坠地，继而一个熟悉的脚步声传来。

    众人面色一怔，下意识站起身来，很快一个人影就出现在门口。

    “爸、妈，星月，我回来了，哈哈……”陈守义说道，见气氛有些不对，最后又干笑了两声。

    “你都去哪里了，怎么一点音讯都没有？”陈母急忙过来。

    “恩，在异世界深入的太远了，迷路了，我都转了好久，才重新找到出口。”陈守义把在路上早就想好的解释，说了一遍。

    至于遭遇火焰之神的事情，说了只是徒增烦恼罢了。

    “你没执行任务啊？”

    任务？

    陈守义愣了下。

    这什么鬼？

    “对对对，就是任务。”好在陈守义反应很快，连忙说道：“本来也就几个小时就能来回，这不迷路了吗？”

    ……

    就在一家人为陈守义回来惊喜交加的时候。

    一则来自江南省的电话已打到京城。

    “什么，情报准确？”总统沉声道。

    “是陈总顾提供的。”江南省高官声音嘶哑道。

    总统久久没有说话，陈总顾三个字的分量，重达千钧，过了好一会，他才沉重的说道：“我原则上同意撤离……我们不能拿国家安全冒险，也不能再让陈总顾去冒险！”

    一个中等神力的蛮神有多可怕？

    看看光明之神就知道了，那是让整个欧亚大陆都瑟瑟发抖的存在，而陈总顾只有一个，有他在，邻国那些蛮神，每个都老老实实，不敢寸进。

    他的价值抵得上千万的军队。

    甚至说句冷酷的话，国家宁可牺牲千万的士兵，也不想看到陈总顾身亡。

    ……

    陈守义吃过晚饭。

    回到卧室，他在床上坐了一会，便打来水，给贝壳女洗了个澡。

    刚洗完，他就接到个电话，挂断后，面色凝重。

    天色已渐渐黑了下来。

    他走到窗前。

    外面路灯灯火通明，遥远处如林的烟囱依然喷吐着浓烟。

    时间已到了七月份，距离上次战争已过去了大半年，河东市再也看不出多少战争的痕迹，变得越发繁华。

    只是这一切，很快都将化为废墟。

    就在刚才，省里打来电话，通知了即将撤离的消息，不仅河东市，以通道为中心，方圆一百五十公里内，都将整体撤离。

    人口迁走，工厂搬迁……就连城市建筑也将摧毁，为可能的核打击，留下空旷的视野。

    至于迁往何处，陈守义还不清楚，但考虑到战略安全，大部分人口和工厂，很可能都会迁徙到临省。

    他呼出一口气。

    在河东住了这么久，他早就把这里当成第二个家乡，没想到依然和东宁一个命运。

    只是这次没有人员伤亡。

    他叹了口气，转而不在想这些，去卫生间洗了个澡，回来后逗弄了贝壳女一会，便开始修炼入静炼己身。

    自从成为类神后，在卧室他也就只能修炼一下入静炼己身了，至于横练三十式实在动静太大。

    ……

    一大早，白晓玲收到陈守义回来的消息，就满头大汗的匆匆赶来了。

    “陈总顾，您没事实在太好了！”她眼睛发红，看到陈守义情绪激动。

    “大惊小怪，我能有什么事？”陈守义淡然道，随即又把昨天迷路的解释说了一遍。

    他虽然他对面子什么的一向是不在意的，

    但这事情暂时还是需要保密的，以免传出去引起民众恐慌。

    “对……对不起，陈总顾，是我说错话了。”白晓玲喏喏的说道。

    “算了！这几天我没在没发生什么吧？”陈守义问道。

    “哦，有一件，差点忘了说了，欧联盟大使馆给您发来的访问邀请函！”

     ps:我对不起大家，今天实在事多，整个白天都在外面，再苟一天。