
　　“写轮眼确实厉害，但将所有希望寄托于写轮眼，那我只能称你为废物。”

　　“老师，我开玩笑的，我最近有在锻炼体术。”

　　带土轻咳一声。

　　他确实很想开眼，一路来满脑子都是开眼逆袭，结果鬼使神差就脱口而出了，但理智上，他很清楚努力修炼才是王道。

　　“你的长处在于忍术和速度，往这方面发展比较好。”

　　京一很直截了当。

　　体术？

　　还是省省吧。

　　带土体术不算差，但绝对算不上好，至少跟八门遁甲绝对没关系，真专攻八门，估计连第一道门都找不到。

　　“是！”

　　带土红着脸点头，知道自己是病急乱投医了。

　　“当然，体术锻炼不能落下，身体是根本。”

　　京一说完让他们演练了一下，并各自给了一些指点，迈特凯三人比较好搞定，难的是带土和琳这边。

　　今年一直在打仗，根本没太多时间教导，带土就罢了，而琳……

　　医疗是非常需要知识积累的。

　　一直打仗，琳根本没办法静心学习，积累医疗知识，很多忍术同样没能学会，而她最近专攻的忍术则是查克拉手术刀。

　　京一让夕日红去一对一教导了。

　　至于带土。

　　“老实说，你最佳的选择就是多读读书，充足一下自己的理论知识，但现在是战场，没那么多时间给你学习，所以我教你土遁忍术。”

　　京一还是那句话。

　　带土需要补充的不是实力，而是知识、脑子，毕竟宇智波贤二不是白来的名号。

　　要知道，十二小强里，只有丁次在毕业时“贤”数据是2，连鸣人、犬冢牙都有3点的贤，可见带土现在理论课和分析能力方面的差劲程度。

　　“谢谢老师。”

　　带土坐卧不安，仿佛回到了忍校那会儿。

　　京一随口指点，倒也不费什么劲，带土虽说理论和分析等方面的能力很“惊人”，但忍术天赋确实算不上差。

　　土流壁不行，可土陆归来却很快就掌握了，而另一项岩隐之术没立刻掌握，可讲了两遍，倒也懵懂入门无需再教。

　　当然。

　　京一知道，他还有一项天赋。

　　时空忍术！

　　不过……

　　这玩意儿太罕见了，除了通灵之术就只有飞雷神，而飞雷神对知识的需求更是高到吓人——别的不说，术式这些起码要懂吧？

　　显然。

　　带土不具备这条件。

　　教导他们属于临阵磨枪，不指望他们能提升多高实力，只求他们在战场上遇到岩忍的中忍队伍能活下来。

　　所以。

　　大部分人，京一教得都是保命手段，唯独迈特凯这边没太好办法，因为迈特凯从小到大，一直都专注于体术。

　　他不是不会忍术。

　　相反。

　　迈特凯具备修炼忍术的条件，而且忍术、幻术至少也有个中等水准。

　　可他只想学体术。

　　白云早间对此也没办法，教剑术他也不学，最终只教了个双节棍和一些战斗意识、幻术解法等等。

　　京一则多教了瞬身之术。

　　以他的瞬身术水准，教导迈特凯绰绰有余。

　　教导一番，时间接近傍晚。23sK.com

　　大家在营地简单吃了一顿。

　　京一本准备再带他们出去巡逻一圈，结果三代派人来了。

　　“你们自己训练。”

　　“是！”

　　……

　　京一来到帐内。

　　迈特戴在一边杵着，挠挠头一脸尴尬，而三代则愁眉莫展。

　　“京一，自来也那家伙做事也没个准，现在我们虽然拿到了水门的飞雷神苦无，但我们这边又没人会飞雷神，怎么跟水门那边联系？”

　　三代愁得正是这一点。

　　至于水门他们去的方向，迈特戴只是刚晋升的特别上忍，哪知道这些事。

　　“水门做事沉稳，到了差不多的时候肯定会飞雷神送蛤蟆过来联络我们的。”

　　京一倒不担心。

　　自己用活蝓联络的办法，水门是知道的，回头飞雷神送一只蛤蟆过来交流就是了，根本不是难事。

　　“眼下也只好这样。”

　　三代叹气。

　　他并非不知道这道理，只是……

　　不稳啊！

　　如果能时刻跟水门联系，现在就可以清楚地知道水门他们的位置，继而做出相应的安排和布置，避免水门那边出危险。

　　京一知道他的担忧，却也没有办法。

　　时空忍术本就难度极高，所需知识量极大，就算他也不一定能掌握，二代留下的笔记虽然提到过它，但具体的笔记、术式都被收走了。

　　所以，他至今连见都没见过。

　　不过。

　　想到这个，京一倒是心思一动，看了眼迈特戴，又将自己话缩了回来。

　　三代人老成精，很快注意到京一的细节。

　　“戴，辛苦你跑这一趟，接下来你就在这边帮我们一起对付岩忍吧。”

　　“是！”

　　“好好休息，接下来战斗，可能还需要你出力。”

　　“是，火影大人！”

　　迈特戴斗志昂扬。

　　三代笑了笑，目送他出去，而后才看向京一问道：“有什么问题就说吧。”

　　“火影大人，我能看看互乘起爆符吗？”

　　京一问道。

　　这个术也是二代发明的，能用一张起爆符互相通灵，引发无限爆炸的效果，威力十分恐怖，容易伤及自身。

　　因此这术被列为禁术。

　　但。

　　其实还有个原因。

　　“这个术要配合另一个禁术使用，你研究这个干嘛？”

　　三代脸色一沉。

　　“我对另一个术一点兴趣没有，但这个术，我觉得可以学过来跟我从他人身上学得的秘术结合。”

　　京一说完，伸出手，袖口飞出几张起爆符。

　　这些起爆符化成飞鸟，在空中停滞，可他意念一动，这些起爆符就化成石头、飞鸟，即便感知也很难辨别出来。

　　三代相当吃惊，眼睛都瞪大了一些。

　　良久后，他才说道：“这个术……”

　　“抱歉，火影大人，这个术我也是偷学的，而且那个人跟咱们关系还不错，所以……”

　　京一没说完，但想来三代明白了。

　　猿飞日斩确实懂了。

　　跟木叶关系好，又掌握他不知道的术，除了自来也那三个徒弟还能有谁？

　　他摇头说：“我倒不是让你把秘术传给其他人，而是想知道你这个术的极限控制范围是多远，你要明白，互乘起爆符的威力相当可怕。”

　　“范围很远，具体没试过，但肯定不至于炸到自己。”

　　京一补充了一句，“另外，我不打算直接学，而是拿来借鉴，术式我会修正，不会把二代大人遗留的那些通灵出来的。”

　　“咳，倒不是这意思……这样吧，你先试试，如果能学会，先试试能否安全释放，如果可以，我能做主把营地三分之一起爆符给你使用。”

　　三代也不吝啬。

　　三分之一。

　　看似不多，但实际上，这本是整个西边营地所有忍者的起爆符供给，三分之一数额已经相当多了。

　　当然。

　　真换算成起爆符，其实数量也相当有限。

　　毕竟那玩意儿实在太贵了。

　　“谢谢火影大人！”

　　“行了，你自己去找纲手吧，我知道你们俩可以用活蝓通讯，不过京一，那个术绝对不能碰！”

　　三代脸色严肃。

　　大蛇丸的苗头已经让他很痛心，他可不想京一也沉浸在研究未知禁术中。

　　“您真的多想了。”

　　京一无奈。

　　秽土转生那玩意儿，他还真没兴趣。

　　三代点头。

　　他也就多嘴一句，避免京一误入歧途而已。

　　京一出门，立刻联络纲手。

　　纲手那边原本不同意，但知道京一掌握了折纸术，还得到三代许可，这才从三代告诉她的地方取出封印之书，从上边摘抄了互乘起爆符。

　　不过。

　　她有嘱咐，看完即毁。

　　京一到手后仔细看了两遍，然后把卷轴焚毁了。

　　互乘起爆符的原理是互相通灵。

　　其中难度，一个是通灵术式，另一个就是如何做到短时间内互相通灵。

　　不得不说，千手扉间真是天才。

　　为了防备宇智波，他可以说是费尽苦心。

　　京一看完一阵感慨。

　　以他从系统得到的诸多知识积累，学会互乘起爆符不难，改造术式花费了一点时间，但很快攻克了，难得是跟折纸术的结合运用——

　　这玩意儿的危险性上下限差距很大，全看起爆符库存。

　　所以就算是他也摸不太准威力和具体效果，学会后悄悄出去试验了一番，折纸术跟互乘起爆符配合，果然还是有一些问题。

　　起爆符跟京一距离越远，通灵延迟就越高。

　　即便延迟差距不大，但在战场，细微的延迟足以让对方反应过来了。

　　不过。

　　世上没有十全十美的术。

　　这也没办法。

　　京一试验数次，难以再改进后，只好暂时放弃研究的念头。

　　当前关键是运用。

　　他把情况跟三代汇报，得到了那三分之一库存的许诺，这时候，三代一直带身边的飞雷神苦无起了反应。

　　一只蛤蟆被送了过来。

　　很小的蛤蟆。

　　它到这边后一阵迷茫，而后抬头看了看，见到三代后终于缓过来，开口说道：“您是火影吗，我叫孝介，水门让我跟你联系。”

　　“水门他们到哪里了？”

　　三代精神一振。

　　水门果然靠谱！

　　“我只是个蛤蟆，也说不清他到哪里了，不过这是水门让我给你们的地图。”

　　蛤蟆孝介说着，张口吐出一个卷轴。

　　“京一，过来一起看看。”

　　三代马上打开。

　　京一凑过来看了眼，脑中瞬间浮现出水门现在的位置状况——

　　他们已经到了草之国东部边境外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百三十三章 折纸术+互乘起爆符免费阅读。https://xs.23sk.com 