    突发事件是在交替班的时候发生的。

    艾又槐负责最后一班的站岗，板着张臭脸就去交班，将同组的柴心妍甩在后面。

    柴心妍跟上她时，她已经来到岗位上，并且开始检查过往的车辆。

    不知道发生了什么，但艾又槐明显跟他们发生了争执。

    “请配合检查，把东西拿出来。”艾又槐拧着眉头跟车主说话，语气里明显冒着火气，肩上背着的枪支随时都有可能对准对方的脑袋。

    柴心妍犹豫了一下，没有去管她。

    每次跟艾又槐站岗，都成了柴心妍最难受的时候。

    艾又槐现在对她成见颇深，跟她一组的站岗的时候，每一次都会故意找茬，她处处忍让，艾又槐却得寸进尺，现在已经发展到严苛地对待每一辆过路的车，只是她虽然做的有点过分，但都在规定范围之内，所以除了被武警们私下吐槽和燕寒羽当面教育，她也没有任何的改进，甚至都没有得到实质性的惩罚。

    柴心妍也有了对她敬而远之的意思。

    艾又槐似是察觉到了，每晚都会对她冷嘲热讽的，但柴心妍都当没有听到就是。

    如今见到这种状况，柴心妍也习以为常，不想多管闲事，只想着平静地熬完这几个小时就可以了。

    但，她无论如何也没有想到，艾又槐这一次遇上的，不是因她疑神疑鬼幻想出来的“可疑人物”，而是真正该被拦下来的歹徒。

    柴心妍不知他们争执了多久，等她被枪声给吓到的时候，艾又槐已经发现端倪了，因为意识到对方是真的持有杀伤性武器的歹徒，所以吓得脸色苍白，下意识地对准天空开了一枪。

    这一枪，可把车上那些歹徒彻底给激到了，没有再跟艾又槐周旋下去的意思，而是一踩油门，就直接将车冲了出去，突破了这个关口。

    艾又槐有些懵逼地站在原地，但柴心妍却快速反应过来，赶紧用对讲机通讯说明情况，请求武警同志们的支援。

    燕寒羽在开会还没有回来，一时半会儿联系不到，柴心妍本想将事情交给有经验的武警同志的，但刚刚联系完，见迅速进入战斗状态的武警们开车跟上去时，还没来得及松口气，就见艾又槐的身影从眼角余光一闪而过。

    她一惊，连忙赶过去，拦在艾又槐开的那辆车跟前。

    “燕教官还没有吩咐，你不能轻举妄动。”

    柴心妍拍了拍车门，朝开车的艾又槐喊道。

    现场有些混乱，也没有人管她们。

    艾又槐冷笑一声，竟是有些跃跃欲试，“从我这里放跑的人，就没有让他们逍遥法外的理由！”

    在这鬼地方熬了那么久，她终于有了施展拳脚的机会，自然是蠢蠢欲动。

    刚刚是因为第一次经历，所以一时半会儿没有回过神来，表现有些不佳，但现在冷静下来后，只觉得肾上腺素飙升，连手指都因为兴奋激动而颤栗。

    如柴心妍所说的，没有燕寒羽吩咐她们行动，但同样的，燕寒羽也没有禁止他们——在遇到实战的时候不能冲上去。

    如今正是好机会，她才不会放过呢。

    大不了回来被骂一顿就是了。

    柴心妍看了艾又槐一眼，心知无法让艾又槐回心转意，眉头一皱，直接拉开后面的车门，坐了上去。

    艾又槐朝她看了看，没有说什么，甚至都没有出言讽刺，一踩油门车就这么冲了上去。

    坐在后座的柴心妍被这车一甩，差点儿没有跌到其它的位置上去，好在及时抓住安全带，勉勉强强的稳住，再看这疾驰前行的车，忧心忡忡地将安全带给扣上了。

    说实话……她不太相信艾又槐的车技。

    *

    下午。

    结束最后一天“旅行”的墨上筠和丁镜，在酒店门前同杨柏告别。

    杨柏站在车门旁，抬手朝她们摆了摆，脸上洋溢着年轻而灿烂的笑容，在阳光的映照下颇为耀眼，但墨上筠和丁镜却没有多看，直接转身进了酒店。

    “这次是真难再见了吧。”

    进门的时候，丁镜耸了耸肩，忽然同墨上筠发出一声感慨。

    墨上筠斜了她一眼。

    确实很难会再见了。

    她们即将离开这座小镇，很难会有再相遇的机会，更何况……

    “我们也该走了。”墨上筠淡淡地说着，将司笙的手机卡抽出来，随手丢到垃圾桶里。

    司笙已经将手机卡给她了，她也事先跟司笙说过，可能会给司笙和苏恒带来一点风险，司笙和苏恒都表示让她们尽管去做，等她们一走，他们就会带着少爷一起离开。

    现在她们的任务完成了，司笙和苏恒以及那个少年，将会于今晚离开这座小镇。

    “想开点就好了。”丁镜拍了拍她的肩膀，“还好我们什么都不知道。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    她们依旧不知道具体的任务。

    按照步以容说的，这几天她们由杨柏带着玩了几天，在这期间，她们跟杨柏混得很熟，杨柏的家庭以及他父亲这几日的去向，都在杨柏无心的聊天里透露了。

    她们要的，就是杨柏父亲这些资料。

    按照杨柏说的，今晚他父亲就要出去几天，不出意外，行动也是这几天了。

    只不过，这一切都同她们无关了。

    她们这一次的任务，到此为止。

    不管接下来那些人是否成功，也与她们没有任何关系。

    倘若这次任务还算顺利的话，或许有一天，杨柏会想到她们俩，联系起家里的事件，然后意识到自己做了什么……

    两人上了电梯，在信号不算好的电梯里，丁镜接了一个电话。

    电梯门一开。

    墨上筠往前走了一步，见丁镜站在原地，遂好奇地偏头看去。

    丁镜眉头拧得直打结，“马上收拾东西，下一轮新的任务来了。”

