    军统这里的话，余惊鹊现在可以确定，是实话。

    看来桑原茂吉什么都不说，让军统也很头疼，现在的军统，感觉自己是猪八戒照镜子，里外不是人。

    日本人不相信你什么都没有得到，还以为你在酝酿一个大新闻。

    地下党同样不觉得你什么都没有得到，以为你是想要出尔反尔。

    所以军统现在也很难做人，好像怎么说都不对，干脆就不解释了。

    毕竟现在的解释，和掩饰差不多。

    好在余惊鹊可以帮军统在组织这里解释一下，至于日本人这里，让日本人担心着也好。

    看到韩宸的状态不是很好，余惊鹊说道：“桑原茂吉的事情，还是慢慢来吧。”

    其实审讯桑原茂吉不是韩宸的工作，是由其他的军统成员去做的，只是桑原茂吉是韩宸送出去的，自然是一直关注，而且心里着急。

    韩宸点了点头说道：“是啊，我们也不能只是盯着桑原茂吉，自己的工作都不做了。”

    “接下来我会看看，怎么解决蔡望津。”

    解决蔡望津的办法，余惊鹊已经告诉韩宸了，现在就是看韩宸怎么让日本人配合。

    余惊鹊接下来，什么都不能做。

    而且要让羽生次郎认为，自己什么都没有做，才行。

    和韩宸又说了两句，两人就离开了。

    回到家里，余惊鹊将桑原茂吉这里的事情，给季攸宁讲了一下，季攸宁的吃惊，和余惊鹊刚听到的时候一样。

    季攸宁不敢相信的说道：“桑原茂吉还有这个毅力？”

    对于日本人，有这个毅力，大家是了解的。

    虽然日本人不是什么好东西，但是他们所谓的武士道精神，也算是他们的信仰。

    有时候抓到日军的俘虏，你想要审讯出来一点东西，是比较困难的。

    但是桑原茂吉，刚开始显然不被大家列入此列的，现在变成这样，大家自然是吃惊，表示难以接受。

    余惊鹊说道：“科学家的疯狂，有时候也是很怕人的。”

    “那可怎么办啊？”季攸宁有点担心的问道。

    为了抓到桑原茂吉，为了将桑原茂吉送出冰城，付出的代价，季攸宁心里也清楚。

    现在这个结果，季攸宁自然能明白，军统的人心里是什么感受。

    季攸宁是完全可以感同身受的。

    “没办法，只能慢慢审讯了。”余惊鹊只能实话实说。

    确实是没有办法，你骗也骗不到季攸宁。

    “你们组织不会误会吧。”季攸宁又开始担心这一点。

    毕竟这一次的行动，是合作，现在军统说审讯不出来，军统的人知道了都不相信，更加不要说地下党了。

    余惊鹊说道：“我明天找机会，和组织说一声，不能让误会了，影响我们的关系，给日本人可乘之机。”

    “好。”季攸宁觉得确实有必要说一声。

    不然地下党和军统打起来，那么日本人不是要笑死了。

    季攸宁的小脸蛋，现在也是愁的不行。

    余惊鹊笑着揉了揉季攸宁的小脸蛋说道：“车到山前必有路，别想了。”

    余惊鹊是心疼季攸宁，还没有将最严重的问题告诉季攸宁，那就是日本人的细菌实验，取得进展了。

    明天，余惊鹊要和陈溪桥见面，其实不是帮军统去解释的，而是要说这个重要消息的。

    解释什么时候都能解释，余惊鹊不着急。

    但是这个重要消息，可不能不急啊。

    和季攸宁一起休息了一晚上，余惊鹊第二天先忙特务科的工作，其实工作并不多。

    李庆喜已经独当一面了，而且这段时间，都知道日本人的心情不好，大家都是抱着宁可不做，也不能做错的心态，所以余惊鹊也不需要太担心组织和军统的人被警员抓到。

    等到晚上，找了时间，再去见陈溪桥。

    这两次见陈溪桥，见的有些频繁，可是余惊鹊不见也不行，这么重要的消息，你不告诉陈溪桥，影响了组织的判断怎么办。

    再一次见到陈溪桥，陈溪桥直接问道：“军统这里什么情况？”

    看来陈溪桥以为余惊鹊来的这么频繁，可能是军统真的出尔反尔了，不然余惊鹊没有必要这么着急过来。

    余惊鹊只能先回答陈溪桥的问题，说道：“没有，军统这里没有出尔反尔。”

    “没有，为什么没有消息？”陈溪桥奇怪的问道。

    余惊鹊一脸无奈的，将让季攸宁吃惊的话，告诉了陈溪桥。

    陈溪桥和季攸宁的反应简直就是一模一样，余惊鹊觉得自己当时恐怕也是如此吧。

    “怎么会这样？”陈溪桥不敢相信的说道。

    余惊鹊只能给陈溪桥解释了一遍，之后陈溪桥坐在凳子上，自顾自的说道：“到头来，居然是这样。”

    “别想了，还有更麻烦的事情。”余惊鹊说道。

    “难道这件事情还不够麻烦？”

    “还有比这件事情，还麻烦的事情吗？”陈溪桥觉得这个消息，已经算是出人意料，极其麻烦了。

    他就不信，还有更加麻烦的事情。

    余惊鹊一脸严峻的说道：“日军的细菌实验，可能已经取得巨大进展了。”

    听到余惊鹊的话，看到余惊鹊的表情，陈溪桥立马认真起来。

    不需要余惊鹊解释，陈溪桥知道这句话代表的意思是什么。

    细菌实验，取得巨大进展，这可是致命的消息。

    “真的？”陈溪桥语气严肃的问道。

    “桑原茂吉表现出来的样子，应该是真的。”

    “他来冰城，就是负责细菌研究的，可能就是他研究出来的成果。”余惊鹊认为自己的推理，还是能站住脚的。

    桑原茂吉研究出来的，那么就说明桑原茂吉心里清清楚楚。

    如果桑原茂吉开口的话，这件事情可以提前做防备，可是现在是桑原茂吉不开口。

    陈溪桥说道：“军统的人，难道真的一点办法都没有了吗？”

    陈溪桥还是不死心，他觉得军统怎么可能就没有办法呢。

    余惊鹊摇着头，将陈溪桥心里的那点期望给掐灭，他说道：“军统如果有办法，至于像是现在这样吗？”

    “而且这也不能说是军统没有办法，而是桑原茂吉这个人是个疯子，他什么都不在乎，他连自己的死都不在乎，他会开口说什么吗？”

    面对余惊鹊的话，陈溪桥有点哑口无言。

    是啊，这件事情，不是军统的问题，是桑原茂吉的问题，军统束手无策，你不能怪军统无能。

    