    还好，为了增加效率。

    或者说看惯了金子，再看不值钱的银子，李道强谨慎放宽了些。

    用了两个大袋子，一袋子三千多斤银子。

    一趟就是六千多斤银子，六万多两，六万多强盗点。

    当夜，李道强足足跑了十趟。

    其实光是来回跑的话，一夜远远不止十趟。

    但是还需要清洗银子上面的毒，这很需要时间。

    所以也就只跑了十趟，获得了七十来万强盗点。

    看看两夜的收获对比，就知道金子的珍贵。

    李道强都不禁有些可惜，要都是金子就好了。

    当然，他也不嫌弃银子。

    如果不算那个大金佛的话，在连城诀宝库中，银子其实才是大头。

    金子的数量终究是少数。

    那个大金佛，很可能是当年的梁元帝费尽了办法，将手中银子换成了金子融成了大金佛，好减少体积，更好的隐匿下来。

    看了眼大强盗系统中、四百七十多万的强盗点。

    李道强平复下迫不及待的情绪，还有二十多万。

    马上就好了，不过现在是白天，一切安全为重。

    但是他还是回到了天宁寺，哪怕白天不好来回跑，他也要守在这里，以防万一。

    越是紧要关头，他越是不能大意。

    马上就要突破到宗师境界了，他要尽可能做到安全。

    回到密室中，一坐下来，李道强就感觉到了疲惫。

    连续两天两夜不睡没什么，但是十几趟地来回跑，加上过度紧张激动的情绪波动，和不断仔细的清洗金银。

    这种种加起来，稍稍一放松下来，让他都不禁感觉到了疲惫。

    不过他还是很高兴，搬钱搬到累。

    这世上恐怕没几人能享受到这种好事。

    吃了些干粮，闭目养神。

    直到夜晚再次降临，李道强再一次开始了发家致富的辛苦努力。

    连续几趟，看着大强盗系统中达到五百万的强盗点。

    还是不禁一阵兴奋袭来。

    半晌，平复下情绪，趁着夜色向后山深处而去。

    突破、增强实力这种事情，他向来是一刻也不愿意等的。

    深入后山数十里，找到一处山洞，仔仔细细清理一遍周围，又找来一块大石头堵住洞口。

    这才安心的坐下开始突破。

    意念一动。

    五百万强盗点消失。

    顿时间，一股无比庞大的洪流凭空出现在李道强体内。

    如滔滔洪水，无穷无尽。

    但是却又非常温顺，同时、龙象般若功第九层的种种奥义浮现心头。

    随着这奥义，那股洪流一分为三，分别冲向真气、气血、以及脑海中。

    “轰！！！”

    好像三声春雷炸响，李道强体内发生了翻天覆地的变化。

    尤其是真气和血气。

    本已经达到极限的真气、血气，中央好似发生了坍塌。

    形成了一个黑洞，黑洞一形成，就吸纳了所有的真气、血气。

    而且还在疯狂的吸纳外界的灵气，李道强身体上出现璀璨的光芒，外界本无形无色的灵气，被庞然大力吸纳，形成了肉眼可见的气流。

    整个山洞都在这股气流下颤抖起来。

    黑洞没有极限一般，吸力越来越大，陡然、那两股洪流各自进入了黑洞中。

    “轰！！”

    又是两声轰鸣，两个黑洞炸开了，两种全新的力量出现在体内。

    一种好似犹如实质一般，像是银水。

    一种仿佛血色的河流，晶莹剔透。

    “昂~！”

    高昂的龙吟象鸣之声，第一次真真切切的在李道强体内响起，传遍方圆十数里。

    十数里内，无数动物身体发软，趴在地上颤颤发抖。

    随着李道强体内那两股力量越来越多，这种龙吟象鸣之声就越加响亮。

    此时，那两股力量也开始缓缓流遍全身。

    两者各不干扰，但又有着奇妙的联系，好似在相辅相成。

    一者流转无数的经脉，打通无数没有打通的经脉，并且使更多的经脉发生着本质的变化，让它们能够承受这全新的力量。

    一者行驶在整个身体中，全方面提升着身体每一个角落。

    这是一个质的蜕变。

    终于，好似完成了这些，两股力量汇合，直冲头颅。

    蕴含着无数神秘的脑海中，也迎来了一次质变。

    两股力量与第三股洪流汇合。

    沿着玄妙的路线，李道强能明显感觉到精神越来越强，对两股力量的掌握越来越强。

    很多以往没有注意到的事情，此时、一览无余，更为清晰。

    更有一种无比强大，好似能掌握一切的感觉油然而生。

    但这种感觉，却不是力量突然暴增所致，而是他自身真的强大到了一种程度。

    那种自然而然的底气、自信。

    宗师！

    哪怕还没有完全突破成功，李道强已经切实明白了宗师的强大。

    如果说后天只是基础，先天就是攀登高峰。

    那么宗师就是已经攀上了高峰。

    每一位宗师，都是真正的强者。

    终于，李道强体内所有的动静都平息了下来。

    两股力量回归丹田经脉和身体。

    脑海中，已经能明确感应到、力量不弱的精神力，也平静了下来。

    百战之体下，李道强能更快的掌握体内每一份力量。

    强大。

    难以述说的强大。

    看了眼山洞外数万斤的巨石，手一挥，无匹大力隔着数丈击出。

    “嘭！”

    一声巨响，巨石四分五裂，向外飞去。

    李道强脸上露出浓浓的笑意。

    宗师！

    终于到了这个境界。

    他在这个世界，也终于不再是一个默默无名之辈。

    从这刻起，只要他愿意，他的名字能很快的传遍天下。

    天下间没有一个任何一个势力，能够无视、甚至能够不重视一位宗师强者。

    只要他想，他的名字，就能登上天下各大势力的心头。

    一举天下闻名。

    那种成就感、那种有名气的感觉，是常人无法想象的。

    名与利，向来是天下人的追逐。

    李道强也不能例外，例外的、都是看透红尘没有多少欲望的人。

    他当然不是那种人。

    他已经能想象到那种美好的感觉。

    就像前世，看着那些明星大商人，他也想过一举为世人所知。

    只是没有那个能力罢了，只能光眼巴巴羡慕。

    现在，他已经有了这个能力。

    当然，不仅仅是名，更重要的还有利。

    浓郁的豪情壮志升起，站在宗师境界的高峰上，他只感觉眼界顿时不一样了。

    以前的计划，也要推翻、重新制定了。

    稍稍感叹了一番，就压下这些，现在眼前的事不是那些。

    意念看向大强盗系统。

    （谢谢支持。）

    ······

