    舒县四方城门，都张贴了公审四大家族掌柜的告示。

    消息传出，瞬间在城内引发了震动。

    彭元、陈棠和曹希等本地大族的族长，全都心中庆幸。当初他们看到陆通等人赚钱，也曾经考虑过，跟着一起哄抬物价赚钱。只是张昭和他们交谈，请他们降价销售粮食，最终他们都支持陆玄。

    毕竟他们都依靠陆玄。

    多亏了张昭的话，否则他们现在，他们就得和四大家族的商人一样。

    城内的百姓更是激动。

    陆玄不在庐江郡的这段时间，四大家族的商人进入舒县，抬高价格，导致舒县的粮价攀升，庐江郡的生活不容易。

    终于迎来了曙光。

    陆玄终于要拨乱反正。

    无数的百姓，已经朝南门去。即便还没有到下午，南门外已经云集了很多的士人和百姓，都在议论着陆玄要公审的事情。一个个翘首以盼的百姓，眼中闪烁着光芒。

    所有人脸上，对陆玄都认可。

    “陆太守接济流民，安置灾民，又以普通的价格卖粮食给咱们。现在，又诛杀这些哄抬物价的人，真是好官啊。”

    “陆太守是咱们庐江郡的父母官，有陆太守在，什么都不用担心。”

    “陆太守回了舒县，这些牛鬼蛇神就嚣张不起来。这一次后，看谁还敢在咱们庐江郡跋扈。有陆太守，我庐江郡的天就是湛蓝的。”

    “唉，可惜陆太守不招兵了，真想去给陆太守当兵，跟着陆太守冲锋陷阵。”

    无数的百姓议论。

    陆玄在百姓中的名声，彻底变化。

    之前的时候，陆玄虽然得到百姓支持，可是，没有像这次这样规模浩大。百姓吃了四大家族哄抬粮价的苦，陆玄的赈灾和稳定粮价，才显得无比的珍贵。

    百姓对陆玄更信任，也更感激，甚至许多人谈到陆玄，眼中更多了一些虔诚和狂热。

    “来了，陆太守来了。”

    忽然间，人群中有百姓高呼。

    声音传出后，一双双目光看过去，全都眼神期待，无比的激动。

    官道上，陆玄骑着马走在前面，两侧是周泰率领的亲卫，身后是四辆囚车，囚禁着顾烈、陆通、魏善和虞翔四个人。这四个人神色凄凉，一副死了爹娘的模样。

    他们被抓了，如今要被公审，明显陆玄要杀他们。

    一个个在来的路上，大骂了陆玄，也威胁过陆玄，都无济于事。

    陆玄不受威胁，也不搭理他们。

    最终，他们相互大骂。

    陆通骂顾烈、魏善和虞翔先认怂招供，导致他无法坚持。顾烈、虞翔和魏善又大骂陆通先招供，祸害了他们三人。然后，又是四个人相互推卸责任，相互对骂。

    彼此对骂一阵后，全都是蔫蔫的，彻底没了精气神，心中惶恐不安。

    越是靠近南门，越是担心。

    当陆玄来到刑场，陆玄翻身下马，大步走上刑场，目光落在了囚车上。

    一辆辆囚车的门打开。

    陆通率先从前面的囚车中下来，只是他心中惶恐，脚刚落地的瞬间，脚一软就一个趔趄倒在地上，紧跟着，又被士兵拎起来。魏善、虞翔和顾烈也被拎着上了刑场。

    所有人跪下，耸拉着脑袋。

    曾几何时，他们都是趾高气昂。如今，沦为阶下囚，要被公开处置。

    四个人的内心，惶惶不安。可是心头更多的，是绝望和后悔。

    陆玄不再看陆通几人，目光扫过在场人山人海的百姓，抬手下压，高声道：“肃静！”

    议论声，戛然而止。

    从里到外的安静，无数百姓齐齐噤声，目光都落在陆玄的身上。

    陆玄高声道：“本官今天在这里，公审吴郡陆家、吴郡顾家，会稽郡虞家、会稽郡魏家的掌柜，是因为他们到了庐江郡，肆意哄抬物价，更扰乱官府赈灾。”

    “他们为富不仁，抬高粮价，使得粮价攀升到二十五文钱一斤。”

    “这是我绝不允许的。”

    “尤其是官府统一销售粮食，稳定粮价，赈济百姓的时候，四大家族的掌柜安排人捣乱，扰乱人心，意图破坏官府稳定粮价的大政方针。”

    “此举，罪不可恕。”

    陆玄的声音回荡在周围，清晰传入无数人的耳中。

    陆玄大袖一挥，他高声道：“我庐江郡上下，只欢迎帮助百姓的人，不欢迎这种发国难财的人。所以今天，这些作恶多端的人，全部斩立决，以正视听。”

    “杀！”

    陆玄下了命令。

    早就准备好的刽子手，直接走上前去，一个个站定，抡起刀后，仰头一口酒喷洒在刀刃上。

    刀光落下，脑袋和身体分开，鲜血喷洒了一地。

    陆通、顾烈、魏善和虞翔瞬间被杀，四个人的尸体倒下，在场一下响起了欢呼声。无数人，亢奋了起来。只是也有许多人若有所思，一副思考的神色。

    人群中不仅有百姓，还有大家族的人，更有各地诸侯安插的探子。

    陆玄杀人，百姓欢呼声此起彼伏，一浪高过一浪。陆玄任由百姓欢呼，好半晌后才抬手下压。

    刑场再一次安静了下来。

    陆玄再次道：“今天斩杀四大家族的商人，查封他们的物资。接下来，四大家族囤积的所有粮食，都会用来赈济灾民，继续吸纳流民。”

    “另外，官府经营的粮铺，会继续销售粮食。”

    “价格不会涨，只会跌。”

    “现在会卖粮食，未来还会销售，会一直持续下去。甚至未来，商铺销售的不仅是粮食，还有油盐酱醋，还有肉食和蔬菜，保证庐江郡的百姓，能买到便宜的货物，保证你们的饭碗安全。”

    陆玄眼神灿然，语气愈发的高昂，“庐江郡在我的治下，不会抛弃任何一个百姓。我保证，庐江郡人人有饭吃，人人都能有衣穿，不会吃了上顿没下顿。”

    轰！！

    现场的氛围，瞬间炸了一样。

    百姓欢呼起来。

    官府销售粮食，价格很便宜，也很公道，百姓都能承受。官府要继续经营，还要统一销售粮油和肉食，那么百姓就能买到便宜的货物，就不担心被抬高价格。

    “陆太守万寿无疆！”

    人群中，忽然有人高呼。

    “陆太守万寿无疆！”

    “陆太守万寿无疆！”

    越来越多的百姓高呼，越来越多的百姓呐喊，声音歇斯底里，回荡不休。一双双淳朴的眼神，充斥着兴奋，充斥着狂热，恨不得为陆玄赴死。

    混迹在舒县的一些人，看到这一幕后微微变色。这些人没有再逗留，急匆匆离开去传递消息。

