    不知为何，安西总是有些抗拒龙傲天的自来熟。

    所以他下意识的从龙傲天的搂抱之中挣扎出来，转头看向龙傲天。

    因为他也不知道龙傲天的实力到底怎么样，所以也不敢用力。

    但龙傲天见安西大魔法师拒绝自己的同行邀请，立刻脸色就变得十分严肃。

    他扯了扯自己身上的魔法师长袍，有些委屈道。

    “安西先生，这就是您的不对了。”

    “您看，我也是个魔法师，恶魔魔法师。”

    “而且城里的人都称呼我为傲天大哥，说我是大魔法师级别的强者！”

    龙傲天说着整了整自己的衣领，又道。

    “咱们都是魔法师，归根究底都是自己人！”

    “咱们都是自己人了，那你还跟我客气个啥！”

    “从今天起，咱们就是好兄弟了！有福同享，有难你当！”

    龙傲天一气巴拉巴拉说了很多，也不管安西听没听懂。

    反正他就是又捏起了安西的手，不断上下摇动着，态度非常的热情。

    龙傲天心里想啊，琮哥既然把任务交给咱了，那咱一定不能让他失望不是嘛。

    毕竟这么重要的任务，也只有我这样的天才才能完美的完成了。

    不就是接待NPC嘛，跟现实里的应酬肯定是一样一样儿的！

    你也别管NPC他人是谁，烟一递，人一搂，兄弟一生一起走。

    咱龙哥，社会人儿！

    安西觉得自己很被动，也很迷茫，甚至有些不知所措。

    龙傲天的语气和用词在他听来都有些古怪，虽然能听懂他在说些什么，但有些词语有不甚理解。

    尤其是那句，“有福同享，有难你当”。

    安西怎么想怎么觉得这句话好像有点不对劲。

    他总觉得自己有点吃亏了。

    安西回过神来，小心翼翼的问道：“请问，我该怎么称呼您呢？”

    “哎呀，我叫啥来着。”

    龙傲天抬头望天，砸吧着嘴，回忆了一下，然后恍然大悟：“想起来了，我叫傲天大哥·沃德吉尔·超英德！”

    “这.....”

    安西翻了个白眼，暗自琢磨了好一会儿，还是没弄懂这个名字的含义。

    于是只能回以一个礼貌的微笑，道：“这真是一个令人印象深刻的特殊名字。”

    “哈哈，确实挺特殊的。”

    龙傲天哈哈大笑，搂着安西就不松手：“你是第一个欣赏我名字的朋友！我对你的好感有加深了几分！”

    “傲天大哥，你的力气很真大。”

    安西想挣脱，但龙傲天反应过来之后又怎么会让他再逃脱。

    再怎么样龙傲天也是一个高级恶魔狂战士玩家，他的力量怎么能是一个魔法师可以挣脱的开？

    安西很无奈，只能一直被龙傲天搂着，就像是被一个壮汉抱住的可怜小姑娘。

    “那是当然，作为一个大魔法师，平时健身也很重要！”

    “只有这样在魔力耗尽之后才能拥有自保的力量！”

    安西暗自思索龙傲天的这个说法，隐隐竟觉得好像很有道理的样子。

    龙傲天又自来熟的捏了捏安西的手臂，一脸惋惜道。

    “你看你，这么瘦弱，平时肯定缺少锻炼，也没怎么好好补充营养！”

    “这哪行啊！男人就是要又粗又壮才好！”

    龙傲天说着一拍胸膛，豪气干云。

    “今天我做东！咱们先去冒险者酒馆吃一顿好的！大鱼大肉都摆上！然后再去洗脚城腐败一下！”

    “我得让你感受一下咱们北境之城人民的热情！”

    安西这次听懂了，傲天大哥要请自己吃饭，他委婉的说道。

    “傲天大哥，我已经感受到你们的热情了，而且其实我这次是受了皇帝陛下的命令，想要和北境之城求和......”

    “哎呀！求和的事情着什么急嘛！反正你都来北境了，咱们有的是时间！”

    龙傲天直接打断了安西的话，态度依旧热情到让人难以消受：“人是铁，饭是钢！一顿不吃饿得慌！你们作为客人远道而来，我怎么能不好好接待一下你们呢？”

    “这样不是显得我傲天大哥很没有排面？！”

    “先吃饭，先玩几天，求和的事情回头再说！”

    龙傲天容不得安西拒绝，直接一把拉过安西的手，拽着就往城里走。

    “安西老大哥啊，我跟你一见如故，咱上辈子肯定是异父异母的亲兄弟！走走走走，今天说什么都是我请客，谁也不准付钱！”

    安西：啥？异父异母的亲兄弟？是我脑子不好使了吗？

    来前琮哥都说了，要尽可能的拖延时间。

    龙傲天自然不会让安西这么轻易的就谈到正事，得让安西他们在北境之城好好消磨消磨时间才行！

    做正事，咱龙哥或许不咋行。

    但说到吃喝玩乐搞黄色，咱龙哥自认第一，全服没人敢认第二！

    甚至第三第四前十名都没人敢认！

    安西被龙傲天拉着，又挣脱不开，只能十分尴尬的又不失礼貌的赔笑着。

    然后回头望向使者团的成员们，让他们赶紧跟上，一起入城。

    而亚特伍德主教此刻脸色却是愈发难看了，满脸的阴沉的样子就像是老了三十岁似的。

    他一直都在旁边看着，全程目睹了安西和这个帅帅气气的恶魔魔法师谈笑风生，他心里十分不是滋味。

    本来这些荣耀都应该是自己的！

    不对！你身为雄鹰帝国的使者团团长，怎么能够和敌人这么热情的交流？！

    你你你！你肯定是跟他们之间有不可告人的秘密！

    而且这次咱们来北境之城虽然名为求和，但实际上真正的目的可不是为了求和啊！

    虽然圣殿和魔法学院一直都不对付，但咱们都还是雄鹰帝国的人，咱们要为了雄鹰帝国的伟大而付出自己的全部心力啊！

    不管因为什么，亚特伍德主教都不能接受安西和敌人如此亲密的交流。

    不过在亚特伍德主教的脑海之中，一直有一个念头盘旋无法驱散。

    这个傲天大哥应该是第一次见到使者团吧？也应该是第一次见到安西大魔法师。

    可为什么他偏生对整个使者团其他人都视若无睹，可却对你安西这么热情？

    还要请你去腐败？

    腐败……

    亚特伍德：“我好像发现了什么不得了的事情！”

