    至于那件十万火急的事情，要两个半小时开始说起……

    两个半小时前，被挂断电话的盛凉凉，盼着小短腿坐在滑滑梯上，歪着脑袋，萌态可掬的苦思冥想。

    “哥哥，你说爸爸是不是找到妈妈了？那漂亮的大白龙一定是妈妈对不对？”

    夜念白眸色一亮，酷萌酷萌的小脑袋用力点了两下头。

    小心情瞬间嗨爆了！

    “如果爸爸找到妈妈，那小爷就能把镜镜抢回来了，偶也，没错，那漂亮的大白龙一定是妈妈！”

    云小酥用力揉了揉自己的小鼻子，羡慕的坐在旁边，遗憾道：“可是我觉得司阿姨和爸爸更配喔~”

    如果凉凉和白哥哥找到了妈妈，那司阿姨怎么办？

    云小酥有点为司阿姨捉急。

    “好像也是哦~”

    盛凉凉萌萌哒托着小脑袋，扬起奶声奶气的小糯音：“哥哥，我也觉得小姐姐和爸爸更配咋办？”

    “你们两个到底哪一国的？爸爸只能是妈妈的，镜镜只能是小爷的！那么漂亮的大白龙，你们都不稀罕么？”

    “当然稀罕！凉凉也想变成可以上天飞的龙耶，可惜舅舅说，凉凉还没长大，变不了。”

    云小酥和盛凉凉一样，超级想要飞天遁海。

    可是她舅舅也说，她还小，等长大了才能腾云驾雾。

    夜念白说：“不试试怎么知道？小爷也要变成巨龙！超酷耶~~”

    夜念白闭上眼睛，在心里默念。

    “小爷最爱最爱镜镜，变！变！变！变身！”

    他使出了浑身解数，甚至使出了洪荒之力，可惜，并没有变成威风凛凛的巨龙。

    只见他光溜溜的小额头上，蓦地冒出两个亮晶晶，Q萌可爱的小龙角。

    就像小豆芽破土而出。

    夜念白垮下小肩膀，不甘心。

    伸出小肉手，“啪”、“啪”两下，把一点都不酷的小龙角拍进脑袋里，心想，肯定需要大声念出来。

    夜念白扬起拽里吧唧的声音，大声道：“小爷最爱最爱镜镜，变！变！变！变身！”

    然而下一秒，依旧是两个亮晶晶，Q萌可爱的小龙角，犹如豆芽出土，蓦地在额头上冒出来。

    好气噢！

    夜念白用力抓了抓自己浓密的短头发。

    这时候，云小酥小脑袋上也冒出了两个小龙角，她炫耀道：“哥哥，我也有噢~~”

    那一刻，夜念白虽然失望，却惊掉了下巴。

    “哇塞！酥酥，你怎么也有小龙角？”

    “当然咯，酥酥可是姆大陆尊贵的小郡主，唔……”

    盛凉凉说漏嘴了，云小酥立刻捂住她的小嘴巴。

    生怕大人们知道她不是孤儿后，会将她赶走。

    那样她就不能和凉凉、小白哥哥一起玩耍嘞！

    这时候，夜深过来寻三个孩子，恰好看到这一幕。

    只见三个小孩子的头顶上，都冒出来让人看一眼就想要摸的小龙角，整个人都惊呆了！

    自家小侄子和小侄女是小龙崽崽，夜深不感到稀奇，可是怎么在街上捡到的孩子，竟然也是小龙崽崽？

    现在小龙崽崽这么不值钱么？

    如果他没有记错的话，就是在姆大陆，也没有几个小龙崽崽吧？

    这种小萌物，一个就能萌杀人心，三个他哪里hold得住？

    夜深用力揉了揉自己的美人鱼眼，心像是被什么柔软的东西击中，蓦地一软。

    下一秒，他抬腿迈步，飞奔过去，一把将云小酥抱起来。

    “偶买噶，我的小宝贝儿，你也是小龙崽崽？你不会也是我哥的亲闺女吧？”

    “叔叔，酥酥不是噢~”

    夜深却不这么认为，他抱着小酥酥，一路狂奔进屋。

    行宫西苑，偌大的客厅里，夜君擎正坐在沙发上看文件，气度不凡。

    夜深走进来，直接打断父亲的思路，激动的声音犹如一道惊雷砸下。

    “爸，你看，没想到酥酥竟然也是小龙崽崽，她会不会也是大哥的女儿？”

    “哐当”一声，端着一杯茶走进客厅的夜星光，手中的杯子骤然落地。

    脆弱的白瓷盘子，碎了一地。

    那杯滚烫的热茶，落到地上的时候，热水溅落到夜星光的脚腕上，烫得她倒吸一口气：“嘶……”

    夜君擎看到老婆被热水烫到了，哪里顾得上酥酥是不是他孙女？

    夜君擎三步走两步走到夜星光面前，蹲下来查看她的脚有没有被烫伤，眼底掩不住的心疼。

    “来人，去取一碗鸡蛋清过来。”

    烫伤时候，抹一些鸡蛋清，方便又有效。

    夜星光说：“我没烫伤，你别担心，酥酥这孩子，这孩子……”

    这孩子头顶怎么也会有小龙角？

    “怎么没有事？都烫红了！”

    夜君擎爱妻如命，不容她不当一回事，将她一抱，抱到沙发上坐下来。

    管家行动迅速，很快就拿了一碗鸡蛋清过来。

    夜君擎抬起夜星光的脚，脱掉她脚上的鞋子，给她被热水烫红的地方，抹上鸡蛋清散热。

    “奶奶，奶奶，你疼么？”

    夜念白屁颠屁颠的跑过去，站在旁边，可孝顺了：“小爷给你吹吹，就不疼了。”

    “没事，你爷爷大惊小怪，奶奶一点事都没有。”

    盛凉凉也迈着小短腿，蹬蹬蹬跑过来，有样学样：“奶奶，凉凉也给你吹吹。”

    夜星光的心被感动得滚烫，孙子和孙女都这么孝顺，这辈子她也太幸福了。

    “奶奶，酥酥也要给你吹~~”

    被夜深抱在怀里的云小酥，看哥哥姐姐都要孝顺奶奶，她唯恐自己会落后，非要下地。

    夜深便将她放下地。

    云小酥跑过去，站在夜念白和盛凉凉旁边，鼓着粉嘟嘟的小嘴儿，对着夜星光的脚腕，用力出气，呼~呼~

    夜星光哪里舍得三个小宝贝这么孝顺？

    “你们三个都棒棒的，给奶奶吹了之后，奶奶现在一点都不疼了。”

    然后，夜星光把目光重点放在云小酥身上，心想儿媳妇不会是一胎三宝吧？

    夜深与她的想法相同，亢奋的声音：“爸，妈，有没有可能，嫂子当初怀的不是龙凤双蛋，而是一胎三宝？”

    夜君擎觉得这事情并不难办，命令儿子道：“夜深，你去买个亲子鉴定一回来，等你大哥回来后，和这孩子做个亲子鉴定便知道，这孩子到底是不是我孙女，没必要猜来猜去，你大哥呢？”

