        好在林阳和阿力被藤蔓拉扯的时间还不长，身体悬在空中，但是距离地面还不算高，随着束缚两人的藤蔓被唐玲隔断，两人便直接摔到峡谷地面上。

        好在两人都无大碍，身形一滚，便从谷底爬了起来。

        这时，唐玲也快速爬下，来到两人身前道：“没有事吧，这鬼爪藤萝非常难缠，一旦被他们缠住，就会被他们拉扯到藤萝花蕊旁，鬼爪一样的花蕊会将一股毒素注入到人体之中，中招后会很快失去知觉，最后被鬼爪藤萝吸食光精血而死。”

        听到这里，林阳二人不由冒出一身冷汗，这也太可怕了，这处峡谷，简直就是鬼爪藤萝的餐桌，恐怕御气期之下的人在此通过，恐怕难以抵抗如此多的藤蔓一起攻击。

        想到这里，林阳不禁抬头看向唐玲，这小丫头关键时刻反应速度竟然这么快，这片森林远没有表面看起来的那样简单，这里生活的人更是如此。

        林阳原以为，唐玲顶多是攀爬能力超强，速度和自己比起来应该不相上下，此时林阳才发现，这个小丫头也很不简单，今天若不是她在，自己和阿力肯定没法走出这片森林。

        看着林阳的目光，唐玲送给他一个白眼，嘴上说道：“这鬼爪藤萝生长的地方一般都很隐蔽，往往在一些植被的下边生长，没有猎物出现时，它们就如普通草木一样，一旦发现目标猎物，它们就会悄悄靠近，然后群起攻之，猎物顿时就会陷入一片藤萝大网中，最后被它们乖乖吸食掉。”

        林阳和阿力此时才算明白这玩意的厉害之处，好在这玩意也有缺点，只要想办法斩断它的根部，它就会立即停止下边的行动。

        这时，唐玲又说道：“多亏了你的提醒，之前我也没有发现鬼爪藤萝，若不是你的提醒，恐怕我们三个今天都会成为它的养分了。”

        林阳不置可否，拍了拍身上的灰尘，站了起来。

        这时唐玲也将三只花豹解救了下来，很快林阳三人又骑上花豹向着峡谷外边走去。

        好在这次没有再出现什么意外，三人三豹很快便出了峡谷。

        又是几天时间过去，三人骑着花豹来到了一处山岗上。

        站在山岗俯视，发现前方出现了一些人类的建筑，唐玲示意大家绕行，前边很有可能是百兽林的一些小族群，这些小的族群之间一般很少往来，一旦被他们发现，当成了入侵者，就会再次陷入一些不必要的麻烦之中。

        于是，三人改变路线，准备向着右侧绕行过去。

        三林中的路崎岖不平，好在花豹对于各种地形都非常适应，速度上并未有多少耽搁。

        就这样，三人几天时间内，绕行了好几个这样的小部落，虽然速度每耽搁多少，但是路线变长，总体时间也慢了下来。

        这一日，三人在树林中前行，突然发现四周的林木变得开始稀疏起来，林阳三人顿时警惕起来，按照他们这些天掌握的一些规律，出现这种情况，一般就是要靠近人类活动区域了。    林阳正准备释放出神识，看一看四周有没有人类的迹象，就听到地面突然传来咚咚咚的声响，声音似乎从四周一起传来，震的地面都有些颤动。

        紧接着，林阳三人就听到树木断裂的声音，林阳的神识突然扫视到一个庞然大物，黑面獠牙，赫然是三只藤甲猪。

        这三只藤甲猪身高有两丈多高，一身黑毛紧贴皮肤，藤甲猪的皮肤又厚又硬，一般凶兽拿它根本没有办法，遇到它们一般都躲得远远的。

        藤甲猪是一种森林悍兽，本身并不主动攻击，遇到惊吓时会快速奔跑，所过之处摧枯拉朽一般，树碰树断，石碰石碎，犹如披了一身藤甲一般，故此得名。

        但是此时的三只藤甲猪，很明显不是受到了惊吓，而是从三个方向一起冲向三人。

        唐玲见状立即娇喝一声：“它们不会急转弯，注意躲避，最好让它们自己撞击同伴，否则很难破开它们的防御。”

        话落，一只藤甲猪已经冲杀到面前，目标正好锁定唐玲。

        唐玲干脆从花豹身上跳下，见藤甲猪袭来，双脚一蹬花豹，她和花豹顿时向着相反方向电射而去。

        藤甲猪直接从她和花豹的中间穿过，径直向着前方快速奔去，所过之处，树木尽毁。

        就在这时，第二只藤甲猪冲到，目标正是阿力。

        林阳此时早已做好准备，将花豹放开，已经来到阿力身边，见第二只藤甲猪杀来，林阳便照猫画虎一样，直接学唐玲，一把推开阿力，自己也快速向后退去，第二只野猪也从两人中间快速冲过。

        林阳身体向后疾驰，还未落地，第三只藤甲猪已经杀到。

        林阳身在空中，逍遥剑已经出鞘。

        恰好经过一株树木，林阳顿时单掌一推，改变了身体飞行方向，藤甲猪恰好擦着这株大树奔行而过，与林阳身形顿时形成相对方向。

        林阳似乎都感觉到了，藤甲猪那如一堵厚墙一般的皮肤防御，但林阳岂能放过这么一个绝佳时机。

        逍遥剑用力一挥，直接迎向藤甲猪的一只后腿。

        逍遥剑直接切入，竟然发出了一丝金属断裂的声音，可见这藤甲猪的防御变态到了什么地步。

        但是即便如此，逍遥剑依旧没有感觉到丝毫阻力，直接将其一只后腿切下。

        后腿被切掉，藤甲猪顿时失去平衡，直接向着右侧倒下，快速奔行的身体顿时翻滚起来，顿时一大片密林被压塌在地，露出一片面积不小的空旷空间。

        就在这时，远处突然传来一声哨鸣。

        紧接着，传来一阵踩踏草木的嘈杂之声。

        几息过后，四周突然涌出一些身着奇怪服饰的人，将林阳三人团团围住。

        这些人，每个人胯下都骑着一头凶兽，凶兽千奇百怪，各种各样，有的林阳也叫不上名字来。

        林阳三人背靠一起，做好防御姿态。   这时，这群奇怪服饰的人种，排众而出一个年轻男子。

        年轻男子大约十六七岁，手中拿着一柄大锤，头上插着一根尖尖的兽骨，用兽皮做的布条包起来，然后围在了头上。

        年轻男子出来后，对着林阳三人道：“你们不是百兽林的人，怎么会突然出现在我们百兽林的腹地，到底有何目的速速说来，小爷我心情好，没准一会给你们两个男人留个全尸，至于女的吗，哈哈，看你细皮嫩肉的，回去做小老婆应该没问题。”

        年轻男子说完，顿时引得四周的人哈哈大笑起来，其中一男子道：“金大少，你都那么多老婆了，不如这个让给我吧，今天咱们的比赛算我输，到时候我定会给你足够的补偿。”

        名叫金大少的男子哈哈一笑道：“苦大头，你什么时候也要讨老婆了，我老婆是不少，但是还没有这么水灵的，一个个都没劲的很，不如你我自己去取，这两个男的你我各选一个，谁先击败了对方，这小妞就归谁。”

        名叫苦大头的男子嘿嘿一笑道：“好，那就这么定了，谁先打败对方，这小妞就归谁。”

        两个人说的肆无忌惮，根本没有在意林阳三人听没听到，似乎林阳三人已经是笼中兔，任他们宰割了。

        就在这时，名叫苦大头的男子对着林阳一指道：“他是我的了，另一个你来。”

        说着，也不给其他人反应时间，直接抡起手中的大环刀向着林阳劈来。

        名叫金大少的男子见状，顿时骂道：“苦大头，你不讲武德，竟然先出手了。”

        说着，金大少也抡起大锤向着阿力冲来。

        林阳见状顿时无语道：“这么目中无人的吗，我看着这么好欺负吗，刚才那只藤甲猪怎么倒地的就没人见到吗？”

        说着，手中滴血的逍遥剑，直接迎向对方的大环刀。

        就听‘嗤’的一声，苦大头的大环刀直接断成两截。

        苦大头本来前冲的身形也没来的及收住，径直向着林阳压了过来。

        林阳顿时身形一闪，直接让过苦大头，同时逍遥剑一横，然后向着苦大头一抽，逍遥剑直接抽在他的秃头上，让他顿时晕了过去。

        另一边金大少刚和阿力交上手，就听到林阳这边刀断落地的声音，两个大锤顿时一滞，阿力准确的把握住了这个时机，一脚踹在他的腹部，直接将他踹飞出去，落在地上再也爬不起来了。

        在林阳去兽奴斗场之前，阿力也是那里的扛把子，实力自然不容小觑，只是和林阳比起来有所不如而已。

        仅仅几个呼吸的时间，刚刚还在吹嘘的两个领头人，此时便已经一个晕过去，一个不能动弹，这打脸来的着实太快了些。

        四周的那些二人的手下，此时手握兵器，骑着坐骑惊疑不定，一时之间也不敢前进。

        林阳对着这些人道：“我们只是路过此地，对你们也没有恶意，还请你们让开一条路，我们还要继续赶路。”

