

    清晨，谢安澜一抬手就触碰到身边温热的人。不由得抬头看了去，陆离依然还在沉睡。陆离一向起得很早，即便是不用上朝不用去衙门每天起床的时间都差不多，算得上是十分自律的人。这一点跟谢安澜崇尚睡到自然醒是完全不一样的。习惯了之后，虽然知道陆离每天是什么时候起身的，谢安澜也懒得去管他了。

    沉睡中的陆离面色沉静，带着几分和煦宁静的感觉。与他睁开眼时即便是刻意收敛也依然会带给人一些压迫感截然不同。仿佛当真是一个温雅无害的美男子。谢安澜轻笑一声，抬手轻触他如墨画一般的眉，陆离微微蹙眉，却没有睁开眼睛。

    谢安澜觉得有趣，某人这样安安静静的躺在，再加上敞开的衣襟下露出大片带着暧昧痕迹的胸膛，很像是惨遭蹂躏的模样啊。如果是在前世，她大概很想要自拍群发像狐狸窝的女人们宣告她刚刚蹂躏了一个美味小鲜肉了。可惜…现在只能自己暗地里偷乐了。

不知何时，陆离已经睁开眼睛平静的看着眼前趴在自己胸口乐不可支的女人。

    谢安澜看到他平静的眼眸，立刻忍住了笑意，“你醒了呀，该起床了。”说着就要起身，却被人一把抓着往后一拉，再一次跌进了他的怀中。陆离侧首将她搂了个满怀，“夫人在笑什么？”

    谢安澜眼珠子转了转，道：“啊，心情好么。”

    “为什么心情好？”陆离问道。

    谢安澜抬手有一下没一下的戳着他的心口，“因为你难得陪我睡到自然醒啊。”脑子里却是转的飞快，总不能说我在脑子里yy怎么向别人炫耀我蹂躏了美男子吧。正想的出神，谢安澜突然闷哼了一声，不可置信地看向眼前的男子。这个混蛋居然敢掐她？！其实也不痛，但是这种麻麻酥酥的感觉直投脊背，比掐痛了她更糟糕。

    “谁才像是被蹂躏的那个？嗯？”陆离靠近了她，声音低声的有些勾人。

    谢安澜觉得头皮发麻，心中狂暴。她一个阅尽天下小黄书，各种片片如浮云早已经修炼的炉火纯青的人，居然会输给一个没什么经验的老古董？！难不成陆小四骗她了？！

    “我没说出来！”虽然脑海里各种狂暴念头翻腾不止，但是谢安澜嘴里却习惯的炮火车的回了一句。她真的没说出来，她青狐大神怎么会犯这种低级错误？

    陆离低笑一声，低头在她嫣红的朱唇上轻轻咬了一下，道：“哦，我知道，我看出来了。”他刚睁开眼睛就看到某人笑得怪异，而且面部表情未免太多了一些。只要想一想某人平常的那些怪异言论和想法，就能推测出她在想什么鬼东西。

    妖孽！

    “那啥，时间差不多了，咱们是不是该起身了？”谢安澜眨眨眼睛，尽量让自己保持无辜的表情。她对早上来一发不是很有兴趣，啪啪这种事情虽然很让人愉快，但是过犹不及。每天大鱼大肉的吃，谁都受不了。虽然陆离很忙，他们也并没有夜夜春宵。但是那也不代表她想要一天把一个星期的肉一起吃掉。

    “不急。”陆离道，“为夫被夫人蹂躏的有些累了。”

    “……”好不要脸！陆小四，你就算真的累了能不能不要压着我啊？

    显然，不能。

    陆离修长慢慢划过她身上如雪的肌肤，温热的唇轻轻落在她的锁骨上，轻柔缓慢的移动着位置。这种缓慢而轻柔到极致的感觉尤其让人觉得有些受不了。谢安澜终于忍不住奋起反抗，一翻身两人位置倒转，谢安澜居高临下，“混蛋，你玩够了没有？”

    陆离十分坦然的仰望她，如云的乌黑发丝随意的披散着，身上丝绸的睡衣露出了大片柔嫩的肌肤，只是此时那上面布满了青青紫紫的痕迹。谢安澜爱玩好享乐，闲下来了自然不肯如这个时代的所有人一般穿着样式朴素的里衣入睡。自己设计出来的红色丝绸绣花随意，完美的勾勒出她窈窕的身线，这最后当然都便宜了陆四少。

    “夫人，这是又要蹂躏为夫么？”陆离悠悠问道。

    “……”谢安澜咬牙切齿半晌，“本大神就是要蹂躏你了？怎么样？”

    陆离眼底掠过一丝笑意，“既然是夫人所愿，为夫自然要全力配合了。”

    “……”

    清早，芸萝带着丫头送水来，却发现房间的门依然紧闭着。偏着头想了想，四少爷这两天好像不用去办差。便挥挥手带着丫头退下了。四少爷和少夫人越来越恩爱了，说不定能个过不了多久就能够抱上小少爷和小小姐了吧？

    书房里，谢安澜懒洋洋的趴在坐榻上闭目养神。陆离低头看了一眼她搂着靠枕一副没有骨头的模样忍不住皱了皱眉，终究还是什么都没有说。只是伸手拉起她一缕发丝把玩着，另一只手依然还握着一本册子仔细看着。谢安澜抱着枕头趴在一边，睁开眼睛看了一眼坐的笔直的某人暗暗磨牙。陆四少是读书人，素来讲究个君子端方，举止有度。所以绝大多数时候是基本上看不到陆四少跟谢安澜一样站没站相，坐没坐相的。对此，谢安澜只能嗤之以鼻：明明就是大尾巴狼，装得是哪门子大的正人君子？

    不着痕迹的抬手揉了揉自己略有些酸痛的腰，这个混蛋该不会真的嗑药了吧？分明是个弱鸡，在那种时候倒是生龙活虎了。一大早就嗑药，也算是够拼了啊。

    一只手轻轻抚上她揉捏的地方，“又在乱想什么？”

    谢安澜翻着白眼，终究是没有挥开他替自己揉捏的手，有人伺候她为什么还要辛苦自己啊？

    “陆离，你丫该不会是会读心术吧？”谢安澜问道。

    陆离淡淡道：“是你脸上表情太多了。”见多了标榜贤淑端庄的女子，像她这么表情丰富的女子还真的从未见过。

    腰间淡淡的暖意和舒适让她舒服的轻哼一声，闭上了眼睛继续蜷缩在坐榻上半合着眼眸眼神，看上去仿佛一只慵懒的猫儿。

    “苏梦寒昨天说柳浮云想要插手这次的事情，你怎么看？”谢安澜半闭着眼睛，慵懒地问道。

    陆离扫了一眼手中的册子和桌上写满了自己的纸笺道：“无所谓。”

    “无所谓？”谢安澜睁开了一只眼睛看他。

    陆离点点头，“无论柳浮云是否参与，事情都不会有什么改变。他参与其中，只会更方便一些。”谢安澜道：“苏梦寒好像也是这个意思，他们不是仇人么？昨儿好像还打了一架。”陆离道：“夫人并非不知是的闺中女眷，应当明白这世上恩怨情仇并非真的那么泾渭分明的。仇人未必就不能合作。”

    谢安澜点点头，“道理我都懂，不过若是有人弄死了我最重要的人，我肯定二话不说先弄死他全家再说。”

    陆离淡淡一笑，道：“我不会死的。”

    谢安澜翻着白眼，“做人不要太自恋好么？陆四少？”

    陆离挑眉，“那夫人可否告诉为夫，这世上对夫人来说最重要的人是谁？”

    谢安澜长大了眼睛卡壳了，这个还真不好说。谢秀才？谢秀才是原主的亲爹，她用了人家的身体就必须尽到为人子女的责任，而且这些日子跟谢秀才相处也还算愉快，从未体会过父母亲情的青狐有些喜欢这种感觉。西西？西西是他救回来的孩子，他乖巧懂事身世可怜，她自然是喜欢疼爱他的，既然收养了，让他安全快乐的长大就是她该做的事情。但是若说她真的觉得他们比陆小四重要，却也未必。也许在很多时候她会照顾他们比对陆小四更多，但是那是因为她知道陆小四其实并不是弱者，不需要她时时刻刻在身边照顾保护。

    陆离是她在这个世上见到的第一个人，也是唯一知道她身份来历的人，还是她喜欢的男人，她的丈夫……

    陆离看着她明亮的眼眸染上的迷离，唇边勾出一抹极浅的笑意。

    放下书卷的手轻轻描摹她美丽的容颜。

    这个世上只有我们才是属于彼此的，我最重要的人是你，你心中最重要的人又怎能不是我呢？

    “咳咳。”苏梦寒站在门外轻咳了两声，看到陆离抬头看向他们方才道：“两位，大清早的就这般让我们这些孤家寡人如何自处？”

    跟在苏梦寒身后进来的却是穆翎，陆离不悦地皱眉，这些人现在进门都不会让人通报了么？

    “一大把年纪还孤家寡人，好意思说么？”陆离嫌弃地道，在普遍十八岁以前完成终身大事的东陵，如苏梦寒穆翎这种没人要的老男人，都是该被淘汰的次品！谢安澜坐起身来，难得的有些不好意思，“你们这么这么早过来了？”

    穆翎耸耸肩，自行走到一边坐了下来道：“一个好消息，和一个坏消息，你们想要听哪一个？”

    谢安澜叹气，“还是好消息吧，一大早就听坏消息实在是有点晦气。”

    穆翎笑道：“好消息是，沈含双身后的人有点线索了。”

    “这么快？”谢安澜惊讶，原本还打算让陆离去承天府的卷宗里面查查有没有什么线索呢。

    穆翎有些无奈地道：“坏消息是，去查探的人，都折进去了。”

    书房里立时安静了下来，谢安澜皱眉道：“全部折了？这么会这样？”

    苏梦寒叹了口气道：“显然是我们低估了对方的实力。昨晚苏远带着人去探查消息，一个都没有回来。”

    “苏远？”谢安澜皱眉，苏梦寒点点头道：“苏远身手不弱，这些年遇到的艰险也不少。原本以为，就算无功而返至少也可以全身而退。没想到……”谢安澜问道：“你让苏远去了什么地方？”

    苏梦寒道：“云香阁。”

    谢安澜挑眉，“就是沈含双的哪家青楼？”其实这些产业包括这家青楼并不在沈含双名下。但是许多事情不知道的时候看似毫无破绽，一旦抓住了一丝线索查下去，自然能够查到蛛丝马迹。这世上只要发生过的事情从来都不会完全消息，只是能不能找到全看运气而已。

    苏梦寒点头道：“风尘之地素来是安插细作收集消息的好地方。”

    谢安澜抚额，“也就是说，其实咱们根本没得到什么有用的线索，反倒是将自己人给赔进去了？”

    穆翎悠悠道：“至少确定了云香阁真的有问题，寻常的风尘之地，谁家的护院会让苏会首的人都栽进去？”

    谢安澜看向苏梦寒问道：“苏会首要派人去找苏远么？”

    苏梦寒点头道：“已经在准备了，苏远跟在我身边这么多年，我不能让他不明不白的在外面生死不知。”

    “我也去。”谢安澜道。

    “不行。”陆离沉声反对。谢安澜侧首看向她，陆离同样也看着她，再一次沉声道：“不行。”

    谢安澜问道：“为什么不行？”

    陆离道：“太危险了。”

    谢安澜道：“我心里有数。”

    苏梦寒道：“陆夫人，陆兄说得没错，那种地方不适合你去。”

    “呵呵。”谢安澜翻了个白眼给他。在场的三人立刻同时想起了某人逛青楼撩花魁的壮举，一时无语。看着陆离明显不悦地表情，谢安澜挑眉道：“好吧，如果不去云香阁的话，我是不是可以带人去捅沈含双两刀？”

    苏梦寒和穆翎齐齐看向她，谢安澜道：“你们这样看着我做什么？出其不意攻其不备啊，云香阁不是沈含双的么，先放倒了她，到时候就算你们在云香阁搞出了什么事情，也少一个添乱啊。”

    苏梦寒道：“陆夫人，我觉得…如果云香阁都是龙潭虎穴的话，沈含双身边不会真的没有人保护。”

    谢安澜蹙眉，思索了良久方才道：“之前见过沈含双几次，她身边带着的有大半我确定都是普通人，剩下几个不能确定的，应当也不至于多厉害吧？好像也没发现暗地里有多少人保护沈含双。”穆翎道：“之前没有不代表现在没有，之前她在外人面前之后一个寻常的管家小姐。但是如今京城里暗流汹涌，咱们还如此针锋相对，你确定她身边不会多了什么人？”

    谢安澜挑眉，转向陆离伸出两个手指头道：“去云香阁还是去收拾沈含双，陆大人，你选一个吧？”

    陆离面无表情地瞥了她一眼，抬手将她一根手指头捏了回去，“云香阁。”

    穆翎和苏梦寒见状对视了一眼，心中幸灾乐祸不已。陆少雍在外面都是一副高深莫测的模样，结果到头来却连自己的老婆都搞不定啊。

    既然决定要去云香阁找人，自然就不能耽搁。虽然现在时间还早，但是准备工作还是不少的。

    穆翎很快让人送来了云香阁的图纸，身为地头蛇，许多事情穆翎做起来比他们都要轻松许多的。穆翎拿到的就是当初云香阁建立的图纸，绘制的十分详尽，也不知道穆翎是从哪儿弄来的。

    对上三人疑惑的眼神，穆翎淡定地道：“穆家同样也有经营青楼，跟云香阁自然也是对手。对手自然是了解的越多越好。

    几张图纸铺展在桌面上，云香阁面积不小，不仅有临街的三层楼。后面还有两个两进的院子一个花园以及一座小楼。

    苏梦寒道：”从苏远他们进去，我就让人盯着这个地方了。别说是活人，就算是从里面运出去的东西也全部盯着检查过。所以他们现在无论生死肯定都还在云香阁里，只是，如果他们被关起来了，到底藏在什么地方呢？“

    穆翎道：”会不会是地牢之类的地方？这图纸是最初建造云香阁的，若是后来他们又暗地里挖掘了什么地牢密室，这上面可不会有。“

    谢安澜道：”就算是地牢密室，总要有个入口吧。云香阁人多口杂，入口绝对不会在明处。云香阁这么大，想要找起来只怕也不容易。“

    苏梦寒盯着另一张图，那是云香阁现在的布局图。上面清楚的写明了每一个地方的功用，以及都住了一些什么人。陆离坐在他对面，也同样看着这张图，片刻后修长的点向了图纸的某处道：”这里还有这里。“

    三人齐齐看过来，发现陆离指的是云香阁院中的那座小楼，以及右边的院子最里面的一进，哪里是院中老鸨和几个管事住的地方。

    穆翎道：”院子里我能理解，但是这个小楼你是怎么想的？这小楼是云香阁花魁住的地方，只有花魁和她的客人以及老鸨能随意进出。这种地方安静是安静，但是如果经常有奇奇怪怪的人进出，很容易引人怀疑啊。“

    陆离道：”未必，云香阁所有的建筑都是最初建好了，除了这座小楼。穆兄能够拿到如此详细的图纸，当初建造这云香阁的工匠应当和穆家有些关系？如果这些人想要对云香阁动手脚，那么后来修建小楼的时候是最方便的。而且，这座小楼高三层，但是据我所知宾客最多只能上到二楼。三层是什么，谁也不知道。“

    ”你觉得他们会将人关在三楼？“谢安澜托着下巴问道，”可能性不大啊，这小楼即便是三层也并不高，如果上面有什么事动静太大了还是会被人发现的。“

    陆离摇头道：”我只是说，三楼上可能有什么秘密。“

    ”我们现在更想要找到苏远小哥。“谢安澜道。

    陆离点头道：”那就这个院子吧。左边那个院子前面是池塘，背后靠河，他们没那么大的胆子在哪里挖地牢。“

    穆翎挑眉，习惯性的唱反调，”云香阁赚那么多钱，难不成还做不了一点防水防潮的东西？“

    陆离淡淡瞥了他一眼，”右边能用为什么一定要挖左边，难不成穆大公子觉得区区一个青楼的地牢，能跟国库和粮仓一个标准？“

    穆翎无语。

    谢安澜不着痕迹地打断他们，”好吧，咱们到时候就重点关注右边这个院子好了。嗯，云香阁的守卫呢？“

    苏梦寒道：”明面上云香阁的护卫大约有二十多人左右，暗地里…我估计应该是这个数的数倍。而且，能够悄无声息的拿下苏远，如果不是云香阁里有武功不逊色于我的高手，就是有什么厉害的机关陷阱。“

    谢安澜点点头，”这个也是不得不防。“侧首去看一边不怎么说话的陆离，”你有什么要说的么？“

    陆离道：”晚点的时候派个人去云香阁逛一圈。“

    苏梦寒一阵，很快就明白过来了，”你是打算？承天府的人只怕是不够，你只怕调动不了五城兵马司的人吧？“

    陆离道：”柳浮云不是说要插一手么？让他想办法就是了。“

    柳浮云，柳家十三公子，自然有办法调动五城兵马司。苏梦寒点点头道：”如此，也好。“

    ”到时候，我跟你们一起去。“陆离道。

    穆翎不解，”你去干什么？拖我们后腿么？“

    陆离淡然道：”一个云香阁而已，值得这般如临大敌么？我请人听曲。“

    ”……“听说官员不得踏足风尘之地。

    见陆离表情不太好，显然是不太高兴，穆翎和苏梦寒也不去触他眉头，说完了事情就各自去准备去了。也对，哪个男人听说自己的夫人要去逛青楼都高兴不起来。

    见两人离开，谢安澜才看向陆离，”还在生气？“

    陆离轻叹了口气，抬手拂开她脸颊边的一缕发丝道：”小心一些，若是真的有什么危险，就先撤出来，我再想办法。“

    谢安澜笑倒在他怀中，”方才是谁说，一个云香阁而已，值得这般如临大敌？“

    陆离轻哼一声道：”你们不是要招人么？“

    谢安澜抬眼，”那我们要是不找苏远小哥，你打算怎么办？“

    陆离冷声道：”直接推平了便是，总能找到需要的东西。“

    谢安澜叹气，”陆大人啊，这是在京城，天子脚下，权贵林立。你敢保证就没有哪个权贵跟沈含双以及云香阁有关系？

    陆离道：“只要想做，理由总是能找得到的。”

    “……”好吧，你强，你厉害。谢安澜只得拜服，伸手搂着他的肩膀轻声道：“我不会有事的。”

    “最好如此。”陆离沉声道。

    