    科室主任也不瞒江白术他们：“就在昨晚，我们医院有好几位病人没有抢救过来，且院里也收到上级的卫生部门的文件，要全力以赴的救治病人。”

    “现在院里决定将三楼病区交给你们中医治疗，我就把之前负责三楼病人的医生全部调到其他楼层了，至于护士，因为医护人员实在是太过紧张，我只给你们留了四个。”

    江白术听到这话头皮有些发麻，之前三楼病区西医一共有六个，护士有十个，现在这配置实在是有些低。

    但是她也能理解，这是特殊时期，医院已经最大力度在接纳病人，只是病人实在是太多，外面还有很多没有收治的，而医院里的相关的医护人员已经全部调了过来，几乎就没有轮岗替换的。

    所以也不止他们这里配置低，而是全院的医护人员都不够用，其他病区只怕也和她这边一样。

    他们到三楼病区之后，科室主任便又说：“你们是到我们医院来帮忙的，我表示万分感谢，但是现在条件就是这样，还请大家克服一下！有什么困难可以跟我说，我会尽量帮忙解决。”

    江白术问道：“现在你们有找到特效药了吗？”

    科室主任回答：“瑞德西韦和法匹拉韦从理论上来讲应该会有效，医院已经紧急购进一批药进来，不管行不行，都得试一试。”

    江白术对西药了解的少，但是瑞德西韦她昨天已经听沈余渊和科室主任讨论过了，她知道如果不到万不得已，他们不会用还在实验室的药。

    她便问：“如果确定我们中医治疗有效的话，能不能不要用那些药？”

    她的言外之意是说如果有效的话，请他把医院里所有的病人都交给中医。

    科室主任略想了一下后说：“做为医生，一切都会以病人为前提，只要能治好新冠，控制好新冠，把病人全交给你们又何妨？给你们打下手又何妨？”

    江白术认真地说：“谢谢主任！”

    科室主任笑了笑：“所以你们要加油，我们现在就是在和死神赛跑。”

    江白术的嘴角微扬：“放心吧，我们一定会倾尽全力的！”

    科室主任点头，许燕匆匆跑过来说：“主任，我们医院的防护服和口罩已经快用完了！”

    科室主任皱眉说：“之前不是已经写过请购单让采购去买了吗？”

    许燕叹气：“我刚和那边联络过，那边说现在工厂和快递都放假了，根本就发不出货来，他们已经在摧了，但是没那么快到。”

    科室主任便说：“防护服没有的话就先把之前穿的那些多穿几天，实在不行就去买雨衣先凑合用，至于口罩的话，用酒精杀毒后再重复使用。”

    许燕愣了一下：“可是……”

    “没有可是，先这样吧！”科室主任按着眉心说。

    如果可以，他恨不得将所有的医护人员全部武装到牙齿，但是现在情况特殊，东西买不回来的时候，就先用凑合着用。

    他想起零三年非典的时候，当时负责救治病人的医护人员很多都因为防护不到位而被感染，他不想旧事重演。

    江白术在旁说：“我有口罩！”

    科室主任愣了一下，却笑着说：“你们诊所之前备的口罩数量应该不会太多，你们留着自己用就好。”

    江白术轻咳一声说：“我备得有点多，估计自己用不完，我可以分一些到医院来。”

    “能分我们多少？”科室主任的声音都急迫了些，相较于防护服，口罩更重要，因为现在他们基本上能确定，新冠病毒主要传播途径就是飞河沫，口罩能起到很好的隔绝效果。

    江白术竖起五根手指，科室主任笑着问：“五百个？”有五百个也能应一下急了。

    江白术摇头，科室主任便又问：“该不会是五千个吧？”有五千个的话就不止是应急了，而是能顶上好几天了。

    江白术也没让他再猜：“是五万个。”

    这几天诊所那边一直都有人过来问是否有口罩卖，迟慢刚开始的时候还挺高兴，按照市价往外卖了些。

    他后面就发现不对劲了，因为那些人买口罩实在是太凶，这样不用几天十万个口罩估计就会抢购一空，于是他就订了个规矩，所有来买口罩的必定带上户口本，每户只能买二十个，买过一次的就不再售卖。

    正因为如此，口罩除了一开始卖掉的那一万多个外，其他的都还在。

    科室主任顿时就瞪大了眼睛，她居然备了那么多的口罩！

    许燕已经高兴的跳了起来：“白术姐姐，你真是我们的救星！”

    科室主任夸江白术：“你们中医想得真是周全，居然备了那么多的口罩！”

    江白术有些汗颜，她是真当不起这夸，买这么多口罩完全是阴差阳错，还得感谢米蛋那个捣蛋鬼，否则她也不可能一下子买那么多的口罩。

    口罩的事情算是得到了解决，科室主任也松了一大口气，江白术问了一下许燕现在医院里的口罩使用情况，知道还有一天的量，她便决定明天再回去拿口罩。

    接下来大家就开始分配任务，他们负责的病区共有四十二个病人，但是医生就只有他们三个，护士也只有四个，这样就能简单的排班，白天两个医生，晚上一个值守，四个护士的话就是两个白班，两个晚班。

    江白术昨天给所有的病人都把过脉做过治疗，对病人的病情也相对了解一些，她便带着两位中医仔细说了一下病人的情况，然后决定由她来值晚班，再给两位中医一点适应的时间。

    这事就算是初步定了下来。

    护士这边许燕自请跟着留在三楼病区，科室主任知她和江白术关系好，也就同意了，除了她之外，余下的三个护士都不是呼吸科的，而是从其他科室了临时抽调过来的，江白术都不认识。

    但是这不重要，大家的目的一致，护士做的事情都相差不多，中医不需要挂水，她们只需要监测病人的体温、血压等常规数据就好。

    但是就算如此，工作量也很大。

