    魏闲喝着酒，吃着牛肉、蚕豆。

    忽然魏闲耳朵一动，忽听得马蹄声响，两乘马自北边官道上奔来，马匹马来得好快，倏忽间到了酒招子外，只听得一人道：“这里有酒招子，喝两碗去！”

    声音却是浓浓的川西口音，再看去，这两人头上都缠了白布，一身青袍，似是斯文打扮，却光着两条腿儿，脚下赤足，穿着无耳麻鞋。川人有这般如此装束，头上所缠白布，乃是当年诸葛亮逝世，川人为他戴孝，武侯遗爱甚深，是以千年之下，白布仍不去首。

    再看二人手中拿着剑，只要稍微有点江湖常识，却是知道二人乃是青城派弟子。

    接下来就是这二人要调戏岳灵珊，林平之看不惯挺身而出，然后二人笑称林平之乃是‘兔儿爷’，林平之哪里忍耐得住，一番打斗就开始，结果林平之虽然有五人，对方只有两人，却都被打倒在地，看得魏闲暗暗摇头，这林平之连内力都未曾修炼出来，武学基本功也不到位，如何能敌得过这青城派弟子。而至于其他四位镖师趟子手，也就一些拳脚功夫，哪里比得上两个青城派弟子。

    结果那林平之被脚踩在地上，双手乱抓乱打，突然碰到自己脚肚上一件硬物，情急之下，更不思索，随手一拔使劲向前送去，插入那余人彦的小腹。

    可怜余沧海的独子、青城派少掌门就这么大意之下被林平之用匕首捅死，魏闲冷眼旁观，从头到尾也没有出手干预，反派总是死于话多，轻视一起，也离死亡不远了。

    而那姓贾的向林平之瞪了一眼，抢过去拾起匕首，奔到马旁，跃上马背，不及解缰，匕首一挥，便隔断了缰绳，双腿力夹，纵马向北急驰而去。

    林平之可能是第一次杀人，惊吓得六神无主，而幸好他旁边的镖师趟子手也是老江湖，用二十几两碎银子收买劳德诺、岳灵珊，并许下好处，十天之内只要没有消息走漏，就给五十两银子给他做棺材本。然后料理了余人彦的尸体，将尸体给埋在酒招子后面的菜园之中。

    劳德诺见到这一番，就要赶人收摊，显然他也没想到会发生这番事情，不想魏闲手中正在夹着牛肉的筷子射出，射入劳德诺的喉咙。

    劳德诺脸上现出恐怖之极的神色，张口想要说话，却说不出来，眼中还闪烁着不甘心，自己还有野心，都还没有实现，就这么死了。劳德诺的身体后仰，倒了下去。

    “二师兄，二师兄~~”岳灵珊急步过去，来到劳德诺身旁，要去查看劳德诺，却见劳德诺身子抽搐了几下，就此不动了。

    “你好狠的心，杀我二师兄，我爹娘不会放过你！”岳灵珊恨恨地说道，眼中含泪。

    “呵呵~~本公子乃是锦衣卫千户，你爹娘又是何人，还敢杀本公子不成！”魏闲虽然心中不忍，但是这岳灵珊一看堪堪是三流，底盘不稳，远不如被林平之所杀的余人彦，岳灵珊只比他小一岁，结果这么多年过去，连江湖二流都不是，又不知江湖险恶，不好好折磨她一番，日后难免吃苦。

    魏闲过去，伸出右手，托着岳灵珊的下颏，笑道：“原来是化了妆的姑娘，看你身材婀娜，想来容貌甚是美丽，刚好本公子缺少位侍女，你就给本公子当侍女，要是不听话的话，本公子不介意将你XXOXX，再暴尸野外！”

    岳灵珊被吓得坐在地上，委屈地大哭起来，想她作为华山派的千金，虽说是习武之人，但是从小衣食无忧，父母疼爱，师兄师姐疼她，从不曾让她委屈过。前段日子父亲派二师兄下山，她好奇地央求着一起下山，父亲忍不住她央求同意。

    结果如今却是落入贼人手中，还要自己当侍女，想她从小到大何时受过如此委屈。她本想自报家门，那爹娘名头吓喝这贼人，可是一想到这贼人竟是锦衣卫千户，虽然岳灵珊不知江湖险恶，却也知道民不与官斗，华山派如今虽然颇有起色，但是父母却是如履薄冰，要是让这贼人牵连父母，岂不是让华山派陷入险境。

    “你杀了我吧，我就是死也绝不如你愿！”岳灵珊委屈地说道，便想求死。

    “呵呵~~你这么个美人，本公子可舍不得杀了，要是你敢自杀，本公子就将你脱了衣服，挂在城门口！”魏闲恐吓道。

    岳灵珊一想到自己死后，还要被脱去衣服尸体挂在城门口让人看着，顿时再无自杀念头，只是委屈的哭泣起来，泪水仿佛不要命一般的从双眼留下。

    “快走快走，惹得大爷不高兴，你夺了你身子~~”魏闲心中不忍，不过还是出言恐吓道。

    岳灵珊哭着，却又不敢不跟着魏闲所说的做，还好那余人彦死了，马匹却是留了下来，魏闲骑上自己的高头大马上，让岳灵珊骑着余人彦的马，离开酒招子。

    “哼，劳德诺潜伏华山够久的，这样的人不杀难道留着过年！”魏闲心中暗道，却是一点也没有因为出手击杀劳德诺而后悔。

    他还记得，原轨迹中，劳德诺害死了陆大有，偷了《紫霞秘籍》，嫁祸给令狐冲，说明这个劳德诺还是个祸害。

    到了客栈，让岳灵珊洗去脸上的伪装，岳灵珊虽然心中不愿，但是又怕魏闲兽性大发，只能乖乖听话，她这一路上也不是没有想过逃走，可惜魏闲武功高强，着实难以逃脱。魏闲又给她为了一颗黑色药丸，说这是一种毒药，三日就需要服一颗解药，不然的话毒药发作，全身溃烂而死，而且死后还会引来毒蛇吞吃身体，吓得岳灵珊只能老实听话。

    魏闲看到岳灵珊洗去脸上伪装之后，露出一张娇美容貌，虽然不及朱婉容，却也是世间难得的美女。

    不过又想，岳不群长得并不差，宁中则也是颇为美貌，生出来的女儿又岂会差到哪里去。

    当然魏闲对岳灵珊一点心思都没有，毕竟自家媳妇一点也不差，温柔贤惠，又是绝色美人，世间女子又岂能比得上她。

