    “德国队进球了！这个失球不能责怪欧力，无论力量还是角度都堪称完美，我想换成世界上任何一个守门员恐怕都没办法扑出这个球吧？”张兵忍耐着低落的心情开始为沈隆辩解，“其实刚才扑出去那个点球已经很让我们意外了，这个进球……”

    “等等，裁判并没有指向中圈弧，而是冲向了禁区，这到底是怎么回事？”张指导突然惊叫起来，莫非事情还有转机？“难道是德国队在进球的时候犯规了么？”

    “刚才禁区内一片混乱，进球的速度又太快，我们没看清楚，现在看看慢镜头！”此时现场导演将慢镜头切了出来，这下总算是找到了进球的球员。

    “哈哈，竟然是卡恩进的球！但是卡恩并不是用头将球砸进去的！卡恩在人群中高高跃起，用双拳把球砸进了球门！”这下张兵彻底放下心来，这个进球肯定不算。

    “这并不是卡恩第一次干这种事，在德甲2000～2001赛季，在拜仁比分落后、比赛即将结束的情况下，卡恩在本队获得角球后狂奔100多米潜入对方禁区，并将皮球打入罗斯托克队的大门——然而进球被判无效，因为卡恩是用手将球打进的。”经验丰富的张指导很快想到了一个类似的典故，主角同样的卡恩。

    “看得出来卡恩也是着急了，情急之下才做出了如此冲动的选择，裁判来到他的面前，向他出示了一张黄牌，这和当年拜仁对罗斯托克比赛中主裁判的选择一样，德国队的这个进球无效。”张指导笑了，卡恩的这个进球不仅没能帮助德国队扳回比分，还浪费了一次很好的进球机会，以及更为宝贵的比赛时间。

    “欧力很聪明，他上前向主裁判提出抗议，似乎认为应该给卡恩红牌将他罚出场才对，这并不会更改裁判的判决，但是却可以浪费时间，欧力身为中国队的队长，有权和主裁判进行交流；卡恩已经顾不上争执，他赶紧向本方半场跑去，这个球可不是门球，而是任意球，如果欧力射门的话，德国队没有门将可不行！”张兵忍着笑说道。

    这么一会儿又浪费了三十多秒，比赛只剩下三分多钟了，沈隆这才停止了对主裁判的纠缠，慢条斯理的摆放起了任意球。

    他在摆球的时候故意超前丢了点，裁判再次鸣哨，让他把球往后挪，这又浪费了几秒钟时间，赶在主裁判给他黄牌警告之前，沈隆猛地一个大脚将球朝前踢去。

    此时卡恩已经回到门前，直接射门成功的几率不大，沈隆又把球开到了角球区附近，看到足球回弹，现场响起了一片哄笑声，在哄笑声中，拉梅洛狼狈地跑到球前，拿住了这个球，他刚才也在中国队的禁区附近，这个来回可是跑了一百多米。

    拉梅洛着实累坏了，在把球传向前场的时候，又出现了失误，并没有准确送到齐格脚下，差点出了边界，齐格倒地才把这个球救回来。

    然后施耐德传中，沈隆在禁区内高高跃起，在扬克尔头上来了个头顶摘瓜，把球牢牢控制在掌中，随即扑倒在地，等德国队的队员退出小禁区，他才起身准备发球。

    德国队的队员再次后退，谁曾想沈隆竟然没有大脚开球，而是冲到禁区边缘，将球抛在地上，带着球往角球区跑去，现在这儿可没有德国队的队员，正好可以用来浪费时间。

    这下德国队的队员集体急了，施耐德、齐格等人赶紧折身朝角球区冲过来，孙吉海、范将军等人过去阻挡，小小的角球区附近聚集了多名两队球员。

    沈隆单脚将球踩在角球区，张开双臂将德国队的球员牢牢挡在身后，咱护球虽然不像亨利，可谁想轻易从咱脚下抢过球，那怕是痴心妄想。

    施耐德在他身后伸长腿也够不着球，试图和沈隆角力，沈隆却是如同岩石一般牢牢不动，德国队的队员向主裁判抗议，主裁判却没有丝毫反应，人家这可一点儿也不犯规啊，没有规则说不允许球员把球带到角球区护球不动吧？

    这又不是篮球比赛，还有个三秒规则，再说了，就算是篮球，三秒区也在篮下吧？人家欧力早就跑出禁区了。

    “不得不说，欧力这个选择非常大胆，却又非常实用，以欧力的身体素质和控球技术，而且还是在如此特殊的区域，德国队的队员很难从他脚下把球抢过来。”张兵现在心情复杂，按道理说这么重要的时刻，我应该紧张才对。

    但是为啥看到这一幕，我就想笑的不行呢？这一招也太损了吧？

    齐格眼看从后方掏不到球，赶紧从边线绕到沈隆对面，试图和施耐德两面夹击，从他脚下把球抢过来，现在中国队的球门可是空着，一旦抢下球，传到禁区内，德国队的机会就来了。

    这一招早在沈隆的预料之中，齐格刚把脚伸过来，沈隆就突然一脚把球踢向齐格的脚，足球在齐格脚上弹了下飞出底线，又轮到中国队发球门球了。

    这一波又耗费了一分多钟时间，等沈隆慢悠悠回到禁区里，比赛就只剩下最后一分钟了，看到他发角球，德国队的队员犯了难。

    你说看住中国队场上的球员吧？人家大脚开到自己的角球区咋办？没人会去接啊，可不盯住中国队的球员，欧力把球传到中国队的球员，自己又跑到角球区控球浪费时间可咋办？

    沈隆瞅了一眼时间，一个大脚把球向前场开去，只见这个球又高又飘，愣是在空中飞行了好久才落下。

    开球的时候，沈隆还有些遗憾呢，横滨国际综合竞技场终究不是日后那些高端专业球场啊，要是和奥夫沙尔克球场那样，中场上方有个大电视就好了，自己把球开到电视上卡住，那是不是就该坠球争球了？岂不是又能浪费几秒钟时间？

    中国队的队员们爆发出最后的力气，在中场和德国队展开纠缠，德国队还没来得及进入攻击区域，裁判就吹响了比赛结束的哨声。

