    叶青进入房间后，并没有像刚才那样立即用银针拍在睡梦中的人的喉咙上，而是站到了房间中间，默默的说了一句：“不要怪我残忍，要怪就只能怪你们是岛国人。”

    话音落下，他手掌一扬，两道寒光在黑暗中闪现，分别朝两个方向闪烁而去。

    是的，这个房间中住了两个人，两个普通的岛国男人，从房间中挂着衣服不难判断，这两个人应该是中野浩二的下人。

    随后，叶青没有再看一眼这两个人，而是走出了房间，又走到旁边房间门口。

    眼前这扇门是反锁了的，但这难不住叶青，轻轻一扭，门就开了。

    这个房间中住的是一个普通女人，叶青也没有任何的迟疑，直接用手指弹出了银针，让这个女人挂在了梦中，没有任何的痛苦。

    说真的，对平民下手，这还是叶青的第一次。

    但这也是没办法的事情，毕竟叶青如果放他们一马的话，他们就有可能立马向中野家示警。

    叶青可不想让中野家察觉到自己来了北道，所以他的行踪必须严格保密。

    虽然确定了中野家是仇家之一，但是叶青并不准备硬刚，毕竟中野家的实力不是他一个外来者所能对抗的，他要报仇，必须打中野家一个措手不及。

    即便他的背后有老爸，但中野家也有一个神忍。

    虽然这个传说是不是真的，现在还不能确定，但叶青必须当成真的来考虑。

    而神忍和中阶大宗师实力相当，叶青也无法判断自家老爸是不是能对付得了神忍。

    虽然他的心里挺愿意相信自家老爸有对付神忍的实力，但叶青也不会失去理智，还是得客观的来对待，不会盲目的就安排自己老爸去对战神忍。

    毕竟实力相当，这样的对战会是什么样的结局，谁也无法预料。

    所以对叶青来说，最好的办法就是用外力将中野家的神忍给打残，自家老爸再去收割。

    外力怎么用，他现在还不知道，等一会儿从中野浩二审讯出中野家的情况后，再来考虑。

    在这种情况之下，所以说这栋别墅的消息必须封.锁。

    即便天亮后，中野家察觉到了这栋别墅出事了，那又如何呢？

    那时候，想必他也从中野浩二那里得到很多有用的信息了。

    更何况，中野家还不一定得到这里出事的消息。

    根据华梦茴提供的情况来看，中野浩二虽然怕死，但多少还有点能力，中野家为了让他积累更多独立面对问题，处理问题的能力，平常也不太过问的中野浩二的事情，中野浩二相对是自由的。

    所以这家伙以前也经常时不时的跑到别的地方度假，在中野家消失几天，也没有人会过问。

    没人过问，也就有可能不会发觉别墅出事。

    叶青也就有了时间来部署自己的计划。

    当然，中野家或许有人会在这期间给中野浩二打电话，不过这没有关系，只要他等会儿录到中野浩的声音，那他就可以炮制出假的语音来迷惑打电话的人。

    对自己这方面的技术，叶青是充满自信的。

    解决掉三个下人后，叶青缓缓的走上了二楼。

    别墅二楼的格局很简单，中间有一个大房间，这应该是中野浩二的房间，而在这个房间的另边又有两个相对小一点的房间，这肯定是他那两个贴身保镖的房间了。

    叶青没有迟疑，先推开了楼道边上的房间。

    门没锁，不过这挺正常，毕竟是保镖嘛，一旦出问题，自然第一时间冲出去的，门锁了的话，麻烦，耽搁时间。

    听到开门的声音，房间中的上忍在猛然的睁开眼睛，坐了起来。

    然而，当他刚坐起来，都还没有看到闯入者的样子，一枚寒光就没进了他的咽喉处。

    叶青看都没有看一眼这个上忍，转身就退出了房间。

    在他刚刚退出去的时候，这个瞪着大白眼的上忍头突然垂了下来，坐在床上而亡。

    太轻松了。

    叶青摇了摇头，岛国的上忍还真是够不堪一击的。

    随后，叶青直接走到走廊尽头的最后一个房间前，如法炮制，用同样的方法解决了最后一个上忍后，他终于推开了中野浩二房间的门。

    这个房间很大，足足有两百平米吧？

    叶青“啪”的一声就将房间中的灯给打开了，然后走到房间中的沙发前坐了下来。

    然后他抬头看向了房间中那张大床，床上睡了两个人，其中一个自然就是中野浩二了，在他的身上，还挂着一个女人。

    叶青瞥了一眼，有些熟悉，好像是岛国一个很有名气的大明星，具体叫什么，叶青想不起来。

    看着这光溜溜的身体，叶青不得不承认，这女人的身材挺好的，有钱果然是能享受到这个世间最美好的东西啊！

    当然，对这个女人，叶青也只是扫了一眼而已，嗯……就算女人再漂亮，身材再好，他也没兴趣。

    没兴趣的原因不是女人和中野浩二睡了，而是因为她是一个岛国人。

    叶青打开了灯，也没有惊醒睡梦中的两人，这也是挺让他无语的。

    叶青站了起来，然后走向了旁边的洗漱间，片刻后，他就拎着一桶冰水走出来。

    没有意外，他直接将水淋在了床上这两人的身上。

    “嗖”的一声，两人同时从床上坐了来。

    中野浩二睡眼惺忪的揉了揉眼睛，一脸懵的问道：“下雨了吗？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这家伙可是够可以的，在自己的别墅中，就算下雨，难淋在自己的身上吗？

    听到叶青的笑声，中野浩二这才注意到自己的房间中居然多了一个人，他惊呼着问道：“你是谁？”

    “一个要你命的人呗！”叶青用岛国语回应道。

    这时，中野浩二冲着门外喊了起来：“花田君！”

    “你是在喊你的那些保镖吗？”叶青一脸戏谑的看着中野浩二问道。

    中野浩二并没有理叶青，而是继续喊道：“白石君！”

    “别喊了！”叶青撇撇嘴，说道：“你的四个保镖，三个用人，都已经挂了。”

