    封号神王，虽然也是神王，但受命于天，受命于帝君，掌控一方天地，绝非普通神王可以比拟。

    论实力的话，前者就算站在原地一动不动，后者都不可能将之斩杀！

    宛如蝼蚁和人类，不是数量可以弥补的。

    正因如此，一方势力，拥有封号神王才算真正永盛不衰，其他，都算不上顶尖。

    能让这种强者，产生愿力，最起码也是同级别强者，甚至……帝君！

    三个神王，一位封号神王……难道这位其貌不扬的年轻人，并不是普通的天神，而是个纵横诸天的超级大佬？

    “不管是谁……都不是我们这种人可以议论的！”

    强稳住不停打颤的牙齿，第一个护卫道。

    之前还觉得对方贪生怕死，有些瞧不起，此时才明白，根本不在一个世界，自然不能理解对方的目的和做法。

    “他……叫什么？”

    第二个护卫问道。

    第一个护卫一呆：“我也不知道！”

    本以为，只是个有钱的少爷，贪生怕死，也就懒得仔细询问，反正这种虚影，用不了多久就会消散，记与不记，都无关紧要，做梦都没想到，是个如此强大的人物。

    “这件事先别泄露了，不然我们可能人头落地……”第二个护卫点头。

    “是……”

    第一个护卫点头。

    这种级别的强者，已经不是他们有资格接触，万一出了什么变故，弄不好，人头都保不住。

    ……

    离开幽魂殿，张悬立刻感到吸收的愿力，增强了不少，似乎有了极大的进展，思绪变得敏捷，之前禁锢在下品天神的灵魂力量，也隐隐约约有了要突破的冲动。

    “果然用处很大……”

    眼睛亮了。

    按照之前的方式修炼，想让灵魂突破到中品天神，可能需要最少数年的功夫，而现在，最多数月！

    也就是说，留下这道印记，吸收愿力，让他灵魂的进步速度，一下暴增了十多倍！

    可以预见，能获得更多的感激和愿力，灵魂冲击神王境界，都没那么困难了。

    难怪卓峰推崇备至，这种方法，果然强大的可怕。

    所有事情，都安排去其他人去做，张悬也就闲了下来。

    每天除了修炼灵魂外，就去名师堂转上一圈，顺便授课，讲解一些知识。

    教授了不少学生，不过，并未形成天道之册。

    应该和之前上苍猜测的一样，这方世界没有严苛名师体系，对师道的敬畏就差了一些，除非……遇到与自身密切有关，拥有着救命大恩之类。

    否则，想要形成，没那么容易。

    不过，天道之册没形成，感激的人越来越多，名气也大了不少，伴随愿力增加，灵魂的进步速度，越来越快。

    第五天的时候，宛如小鸡出壳，终于突破了下品天神的巅峰，晋级到中品天神境！

    灵魂突破，肉身也达到了上品天神巅峰，委托齐玲儿，购买了足够的上品神元丹，顺利冲击中品天神成功。

    上品神元丹，对神王强者有效，正常情况，几乎买不到，但有了之前的经历，齐家家主知道齐玲儿这位晚辈后面，拥有一位帝君支持……一切开绿灯，原本难以买到的药物，非但更加容易，还物美价廉。

    七天时间一晃而过。

    “一万枚美容丹，齐家收掉了一千枚，出售了六千枚，不过……整个皇城应该到了极限，不那么容易出售了！”

    齐灵儿抱拳。

    美容丹受限于价格，即便效果再好，对修炼者益处再大，能够出售的数量也是有限的。

    “很不错了！”张悬点头。

    这么短时间，出售这个数量，已经出乎意料，十分满意了。

    七千枚，每枚1500神币，合计1050万！

    即便是幽魂皇城，能一下拿出这么多钱的，也不会超过二十家！

    短短七天时间，从一无分文的外来小子，变成了皇城最富有的二十人之一！

    即便拥有封号神王的齐家，也做不到！

    可以说，短短七天内，张悬这个名字，成了整个皇城风头最盛的称呼，谁都无法替代。

    “至于召集人，我早就将消息传递了下去，据消息来报，不光皇城的人，整个幽魂天的甚至其他天的强者，都来了不少，场地是城内最大的广场。”

    齐灵儿继续道。

    想起这几天的盛况，就忍不住暗暗咋舌。

    换做其他人，哪怕是他们齐家老祖召唤，都不可能短短几天内，来这么多高手和强者，但眼前这位，却做到了！

    并非号召力强，而是……美容丹经过短短几天的发酵，已经响彻了整个神界。

    女人服用，能够美容，男人服用，修复暗伤，提升天赋，甚至晋级修为……

    这种丹药的疗效，已经超出了想象。

    当然，之所以口碑爆炸，齐灵儿加上齐家不遗余力的全力推广，是一个方面，更重要的是，四天前发生的一件事。

    幽魂天，一位下品天神境界的巨贾，寿元接近，大限到来，就在后世都准备好，马上要咽气的时候，一位后辈，不知从哪里买来一枚美容丹，给他服了下去。

    结果，精神恢复，寿命得到了延续！

    虽不知延续了多少，但短时间内，肯定不会因为寿元到达，而陨落了。

    这件事，在场的不少同行，都亲眼目睹，消息一下泄露出去，再也遏制不住。

    美容、修复暗伤、提升天赋……说起来让人动心，但对于不少强者来说，已经作用不大了，但……寿命增加，对于任何人，都有无穷大的吸引力。

    也正因如此，美容丹才能比预计的还要多出售了两千多枚。

    不过，让这么多强者，以及诸多势力赶过来，美容丹占据了很大影响，却不是决定的，决定的是……张悬让齐灵儿散步的消息！

    美容丹的炼制者，不仅在今天发售一种价钱低廉，疗效更好的疗伤丹药，更会同时发售一种，针对修炼者的【破障丹】！

    这种丹药，不管是天神境，还是神灵境，只要达到巅峰，服用后，能够立刻增加百分之五十左右的突破率！

    普通的破障丹，能够增加百分之二十，就算灵丹妙药，让无数人为之疯狂了，增加百分之五十……再加上修炼者自身的一些能力，基本上只要服药，突破已经成了定局！

    如果消息是真的，这种药物的诱惑力之大，远远超过美容丹！

    能延续寿命的冲击力都没这么大！

    神灵和天神之间，是个巨大的鸿沟，不光实力差距极大，更重要的是，寿命相差十倍！

    能增加百分之五十的几率，相当于让没有机会突破的人，有了超过一多半的几率，换做谁，恐怕都要拼尽全力试一下！

    最关键的是……没有副作用，不影响以后的修炼。

    所以，消息一传递开来，无数强者立刻沸腾了。

    如果没有美容丹的疗效和神奇，所有人都会觉得，这是在哗众取宠，可有了前车之鉴，虽有质疑，却有更多人相信。

    这才来的人越来越多，时间不长，却有无数强者，甘心花费大价钱赶过来。

    “来的越多越好！”

    这几天他也关注了，知道齐灵儿做得很好，甚至比他亲自出手影响力都大，张悬笑了笑，看向一侧的孙强：“你那边怎么样了？”

    孙强回答：“回禀少爷，100家商铺已经全部装修完毕，卓峰将军，也将神元丸交给了我，数量超过了三百万枚！还有少爷上次要求购买的玉瓶，也都准备好了……”

    七天来，每天睡觉不超过两个时辰，虽然疲倦，成就却是极大。

    齐灵儿那边出售美容丹，资金这边不缺，找商铺也就容易很多，不然，这么短的时间，别说一百家，十家都很难。

    将盛放丹药和玉瓶的储物戒指递过来。

    张悬扫了一眼，忍不住点头。

    破障丹针对高端用户，美容丹中端用户，而这些神元丸，正是针对神界最普通的修炼者。

    这些人，只是普通神灵，甚至有很多连神灵都不是，产生的愿力很少，可数量实在太大了。

    只要能将这个市场打通，让所有人知道自己的名字……愿力肯定会疯狂涌来，直接帮他突破中品天神境界，冲击上品，甚至神王，都会变得非常简单！

    当初的孔师，应该正借助这种方式，借助名师堂，才一举成为天纵大帝，打破了九天九帝的桎梏。

    “去广场吧！”

    又询问了几句，见二人将自己要求的事情，全部办妥，没留一点纰漏，张悬这才满意的点了点头，道。

    众人紧跟其上，乘坐飞行神兽，快速向约定好的广场飞了过去。

    人已经聚齐，一切都准备妥当，是时候表演真正的技术了！

    只要装的好……

    啊呸！

    名师的事，怎么能说“装”呢？

    只要表现好，完美将自己想要表现的发挥出来，从今以后，“张悬”这个的名字，必然响彻整个幽魂天，甚至神界，都会慢慢传递开来！

    洛若曦，既然我找不到你，那……就站在最高点，站在最耀眼的地方，让你找到我！

