    “先让他跟着，我倒是要看看有几个人跟着我！”

    百里红妆冷哼一声，眼中的冷漠之色更浓，一股杀气从心头蔓延开来。

    先前出了天之塔之后有一人跟着她，现在已经从一个变成两个了。

    如果说其中一个是的青凌派出来的，那么剩下的一个又是谁派出来的？与之交好的势力？

    她就一路前行遛个弯，看看究竟还没有其他人也盯着她。

    走着走着，百里红妆眼神再度一变，又多了一个。

    “三个人监视我？”

    小孩听见自家主人的话之后也是心头一惊，眼中尽是疑惑之色。

    “这么多人监视？那还有什么势力要这么做？”

    他们来到这里之后虽然被不少人注意，但其实平日里行事并不算嚣张，应该也并没有得罪多少势力才对。

    这会儿出现了三个就已经很麻烦了，也不知道实力如何。

    “或许彭经纶那个家伙也有些不甘心吧。”

    百里红妆无所谓地笑了笑，比赛是在明天，今天能提前知晓有哪些家伙在针对她，倒也不是坏事。

    “如果真的是这个家伙，那这家伙当真是不吃点亏都不行啊！”

    小黑眼中染上了一抹愠怒之色，说起来他们从认识彭经纶到现在，其实也没有做什么对不起他的事，但是这家伙一而再再而三地找茬，那就真的是太过分了！

    “先看看吧，一个猜测罢了。”

    百里红妆神色无谓，反正的迟早都会知道是哪些家伙。

    “主人，地点已经到了，我们怎么办？”

    小黑注意到一旁的建筑，他们和吉子墨约好的见面地点就在这里，可现如今他们被跟踪，这会儿若是进入了，无疑会暴露他们之间的关系。

    “不着急，继续再逛会吧。”

    她之所以会走到这里，是因为吉子墨在这里等她。

    他是一个聪明人，必定是注意着这外边的情况，在发现她并没有进去，应该就已经意识到了问题所在。

    至于这些跟踪她的家伙，今天既然已经出来了，那就一个都别想跑！

    事实上，一切也正如百里红妆所想的那般，吉子墨早早地就注意到了她一路走来，同时在发觉了的这其中的不对劲。

    尤其是在见到百里红妆直接绕开，并没有要进来的意思之后，心中便已经肯定了自己的判断。

    “大赛明天才开始，这些家伙竟是今天就按捺不住了啊……”

    吉子墨眯起了眼睛，那向来温和的面容此刻也漫上了一抹冷漠。

    这也证明这些家伙很忌惮蓝依萱，担心她明白进入前十名，抢了他们的机会。

    自己和蓝依萱的盟友关系还没有暴露，就已经达到了这般程度，若是让人知道他们二人已经解梦，想必这些家伙今天便想要袭杀蓝依萱了。

    百里红妆一路向前，又走了一段距离之后，那跟随在其后边的男子眼中也浮现了疑惑之色，不知道这是什么情况。

    “这丫头究竟是要去什么地方？她不是才从断魂回来吗？按理来说应该不需要去见别人了啊！”

    “该不会是故意耍我吧？”

