    秦天震听说夜枫想要辞职，顿时对他来了兴趣。

    他手底下的人虽然很多，但像夜枫这样干练的却不多。现在又要竞选治安委员，手底下的事情更是没有得力的人。

    “兄弟以你的本事，去搞蔬菜生意多没劲。蔬菜的利润太薄，起早贪黑的挣不了几个钱。要是你真的有心，跟着我一起干，保证比你卖几车萝卜白菜的有前途。”

    “秦老板家大业大，哪能看得上我啊。不过蔬菜生意我也做不来，倒是有个朋友想倒腾点，所以我就是随口一问。”

    “你的朋友？是这位袁先生吗？”秦天震再次看向袁队长。

    夜枫笑了笑：“其实也算不上太熟悉，只是一个普通的熟人。我们保洁公司的人嘛，就是认识的人多。不论是江湖匪帮，还是政府里的人，包括秦老板这样的大佬，多多少少认识一些。”

    “那好啊，人脉就是金钱啊。来，给哥哥说说，上次黄金龙的事情你考虑得怎么样了？”

    “黄金龙啊？”夜枫摇摇头：“程氏集团倒是答应合作，但现在时机不成熟。不过我倒是对另外一个地方感兴趣，今天专门来给你透透风。”

    “那个地方？”

    “南区警察署，听说宋老板没有接下来！”夜枫要拉他算计黄金龙，但这事必须绕个弯子，不能暴露自己和黄金龙的私人恩怨。

    秦天震本来满怀希望的脸色一下沉下去了：“那个地方你不懂，南区警察署长贪污得很。这工程本来五十个亿，他自己扣掉三十个亿。然后再承包给宋老板，你觉得姓宋的能接吗？”

    果然是五十个亿，他不自觉地就说出来了。

    “三十个亿确实没法接，要是能五十个亿拿下来，你感兴趣吗？”

    “五十个亿？”秦天震摇头：“除非你是南区警察署长的亲爹.....你不会认识这个警察署长吧？”

    “我有关系！”夜枫诡秘地一笑：“你要是感兴趣，我去想办法把工程拿下来，咱们二一添作五怎么样？”

    “行啊！”他激动地一下站起来了，说话带着兴奋的炸音：“要是我能接下来这个项目，也用不着跟黄金龙争啊。”

    余管家已经将茶水送上来，秦天震亲自上前提着茶壶，给夜枫一边倒着茶一边说道：“我看你还是早点辞职，有这么大的生意不做，在保洁公司有什么出息！你要是愿意到我这里，这个工程全权交给你打理。”

    “可是咱们有那么多资金和人手吗？”

    秦天震坐下来伸出手来：“咱们也不用自己动手，把工程接下来之后转包给宋瑞和，这中间的差价不就到手了吗？”

    他兴奋得满脸通红：“我告诉你，宋瑞和如果不愿意接，我们多加五个亿就可以了。这一转手就是十五个亿，不比咱们自己辛苦强吗？”

    夜枫摇头否定了：“我说秦老板，你这个不长久。如果真的要接的话，我就自己做。先成立一个建筑公司，培养一大批专业的工人。这一单完成之后，转身就把宋瑞和吞了。等清理了宋瑞和，再把黄金龙从西区挤出去，咱们不就是房地产的扛把子吗？”

    “咦，这个我以前倒是想过。不过.....”秦天震显得很认真：“我现在竞选治安委员已经是十拿九稳，如果再打理这么大的公司....没有时间！”

    “治安委员很重要吗？”

    “当然重要，有了官职就有钱嘛，我现在啊，一门心思就想从政。要是我是治安委员，黄金龙还抢得过我？”

    “那行，咱俩联手怎么样？”夜枫准备给秦天震画一个大饼，把秦天震彻底和自己绑在一起。

    治安委员只不过是一种官职，和警察署长比起来还是要低一头。

    而警察署长，和警务总长比起来就更低了一级。

    “如果你当上治安委员，我在暗地里帮你打理公司。”

    “这样的话我们就有钱有权，钱和权两条腿走路。说不定有一天你可以做到警务部副总长的位置，而暗地里也是蔬菜和地产的大亨。前途不可限量....说不定有一天胡司令也得让你三分！”

    “这样啊？！”秦天震眼睛里露出一丝贪婪。

    不过他看夜枫的眼睛却有了一丝怀疑：“兄弟你这创意很好，可是这能行吗？”

    “你是不相信我的脑子还是不相信自己的雄心？”夜枫必须想办法再给他露一手，否则秦天震仅仅听取他的意见，绝对不会和他合作。

    “我怎么没有雄心，我现在才四十岁呢...”秦天震手指头搓着雪茄，沉思了良久：“兄弟，不瞒你说，我实在是资金周转不开，从哪里开始好？这个工程没有二十个亿绝对周转不开，我手里最多能拿出来就二十个亿，但蔬菜公司呢？你知道我是做现金批发，每天需要大量的备用金。”

    “二十个亿，够了，我可以出五个亿！”夜枫也在盘算着。

    “要是工程款结算及时，基本上没有问题。”秦天震压抑不住自己的野心，但也是个非常精明的人。他也在盘算着，这是一个天大的机会，而且未来的路他还想走得更远。

    他来回在大厅里面走动着：“从警察署长手里接工程，这钱款也不好结算。工程一旦动工，材料和人工都需要钱，一年的时间必然是紧巴巴的。”

    “你说我他妈怎么就没有现金呢？！”

    夜枫见钓鱼差不多了，便准备下套了：“这个事情秦老板慢慢想，毕竟现在八字还没有一撇呢，我还得找人去南区警察署。如果工程有眉目了，我自然会来找你。到时候实在不行，咱们就放弃，等以后有机会再说。”

    “别啊，这到手的肥肉怎么能让人呢？”秦天震一咬牙：“你把工程拿下来，钱的事情我去想办法。”

    “秦老板，想办法可以，不能去拉暗股啊？”夜枫知道他上次给警察署分成的事情，决定提醒他：“做生意最忌讳就是股权不清，你要是和别人扯到一起，那我就没兴趣了。”

    “不会，我还有几个兄弟，看能不能借到高利贷。项目你放心去接，钱一时还用不到。”

    夜枫站了起来：“那我朋友开蔬菜公司的事，你看能不能照应一下？我也是到处还人情，说不定将来还要用得上人家。”

    “没事，生意大家各做各的，又不是我一家。”这样不痛不痒的事情秦天震显得很好爽：“你朋友是做什么蔬菜的，有没有什么渠道，要是没有的话我可以介绍一下。”

    “做健康食品的，不过是个小公司，混口饭吃而已。”

    “健康食品？！”秦天震皱起了眉头：“这货源可不好搞.....”

    所谓的健康食品，都是由蔬菜公司提供的大棚蔬菜。这些货源基本上掌握在军政府手里，秦天震虽然也有货源，但却是垄断的。听夜枫要做健康食品，心里多少有点不爽。

    夜枫没有顾忌他的感受：“我倒是有货源，只不过产量不高，所以介绍给他了。辐射区的蔬菜，多少也要搞点买卖....”

    “你咋什么关系都有？”秦天震掏了掏耳朵：“你把货源介绍给我啊，让他做辐射区的生意不好吗？”

    夜枫犹豫着没有离开：“今年恐怕是不行了，毕竟我介绍的基地产量太低，只够一个菜摊销售。等明年开春，到时候蔬菜上季的时候，我把全部货源都给你。但我的朋友也要吃饭不是，你多少给我介绍点资源，我也好交差。”

    “行，那咱们就这么说定了。”他掏出一张名片：“你把这个给你的朋友，让他去西区找农场的老板，人家自然会给他货。”

    夜枫接过名片才告辞：“我朋友的公司叫绿圃蔬菜，到时候帮我打声招呼....工程的事情有了眉目，我给你联系....”

    秦天震依旧送到门口，看到夜枫离开之后，才关上了门。

    “老余，这家伙能力挺强啊，你说我要是和他合作会不会有搞头？”

    余管家低声说道：“本事确实有一些，就是不知道目的单不单纯？这家伙我怎么看着，也是个空手套白狼的主。”

    秦天震兴奋劲还没有过，对余管家的话并不赞成：“这说明人家有本事嘛！到时候我把他招揽过来，帮我打点生意，我就可以踏踏实实地做我的治安委员。我们两个一个政一个商，这岂不是双剑合璧吗？”

