    这个助手功能张书安十分喜欢。

    以后拥有的角色肯定会越来越多，他一个人根本操控不过来。

    一些实力不足的角色可能永远都只能坐冷板凳。

    将如此多强大的战力留着当观赏品，绝对是一件十分愚蠢的事情。

    能有几个助力，张书安再遇到敌人时，也多了几分操作的空间。

    人多力量大这句话是亘古不变的真理，哪怕是多一个不那么强大的助力，都能带来许许多多的便利。

    一切都很美好。

    唯一可惜的是，张书安交际圈太小，找不到合适的人选，脑海里的骚想法暂时实现不了。

    想要成为他的助力，至少能力性格要过得去。

    像他的死党李元，完全不在他的考虑范围之内。

    性格还行，心地也算良善，但是让这样的人去打击罪犯、应付某些超自然现象，那纯粹扯淡。

    张书安需要的是可靠的助力，那人不一定要多么聪明，但一定不能拖他后腿。

    现在角色不算多，这件事暂时不急，往后在人选方面稍微留心即可。

    张书安又继续查看游戏的变化。

    主界面变得更加炫酷。

    基本功能的话，除了以上更新，没有再解锁其他。

    张书安打开商店看了一眼。

    “商店总算是扩张了？”他面露喜色。

    他现在可是有一张商店的白嫖券没用，商店里卖的东西越好，他越高兴。

    相比较以前，现在的商店，售卖的东西更多。

    除了整整五个角色之外，还有几个一星、二星的零碎道具，白蓝色的芯片也有一些。

    其中有几样物品，旁边还有着“七折”的字样。

    “好家伙，打折促销都来了，游戏商城算是让你玩明白了。”张书安看到这些，略微无语。

    不过转念一想，这对他算是好事。

    至少是实实在在的折扣，不像某些无良商家，先涨价再打折，那才是真的令人作呕。

    商城售卖的五个角色，不全是一星，居然有一个二星角色。

    这肯定是商城扩张带来的福利，能够出现更高级别的物品了。

    不过这个二星角色的价格高达整整3100，让人望而退步。

    “我要做多少个任务，才能凑齐3100啊？”张书安没好气道。

    不过这个二星角色的能力并没有多强悍，他就算有那么多拯救值，也不可能去买。

    辐射对张书安而言，已经是最好的二星角色了，他现在的目标只有三星角色。

    除非有技能特别变态二星角色，不然他不可能去购买。

    “小A，商城里出售的东西有什么说法吗？”有个说明书在，张书安不懂就问，比之前方便多了。

    “每次刷新，商城里必定会出现一个二星角色、一个二星物品。”小A说明道，“有极小概率，出现两个以上的二星物品。”

    “三星物品呢？”张书安追问道。

    “有千分之一的概率出现三星角色、物品。”小A道，“暂时无法刷新出四星级物品。”

    “千分之一？”张书安微微摇头，“这不是几年都不一定刷的出一次。”

    他不得不放弃使用商城刷新券的想法。

    区区五次机会，想要刷出千分之一概率出现的东西，想想都不太现实，不如先攒着。

    把更新内容了解的差不多了，他就准备开始做任务了。

    这次更新过后，搜索任务的范围由一座城市扩张到了三座城市，并且还多了个筛选项。

    可以筛选任务的难度与危害程度。

    现在的张书安，肯定不可能去做那些一星任务。

    他将筛选范围定在了二星难度以上、二星危害程度以上。

    搜索任务的速度极快，张书安刚刚念头一动，就有一个任务弹了出来。

    【空中宴会】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    ……

    偏僻的街道，像是经历过一场世界大战，满目疮痍。

    地面坑坑洼洼，墙壁上全都是密密麻麻的弹孔。

    不远处有着一辆四分五裂，只剩下残骸的车辆。

    陈正阳静静看着这一切，感觉脑仁一阵作痛，不禁揉了揉太阳穴。

    “队长，你已经好些天没怎么休息了，要不你还是先回去睡一觉，恢复一下精力吧？”助手小白一脸关心道。

    他低声嘟囔了一句，“反正这事也不是我们能处理的。”

    陈正阳眼神一沉，但是没有说话。

    这几天下来，他确实已经有些精疲力尽了。

    一次次超自然事件，完全超出了他们小熊市警方的能力范围。

    无力感带来的心理疲惫，比身体上的疲惫让人更加难以承受。

    “上头也是……”小白像是打开了话匣子，不依不饶的吐槽着，“早就说要派专业人士来协助我们，这都几天过去了，还没见到半个人影。”

    他叹气道，“我寻思就算是从国外赶来，也早该到了……”

    “行了。”陈正阳拍了拍小白的肩膀，看了一眼时间，“走吧，去吃午饭，我请客。”

    两人到了一家饭店，点了几个小菜。

    “队长，你说我们小熊市，明明以前从没发生过什么超自然事件，为什么最近这些天，什么妖魔鬼怪都接二连三的冒出来了？”等待期间，碎嘴子的小白忍不住小声道。

    陈正阳摇了摇头，这件事确实过于蹊跷。

    像是有人打开了潘多拉魔盒一样，什么电影里的怪物都冒出来了。

    “该不会是灵气复苏吧？”小白自顾自的说道。

    陈正阳一脸疑惑的看着他。

    “队长，你完全不看小说的吗？”小白一本正经的解释道，“灵气复苏就是……”

    说着说着，他看到了队长冰冷的眼神，默默选择了闭嘴。

    “我去上个厕所。”陈正阳摇了摇头，起身去了洗手间。

    方便完之后，他站在盥洗池跟前，看着镜子里疲惫的自己。

    “刷！”

    他捧起冷水，搓了搓脸。

    再抬起头时，镜子里突然多了个人。

    那是一个中年男子，大热天穿着一身得体的西装，脸上挂着标准的微笑。

    因为笑的太过于标准，反倒是给人一种在假笑的感觉。

    “陈正阳警官，我的主人想邀请您参加一场宴会。”中年男子十分绅士的微微欠身。

    “你……”陈正阳还未转身，就感觉后背上像是被蚊子叮了一口。

    紧跟着，一种麻痹感火速传遍全身。

    眨眼间，他感觉自己的身体完全失去了控制，动弹不得。

