    第253章 最近出现在贫民窟的怪物

    略微有些昏暗的大堂里，摆放着十几张桌子。

    地面上全是餐余垃圾，没有人清扫，空气中弥漫着很难闻的气味。

    如果不是外面挂着旅店牌子，李长生甚至感觉，自己来到了垃圾中转站。

    十几张桌子上，还有不少人吃饭、喝酒呢。

    旅店结构也很简单。

    在靠右侧有前台，后面大概是厨房，再往右就是楼梯，通往二楼。

    “吃饭还是住店啊！”

    前台接待？

    总之，有一个中年人，抬起头，用嘶哑的声音对李长生喊了一声。

    李长生正在观察四周来着。

    他发现，那些人看似是在吃饭，但，都双眼无神，甚至有一个人，刚刚放进嘴里的粗粮饼，都从嘴里掉了下来。每个人都没有精神似的。

    感觉很古怪。

    “住店。”

    他来到前台，近距离观察了一下中年人。

    身上有魂力气息，而且还不低，应该魂尊以上，就是很邋遢。

    “通铺，一晚上三枚铜魂币。提供一顿粗粮餐。”

    中年人翻着账簿，也不抬头，就这样说着。

    “通铺？没有单独的房间吗？我可以多付些钱。”

    李长生眉头一皱，按道理来说，星罗城这么繁华的地方，出现这样一家脏乱差旅店就很奇怪了，而且，这地方还只有通铺？开什么玩笑。

    大概是听到李长生的话，中年人抬起了头。

    他那双有些昏黄的眼眸，闪烁了几下，略带调侃的语气：

    “有倒是有。只不过就怕你不敢住。”

    唔姆，住房子还有不敢住这一说？

    “此话怎讲？住个房间而已，还要看这个人的勇气和决心？”

    “客人是从外地来的吧？”

    “嗯。”

    “难怪。不过，就算是熟悉星罗城的人，大概也不会在这个时间段，得知这里发生的事情吧。”

    这个中年人十分困倦的打了个哈欠。

    “那，这和我住房子，又有什么联系呢？”

    李长生感觉，这个中年人好像很久没睡过安稳觉了。

    “哎呀。店家，这位小哥既然都说了，要租住单人间。那，你就给他开一间得了。到，明天他自然就知道因为什么了。”

    一个好似乞丐？不，应该说就是乞丐的邋遢老头，撮着花生米外皮，往嘴里放着的同时，对中年男子喊道。

    “其实是这样的。”

    店家懒得理会乞丐老头，或许也是看出了，李长生已经耐不住性子了。

    通过店家的解释。

    李长生首先知道了，这里为何呈现出脏乱差的原因。

    这就和星罗帝国的一些风俗有关系了。

    星罗帝国的人们，会把逝去的亲人，都埋葬在，距离星罗城不远的地方。

    而，外城其实就是建立在这些墓地上的。

    即便是现在，这个风俗也还存在。并且，还有一处墓地就建立在外城之中。

    李长生并没有注意到，在这家旅店的不远处，其实就是那最大的墓地。

    因为地理位置的原因，这里的房价特别便宜。

    所以，这就导致了这家旅店脏乱差环境。

    其次，根据店家所说，最近这里出了很多命案，很多流浪乞丐，或者是住在这边的人，死了不少。这家店已经死了五六个魂师了。

    他们也都和李长生一样，是外地来的，准备观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    李长生听着的同时，也在思考。这会不会，就是一些有变态心理的邪魂师作案。

    但是，紧接着，店家的说辞，就越来越离谱了。

    “晚上会有怪物，它们会杀死那些独居的人。就算是魂师，也都悄无声息的在第二天死掉了。所以说，你看这里的人，原本都是住在单间里的，现在大家都住在一起，每天晚上也睡不好。”

    店家说话的中途，一共打了十多个哈欠。

    这里因为地理原因，很多乞丐之类的，也可以住的起。其他地方，他们可是住不起的。

    他们白天需要出去做活，才能保证晚上有个地方住，不挨饿。

    而到了晚上，他们挤在一起根本睡不好。

    “那星罗帝国的魂师，没有来解决这件事情吗？”

    “有来过。不过，现在正好是全大陆高级魂师学院斗魂大赛举办的时候。那些贵族们可不想闹得人心惶惶，所以一直都压着这件事情。而且，这些乞丐们的命，又不值钱。死几个，反倒解决了人口拥挤问题。”

    “喂喂喂，店家，你这话我们可不能当成没有听到啊！”

    “啧。你们听到了又能怎么样。要不是，本身这里的地皮就不值钱，老子早就把这里卖给那些小贵族当墓地了。现在也不需要整天晚上，和你们这群臭家伙挤在一起了。”

    中年人十分不屑的朝地上吐了一口唾沫。

    这里做着的也并不全是乞丐，也有不少穿着光鲜亮丽的人，他们恐怕也和李长生一样，根本找不到其他空余的旅店？

    “怎么样，小伙子，你还要住单间吗？看你的样子，应该也是个富家子弟，怎么没提前预定高级酒店住哩。”

    李长生很想说他只是暂住几天而已。

    但是他懒得讲话了。

    “就开一间单间。”

    李长生不容置疑的语气，让中年男子一愣。

    “好吧，好吧。希望你是有足够的自信，而不是自大。当然，反正都死过几个人了，我也不介意再去上报一下。二楼最左侧的房间。一晚五枚铜魂币。可以提供两餐。”

    中年男子从柜台下，拿给李长生一把钥匙。

    “我反倒想见一见什么样的怪物，这么厉害。”

    从储物魂导器里取出魂币，李长生拿起钥匙走上了二楼。

    “喂，小子。”

    背后忽然响起了叫声。

    李长生转过头来，看着三个凶神恶煞的家伙，来到了距离他两米多的地方。

    “有事吗？”

    “你刚刚用的那是储物魂导器吧？挺有钱的嘛。借我们点。”

    李长生眉头一皱。下意识朝柜台的中年男子看去。

    那中年男子看到了这边的情况，但只是转过头去，趴在柜台上。

    “喂喂喂，小子。我们老大和你说话呢，你看哪里呢。反正，你明天早上就死了，倒不如现在把钱都给我们。”

    旁边的一个男子，从怀里掏出了一把小刀，朝着李长生吼道。

    “别吓坏了小孩子。”

    中年的老大笑眯眯的伸手阻拦。

    “呵呵，真有意思。”

    李长生有些调侃的笑了。

    “你小子笑什么？”

    “唔姆。就是感觉你们三个挺蠢的。记忆中，还是第一次有人这么正面挑衅我呢。”

    李长生感觉非常有意思。

    这就是所谓的主角会遇到的剧情吧？

    “话说，你拿着那把小破刀有用吗？虽然现在魂导器挺发达的，但，还是这个的天下啊！”

    李长生运用魂力，一脚朝着拿刀的家伙踢出。

    轰！

    男子还没反应过来，就直接飞了出去，狠狠地砸在桌子上。

    然后，在剩下两人惊愕状态下，李长生使用魂力，直接掐住两人的脖子，然后就把他们一并扔了出去。

    店内的那些家伙们都投来惊愕的目光。

    看李长生年纪不大，但是力气未免也太夸张了吧！

    这是普通人眼中。

    柜台的中年男人愕然的看着李长生。

    包括一些桌子上吃着不大好吃食物的魂师，也都看过来。

    李长生也不去理会他们，转身上了二层。

    (本章完)

