    吴浩进入轮回之门的最后一刻，似乎听到一声叹息从望乡台处传来，传到了他的耳边。

    似有似无……

    等到吴浩的身影彻底的消失在轮回之门深处，后土天尊依然伫立在望乡台那里，不知道在想着什么。

    这个时候，望乡台周围的空间突然出现了不规则的波动。

    下一刻，虚空一闪，出现一个赤红如火，六足四翼的身影。

    身影的面孔被混沌气息笼罩，五官模糊，看不真切。

    他四翼轻轻挥舞，面孔和身形就出现了变化，眨眼间就化作一赤发红须的高大老者。

    “大哥，你来了！”

    后土并未回头，但是熟悉的空间波动，却让她知道来人是谁。

    后土合道轮回，烛九阴合道时空，事实上他们已经背离了巫族血脉进化之道。

    只有帝江，还坚持着巫族古老的骄傲和传统，一直开发着自身的空间血脉。

    这种气息，后土自然识得，必是祖巫帝江无疑。

    帝江听到后土的招呼，不置可否的“嗯”了一声，然后他问出了心中的疑惑。

    “小妹，那人就算是有些本事。可也毕竟是一个小辈。你又何必屈尊至此呢？”

    听到帝江的问询，后土的脸上忍不住浮现了一丝愁容。

    “大哥，我们的时间可能不多了……”

    帝江闻言眉头一皱：“不多，你指的是……”

    后土解释道：“今天我通过望乡台来观察阴阳两界，诸天万端，以及周围的混沌暗潮。突然发现一些不好的端倪。此次量劫怕是没那么简单。若是一个处理不好，很有可能会演化成传说中的无量量劫！”

    帝江面色登时一变，满脸不可置信道：“小妹可莫要开玩笑，明明你上次清醒日的时候还提到这一次的量劫与我族无关的。怎么可能演化成无量量劫?”

    修行者乃是天地之贼，所谓量劫其实就是清理一部分修行者，使得天地间重新恢复平衡稳定的过程。

    然而无量量劫却不同，它是世界发生根本的转变。天地万物消亡，重归混沌虚空。

    无量量劫一直是修行界最可怕的猜想，也是最不愿面对的末日。

    一旦真的出现，整个宇宙将没有胜利者。哪怕是主宰也无法避免。

    后土这一次的清醒日，本来是想要观测混沌暗潮的异常变化的。

    可是很快，她就发现了不同寻常之处。

    整个太虚宇宙在混沌暗潮的冲击下，居然开始以特殊的规律不断旋转。

    而且在旋转的过程中，宇宙一改往日的不断扩张状态，已经有了收缩的迹象。

    按照后土原本的观测，要出现这种变动趋势，至少还需要数百个元会的时间。

    如今，却是大大的提前，这让心中对于宇宙的变化趋势有了一些不好的预感。

    这意味着宇宙变化中，存在她所不能预测到的X因素。

    一旦这种因素爆发开来，任何的一场量劫都有可能最终发展成无量量劫。

    正是因为如此，她才要尝试加速推进第二轮回计划。

    只要这项计划能够成功，她就等于上了双保险，哪怕是这方宇宙天崩地裂、星辰陨灭也无法影响到她了。

    而且若是顺利发展的话，巫族完全能够在两个宇宙之间左右横跳，哪怕是天道都不能制约。

    根本都不需要后土仔细解释，无量量劫这种东西，哪怕仅仅有一丝丝可能，就算再怎么谨慎都不为过。

    因此，帝江也明白她想要尽快建立蚀罗轮回的心情。

    可是他还是不能理解，后土为何对神武判官那样看中。

    不仅在黄泉圣地就打探了他的底细，甚至还要在望乡台这里亲自邀约。

    在帝江的眼力，出生在他们那个年代的那些风云人物，哪个跟脚不凡，哪个不是天赋异禀，哪个不是身怀大功德大气运？

    经历了他们那个时期的波澜壮阔，再去看后世成长起来的所谓天才，也就那么回事罢了。

    这个吴浩，即便天赋绝佳又能如何呢？

    他是比的上先天神兽，还是能媲美开天生灵？

    帝江心中有此疑问，于是就原原本本的说了出来。

    后土天尊清醒日来之不易，在这一天他们没有丝毫的避讳，有什么问题马上就要解决。

    在今天的简单交流中，他们要定下巫族未来一年的发展规划。

    在这个过程中，如果还有信息沟通不畅的话，那就有可能使得结果南辕北辙。

    后土善谋，帝江善断，如此方能保证巫族长盛不衰。

    听着帝江关于吴浩的疑问，后土解释道：“之前我刚刚进入到清醒日的时候，曾经回溯了一下他与红云邪异一战的过程。其中，我感应到了量子法则的气息！”

    “量子？”帝江冥思苦想了一下，才开口道：“你是说混乱法则？”

    后土点点头：“不错，这种法则最为突出的特点就是它的不可测性。我有预感，如果能够拉拢到这位神武判官，或许能出现意外的惊喜！”

    帝江依然有些不认同道：“可是不可测往往也意味着不靠谱，混乱法则在大道法则排名上可是连空间法则都比不上，更何况命运、因果、造化、轮回？”

    “那兄长可知，大道排名最高的法则是哪一法则？”

    “自然是力之法则！”

    听到后土的问题，帝江毫不犹豫的回答道。

    力之法则，可是父神盘古掌握的法则，在所有的巫族心中都是当之无愧的第一。

    对于这一点，后土当然也是认同的。

    “不错，正是力之法则！力之法则，乃是宇宙洪荒中一切法则运转的源头。其中所蕴含的四大基本力，是世间万事万物存在的根基。”

    “当年我们兄妹组成盘古真身，只能够掌握引力这一种基本力，就能够毁天灭地、摘星拿月。父神掌控完整力之法则，以四大基本力，足有创世灭世之威能。”

    “无量量劫如果有一天真的到来，也极有可能会从宇宙间的力之法则失控开始！”

    “真的到了那一天的时候，除非能够找到一种能够与力之法则抗衡的法则，否则，纵是通天修为也将回天乏术！”

    “与力之法则抗衡？”帝江的目光中闪过一道不可思议。

    “不可能有这样的法则吧？”

    后土先是点了点头，接着又摇了摇头。

    “在已知法则中，确实不存在。”

    “然而混乱法则却不同，自从此法则被发现到现在，修行者对它的认知还不足万分之一。而且它的很多种表现形式，都是与力之法则相背离。”

    “正是因为如此，它才有着对抗，甚至超脱力之法则的一线希望。”

    “不过，也仅仅是一线希望而已！”

