
　　夜间，十一点半。

　　夏天离开了姚曦的住处。

　　站在街上，点燃一根烟，缓缓抽上一口，心中的一丝疲惫随着烟雾被吹散。

　　他知道了该知道的一切。

　　也知道别人不知道的事情。

　　例如那个面具女子，便是深渊的人。

　　换言之，古风现在正与深渊合作。

　　即便没有地皮这件事，他会算计柳清清，算计百花集团。

　　因为那一窜拥有辐射的项链宝石，乃是提前准备已经的谋划。

　　他最终的目的，其实就是想一口吞掉百花集团。

　　之所以敢这么做，便是身后有深渊给他撑腰，特意来对付自己。

　　“古风，你在找死啊。”

　　夏天的眸子中绽放一抹冷意，猛抽几口烟，将烟蒂弹进垃圾箱，走向不远处的一辆越野车。

　　只是，走了几步，他突然转过身，虚眯着眼睛，似笑非笑望着身后跟着的一个鬼鬼祟祟的影子。

　　那个影子看到夏天转过身，似有些害怕，身形一僵，想要离开。

　　“老叶，还没走啊。”

　　夏天笑呵呵的打招呼。

　　“我……”

　　声音传来，带着一丝犹豫。

　　不过最终还是缓缓走来，正是叶轻柔。

　　即便是黑夜，此刻的叶轻柔的俏脸也浮现一抹紧张，而后故作轻松的问道，“里面的事情处理完了？”

　　“嗯。”夏天点点头，“这次多谢了，改日我请你吃饭。”

　　“好啊，我等你电话。”

　　叶轻柔也不知哪儿来的勇气，竟然答应了下来，说完之后，笑脸禁不住泛起一阵红晕。

　　夏天眉头微皱，上下打量，而后单手在下巴上划啊划的，“老叶，你没事吧，感觉你不对劲啊。”

　　“啊？什么不对劲？”

　　一提这个，叶轻柔的脸颊更加绯红。

　　以她身份和经历，根本不是容易羞涩的女子，可奈何她推测出了夏天的另一个身份。

　　而那个身份，曾经是她偶像！

　　哪怕现在也是。

　　“我……”

　　她感觉自己似乎没什么需要隐瞒的，深深呼吸一口气，眨巴着眸子，轻声询问，“夏，夏天，你……你是不是，是不是……天王。”

　　就在刚才这段时间，叶轻柔一直在思索着。

　　越是深思，她越发确定，夏天一定是天庭那位曾经的天王。

　　否则的话，天庭为何会数次帮他。

　　否则的话，夏天的信息资料为何是绝密级。

　　夏天……天王！

　　一定是，一定！

　　“什么天王帝王的。”

　　说罢，夏天面呈好奇，“你脸红什么？”

　　“我没脸红啊。”

　　叶轻柔欲盖弥彰摸了摸自己的脸颊，随后偷偷瞟了一眼夏天，说道，“已经很晚了，我该回去了。”

　　不等夏天回应，转身急匆匆消失在夜色中。

　　“妈地，嘴贱啊我。”

　　夏天龇了龇牙，幽幽叹了口气，转身继续前走，很快钻进了越野。

　　“怎么样老大？”雷霆投来询问的眼神。

　　“找两个人，一个马军，一个罗建。”

　　顿了顿，夏天又道，“他们是两个不入流的小混混，干着开门撬锁的勾当，那窜项链就是他们偷出来的，然后被白晨做了手脚。”

　　雷霆有些讶然，旋即点点头，立刻拨通了电话。

　　挂断之后，他有些担忧的问道，“他们不会被白晨灭口了吧？”

　　“有可能。”夏天也早有预料，“不过还是找一下吧，也许还活着。”

　　“好。”

　　雷霆启动车子，飞快疾驰。

　　当他回到别墅小区时，已是到了夜间十二点。

　　“老大，冯天鹏应该在附近。”

　　停车后，雷霆透过车窗四处查看，“说真的，我现在还真有点佩服这个家伙呢。”

　　夏天嗯了一声，开门下车，迈步走向别墅。

　　而雷霆则调转车头离去了。

　　“加钱！”

　　刚走至别墅大门，右侧突兀传来声音。

　　阴影中，走出一个披头散发的家伙，穿着西装，大裤衩，脚下一双拖鞋，整个人蓬头垢面，双眼赤红，简直就是个乞丐。

　　正是冯天鹏。

　　他大步走过来，扬起手臂，张开掌心，瞪着夏天，“夏天，我特码上你当了，亏大了，你知道我这半个月睡了几个小时吗，加钱！”

　　“哈哈。”

　　夏天顿时欢快浅笑，重重拍了拍他的手掌，“行，你说加多少就加多少。”

　　“一万，每天一万，半个月，十五万，给钱。”

　　夏天毫不犹豫摸出皮夹，同时正色道，“谢了，兄弟。”

　　闻言。

　　冯天鹏的眸子中划过一丝讶然，旋即不屑的撇撇嘴，“别以为套近乎就能赖账，赶紧的。”

　　夏天笑了笑，抽出一张卡递给他，“密码和上次一样，走吧，今夜先住在这里，明天我请你吃饭。”

　　“不需要，我们只是交易。”

　　冯天鹏结果卡，转身就走。

　　“对了。”

　　走了几步之后，他止住了身形，又转目望来，“看在钱的面子上，我送你一个免费的消息。”

　　“什么？”

　　黑夜中，冯天鹏的眸子微不可查闪烁一下，而后随意道，“如果你对付古风的话，把他打废打残都可以，但是千万不要杀他。”

　　停顿了一下，直接给出了答案。

　　“想必以你的身份，应该听说过守护者，没听过也没关系，我只告诉你，古家和某个守护者似乎有所关联，守护者很强大，不是你能对付的，当然，我只是随口说说，听不听随你。”

　　话落之后，他加快脚步，很快消失在夜色之中。

　　夏天的神色之间却是凝重了起来，静静伫立地上，陷入了沉默。

　　这个消息的确出乎了他的意料之外。

　　许久。

　　夏天缓缓转身，重新走向别墅。

　　“古风，希望你不在继续找死，否则，守护者又怎样！”

　　话落，夏天眯缝着的眼睛徒然张开，眼中的杀意蠢蠢欲动。

　　……

　　“如果我猜测不错的话，尼娅应该已经死了。”

　　深夜。

　　昏暗的房间中。

　　一个身穿黑袍，将自己捂得严严实实的身影，站在窗台上，仰头望着上空皎洁的月亮。

　　房间光线昏暗，无法看清这人的面容，甚至连声音都身为诡异，分不清是男是女。

　　在他身后，站着一名身姿高挑的女子，女子长发披肩，带着一张黑色面具。

　　她微微躬身，表达着对黑袍人的尊敬，听闻尼娅已死的消息，女子的眼中，骤然透射一道刻骨铭心的恨意。

　　“首领，尼娅已是禁断中期，谁能杀得了她，难道……”

　　黑袍人依旧望着夜空的月色，缓缓说道，“你猜的不错，应该是杀神出手了。”

　　这句话说出，面具女子眼中的恨意愈发浓郁。

　　黑袍人却是视若无睹，自顾又道，“如果真是杀神出手，那么古风那个废物已经败了，今天在股市封盘以前，百花集团已经稳定，古风已经没有了退路，必然会疯狂。”

　　停顿了一下，又道，“尼娅的死，说明那个叫白晨的家伙也没用了，以杀神的手段，必然能得知其中的一切。”

　　“这样一来，他想要通过古风来找我们，而陷入疯狂的古风，同样需要我们对付杀神。”

　　说到这里，他缓缓转过身，凝视女子，“我只要两个结果，第一，杀神死，第二，古风死，知道怎么做吗。”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1043章 你脸红什么免费阅读。https://xs.23sk.com 