    不得不说，在NBA，从来没有一场比赛像今晚，令广大球迷看得如此提心吊胆过......

    因为库里、林易俩人在开场后的对飚，导致在第一节接下来的比赛里，只要这俩人拿球，球迷们的心就会悬在嗓子眼上......时刻准备给这俩人下跪。

    不过好在的是，疯狂归疯狂，篮球还是得理智一点来打的。

    保持了理智的库里与林易在第一节接下来的比赛里没有再挑战球迷们的膝盖了，勇士与尼克斯也开始了你攻我防，我攻你防的拉锯战。

    第一节战罢，主场作战的勇士以32比35领先了尼克斯3分。

    库里首节8投5中，其中三分球3投3中，加上2罚2中的罚球，拿到了15分。

    而林易则是7投6中，三分球4投3中，也拿到了15分。

    “这场比赛可太精彩了，让我们来看看，俩队到了第二节会作何调整？”企鹅体育，杨壹说道。

    “哎哟，尼克斯有变化！瞧，今晚米利西奇上场了！”张指导说道。

    “在之前的比赛里，尼克斯在第二节比较喜欢用戈贝尔或者是约基奇的其中一人去打一大带四小，但是我们也说过，总决赛的消耗是很大的，这场比赛距离上一场仅有一天的休息时间，尼克斯之前都是10人轮转，但是今晚，他们显然要增加轮转，所以米利西奇在第二节一开始便登场，这是之前从来没有过的。”杨壹补充道。

    球场上，看见尼克斯替补阵容的科尔又懵了......

    讲道理，尼克斯这队是真的从来不会按牌理出牌。

    G5战，林易第二节不歇，G6战......把大舅哥搁上来是什么鬼？

    虽说大舅哥米利西奇状态保持的还可以，但是就以今年总决赛的对抗强度来看，米利西奇显然还是要差一些的。

    不过，既然选择了大舅哥，那自然得用。

    对于林易而言，一直以来，他都很相信他的队友。

    戈贝尔再是头驴，也不能一直死艹。

    今晚开场后，戈贝尔的扣篮被篮筐封盖就是一个例子......

    要知道，就以戈贝尔的臂展来说，扣篮对他是而言是相当轻松的。

    但是总决赛开打以来，事实上戈贝尔一直是尼克斯幕后的头号功臣。

    场均上场44分钟的戈贝尔在总决赛第六战，显然已经来到了极限。

    “放心吧，我这根雪茄，还能点。”第二节，在出场前，米利西奇安慰戈贝尔道。

    戈贝尔点了点头......虽然这头法国长臂猿很想说自己还能打，但是看着米利西奇的眼神，戈贝尔决定选择相信队友。

    “鲁迪，不得不说，这是你情商最高的一次。”同样因为之前死艹过猛，被林易按回板凳席的约基奇拍了拍戈贝尔的后背说道。

    戈贝尔愣住了，一脸茫然。

    “因为你刚刚给老家伙们留下了最后一丝尊严。”约基奇说道。

    如果戈贝尔强行想要出场，约基奇相信林易也不会拦着他，但是那样一来，像米利西奇这样的老将就该伤心了。

    难道说他们来尼克斯真的是来躺赢的嘛？

    就算是躺赢，该发力的时候，也得发力啊！

    “鲍比，拿出点真本事来，可别被打哭了！”第二节，尼克斯的小将波蒂斯也出场了，在波蒂斯上场前，约基奇给波蒂斯加油道。

    很显然，虽然嘴上说着要在第六场干掉勇士，但是林易还是做好了与勇士打第七场的准备。

    没辙......虽然嘴上劝老德轮换，但真到了自己“执教”，林易发现，死艹主力才是王道。

    不过不能再继续死艹下去了。

    因为如果尼克斯一旦输掉第六战，那在抢七中，他们的体能劣势也太大了。

    所以，林易必须相信自己选择的这帮队友。

    第二节，主动变阵的尼克斯一上来就由波蒂斯先进了一记三分。

    这位林易前世和米罗蒂奇并称为“血花兄弟”的球员虽然还很稚嫩，但是波蒂斯确实是那种天生的大场面球员。

    这种球员，说白了就是够横。

    天不怕、地不怕，只怕飞机拉粑粑。

    35比35，勇士反击，负责带队的米德尔顿也在侧翼飚中了一记三分。

    “勇士今晚可真够准！”企鹅体育，张指导说道。

    “确实很准，比赛打到现在这会儿，印象里今晚勇士的三分就丢了一个还是俩个？”杨壹补充道。

    尼克斯进攻，米利西奇在内线主动要球，负责扛米利西奇的博古特脸上露出了一丝得意的微笑，因为在博古特看来，就眼前这根人类胜利雪茄，给他单打，不就是在给自己送帽吗？

    虽然现在已经老了，但是对于酋长博古特而言，他好歹当年是做过联盟第一中锋的男人。

    Emmmmmm，应该是在梦里做过。

    当然，吐槽归吐槽，在防守端，博古特的表现还是不错的，尤其是在姚明、奥尼尔相继退役之后，除了在对上林易的时候外，博古特在防守端还真不怵谁。

    不过尼克斯这队什么都不好，最好的一点便是互相信任。

    丁威迪看见米利西奇落位后，没多想便把球吊进了内线。

    “谢谢！”米利西奇很想对自己的队友说出这句话。

    时隔多年，在重回纽约之后，米利西奇发现，除了尤娜长得更漂亮了之外，这队的氛围，还是一如既往的好。

    电视机前，正在帮林易带孩子的尤娜也是忽然集中起了注意力。

    砰——！

    “太软了，伙计！你居然能在NBA打这么多年？”博古特嘲笑道。

    米利西奇没有说话，而是继续着自己的动作。

    左肩一抖，右肩作势一沉，这下，就连博古特也看不出来米利西奇想干什么了。

    干什么？

    当然是且战且退了！

    为了延续自己在NBA的寿命，早两年米利西奇就开始减重了，并且捡起了被自己曾经忘掉的投篮和运球。

    傻大个，时代已经不同了，没见到当年大姚都开始飚三分了吗？

    后撤，翻身，米利西奇完成了出手！

    唰——！

    37比38，来自米利西奇的后仰跳投。

    博古特愣住了......

    “如果你少说点废话，多干点实事，我觉得你的成就不止于此。”投进这记中投后，米利西奇对博古特说道。

    “干得漂亮！”电视机前，看见自己的哥哥又找回了对篮球的爱，尤娜激动地说道。

    尼克斯的替补席上，林易也带头挥舞起了毛巾，“大舅哥威武！”

    尼克斯的其他替补们有些不明其意，纷纷问道：“大舅哥是什么意思？”

    还是克莱这位中国通厉害，“在中国，似乎是妹妹的老公，对自己哥哥的称呼......”

    “听说达科有一位堪比明星的妹妹......”克莱补充道。

    于是乎，尼克斯的替补席上，这群狼们都按耐不住了，“大舅哥威武！”

    米利西奇很想朝着尼克斯的替补席给个中指，但是旋即，米利西奇觉得，还是一会儿直接用AK47扫射比较实在。

    场上，勇士进攻，突入篮下的米德尔顿分球博古特，很想在米利西奇身上找回面子的博古特起身就要扣，结果这位酋长哪儿跳得起来啊？

    要是真比弹跳，能跳15公分的米利西奇还是要厉害一些的。

    啪——！

    去你妹的篮球梦！

    来自米利西奇的排球大帽！

    好吧......

    又一位尼克斯的老将，貌似要梦回青春了。

    尼克斯这队......还真是有毒。

    ……

    PS：第四更！