    在江州府，徐仁不敢与秦家正面抗衡，可出了江州府，那情况就不一样了。

    为了安全起见，徐仁一直跑到了青州府，才绝对定对秦家追赶而来的那些修士们动手。

    实际上，若不是这些家伙追赶太紧，徐仁还真不愿意与他们正面交锋，毕竟十来个造化境修士可不是那么好对付的，尤其这其中还有造化境后期的修士，就更让徐仁觉得心里没底了。

    不过，就算心里没有十足的底气，徐仁也不能一直跑下去，所以他还是决定要试一试。

    “九长老，这里根本感受不到那几个人的气息呀？”

    秦家的造化境修士满脸疑惑，因为他以精神力探查山谷，根本就没有发现徐仁等人的身影。

    “肯定错不了，只是那几个人隐藏气息的手段确实不错，所以你才探查不到他们的藏身之地。”

    江州府秦家的九长老无论是实力还是修为都要比同行的其他造化境修士强得多，也只有他能够隐约察觉到徐仁所处的位置。

    当然了，这也是徐仁故意卖了一个破绽给他，若非如此他恐怕也很难察觉到。

    徐仁之所以会这么做，也是因为怕那些秦家的修士采取极端的行动，比如说向山谷中放毒，利用水火攻击等等。

    虽然徐仁并不怕那些手段，但真要是那样，对付秦家这些修士也会有些麻烦。

    徐仁是最怕麻烦的，所以他决定要引蛇入瓮。

    对于徐仁来说，江州府秦家这些修士一个个都比毒蛇危害还大，而经过他精心布置的山谷，就是他为秦家修士精心准备的坟墓。

    “跟我来。”

    江州府秦家九长老见造化境修士基本都到齐了，也不再废话，直接朝着山谷中那一丝游走的气息冲了过去。

    对这位九长老来说，不管对方用的是什么手段，他都得将对方击杀于此。

    而在这位秦家九长老带着其他的造化境修士冲向山谷的时候，其他秦家的修士也到了，他们并没有进入山谷，而是选择了在山谷之外蹲守。

    万一进入山谷中的九长老以及几个造化境强者一时疏漏，让那些人有机会逃脱，他们待在山谷之外也能拦上一拦。

    徐仁在感知到秦家的造化境修士全都进了山谷之后，立刻催动起了阵法。

    虽然时间并不算充裕，可徐仁还是在这里布置了好几套阵法，隔绝灵阵是最先被触发的，也正是因为隔绝灵阵的作用，所以秦家那个造化境的修士才没能察觉到他们的气息。

    而等秦家的造化境修士都进入到山谷之后，徐仁又触发了另外一座灵阵。这座灵阵正是迷幻阵，进入阵法之中会产生各种幻象，扰乱人的心智，即便是造化境的修士，想要在幻阵之中找到他们也绝非易事。

    “这几个家伙倒是有点门道，只是这个水平的幻阵却还困不住我。”

    江州府秦家的九长老面色阴沉，而后便施展精神力，想要从迷幻灵阵中找到正确的路。

    “他们在这里。”

    就在那秦家九长老释放出精神力想要找到以徐仁为首的三人三妖时，身后一个造化境修士发出了兴奋的声音，而后身形一闪便追了上去。

    “你们两个跟上去看看！”

    秦家九长老犹豫了一下，但最终还是让两个修为同样不弱的秦家修士朝着之前离开的修士追了上去。

    这两个修士也没多言，纷纷展开身形向那个发现异样的秦家修士追了过去。

    “是那个女子！”

    前面三个人才追赶而去，便又有一个秦家修士激动了起来，同时他的身形也快速追了上去。

    “都不要轻举妄动，这可能是敌人的计谋。”

    接连两次发生近似的事情，让秦家九长老警觉了起来。

    秦家九长老说话的时候，徐仁其实就在不远处，他也没想到这个秦家的九长老会如此谨慎。不过在他的幻阵之中，就算再谨慎也没有用。

    接下来徐人也没有再对秦家九长老身边的几个人使用幻阵，他也怕催动幻阵的次数太多了会引起对方的注意。

    “啊！……”

    就在秦家九长老小心翼翼在山谷中寻找对手的时候，突然听到了一声惨叫。

    “鬼鬼祟祟故弄玄虚，有本事出来一战。”

    秦家九长老在听到那声惨叫之后忍不住皱眉，又怕是敌人的调虎离山及，于是便扯开嗓子大喝起来。

    或许他觉得，只要他的声音足够大，山谷中的秦家修士就能听到他的声音，从而向他所在的位置靠拢，如此也能最大限度地避免不必要的损失。

    只可惜这秦家九长老还是太小看徐仁的阵法了，身在徐仁的隔绝灵阵之中，他们不光感受不到远处同门的修士，连声音也听不到。所以这位秦家九长老的喊声即便再大也没有什么用，因为之离开的几个修士根本就听不到。

    “啊！……”

    半晌之后，已经失去了耐心的秦家九长老又听到了一声惨叫。

    唰——

    这一次秦家九长老没有再多说话，直接便朝着那惨叫传来的方向挥出了一剑。

    无论那惨叫声是不是秦家修士所发，那个方向都有可能有敌人存在，最保险的法子就是先朝那个方向劈砍上几剑再说。

    徐仁一直跟在秦家九长老周围不远，所以那秦家九长老的举动他也都看在了眼里。也正因为他都看到了，才更觉得意外，他也没想到这位秦家九长老会直接攻击。

    还好他事先有所准备，不然被秦家九长老这一击搅动，还真没准会出事。

    一剑斩出之后，秦家九长老的面色并没有变好，反而是越来越难看了，因为他那一件斩出虽然并未出尽全力却也有八分力道了，这样的力道，即便无法击中修士，也能接触到山谷石壁了，不该如石沉大海，连一点回声都没有。

    唰唰唰——

    秦家九长老察觉到异样之后明显有些着急了，于是又朝着四周挥动了数剑。

    这位秦家九长老的修为已经达到了造化境后期，实力不容小觑，他的攻击力在所有造化境修士之中也算是拔尖儿的，但即便如此，他向周围挥出的剑罡依旧没有一道产生回声。

    如此一来，秦家九长老就更着急了。如此的战斗局面他平生还是第一次遇见，虽然他知道这只不过是那些人不入流的小手段，可这样的手段还是让他觉得紧张。

    噌——

    秦家九长老的身形高高跃起，他想借助足够高的高度来确定周围的环境。

    只可惜无论他的身躯怎么向上飞，周围都是迷雾，就好像永远没有尽头一样。

    而就在秦家九长老第九次提气的时候，他就感觉自己直接撞在了山崖之上。

    秦家九长老的身形不断下落，他那一口心气儿已经散了，想要再提气向上已经不容易了。

    当然了，这位秦家的九长老也不会让自己摔死。虽然身形继续向上不容易，可是控制着身形徐徐向下却还是能够做到的。

    大概过了十息左右，秦家九长老感觉自己的双脚落在了地面之上，只是现在他的周围已经没有了秦家的造化境修士。

    秦家九长老面色难看，进入山谷的时候，一行十来个人，可是到现在他却成了孤家寡人，如此情景，即便是实力不俗的秦家九长老，心里也难免会觉得空唠唠的。

    身边没了秦家的造化境修士，秦家的九长老行动变得更加谨慎了，虽然他不认为敌人有能力伤害他，可是在这种未知的环境下战斗，总归会让人心里觉得不安。

    “啊！……”

    就在秦家九长老心里觉得不安之际，远处又传来了惨叫之声。

    秦家九长老心里越来越着急，如果每一声惨叫都代表一位秦家修士遇害，那么现在已经有三个秦家修士身死了。

    只是让他觉得奇怪的是，周围分明没有打斗的动静。秦家的修士，就算是再不济，那也是造化境修士，不是傻兔子，怎么可能就站在那里任人宰割呢。

    “啊！——”

    又是一声惨叫传到了秦家九长老的耳朵里，这已经是第四声惨叫了，甚至秦家九长老隐约都能听出这声音是属于谁了。

    这就让秦家九长老更加紧张了，同时心里升起了一种羊入虎口的感觉。

    而在秦家九长老紧张到极点的时候，第五声惨叫传来，随后是第六声、第七声、第八声。

    听到第八声惨叫之后，秦家的九长老差点没直接坐在地上。

    秦家的确是家大业大，可是造化境高手却也不多，如果今日真的一次就陨落了八个，损失就太大了。

    更让他觉得惶恐的是，他有可能会成为那第九个陨落于此的造化境修士。

    人，都是想生怕死，秦家九长老也是如此，他虽然脾气不怎么好，可是去从来没想过死。但今日，他的内心深处却有了对死亡的恐惧。

    唰——

    就在秦家九长老心里的恐惧接近极点的时候，一道破空声已经到了他的身后。

    秦家九长老一惊不轻，不过也让他彻底清醒了过来，忙挥动着手中剑向后迎敌。

    轰——

    一声巨响传来，秦家九长老就感觉到一股强大的反震之力，身形忍不住向后退了两步。

    不过这次碰撞对他来说也有好处，那就是震散了周围十余丈之内的迷雾。

    没有迷雾遮挡视线，秦家九长老就看到一条身影快速向后倒飞，直接钻进了没有被震散的迷雾当中。

    “藏头露尾的鼠辈，快快出来受死。”

    秦家九长老怒喝，他能感受到刚才那一击虽然力量不弱，但是与他相比却还要差一些，所以只要他能逮住那个人，就一定有办法将其击杀。

    或许将那个人击杀了，此地就阵势也就自己散去了，他也就能知道跟他进来的几个秦家修士是死是活了。

    当然了，秦家九长老的心里也觉得那些人恐怕已经凶多吉少了，因为刚才那人的攻击力道虽然与自己相比还有些许的差距，却绝对要强过他带入山谷的秦家修士，要杀那些秦家修士也并不是不可能。只不过秦家修士也不至于那么不堪一击，所以最终的真相究竟如何，还得等他拨开这些迷雾之后才能看到。

