    一边说着，霜儿指尖轻轻一点，八百枚晶莹剔透的水晶漂浮而出，点缀着周围的黑暗。

    “好，有了这些水晶，我突破超凡后，实力将快速提升。”

    洛宇一摆手，微风将水晶席卷，收入了储物戒指之内，他好奇问道：“信仰水晶产出挺快的呀，都是纯洁信徒产出的功劳吗？”

    霜儿轻笑解释道：“主人您有所不知，夜叉族同属黑暗系，这段时间没有战斗任务，奴婢命令他们每日对着黑暗女神祷告，产出的数量比普通人多出十倍不知。”

    “有这种事？”

    洛宇颇为惊喜，而霜儿又带来了一个好消息。

    她将手中一枚储物戒指取下，递给了洛宇。

    “主人，这是阿伦的勇者小队送来的，他们在沙漠击溃了远古洞穴的邪恶男巫，还有许多邪恶生物就被击杀，得到了大量的黑暗结晶。”

    “前几日送来的，奴婢想着可以用来召唤夜叉，便都收入了这枚戒指中。”

    “干得漂亮！”

    洛宇接过戒指点卡一看，足足十万枚黑暗结晶，脸上喜色更甚。

    “走，去城堡。”

    片刻之后，黑暗女王殿堂地下室。

    昏暗的地下广场中央，夜叉之门雕刻的诡异符文轻轻流动，宛如黑暗中的巨兽大嘴，让人不寒而栗。

    洛宇取出戒指，将所有的黑暗结晶全部倒入了夜叉之门中，同时心中默念了一句。

    【提示：您本次暴击的黑暗结晶数量众多，若仅使用一次暴击，效果会减弱，您可消耗更多的暴击次数，达到暴击效果的上限】

    暴击每天一次，没用掉的可以存储，他现在处于半步超凡的境界，理论的存储上限为100次，超过上限之后暴击次数会烂掉。

    但是突破超凡后，存储上限虽然还是一百次，但次数不会烂掉，而是会自动合成。

    十次百倍暴击合成千倍暴击，效果极为惊人。

    超凡境的暴击上限就是千倍，以后随着境界更高，会达成万倍暴击，十万倍暴击这样，直到最终达成无限套娃，亿万倍暴击指日可待。

    这些说明词缀，也是在洛宇报名了超凡试炼之后才新解锁的，似乎是用这些好处，让他更加努力的去冲击更高境界一般。

    当时得到的太初暴击之石，到现在还是一个大谜团，洛宇知道想也没用，现阶段还是修炼赚钱为主。

    “暴击次数快存满了，不用白不用。”

    这般想着，他在心中默念道：“消耗次数，达到暴击上限。”

    【提示：您消耗15次暴击】

    【百倍暴击触发】

    夜叉之门上的所有神秘符文，就像是活了一般开始游动，随即，一排排的夜叉走了出来。

    与之前一样，都是年轻的夜叉男女，基础平均属性1800+，成片成片的跪倒在地。

    最终，整个地下夜叉广场都要跪不下了，查看了一下后，一口气召唤出了10万夜叉！

    这恐怖的效果，让洛宇和霜儿都目瞪口呆。

    如此一来，整个夜叉营的人数已经达到了15万人，夜叉之门直接升级到了5星，可谓是一波暴富！

    “霜儿，这些人交给你了，现在不打仗，让他们每天十小时祷告，十小时生产，剩余时间看情况吃饭睡觉。”

    洛宇眼中带着一丝兴奋，看得出来，对新增的这批手下非常满意。

    霜儿轻笑点头：“主人放心，霜儿懂了。”

    她那温柔可人的笑容，在黑暗中，隐隐显得有些腹黑。

    这一夜，洛宇舒舒服服的抱着小空睡觉，清晨醒来，与小可爱们一起吃过早餐，世界公告准时到来。

    【超凡试炼将于九点正式开始，请报名的试炼者进入传送门】

    在兽娘女仆们依依不舍的目光下，洛宇与她们告别，并答应安顿下来之后，每天召唤两位一起抱着睡觉，这才让她们心中多云转晴。

    看看时间差不多了，洛宇转身走入了传送门内。

    眼前是一片五彩光芒的通道，他感觉自己在通道中穿透了层层空间，这一次的传送，似乎经过了很长时间。

    当站定的那一刻，洛宇出现在了一片陌生的土地上。

    此刻，他站在一座山峰的平台上。

    山峰周围群山围绕，类似这样的平台还有不少，头顶祥云朵朵，脚下是白玉的广场，在视线尽头，洛宇见到了那隐藏于云端的连绵宫殿群。

    建筑风格一派仙家宫殿模样，白玉青砖，仙气缥缈，不用说，此处便是虚仙超级大陆，琼华派。

    这会他正站在广场上凸出的一处小高台上，身后的传送门缓缓消散，身侧的石碑显示着他的个人基本资料。

    周围的广场上，聚集了至少几万人，都在诧异的看着他。

    “咦？这就是外来者吗？除了长得好看点之外，也没什么出彩的地方啊。”

    “外来者本就无法与我们土生土长的修仙家族子弟相提并论，估计连第一关的灵根资质都无法通过。”

    “那可不一定，我听闻前段时间加入门派的云梦依太上长老，也是外来者，但实力惊天，便是掌教至尊都称她一声前辈。”

    “废话，人家本就是仙家高人！她不算外来者”

    “对对，我也听说了，云梦依太上长老不仅修为惊天动地，容颜也是绝世风华，宗门二十万女弟子中，她是第一美女！”

    “还有，她的两位女徒弟也都是超凡巅峰的高手，一位担任真传弟子，一位已经晋升长老了！”

    “眼前这位……虽然俊俏，但肯定无法与那几位相提并论。”

    “就是，看这样子，搞不好这半步超凡的境界，都是靠小白脸献媚给堆上来。”

    周围之人窃窃私语，洛宇看他们的装扮，都是古典衣着，长袍长剑，颇有仙家风范，但却并不统一，应该是超级大佬各大修仙家族子弟，一同来参加试炼的。

    便在他好奇之际，一位身穿墨色道袍的年轻男子御剑落在了洛宇身边，微微笑道：“听门内长辈提起过，这处接引台有三千年未曾闪烁，没想今日却迎来了小友，还这般年轻俊朗，着实让我等大开眼界。”

