
　　秦风瞬间来了精神，他之前光想着那些人难对付了，忘了自己可是拥有对付鬼魂的很多特别技能的，混沌之火，阴暗能量，哪一个都是他们的强大克星。

　　有了想法，秦风也继续围着那水晶建筑转了起来。

　　这样转了一圈，秦风终于跟卡金大帝汇合了，不过此时的卡金大帝正在跟一个男子对峙着，那男子长的阴森凶狠，此时显然也是刚刚遇到卡金大帝。

　　秦风看的一愣：“大帝，这是啥人？”

　　“秦风兄弟，这位是山本正雄，正是这里的鬼修之一，他是不想让我们观察这水晶建筑的。”卡金大帝解释道。

　　“哦？原来这就是那所谓的鬼修啊。”秦风点了点头。

　　而那山本正雄看着秦风的卡金大帝两人一阵的狂笑：“哈哈，太好了，今天竟然两大帝王齐到，只要拿下了你们，我们就可以进行夺舍，就可以控制你们两个的国家了。”

　　卡金大帝听的眼晴一眯：“放肆，无耻鼠辈，你敢有此心思，找死。”

　　说着他直接跳上了前，而对面的山本正雄同样也迈步上前：“怎么你要跟我打一场？不是我看不起你，你不行，差的太远了。”

　　“放屁！”卡金大帝冷声一喝，随后拿出了一把长剑，直冲着山本正雄而去，再看山本正雄对于卡金大帝的进攻表现出一脸的不屑，在卡金大帝的长剑即将触碰到山本正雄时，只见山本正雄一个闪身躲过了卡金大帝的进攻。

　　随后对着卡金大帝嘭的一声打出了一道巨大的能量，激的湖底直接炸出了一道巨大的水花，这把卡金大帝炸的一个趔趄。

　　“哈哈哈，你看你连站都站不稳，还和我打什么打。”山本正雄对着卡金大帝一阵嘲讽。

　　卡金大帝本身也是帝王家，本就是好胜之人，这被山本正雄如此一嘲讽，一瞬间就气红了双眼，毕竟也就只有秦风才能让他输的心服口服，这不过一个小小的山本正雄竟然也敢如此嚣张。

　　随后卡金大帝挥起长剑对着山本正雄唰唰唰几下挥出了好几道剑气，只见那剑气在水中似乎形成了巨大的浪，而这浪也是来势汹涌，山本正雄见此也只是稍微一惊。

　　“怎么，你觉得在我的地盘能打的过我吗？真是可笑之极。”山本正雄对着卡金大帝有些不屑的说。

　　而卡金大帝似乎没有在听山本正雄说，还是对着山本正雄唰唰的打出剑气，山本正雄见此也不再对卡金大帝说些什么，而是双手画了一个圆，对着卡金大帝打来的剑气把他画的那个圆打过去。

　　就在那个圆打过去的那一瞬间，卡金大帝刚刚打出去的剑气就全部被山本正雄刚刚画的圆给解掉了。

　　卡金大帝见此不由的一惊，竟然连他的身都近不了，这简直让人无法相信。

　　而山本正雄见到卡金大帝这个表情，不由得哈哈大笑起来：“难道你们就这点功夫吗？还不如来我们国家，当我的小弟吧，哈哈哈。”

　　卡金大帝听到这里，简直气极：“你要是真有本事的话，何必如此多话！”

　　“哦？那看来你是有本事了，拿出来我看看呀。”山本正雄更是十分嚣张的对卡金大帝说。

　　只听卡金大帝闷哼一声，拿着长剑在水中转了一个圈，只见水中一下子起了一个大大的漩涡，卷走了周围的众多小鱼。

　　只见这漩涡越来越大，最后看上去更有海啸的意思。

　　当这漩涡卷到山本正雄身边的时候，却见山本正雄竟纹丝不动，这对于卡金大帝来说是一种莫大的侮辱。

　　“你不过只是一个习诡道的小鬼而已，哪里来的这么大的能量！”卡金大帝问山本正雄。

　　“哈哈哈哈，小鬼，你又哪里知道我吸收了多少人的能量呢？你又怎么知道我没有吸收鬼的能量呢？你什么都不知道你怎么和我打！”山本正雄此时的语气已经带着浓郁的变态感，面部表情也变的十分扭曲。

　　“果真是修的诡道，若是不把你灭了，简直就是世界上的一大害虫！”卡金大帝对着山本正雄说道。

　　“那就要看看你有没有这个本事了！”山本正雄突然对着卡金大帝嘭嘭两下打出两道水球，这水球在卡金大帝面前爆炸开来。

　　要说水在水中的冲击力可不是盖的，一下就把卡金大帝炸开了十几米远。

　　卡金大帝不解，为什么山本正雄可以把水化解掉，而且仿佛也不受到水的影响呢。

　　突然，卡金大帝想到刚刚山本正雄说的那句话，这是他的地盘，也就是说他在这个水里就相当于是无敌的，这下可该如何是好。

　　就在卡金大帝不知道该怎么办的时候，他急急伸手入怀掏出了一个水立方，这个水立方可在水中保主人不受攻击，而且还可以拥有一段时间的水王的力量，也就是说拥有这个水立方的人可以在水中有一段时间保持无敌的形态。

　　一念及此，卡金大帝急忙把那个水立方掏出来，罩在了自己的头上，一瞬间在卡金大帝的头上就有了一个蓝色的罩子把卡金大帝罩在了里面。

　　山本正雄见此表现出了一些震惊：“竟然是海洋之心啊，没想到你竟然有这种东西。”

　　山本正雄看到他口中所谓的海洋之心，此时是双眼冒光，由此可见这个东西对于山本正雄这种人来说的重要性。

　　“卡金，你把它给我，我保你帝位不受扰，如何？”此时山本正雄的眼神是贪婪的，他贪婪的看着卡金大帝头上的海洋之心，这对于他来说可是莫大的宝贝。

　　若是能得到这海洋之心的话，那么他的功力不光可以增进比现在起的十倍，而且还可以随身携带有无边更多的水系能量。

　　要是这样的话，他的玄蛟以及玄龟那么也可以随身携带了。

　　想到这里，山本正雄眼中的贪婪也越来越浓郁，紧接着山本正雄直接扑向了卡金大帝，卡金大帝被山本正雄扑的一个措手不及。

　　不过还是拿长剑挡住了山本正雄的进攻。

　　“卡金，你是想要你的国家平安的话，那么你就把他给我，不然我在你离去之后我直接把你的国家给你灭掉！”山本正雄对卡金大帝放出了灭国的狠话。23sK.com

　　“说实在的，山本，你真的很没有品味，如果我怕你的话，那现在我也就不会来找你了，反倒是你，你现在只有死路一条！”卡金大帝说着就开启了海洋之心的无敌模式。

　　随后直接把山本正雄摁到了地上，紧接着一拳打过去，山本正雄面对着开着无敌模式的卡金大帝也是躲闪不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百八十九章 卡金出战免费阅读。https://xs.23sk.com 