    “我想把这件事情告诉父亲，顺便把我在大明皇朝的事情也告诉他！”

    抬起头，苏雪莹一脸希冀的看向刘玉。一双会说话的眼睛，看的刘玉浑身有些不自在。差一点，刘玉就一点头答应了。

    从苏雪莹的眼神之中，刘玉读出了急切和担忧。不过，在略微沉默了一点时间之后，刘玉才硬下心肠摇摇头慢慢说道“能不能再等一段时间，你知道如今大明皇朝刚刚拿下并州之地。许多势力对我们大明皇朝都虎视眈眈，半点马虎不得！”

    “哦！”低下头，苏雪莹的眼中说不尽的落寞，看的刘玉一阵心疼“陛下的难处臣妾也知道，只不过，只不过.....”

    “父女连心，朕明白的。离家这么久了，你想家也是很正常的！”轻轻握住苏雪莹的手，刘玉信心满满的说道“相信朕。再给朕一点时间，朕就可以光明正大的将你的是昭告天下！”

    “可是，可是我已经写了！”低着头，不敢跟刘玉直视，苏雪莹慢慢说道“我以为等大明皇朝吞并了并州，大明皇朝与聚宝阁门当户对之后，父亲就不会在反对了。所以，所以就.......”

    “没事，没事了！”看着苏雪莹有些自责的眼神，刘玉将她轻轻搂入怀中，慢慢劝慰道“你做得很对，是朕考虑不周。也是时候让岳父大人，知道我们的事情了.......”

    “唉！”使劲搂着苏雪莹，刘玉一边小心的劝慰。一边却默默的叹了口气。这苏雪莹的事情一旦昭告天下，必然引来无穷的麻烦。

    大明皇朝和聚宝阁。一个有实力，一个有钱。两两勾结在一起，神州大陆哪个势力不忌惮三分。大明皇朝未来的路，就更不好走了。

    另一方面，冀州多宝阁之中。苏雪莹的父亲，刘玉的准岳父，冀州多宝阁阁主苏钦文正仔细的看着眼前这封信。这封自他的独生女儿，消失之后寄来的第一封信。

    再苏雪莹消失之后。苏钦文就下大力气四下疯狂地寻找，生怕苏雪莹出了什么事情。不过随后的事情变化实在是太快了，快到他根本就没办法再有精力去寻找女儿。

    神州九鼎现世，带来的不仅仅是一份突破的希望，还有无尽的杀戮和争夺。作为冀州第二把交椅的聚宝阁，自然就不可避免的陷入这漩涡之中，根本不能自主。

    冀州多宝阁。以出售各种商品为主，平日里算得上是财源广进。放到乱世之中，什么都缺的时候。聚宝阁那更是日进斗金，赚钱都赚疯了。

    只不过树大招风，他们多宝阁的日子，也没有想象之中的那般滋润。聚宝阁实力虽强。但也不是人人都卖他们三分面子，不给面子的势力，那也是大有人在。

    在失去女儿之后，又经历了太多的变故。原本雄姿英发的聚宝阁阁主，两鬓也不由有些斑白。一副憔悴的模样。这些年，他拼命地让自己沉迷于宗门事务之中。就为了压住对女儿的愧疚之情。

    如今突然收到女儿的信，让苏钦文再欢喜之中，心中的一块大石头也算是落了地。能送信过来，就说明女儿的人身安全没有多少威胁。作为父亲，他也就安心了许多。

    可以看到信上面的内容，着实令苏钦文感到震惊。拐跑自己女儿的，不是别人，正式现如今风头正声盛的大明皇朝的皇帝。

    早在多年以前，自从苏雪莹从幽州回来之后，苏钦文就敏锐的发现。自己的女儿，可能有了心上人。之后一系列反常的表现，更是让苏钦文认定了这一点。所以为了不让女儿伤心失望，面对诸多的求婚，苏钦文总是能推就推。

    确却是没想到，到头来，女儿还是跟人家跑了。跑了就跑了吧，能找到真爱也行啊，孙钦文就会欣慰一些。可偏偏苏雪莹走的时候，只留下一封说自己要离开的信，连对方的身份姓名都没有说。

    一个涉世未深的少女，不声不响的跟人家跑了，这一跑还是杳无音讯。更可怕的是，连对方的信息的只言片语都没有留下。万一这要是让人骗了，这可怎么办呐。

    这么多年了，每当想起这事情，苏钦文都是担心不已。如今女儿来信了，他的心也就放下了。看信上的内容,苏钦文也大体了解了，女儿现在过得也应该很真幸福。

    只是没想到，对方竟然是大明皇朝的皇帝。本来苏钦文都已经做好准备了，女儿找一个身份地位都很低的人，他也就勉强接受了。如今看来，也确实算得上门当户对。

    看来自己这个女儿，是铁了心要嫁给他了。要不然，也不会这么多年一封信都没有回过来。反而只是在大明皇朝取得一定的成绩之后，才想着给他这个老父亲送上一封信。

    现如今依靠于刘家的大明皇朝，率先展现出了自己的獠牙。并在短时间内，一口将并州收入囊中。真正让神州大陆，见识了一下大明皇朝的实力

    也让所有人都知道了，底蕴这东西，完全可以靠高手的数量来磨平。七八位地仙境的高手坐镇大明皇朝，这可不是在说着玩的。足以将所有横在前面的障碍，全部扫平。

    纵然大明皇朝如此威势，依旧不可能是两大宗门的对手。而且已经被神州大陆各大势力所忌惮。纵然大明皇朝作拥两州之地，势力和实力都在飞速的提升着。可在向外面伸出触角出来，可就不像想象中那般简单了。

    不过，这些都不是关键。最让苏钦文头疼的是，他的宝贝女儿怀孕了，也就是说生米已经熟透了。就算他想反悔，这事情也不好办了，只能硬着头皮接受现实了。

    放下心来，苏钦文深叹一口气。也是时候跟他的宝贝女儿，跟大明皇朝的皇帝谈一下了。也不能让他女儿，就这么没名没分下去。是时候让大明皇朝，给他们聚宝阁一个交代了。也相信，聚宝阁上下对这个联姻绝对不会阻挠。

    “阁主？”聚宝阁大长老赵千云轻轻走上了前，眼中抑郁之色一闪而逝，岁后面迅速换上了一副笑脸慢慢问道“方才老夫听闻灵儿那个丫头来信了，不知她信中说过了些什么，最近过的可好啊？”

    “灵儿现在过得很好，多谢大长老关心了！”轻轻摆了摆手，苏钦文微微摇头笑道“灵儿一走就是数年，说起来我这个做肤浅的都不知道她在哪里。如今他既然没事而且过得很好，我也就放心了！”

    听到苏钦文自言自语的话，赵千云紧接着急忙问道“那不知道灵儿有没有说过，她现在在哪里？”

    “在大明皇朝！”深吸一口气，苏钦文脸上挂起了一丝微笑，表面上还是表现得很随意，只是淡淡的说道“据灵儿说，他现在是大明皇朝的皇后！”

    “皇后，大明皇朝的？”这个消息不可谓不震惊，要说现在有什么最值得关注的。除了最近刚刚覆灭的天魔殿，就属占领并州之地的大明皇朝了。

    据说大明皇朝可是有着七八位地仙境高手，虽然自身底蕴有所欠缺，但耐不住人家顶尖高手多。而且听闻，最近盘踞在大西皇朝皇宫之中的域外天魔，竟然被大明皇朝给拿下了。

    顿时，大明皇朝的实力又被拔高了一个层次。成为仅次于两大宗门的，神州大陆各大势力的又一大威胁。赵千云千算万算没有想到，这沈慕灵竟然是跟着大明皇朝的皇帝私奔的。

    有大明皇朝做后盾，他们沈家又可以独霸聚宝阁。而他们赵家，还不知道什么时候才有出头之日。想到这里，赵千云眼中的抑郁之色更深了三分。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9