    克拉克·肯特以自己的钢铁之躯，硬抗住了来自灭霸战舰的这波汹涌攻击。

    四溢的能量流将他头发吹得乱舞，露在外面的肌肤上遍布着严重灼烧的伤痕，但却也如同经历了烈火淬炼的钢铁般，在痛苦的磨难与伤痛之后，变得更加坚韧！

    大超扛下了所有。

    而只是冲击余波就在飞船上造成了这么大的损伤，试想若是没有克拉克的钢铁之躯盾牌，就这一下，怕是能直接将飞船炸穿了！

    远远注视着这一切，庞大的战舰停火了，战舰中灭霸以及黑曜四将们都面露惊诧之色，他们显然没料到，这个突然跳出来的怪人，居然硬抗住了浓缩了汹涌能量的炮火袭击。

    “大人，快看那儿！”

    乌木喉突然手指着另一个方向，灭霸眯着眼睛看过去，就看到了阿斯加德难民飞船下，飞出了一艘小型的逃生舱。

    逃生舱内突然爆发出湛蓝色的光晕，虽然不是那么显眼，可还是引起了灭霸等人的注意。

    他们立刻就判断出，苦苦追寻的空间宝石，就在那艘小型逃生飞船上！

    “大人，他们似乎知晓了我们的目标。”乌木喉轻声说道。

    灭霸又看了看阿斯加德难民船，冷哼一声：“真是一群自作聪明的蝼蚁们……”

    逃生舱中的洛基在搞出大动静后，立刻朝瓦尔基里大喊：“快，我们必须得加快速度！溜过猫吗？我们现在就拿着遛猫棒，可千万别被猫咪抓到了！”

    瓦尔基里一边操作救生艇，一边挑眉道：“猫？我看我们溜得是老虎才对。洛基，坦白说，你偷偷把宇宙魔方藏起来我并不意外，但有些好奇，为什么不使用它的能量？”

    宇宙魔方能够将人、物传送到全宇宙的任何地方，如果使用得当，他们或许就能避开灭霸的追击了。

    洛基翻了个白眼：“是的，宇宙魔方的力量很强大，但你以为很容易掌握么？如果失误了的话，说不定会被直接传送到灭霸的面前！”

    每一颗无限宝石的力量都尤为神奇，但使用条件也都不简单。

    就拿空间宝石来说，当初洛基跑去地球上搞事，为了空间宝石打通传送通道，前后不知耗费了多少精力、时间。

    又是抓捕科学家、工程师，又是要打造相应的使用装置，麻烦得很。

    虽然在那之后，狡猾的洛基就在宇宙魔方中留了条暗道，可以不通过专门的装置使用，但并不太熟练，不到万不得已的情况下，他并不想冒险尝试。

    不论如何，瓦尔基里的驾驶技术很不错，眨眼间就和难民飞船拉开了距离，并且敏捷又安全的在密集的炮火中穿梭着。

    灭霸的战舰自然是调转了炮口，转移目标，追逐这艘胆大包天的逃生舱。

    如此一来，大超和难民船这边的压力顿时减轻了不少，克拉克·肯特闷哼一声，不敢耽搁时间，继续来了一波超级加速，扛着飞船远离了太空战场。

    飞船中，惊魂未定的阿斯加德难民们眼见远离了炮火，获得了短暂的安全，他们有的因为劫后余生而喜极而泣，也有的大声呐喊，还有的抱住了身边的亲朋抱头痛哭……

    托尔则是紧紧咬着牙关，死死盯着窗外战场的方向，双手捏拳，“该死的混蛋，我一定会让他们付出代价的！”

    班纳博士提醒他：“托尔，我们可还没有摆脱危险呢，而且……如果洛基失败了，让灭霸拿到宇宙魔方，那这家伙就拥有了两颗无限宝石！”

    他虽然还没有大超沟通过，但也已经推断出了事情的重要性。

    班纳博士曾经亲自研究过宇宙魔方，知晓这颗宝石中蕴含了多么强大的能量，毫无疑问，其他五颗宝石也都不同凡响。

    一旦让这个邪恶的外星霸主拿到了蕴含强大能量的无限宝石，肯定会带来莫大的灾难！

    更重要的是，班纳博士很清楚，地球上就有无限宝石，幻视额头上的那颗就是其中之一的心灵宝石！

    毫无疑问，灭霸迟早会对地球动手！

    而他们的任务也就很明显了——阻止灭霸凑齐无限宝石！

    当然，现如今摆在他们眼前的更重要的事却是如何从灭霸的追击下活下来。

    “洛基……”

    班纳博士的提醒，让托尔有些着急了，实在是担心自己这弟弟的安全。

    当然，他也没忘记帮助他们渡过这次难关的好心人，拿出通讯对讲机问道：“嘿，你还好么？伙计，我真得好好感谢你！”

    克拉克·肯特这会儿扛着飞船全速前进，沉声说道：“我还好，但还要一会儿才能把你们送到安全的地方。”

    托尔闻言松了口气，刚刚来自灭霸战舰的能量冲击波如此凶猛，他也有些担心这位好心人。

    班纳博士赞叹道：“他可真是……太厉害了，刚刚那么凶猛的火力，居然硬扛了下来，我们还不知道这位好心人叫什么呢？”

    托尔这时也顾不上问些有的没的，只让大超就把他们放在这儿，大超飞了这么久，他们已经安全了，灭霸的目标不是他们，而是持有宇宙魔方！

    “伙计，我们还有一艘逃生舱，如果可以的话，你来飞船里休息休息，我去支援我弟弟！”

    说心里话，托尔其实是希望大超能够折返回去救援洛基，但人家已经帮了这么大的忙，如果不是大超出手相救。

    恐怕他们这艘难民船已经遭到毁灭性的打击了！

    在这种情况下，他哪里还好意思再向大超求助？

    克拉克·肯特左右看了看，这片星域也确实较为安全了，便让托尔他们打开了飞船舱门，飞身进入其中。

    此时，阿斯加德人们才得以近距离的观察他们的这位救命恩人。

    大超这会儿其实显得有些狼狈，身上的作战服破损不堪，露在外面的身躯上伤痕累累，但他双眼炯炯有神，面色沉着且冷静，便像是一位从正常上浴血厮杀，退下来的百战不败的常胜将军一般！

    当然，对于阿斯加德人而言，眼前的大超似乎笼罩在一层闪耀的光晕之下，这就是前来拯救他们于水火的天神啊！

