    老朗姆帮的首领在十几年前由大朗姆接替——他是老朗姆的大儿子。

    不过因为大朗姆幼时发烧导致的脑疾，老朗姆帮依旧由老朗姆和小儿子，小朗姆管理。

    满脸血污，两根指头骨折的小头目带领陆离来到二楼卧房时，老朗姆正窝在壁炉边的毛毯里，享受小儿子的捶腿服务。

    “所以刚才楼下的动静就是你弄出来的？”老朗姆叼着烟斗，微眯起眼，透过缭绕升起的烟雾观察着门前的陆离和鼻青脸肿的手下。

    “高级调查员陆离。”

    陆离拿出三眼黑鸦徽章，老朗姆应该认得这东西。

    “你如果早些亮出这东西那些小崽子没胆量冒犯你。”老朗姆叹了口气，上升的烟雾向前飘动，对小头目喝骂道：“回到下面让得罪客人的小崽子包扎好伤口，全部脱掉衣服去外面站一个小时！”

    “是……”

    小头目退去，一瘸一拐地走出房间。

    老朗姆对门旁一名壮汉使了使眼色，后者会意，退出卧房并关上了门。

    老朗姆从柔软的羊毛毯上坐起，捶腿的小朗姆自觉取下烟斗：“尊贵的驱魔人阁下，不知道你找本帮有什么事？”

    “关于理查德。”陆离回答。

    “一个很久远的名字了。”老朗姆满是沟壑皱纹的苍老脸颊流露追忆之色。

    陆离对此无动于衷，平静地说道：“久到你还记得他，并在前段时间为他提供过帮助。”

    “只是些微不足道的……帮助”老朗姆不在意地笑了笑。

    “告诉我具体。”

    “当然……当然。小理查德差不多是我看着长大的，后来他想要去其他地方发展我也放任他离开了。后来听说他在守望镇被别人打成了疯子？真是可怜……”

    老朗姆说了许多陆离已经知道的内容，陆离平静地听着，等到说起更隐秘的信息。

    “……不久前小理查德从内陆逃了回来，找到一位帮派弟兄让他帮忙藏起自己，他正在被警方抓捕。你知道，贫民窟向来是混乱与罪恶的代名词，藏起肮脏丑陋最容易不过。所以那位帮派弟兄给他找了个住处躲藏。”

    “他在哪。”

    “知道小理查德住处的应该在被你教训的那群小崽子里，肉块！”

    老朗姆沙哑地对门外大喊。

    那名壮汉去而复返，记下老朗姆的吩咐：“去下面喊金币上来。”

    “是。”

    壮汉退去，不久后，门外走廊响起接近地脚步声。

    一道瘦弱，同样满脸血污不过没有严重伤势的混混被带了进来。

    他瞥了陆离一眼，恐惧地缩在远离他的角落。

    下面发生的那幕足以成为他人生中最大的阴影——如果不会有更大的阴影出现的话。

    老朗姆抬眼看着唯唯诺诺的金币：“告诉驱魔人阁下，小理查德住在哪里。”

    金币不敢直视陆离，余光小心翼翼观察着犹豫道：“那是我曾经最好的兄弟……”

    老朗姆轻轻摇头：“如果来得是警察老朗姆帮赞成你这么做，不过这位是官方的驱魔人，我想你明白这代表什么。”

    驱魔人？

    金币终于理解了为何陆离会拥有那种诡异可怕的力量。

    他结巴地说：“在黑猫街区138号……西边就是废墟街区，如果警员抓他想逃很容易。”

    “谢谢诸位的信息。”

    陆离点头，没过多停留地转身下楼。

    “不……不客气……”金币怔怔说道，然后猛地回过神看向老朗姆。

    老朗姆朝他挥了挥手，金币连忙跑出卧房。

    “他在诈你。”小朗姆重新为父亲递上烟斗。

    “我知道。”老朗姆张嘴叼住烟斗，指着小朗姆和大朗姆说：“记着我的孩子。就像你孩童时憧憬尊敬那些警员一样，现在你也要憧憬尊重这些驱魔人。他们正尽最大努力拯救我们的世界。”

    “所以，对这群扑向火堆的飞蛾，保持一定的敬意。”

    “我会的父亲……”已经二十多岁的小朗姆认真说道。

    “我会把驱魔人当成父亲您一样尊敬的。”始终保持沉默地大朗姆则憨厚地回答。

    老朗姆叼在嘴里的烟斗开始颤抖起来。

    ……

    “我不认为理查德还留在那里。”

    回到马车上，陆离牵起缰绳，耳畔响起安娜的声音：“他知道我们在找他，也知道老朗姆帮这条线索迟早会被发现。”

    “嗯。”陆离轻轻颔首，驱赶马车离开酒馆门口，还有墙下一排神情恐惧，不敢直视陆离，只穿着短裤罚站的肉条。

    “你也这么觉得？”安娜的声音带着诧异。

    陆离回答：“总要试一试。如果他怀揣侥幸没离开，我们会省下很多麻烦。”

    ……

    前阵时间陆离曾路过黑猫街区：去废墟街区接收鸟嘴面具身影遗产的时候。

    那里因为临近废墟街区，被曾经燃尽整条街区的大火殃及而至今没有缓和。居民只勉强住满了一半。

    不止是黑猫街区，临近旧温馨街区的街道大都有着相同命运。再加上近日传开的一些流言：每当午夜临近，废墟长街会笼罩起刺鼻的烧灼味与飞舞雪花般的灰烬，让周遭街道更加荒凉。

    安娜轻轻捻起一片落在马车上的“雪花”，细雨落下，包裹起“雪花”，凝结成一滴灰暗的污水。

    “传言似乎是真的。”

    安娜说道，望向前方街道尽头隐约浮现的废墟。

    这里的确比一路驶来的街道荒凉太多，路上极少见到行人踪影。

    “麻烦来了，驱魔人会去解决它。”

    联合组织不会坐视怪异出现在贝尔法斯特。

    138号在黑猫街区边缘，非常靠近废墟街区。临近时陆离停下马车，示意跟在马车后面的便衣警员包围138号外围。

    理查德只是普通人，警员足以让他无法逃脱。

    嘭——

    地板颤动，木门飞溅着碎片倒飞出去，陆离在安娜的庇护中走入138号木屋，环视一周。

    火炉里的木柴还在燃烧，简陋床铺旁的书桌上放着一部电话和杂乱笔记，手提箱靠在床脚，而窗户敞开着。

    躲在这里的理查德似乎刚离开不久。

