
　　“china林和科比的配合，越来越精妙了，被他们两人打出感觉，勇士队只能目送他俩得分。”

　　“是的，china林和科比的配合，简直让勇士队防不胜防，而且你有没有发现一个问题？”

　　沃尔夫•乔询问阿尔伯特。

　　“什么？”阿尔伯特面带狐疑。

　　“就是china林和科比的球风，几乎是相同的，也就是说，勇士队每次和湖人打比赛，面对的是两个嗜血黑曼巴！”

　　“哈哈哈…”

　　耳畔响起沃尔夫•乔的话，阿尔伯特大笑起来。

　　“老家伙，你观察的很仔细，正是这样的，不止勇士队，全联盟任何一支球队面对湖人，都要承受两个黑曼巴的进攻冲击！”

　　“所以说，打湖人太难了！”

　　“确实如此。”

　　沃尔夫•乔和阿尔伯特，更看好本赛季湖人队夺冠。

　　两个解说员聊得起劲，球场上，勇士队底线发球，采取本轮进攻。

　　传导球给到内线，卡巴卡帕持球，背身晃开奥多姆，单打两分成功。

　　在第一节比赛中，勇士队更多打内线，效果还不错。

　　整体而言，湖人队进攻更凶猛。

　　首节比赛结束，湖人队领先6分。

　　带着六分优势，进入第二节。

　　勇士队不甘示弱，受到现场球迷的加油助威，他们打出一波7:0的小高潮。

　　反观湖人队那边，进攻有些哑火。

　　林峰熟悉的翻身跳投打铁，拜纳姆抢到前场篮板，无奈又被封盖。

　　球权转换，到了勇士队手里，他们继续采取进攻。

　　还是内线打两分成功。

　　看到这里，科比坐不住了，立即三分命中还以颜色。

　　勇士队趁热打铁，火热手感来了，挡都挡不住。

　　大胡子戴维斯压进内线，形成持球三威胁，假传真投，骗过拜纳姆，然后上空篮得手。

　　“这一招，貌似隆多经常使用？”阿尔伯特说道。

　　“yes，做出这种动作，首先手掌要大，否则拿不稳球。”

　　“嗯。”

　　大胡子戴维斯这一手假传真投，让两个解说员刮目相看。

　　在球场上，突破禁区，对方形成联防，一记虚晃传球，别人都以为持球人会传的时候，他一个跨步杀入内线，轻松上篮搞定。

　　这招学会了极其拉风，前提是手掌要大，能牢牢抓稳篮球。

　　否则虚晃那一下，很有可能丢球失误。

　　大胡子戴维斯上完空篮，对着现场球迷比划庆祝手势。

　　回到甲骨文球馆的勇士队，的确有了些许士气。

　　“不慌，比分并没有被拉开，他们想一波流带走我们，不存在的。”

　　林峰安慰被戏耍的拜纳姆。

　　“shit，我没有认真而已，我认真防守，他不会得手的。”

　　拜纳姆还挺嘴硬，很明显他吃晃了，自己就是不承认。

　　林峰笑笑，示意老鱼底线发球。

　　他自己无球跑位，老鱼和科比、林峰形成三角进攻的站位体系。

　　科比在中距离，老鱼在弧顶，林峰在右侧短角附近。

　　林峰跑到篮下，科比被联防，老鱼声东击西，一手完美空接，给到林峰手里。

　　“嘭！”

　　这球传的有点大了，幸亏林峰身体素质强悍，弹跳很猛。

　　换作一般球员，接不住老鱼这记空接传球。

　　“林！好样的！”

　　“老鱼，完美的传球！”

　　湖人替补席传来喝彩声。

　　林峰进入进攻模式，防守也很积极。

　　易边再战。

　　他看透大胡子戴维斯的传球路线，直接抢断下来。

　　科比和老鱼飞奔勇士队禁区，而被抢断的戴维斯和理查德森，迅速回防。

　　林峰持球狂奔，压进来，突分传给科比。

　　科比假动作，一顿花里胡哨的操作，骗过理查德森，然后翻身跳投打进。

　　凭借这一鼓作气的节奏，湖人队追上比分，反超勇士了。

　　“fuck！”

　　蒙格马利在场边看着，被气得肚子疼。

　　“干什么吃的？你们这帮家伙，就是不能夸，一夸你们就拉垮！”

　　谩骂声中，两队结束第二节的较量。

　　还是湖人领先，一直压着勇士队打。

　　半场休息，替补球员登场，科比没有休息，禅师准备让他在第四节下场。

　　毕竟科比是个体能怪，禅师非常了解。

　　第三节一开打，林峰就开启任意位置无线出手。

　　几次打到勇士队崩溃，命中率也是奇高无比。

　　内线流星灌篮祭出，致使勇士全队傻眼。

　　“上帝！又是流星灌篮，china林的独门大招，勇士队只能目送，这种灌篮，根本无法封盖！”

　　阿尔伯特和沃尔夫•乔连声惊叹。

　　的确如此，林峰的流星灌篮，压根没法封盖。

　　因为这种灌篮，在视觉效果上，就如同半空扔出去一颗炸弹，怎么防守？

　　“阻止他！一定要阻止他！不能让他继续轰击我们的篮筐！”

　　蒙格马利急眼了。

　　无奈之下，他还叫了个暂停，希冀能唤醒沉睡的队员们。

　　暂停归来，不见有起色，林峰又在内线一记震烁古今的猛虎扣篮！

　　这种扣篮，是他自创名称，威力虽然不及流星灌篮，但是打勇士这两个内线，绰绰有余。

　　“我的老天，又是Ｃｈｉｎａ林，Ｋｏｂｅ不在场上，Ｃｈｉｎａ林彻底无敌了！”

　　“是的，难道这场比赛，又要被湖人一波流带走吗？”

　　“希望不是这样，勇士队3：0落后，他们不可能翻盘的。”

　　整个第三节比赛，林峰进入无敌状态，单节狂砍20分，帮助湖人队遥遥领先勇士15分。天籁小说网

　　才刚打到第三节，林峰一人就砍下38分了，简直是篮球界的神人！

　　“林的发挥，一人就掐死勇士队的反扑火焰了，这场比赛的胜利，还是属于我们。”

　　禅师如同昔日那般，一脸淡定。

　　他知道，进入无敌模式的林峰，将毫不费力送走勇士队。

　　“Ｋｏｂｅ，第四节你上场，稳固一下分差，这场比赛，我们顺利拿下！”

　　“ｏｋ。”

　　科比点了点头，4：0横扫勇士出局，约莫着难度不大。

　　“45分！”

　　“Ｃｈｉｎａ林打完第三节，已经砍下了45分了！”

　　当第三节比赛结束，阿尔伯特和沃尔夫•乔大声嚷嚷。

　　仅此三节，林峰就豪横地狂砍45分。

　　第四节继续登场，林峰砍下60分，估计不是没有可能。

　　季后赛，如此强度的防守，林峰前三节就砍下45分，足以证明他无解的得分能力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第279章 无解的砍分能力免费阅读。https://xs.23sk.com 