    “当！当！当！”

    天阳神宗的钟声，再次快节奏的鸣响起来。

    这次不是江尘召集长老议事，而是外敌入侵的信号。

    山门前，两个身披黑色斗篷的人幽灵般出现。

    斗篷宽大，遮住了来人的面目。

    仅从身形轮廓来判断，只能看出来人是一男一女。

    男的年纪应该不小，身躯已然略见佝偻。

    女子却似乎十分年轻，形体修长，身姿曼妙。

    “来者何人，报上名来！”

    今日轮值守山的弟子是柳莹和赵梦白。

    二人进来功力大增，实力均已进境到点星境二三重的境界，正愁没有敌人可以练手。

    “我要见江尘！”

    黑衣少女开口说道，声音娇嫩，听着还有几分耳熟。

    “大胆，我天阳神宗宗主的名字，也是你能叫的？”

    柳莹大怒，刷的一声抽出宝剑。

    “哼！我没工夫跟你啰嗦。”

    “立刻叫江尘那个胆小鬼给我滚出来！”

    黑衣少女声音中带着愤怒。

    柳莹见她出言不逊，辱及宗主，更加生气，立刻一剑挺出，向那少女杀去。

    “不知死活！”

    黑衣少女生出莹白玉嫩的食中二指，不费吹灰之力，将柳莹的长剑夹住。

    “你……”

    柳莹吃了一惊，使出全身力气，也抽不回长剑。

    黑衣少女两根修长的手指轻轻一夹，“当啷”一声，柳莹手中那口星阶宝剑竟被她硬生生的夹断！

    随即，黑衣少女一掌拂出，瞬间金光大盛。

    一股雄强无比的气劲向柳莹当胸涌去。

    “手下留情！”

    赵梦白大吃一惊，立刻挺身而出。

    他双掌齐出，迎向黑衣少女击来的掌力。

    “轰！”

    一声石破天惊的巨响，赵梦白和柳莹齐声闷哼，同时喷血后退。

    “你……你究竟是什么人？”

    柳莹骇然问道。

    她得碧血灵池之助，境界接连突破，本以为对上任何高手都有一战之力，谁知碰上这黑衣少女，竟连一招也挡不住。

    赵梦白的实力比柳莹略强，动起手来，结果也和她一样，完全不堪一击！

    柳莹脑海中猛地想起数日前江尘的训话：“如今镜洲大乱，不好好修炼，你们随时都会有性命之忧！”

    她苦笑一声，这才知道天外有天，江尘当时的训话，根本不是危言耸听！

    “叫江尘那个胆小鬼出来见我！”

    黑衣少女并没有追击，而是再次愤怒的高叫。

    “大胆！”

    一声断喝，孙凌舟衣袂飘飘，从天而降。

    “你是哪个？”

    黑衣少女不耐烦的问道。

    孙凌舟一拂袖，冷冷道：“你又是哪位，何以竟敢对本门宗主大呼小叫，出言不逊？”

    黑衣少女怒道：“我叫我的，关你什么事？”

    她暴怒之下，又是一掌扫出，顿时，一片金光弥漫十丈方圆。

    “这是……金蟾神掌！”

    孙凌舟毕竟是老江湖，一眼便认出黑衣少女的武功路数，顿时倒抽一口凉气。

    金蟾神宗可是名震镜洲的超级神宗，其实力甚至不在公认第一的太白神宗之下，这黑衣少女忽然杀上山来，难道镜洲的大劫真的来了？

    孙凌舟来不及多想，双掌同时推出。

    一股雄厚之极的掌力顿时汹涌激荡，和黑衣少女的金蟾神掌正面对冲，发出惊天巨响，半个山头被恐怖气浪夷平。

    孙凌舟稳如泰山，黑衣少女却连退两步，身形略显踉跄。

    “清儿，你先退下。”

    “让老夫来收拾这小子！”

    站在一旁一直没有开口的黑衣老者终于发话了。

    一开口，就是狂傲之极。

    孙凌舟看出对方来历，不愿无缘无故树敌，便道：“不知本宗有什么得罪的地方，还请明示！”

    黑衣老者森然一笑，冷冷道：“打完了再说不迟！”

    话音未落，一股恐怖至极的气劲已然笼罩孙凌舟全身。

    这股气势厉害至极，竟压得孙凌舟喘不过气来，更别提退避了。

    “你……”

    孙凌舟正要说话，忽然脏腑剧痛，一口鲜血几乎要喷出。

    对方的实力竟如此恐怖，尚未出手，已然剥夺了孙凌舟一切行动的能力！

    “且慢！”

    两个字忽然横空飘来。

    随之而来的，便是江尘。

    一股雄厚的气劲横空插了进来，将黑衣老者的气势强行切断。

    孙凌舟身子一晃，脸色苍白，吐血后退。

    “江尘，你这个懦夫！你终于露面了！”

    黑衣少女大叫道。

    江尘一呆，随即认出那少女的声音。

    “你是……唐清曦？”

    黑衣少女哼了一声，反手摘去面罩，露出一张怒容满面的俏脸，正是金蟾神宗宗主唐浩天之女唐清曦。

    “你怎么会出现在这里？”

    江尘惊奇的问道。

    当日太白神宗大战，唐浩天在天龙使面前，一招即败，生死悬于一线之际，唐浩天不知道使了个什么办法，将唐清曦送离现场。

    那一幕，江尘亲眼所见，至今记忆犹新。

    唐清曦眼圈一红，咬着嘴唇说道：“要不是我爹用秘法救了我，你现在自然是看不到我了！”

    “你这个胆小鬼，你能逃出来，为什么不去救我爹？”

    江尘闻言苦笑。

    在当时那种情况下，他完全是托庇于昆仑仙镜，才侥幸逃回来。

    没有炎龙天尊的帮助，他完全不是天龙使的对手，这一点，毋庸讳言。

    “唐姑娘，我能逃出来，实属侥幸。”

    “要救令尊，我纵然有心，也没有这个实力。”

    江尘无奈的解释道。

    唐清曦跺脚道：“那你就躲起来，当缩头乌龟？”

    这时，天阳神宗的长老、执事和弟子都已经集结了不少人，闻言纷纷大怒，喝道：“住口！不得侮辱我家宗主！”

    “哪来的黄毛丫头，竟敢出言不逊！”

    “这里可是天阳神宗，你活腻了，是不是？”

    各种叫骂声不绝于耳，江尘一抬手，骂声才慢慢停止。

    唐清曦泪水扑簌簌滚落下来：“你现在长了本事了，唆使这一帮子人来骂我，好威风，是不是？”

    黑衣老者忽然冷冷道：“不用跟他啰嗦！”

    “这小子贪生怕死，背信弃义，让老夫先宰了他！”

    说完，一股可怕的气劲凭空生出，向江尘扑面而来。

