    第89章帝王的心尖宠跑路了

    一吻罢，皇甫渊沉神色平静，唯有那如染了脂粉的唇色透露出让人躁动的魅色。

    洛水从来不知道男色也能如此惑人，她双臂轻搂着他的脖子，与他鼻尖相对，眼角眉梢浸了蜜般的甜软。

    天地间唯此两人，四目而对，眼中宛若含着胶水一样，绵绵缠缠，只余彼此一人。

    大抵所有恋爱的人都一样，恨不得时刻黏在一起，哪怕不说话，偶尔一个对视，心也是暖的。

    被洛水那双黑白分明的漂亮眼睛看着，皇甫渊沉有些不自在地转了下视线。

    “燕回呢？”他开口问道，声音略有些喑哑，明显低沉了许多。

    洛水看着他笨拙地转移开话题，一双眼睛笑成了月牙。

    怎么会有这么可爱的人？明明是同一个灵魂，性格却差这么多，这也太可爱了叭～

    “昨晚睡得有些晚，还没起呢！”她扬起嘴角笑着回道。

    知道自己被娇人儿笑了，皇甫渊沉窘迫地摸了摸鼻尖，耳根蓦地发热。

    他的性子古板无趣，骨子里也没有世家贵族的浪漫风流，却恰好与眼前人于十丈软红中不期而遇，幸也命也。

    这人也像是长在他的心上一样，每一面都让他欲罢不能，只恨不得将心掏出来给她。

    -------

    流光容易把人抛，几天就这么无声无息的过去了。

    此时的政和殿已不复几天前的空空荡荡，只见映入眼帘的假山流水，白玉兰红海棠，中间甚至还建了个小池塘。

    对于住的地方，洛水一向要求不多，只要干净舒适就成。

    可能住的更舒服，又有谁会不乐意呢？更何况这一步一景都是男人的一片真心。

    洛水看着满园春色，心里暖暖的。

    几天过去，胳膊上的伤已经结痂，那伤看着可怖，抹了院正配的药，恢复起来很顺利，只是白皙如玉的胳膊上结了一层淡淡的痂，留疤是避无可避的。

    后面如果用灵泉调养，伤疤会慢慢变浅直至消失。

    这些都是后话，暂且不提。

    这一天，满院春色撩人，洛水便带着燕回坐在花树下做学问。

    燕回的功课已经耽误了好几天，再不温故知新，她担心小孩儿好不容易养成的自制力一朝溃散。

    她虽然宠爱燕回，但从不会过度溺爱，反而教他不断学习，不断强大自身以对抗以后可能遇到的各种选择或坎儿。

    这世上，拥有什么都是虚的，只有别人无法夺取的能力才是真正属于自己的。

    所幸，燕回的记性特别好，不说过目不忘，看一两遍也是能记住的。

    洛水先带他温习了之前的功课，又教了几句新的。

    “尺璧非宝，寸阴是竞。资父事君，曰严与敬。孝当竭力，忠则尽命。临深履薄，夙兴温凊。这几句啊，就是说一尺长的美玉算不得珍宝，而片刻的时光也值得珍惜……”

    燕回认真听着，粉雕玉琢般的小脸绷得紧紧的，时不时点了点头，小模样可爱极了。

    这边亲热的不像话，仿佛谁也插不进去。

    皇甫渊沉看着心里却酸溜溜的，瞬间化成了柠檬精。

    (本章完)

