    一段风波算是告以段落。

    马克图沐王储的管家阿雷亚转头对汤姆福特和尼古拉斯霍尔特两位主裁说道：

    “二位主裁，一路辛苦了。李牧先生是我们家殿下最好的朋友，希望您二位能够多费心。”

    一头白发的戴安娜王妃御用裁缝尼古拉斯霍尔特爵士微微一笑，看了一眼李牧和叶心怡笑着说道：

    “这个自然，请马克图沐殿下放心，我和汤姆一定竭尽全力。”

    阿雷亚点点头，对着李牧恭敬行礼道：

    “李牧先生，我的使命已经完成了，没别的事情我就先走了。”

    一旁的副店长听说阿雷亚要走，急忙说道：

    “管家先生，卡勒塞尼总设计师马上就要回来了，您不再坐一会儿吗？”

    “哈哈，待我向卡勒塞尼总设计师问好，我就不多留了，你先带李牧和叶心怡二位去量尺室进行量尺吧。”

    李牧有些不好意思，对阿雷亚说道：

    “这事儿还劳烦阿雷亚先生百忙中专程来一趟，实在是不好意思。”

    阿雷亚急忙说道：

    “您太客气了，我们殿下说过，和龙域合作的那段时间，是殿下最快乐的日子，特别是您！我们殿下说过，能够交到您这样的朋友，他感到很高兴。可惜您拒绝了殿下送给您的油田，否则我们……”

    李牧打断阿雷亚的话，笑着说道：“油田就不用了，那个实在是太贵重了，回去替我感谢殿下，过段时间一定去拜访殿下。”

    虽然是在楼下，但是查尔斯还是听到了两个人的对话。

    一块油田的价值高达几十上百亿，当听说马克图沐王储居然愿意增送李牧油田的时候，查尔斯的脸都吓绿了，不由得有些庆幸他的反应够快。

    如果他刚刚不认错的话，天知道跟李牧如此亲密的马克图沐王储会对他们米兰国际模特公司做出什么事情来。

    想到这里，查尔斯突然觉得他放血个几百万，在人家眼里真的不算什么，对他自己来说却是买了个教训。

    又跟李牧寒暄了几句之后，阿雷亚跟副店长打好招呼，最后下楼走了。

    目送马克图沐王储的管家离去后，副店长伸手做了个请的手势，引领着李牧和叶心怡两人前往量尺间。

    李牧和叶心怡的量尺是同时进行的。

    也不知道是因为刚刚李牧和阿雷亚的对话，还是汤姆福特和尼古拉斯霍尔特两位在工作领域极其细致。

    两个人对李牧和叶心怡的量尺，在卡勒塞尼店铺助理的帮助下，完成的格外细致。

    作为两个世界最顶级的服装设计师。

    来自时尚之都巴黎的汤姆福特与来自英王后室宫廷御裁的尼古拉斯霍尔特爵士量尺方法截然不同。

    时尚前卫潮流浪子汤姆设计师，针对李牧的身材，除了进行传统的量尺之外。

    还进行了，电子量尺，精确照相，3D建模立体模特扫描等等一系列的科技录入。

    而尼古拉斯霍尔特爵士，则是一条皮尺玩的出神入化。

    他的动作快速而优雅，不会让人感到一点不适。

    身穿形体服的叶心怡，此时曼妙的身材和女人完美的曲线展现的淋漓。

    “伸直手臂，昂首挺胸……对，好的，就是这样……”

    已经七十多岁的尼古拉斯霍尔特爵士一边量尺，一边称赞说道：

    “我必须要说，叶心怡小姐的身材，简直是上帝赐予的最好的礼物。”

    “这身材简直比戴安娜王妃还要胜上一筹。”

    听到尼古拉斯霍尔特爵士的夸赞，一旁的汤姆设计师扭头问道：“黄金比例？”

    尼古拉斯霍尔特爵士点点头，对汤姆设计师说道：“九头身！完美比例。”

    “您看，叶心怡小姐的身材保持的简直极好。”

    “她的小腹平坦，不带有一丝赘肉。更令我惊讶的是，身为一名东方女孩，叶小姐的臀部曲线也完美的无可挑剔。”

    “李牧先生，恕我直言。”

    “您的女友叶心怡，对我们主裁而言，简直就是上帝恩赐的礼物。”

    “女友？”

    听到李牧疑惑的询问，叶心怡此时被夸的脸都有些发烫，刚刚为了摆脱查尔斯那个讨厌鬼，叶心怡顺口说的。

    没想到，这居然让几位裁剪大师记到了心里。

    见到叶心怡俏脸微红的模样，李牧心里满是甜蜜和自豪，侧着头询问说道：“老爵士何出此言？”

    尼古拉斯霍尔特感慨说道：“一个好的裁缝，想要完成一件传世之作。不止要自己本身的技艺高超，更需要一个好模特的配合。”

    汤姆设计师也是两眼冒光，仿佛欣赏一件艺术品一样，带着三分艺术疯子的痴迷说道：

    “叶心怡小姐的身上，不但具备完美的身材比例，天使般的容颜，更还具备很多女孩一辈子都难以具备的：聪明，端庄，圣洁，高贵，优雅等等一系列气质。”

    李牧听两个人总裁的话，还是有些不懂，忍不住问道：

    “好的气质身材和容貌，不是穿什么都漂亮吗？怎么会成就服装的传世之作？”

    老爵士摇头说道：“上一个成就了世界顶级服装大师的演员，是奥黛丽赫本。”

    所谓的外貌，一方面是穿衣搭配，另一方面就是整个人呈现出来的气质和状态。

    “能在有生之年，为叶心怡做几件衣服，简直是我的荣幸。”尼古拉斯霍尔特激动地说道。

    叶心怡被夸的整个脸都有些发烫，双颊呈现粉色。

    按照华国的传统，这时候她应该自谦几句。

    不过这里是在国外，自谦等于对对方眼光的质疑，所以叶心怡只能害羞地笑着说道：“谢谢两位老师。”

    就在尼古拉斯霍尔特疯狂夸赞叶心怡的同时，一旁的汤姆设计师突然惊叫道：

    “见鬼，又是一个完美身材。”

    “先生，我无意冒犯，您的身材简直比起大卫科波菲尔都要挺拔。”

    李牧心中暗笑：“废话，我的身体是经过龙域最为严苛的地狱训练培养出来的，加上平时严格按照能量摄入进行体脂控制，不是完美身材那才见鬼。”

    这时候，听到两人大呼小叫的卡勒塞尼总设计师走了进来，笑着询问道：“什么完美身材？”

