    【贝尔法斯特】

    【一座商业城市、港口城市，还有旅游城市】

    【站在苏加德山山顶俯瞰，你将会见到这个世上最美的景色之一：整齐延绵的城市全貌，繁华忙碌的港口，与波光粼粼的美丽海湾】

    【还有那玛瑙湖畔优雅、端庄、绅士、美丽或是英俊的邻居们】

    印着旧日内容的传单从安娜眼前掠过，它离开后，显露一座破败、灰暗，残垣断壁的虚浮。

    厚厚云层下，铅色海面涌动。更远处一轮黑色太阳垂在虚空当中。

    以往安娜前往橡树森林的海滩，会贴着海岸线移动。不过这次换成了在贝尔法斯特废墟横穿过。

    当然，她会避开显眼的危险区域，比如落下的生锈船只形成森林的沉船区，还有昼夜不停落下雪花般灰烬的余烬区。

    体形瘦小的徘徊者在前方街巷游荡。它们是这座城市最底层的掠食者，并拥有旺盛的好奇心，或是说进食欲望——它们看到任何东西的第一反应都是咬上一口。

    徘徊者是安娜想到的名称，因为几乎见不到它们停下来，永远像是闹钟上的齿轮从不停下。安娜不确定它们是否在其他地方出现过，不过陆离作为情报售卖给商人时，它的信息换来了70调查点。

    它们以群落的方式占据了榆树街区外的几条街区。安娜几次狩猎都没找到它们落单的机会，知道几天后一只徘徊者落单，安娜将它抓来杀死。

    它们比想象中更弱小和脆弱，没有坚硬甲壳，外皮甚至比皮肤还要柔软，触碰上去会看到皮下的脂肪泛起涟漪。

    那不是什么脂肪，当无形匕首划开它的喉咙，粘稠腐烂的碎肉淤脓从皮肤下迸溅出来。

    等皮下的积液流干净，原地剩下气球般只有一层皮的徘徊者。

    即使没有嗅觉，安娜也感觉得到这种东西散发的令人作呕的恶臭。她也知道为什么弱小的徘徊者群落能占据一席之位。

    它们就像是会走动的腐烂的肉快。没有怪异想要招惹这种东西，除了口味独特的存在。

    安娜没进入里世界。里世界的幽灵会发现彼此，那样意味着毫无遮掩，且没有意义。

    她不是为了安全穿过贝尔法斯特而来的。

    随着深入城市废墟，安娜看到更多之前不曾见过的景象。比如被数不清的恶心肉瘤包裹的建筑、或是被蛀出密密麻麻孔洞的木屋，还有诡谲地献祭场景：枯骨被摆成诡异姿势，朝向木架堆起的台阶。

    安娜远远绕开了那里。

    陆离曾经参加调查员考核所遇到的考题奇异的出现在现实中——一个粉雕玉琢的小女孩穿着干净的衣服，在废墟街道上游荡。

    那可能是邪灵，也可能是拟态伪装的其他怪异，总之安娜远远观察了一阵也绕过了那片区域。

    除了必不可免躲避一些格外危险诡异的区域，安娜的路线坚定不移——二十分钟后，她来到了水手街道。

    曾经的……家。

    长屋外表仍维持原样，未被那场蔓延的大火烧毁。不过木门不见踪影，可能是居民逃亡时被撞倒或其他什么。

    安娜走进寂静长廊，侦探社的房门敞开着，地面散落破碎木屑，房屋里也到处都是凌乱的翻找痕迹。

    曾有人撞开木门冲进侦探社寻找什么。应该是幸存者做的，因为厨房里一些未来得及带走的食材不见了。

    没有一丝声音的静谧长屋中，安娜无声无息走进侦探社的卧室，坐在潮湿地能挤出水的床上，然后和曾经一样，偏头望向客厅。

    这里能直接看到书桌后的陆离。

    恍惚间她似乎真得看到陆离坐在书桌后安静看书，窗外光芒斜照进来，响起路人经过和车轮滚过的喧嚣声。

    等到安娜回神，眼前只有冷清昏暗和狼藉。

    思念汹涌涌来，安娜迫不及待想要回到陆离身边，然后又按捺住，离开长屋前往贝尔法斯特废墟的另一端。

    安娜有心观察下，幸存者留下的痕迹变得随处可见。毕竟除了人类，没有怪异会烹煮食物和使用火光。

    但他们的下落成迷。

    也许仍有幸存者在这片废墟里苟且求生，也许他们因怪异肆虐难逃一死。

    一路避开危险和有窥伺外界存在的阴暗角落，安娜抵达橡树街区。

    远处的橡树森林同样枯死多时，但它们不像贝尔法斯特废墟另一端的榆树森林那样，极端排斥外来者。

    在稀疏树林穿行一段距离，砍伐痕迹开始浮现，并越来越多。

    靠近海岸线的橡树几乎全部被伐倒做成木船。如今那些木船就被丢弃在沙滩上，异教徒们已经完成它们的任务离开，木船无用了。

    杂乱、密集的漩涡形形状脚印只残余在树林里，沙滩上的痕迹被暴风雨抹去。除了十几只木船，沙滩上什么都没剩下。

    安娜进入里世界，望向海面深处的孤岛。

    她感知不到幽灵气息。可能是离的太远，也可能是深海石阻挡了气息，又或是异教徒带走了幽灵监狱的“犯人们”。

    安娜倾向后者，因为一路走来她没察觉到太多幽灵的气息。

    这件事透着古怪，她得过去看看。

    不再掩盖身形，安娜沿着深色海面低空飞掠，靠近幽灵监狱矗立的岛屿。

    海水颜色更加深邃与漆黑，即使拍打在周围礁石上泛起的白色浪花也不能掩盖。

    安娜近距离看到那座矗立岛屿顶端的监狱，它像古老城池般斑驳，城墙上还挂着死去的海藻和密密麻麻的海螺。

    那些都是深海石……

    安娜看到厚重的黑色墙体就知道它们的材质。整座监狱都是用深海石奢侈地堆砌而成，幽灵们就被关闭在封死的监狱里。不过现在的它不再完整，墙体上丑陋显露一片被强行破开的幽深洞口。

    她感觉不到一丝一毫幽灵气息。

    监狱里应该空了，不过安娜没有靠近，她收拢起破碎的深海石石料，带着它们回到崖顶。

    陆离会喜欢这些东西的。

    安娜离去，昼夜不停的海浪声重新占据这座岛屿。海风在洞口前吹拂而过，仿佛有低沉叹息声随风散开。

