    庙外的冷风渗过庙堂的门缝，又好似从四面八方逼了过来，薛月儿的幽幽目光，稚嫩凄厉的声音，无不是令陈安毛骨悚然。

    “为什么要杀我...”

    赤裸的，脏兮兮的脚趾附在地面上，薛月儿无声无息的迈动脚步，她的面容凄惨，精致的俏脸上满是污浊，就这样一步步的朝着陈安逼近。

    “为什么？”

    “为什么？”

    幽幽的声响回荡在庙堂内，陈安在震惊过后，下意识的后撤着，他疯狂吞咽口水，心头涌上几缕绝望。

    这里...没有两个诡异互相内斗了啊！

    就在陈安决定鼓足勇气，以求生的本能主动出击的时候，他后撤的身影一不留神撞到了油灯柱上。

    纤细的灯柱被陈安碰到，刹那间灯油乱晃，火光摇曳，便是要倒在地上。

    “你干什么！”

    薛月儿见状，发出一声尖叫，在陈安的视线中，这一刻的薛月儿身影犹如鬼魅，眼前几乎是晃过一道虚影，那姑娘就到了自己身侧，双手小心翼翼的扶住油灯柱。

    紧接着，她漆黑的眸子露出愠怒，气愤道：“小心点，大男人怎么胆子这么小？”

    “不就是吓唬你一下么？”

    “灯柱倒了，大伙儿一起完蛋！”

    陈安愣住了。

    这个时候，他才发现，眼前“薛月儿”的眼睛是黑色的...

    并且，在陈安仔细分辨后，他可以百分之百的肯定，这个人有耳朵。

    视线，顺着“薛月儿”娇柔的身躯缓缓下移，直到陈安看到薛月儿的左手手腕上同样绑着绿色丝巾，他这才松了口气。

    “你？”陈安挠了挠头，搞不清楚现在的情况了。

    眼前的小姑娘是人，那...自己杀了的那个怪物，又是什么？

    除了这些细微的，关键的地方以外，她们为什么长得一模一样？

    “薛月儿”刚刚扶好油灯柱，见陈安盯着自己，有些疑惑的样子，不禁道：“新人么？这么蠢，你是怎么活着来到这里的？”

    “啊...”陈安看着薛月儿，有些不好意思的样子。

    紧接着，他从兜里掏出一对黏糊糊的，已经泛黄泛红发黑的，眼球。

    眼球的瞳孔是红色的，这红色现在已经由猩红变成深红了。

    “靠你的眼球。”陈安晃了晃手中的物件，道。

    薛月儿：“......”

    陈安见薛月儿无语的模样，终于能确定这应该不是怪物了，他长长的舒了口气，道：“我说...你是叫薛月儿吧？”

    “薛月儿”鼓了鼓嘴，她道：“这你又是从哪听来的？我叫阴巧仙，不叫什么薛月儿。”

    陈安愣了愣，他摇了摇头，道：“好吧，我叫陈安。”

    阴巧仙，真是个奇怪的名字。

    陈安心里嘀咕着。

    “行，陈安是吧，我记住了。”阴巧仙缓缓走到那位于庙堂正中央的塑像后方，示意陈安过来。

    待陈安过去，才发现这塑像的背后有着一块石碑，上面贴着一张泛黄，起皮，仿佛一碰就碎的纸张。

    纸张上歪歪扭扭的写着一些文字。

    而文字的内容，则让陈安心脏骤然跳动，呼吸急促。

    【山神庙参观规则】

    【一、尊敬的香客您好，本庙堂祭拜的山神为本山土地神，请您在祭拜的过程中不要念诵其他神灵的名字，以免引起土地神不快。】

    【二、本庙堂的祭拜时间为晚上6:00至凌晨6:00，在非祭拜时间，请您不要踏入庙内，白天是土地神外出守山的时间，您的祈祷它老人家无法听到。】

    【三、本庙堂虽然没有设立卧榻，但如果您是路过的旅人，也可以选择在庙堂内过夜，土地神将保佑您。但请您一定在早上6:00前离开。】

    【四、在祭祀插香的时候，请勿上供单数支香，而是两根，四根，等双数。】

    【五、本庙堂被土地神庇佑，绝不会出现例如兔子一类的动物存在，如果您听到兔子的叫声，请无视，那是从庙外传来的，对您无害的。】

    【六、请您自觉维护庙内整洁，请勿在庙内进行吃喝拉撒等不敬神明的行为。】

    ...

    规则到这里就结束了，那黄皮纸的下边缘是倾斜的，像是被人从中撕下了一般。

    看起来，下面本该有一些其他的规则项的。

    这个时候，陈安和阴巧仙的手机同时响起。

    叮咚。

    陈安打开手机，进入本场游戏的游戏规则页面，只见上面的第二个框框中，赫然出现了黄皮纸上的内容。

    “果然也只到第六条。”陈安叹了口气，转头看向阴巧仙，只见小姑娘也正看向陈安。

    两人四目相对，似乎都想说些什么，却又都沉默了，在等待对方开口。

    窗外，阵阵阴风不断刮着屋顶的瓦片，庙堂内也能听到头顶传来的隆隆声，透过门缝的阴凉感不断涌入屋内，仿佛那是魔鬼的喘息，在竭尽全力的侵蚀这间小小的庙堂。

    这些无不是在提醒着陈安，他并没有脱离危机。

    半响后，还是阴巧仙率先开口了。

    “喂，我说，你个大男人不能主动点么？”

    阴巧仙叹了口气，从庙堂边缘拉了把破木凳子，自顾自的坐下，一只脚踩在木凳子上，另一只手托着腮，一副老气横秋的样子。

    “我坦白，我先说，行了吧，这种环境下藏着掖着对谁都没好处，我的，好，队，友！”

    最后三个字，阴巧仙是一顿一顿的说出的。

    “听你的。”陈安笑了笑。

    不知是不是阴巧仙的古灵精怪，这十三四岁的容貌，又老气横秋的模样，弄得陈安的心情轻松了不少。

    也冲散了些许恐惧的阴霾。

    “我从河边醒来，遇到了两个怪物，他们其中一人就长的和你一样，过程不多说了，他们骗不了我。”

    “不过，那和你长得一样的怪物能变成人狼一样的东西，挺难处理的，我设计杀了他。”

    “另一个是女人，她倒是好办，一直哭哭啼啼的，也就头发能伸缩，不知道那门子的诡异。其它的……她带的红纱巾有些古怪，被我注意到了。”

    “总而言之，我靠红纱巾走到了这里。”

    阴巧仙伸出手，上面是一截红色的纱巾。

    “并且，红色会消耗，它是我们对抗侵蚀的唯一方法。”

    阴巧仙认真道。

    随后，她又摇了摇头，道：“算了，你走到这里肯定知道这一点。”

    “侵蚀？”陈安道：“那种阴冷感，是侵蚀么？”

    “我也不知道，只是这么称呼它。”阴巧仙摇了摇头。

    “我的经历和你差不多，不过其中一个怪物是你的模样，另一个是个男人，我见到他的时候他就快残废了。”陈安道。

    “他们，嗯，也就是那些和我们长得一样的怪物，诶？这一点你是不是早就猜到了？”陈安刚想说些什么，又恍然明悟。

    “不算傻。”阴巧仙道：“这些怪物，八成就是以本次参加游戏的玩家，作为容貌原型出现的，也就是说，至少，还有一个我见到的女人，一个你见到的男人，是本轮的玩家，嗯，还有更多也说不定。”

    “话说，你为什么知道要来山神庙？”陈安问道。

    阴巧仙白了个眼，道：“不经夸啊，游戏背景里不是都写了？很明显是要去山神庙。哦，忘了你是新人了。”

    “你不是新人？等等...这游戏是个什么情况？”

    陈安忽然抓住了关键词，他焦急道。

    这阴巧仙听口吻，不是第一次参加这恐怖的游戏了，而他这莫名其妙的，根本对于游戏的东西都是一知半解！

    忽然，脚步声响起。

    庙堂的门，再一次被缓缓推动。

    阴巧仙的眸子一凝，她蹑手蹑脚的起身拉住陈安，用右手在嘴上比划了个“嘘”的手势，轻声道：“先别废话，能活过这场游戏你什么都能知道...”

    “现在...你左我右，懂？”

    陈安点了点头。

    懂。

