    第二日。

    联盟东西部排名全部尘埃落定。

    西部由第一到第八位：洛杉矶湖人，丹佛掘金，圣安东尼奥马刺，波特兰开拓者，休斯顿火箭，达拉斯独行侠，新奥尔良黄蜂，俄克拉荷马雷霆。

    东部排名：克里夫兰骑士，波士顿凯尔特人，奥兰多魔术，密尔沃基雄鹿，芝加哥公牛，亚特兰大老鹰，迈阿密热火，费城76人。

    其中排名第五的芝加哥公牛队属实让人意外一把。

    因为在罗斯和威斯特布鲁克争夺最佳新秀的过程中，两支球队都打出了非常华丽的战绩，公牛队更是靠着最后阶段迎战联盟一众鱼腩球队取得了6连胜。

    原本即便如此，老鹰队也仍然是战绩更出色的那一个，只是好巧不巧的是，老鹰队在最后三场比赛全输了，这才送给了公牛队排名的上升。

    “不用质疑，老鹰队就是在故意避开雄鹿队。”大嘴巴克利很是鄙视的说道。

    如果说东部有一支球队在刻意避开凯尔特人和骑士队，也就是逃离东部第7、第8的排名，那么巴克利还觉得情有可原，毕竟这两支球队的实力实在是太过强大。

    但你老鹰队竟然刻意避开雄鹿队，这是什么意思？

    肯尼史密斯想起了常规赛最后阶段，雄鹿队对老鹰队的那场胜利。

    那场比赛老鹰队几乎在赛前做了十分充足的准备，而且从比赛一开始就全场针对着雄鹿队的弱点在打，但结果，老鹰队仍然输了。

    “那场比赛应该打击了老鹰队和迈克-伍德森教练很大的信心，所以他们特意避开雄鹿队是因为他们认为自己完全不是雄鹿队的对手。”

    肯尼史密斯猜测说道。

    巴克利啐了一口，“哪怕雄鹿队在常规赛打出了非常流畅的进攻和不错的战绩，但是他们毕竟是第一次打进季后赛，队内还有很多新人，用得着如此惧怕？

    迈克-伍德森教练太让人失望了！”

    ..........

    联盟紧接着公布了常规赛各类大奖归属。

    詹姆斯以37%的得票率力压22%的科比，成功当选了MVP。

    最佳防守球员DPOY奖毫无意外的给到了德怀特-霍华德，联盟最佳第六人SMOY奖是喷气机杰森-特里。

    最快进步球员奖MIP是易键联。

    易键联这个奖项让李来和哈蒙德两人同时感到了意外之喜。

    不过仔细想来，上赛季场均才8分5篮板1助攻的易键联，在这赛季数据直接飙升到了17分8篮板5助攻，而且还成功入选了全明星，超远三分更是联盟独树一帜，他成为最快进步球员似乎完全合情合理。

    最后的奖项，也是常规赛末尾让整个全美球迷热议的奖项，联盟最佳新秀ROY。

    结果很意外，威斯特布鲁克和罗斯共享这份殊荣！

    “联盟倒不是没有过这样的先例，早在1970-71赛季的时候，新秀考恩斯和皮特里就共享了最佳新秀奖项。”

    “随后1994-95赛季的时候，贾森·基德和格兰特·希尔也共享了最佳新秀这个奖项。”

    “离得最近的1999-2000赛季，弗兰西斯和布兰德同样如此。”

    “也就是说，联盟历史上已经有过3次共享最佳新秀的例子，所以威斯特布鲁克和罗斯共享，完全不算是什么稀奇事。”

    只不过李来对这个结果仍然感到不满。

    因为威斯特布鲁克在赛季末表现出来的实力绝对是各届新秀中最重量级的，哪怕对手是风城罗斯也同样比不过。

    “所以这些媒体们还是无法抛弃天赋看起来更好的罗斯，就算威斯特布鲁克表现如此出色，他也只能共享。”

    而接下来雄鹿队的季后赛正好是对战公牛队，恰好威斯特布鲁克和罗斯两人打的是同样的位置。

    “有意思！”

    “这场对决就是最佳新秀奖项归属最好的证明！”

    而在联盟公布奖项之后，李来脑海里的封神榜也很快发生了震动。

    那座威斯特布鲁克的黑色雕像在震动中缓缓裂开，直到右手臂和身体的一部分石块脱落，露出了里面金光闪闪的一部分后，震动才完全停下。

    原来这不是石雕，而是金色的雕像。

    同时一道讯息从封神榜传到了李来的脑海里。

    【封神任务阶段性目标完成。】

    【威斯特布鲁克：

    全明星MVP、常规赛得分王、最佳防守球员DPOY、常规赛MVP、最佳新秀、单赛季场均三双、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神，已完成1项。】

    【解锁威斯特布鲁克技能：巨人杀手（青铜），持球进攻杀入内线时，突破成功率增加1%，受到防守影响减少1%，扣篮成功率增加1%，可随球员自身实力的增长和练习升级。】

    紧近着，从天而降落入封神榜的碧波中荡出了一道涟漪，一泉碧水化作了一颗珠子落在了威斯特布鲁克的石像身旁，并绕着对方旋转。

    那便是威斯特布鲁克的技能。

    李来看得啧啧称奇，之前他还在好奇这封神任务完成之后并没有奖励提示，现在看来奖励应该就是这个。

    “也就是说每帮助威斯特布鲁克完成一项封神目标，他就将多一个技能，而这个技能的实战性也非常的强。

    只是如果目标全都完成了呢？”

    李来很好奇，总不可能给威斯特布鲁克加8个技能吧。

    那还让不让别人玩了。

    .........

    放了一天假的雄鹿队队员全体回归到训练馆开始热身。

    明晚他们将迎来季后赛的第一场对战，主场对战公牛队。

    泰伦卢还在那里不停的准备公牛队的资料，并一列一列的把对方的攻防优势和劣势分析出来，包括公牛队球员们目前的状态，谁的三分投篮不稳，谁的罚球是一个极大的隐患，泰伦卢都做到了事无巨细并且全面。

    “这是我第一次以教练组成员的身份打进了季后赛，我一定要给李来教练提供极大的帮助，减轻他在比赛时受到的困扰，并证明自己的价值。”

    泰伦卢可是清楚的知道自己现在是合同的最后一年，明年他是铁定要退役的，所以他十分渴望能以新的助理教练身份留在雄鹿队。

    特别是找看到了雄鹿队给维兰纽瓦开出的那份极大的合同，包括对待雷吉米勒时签下的那份史上最大的投篮训练师合同，泰伦也很想自己拥有一份。

    想到这里的泰伦卢下意识看向训练场。

    李来正带着球员们在那里聊天嬉笑打屁，除了练习了一些三分投篮之外，所有的球员都在进行放松训练。

    “我给！这尼玛是什么主教练，明晚都要打季后赛了，他竟然还在玩！”

    不过泰伦卢很快就觉得事情有些不对，因为以往的李来最是铁板固执，特别是球员们的训练他向来抓得特别的紧。

    所以这赛季雄鹿队的球员才基本上没有什么轮休，威斯特布鲁克甚至差点打满了整个常规赛。

    但现在出现了截然相反的画面，泰伦卢自然越发纳闷起来。

    “难道这是什么没有告诉我的秘密武器？”

    陪球员们训练完三分的雷吉米勒走了上来，说道：“这哪是什么秘密武器。”

    “雄鹿队的球员们大多太过年轻，所以越是到了这种紧张激烈的比赛，他们越是需要放松，调整自己的心态。”

    “如果再给他们施加更多的比赛压力，反而会让他们上了赛场后更加紧张。”

    雷吉米勒对李来的做法感到非常满意，他也很期待雄鹿队在首轮系列赛的表现。

    如果能侥幸赢过公牛队并打进东部第二轮，这已经是雄鹿队这赛季非常大的成功，还能给这些新秀们带来极为重要的季后赛经验。

    雷吉米勒突然长呼口气，轻声念道：“李来，季后赛才是NBA真正的战争。”

    .........

    布拉德利球馆。

    “欢迎来到NBA08-09赛季，季后赛第一轮，雄鹿队主场迎战公牛队的比赛！”

    肯尼史密斯一声激动人心的呼喊后，紧接着就是现场密尔沃基人震耳欲聋的呼喊声和尖叫声。

    雄鹿队的主场球色是绿色，所以所有的球迷都在今晚这场比赛穿上了绿色的球衣为主队加油助威。

    “雄鹿队去赢！”

    “打死芝加哥公牛队！”

    “我们是无往不胜的！”

    “李来，你要是敢输掉今晚的比赛，我就剪掉你三条腿！”

    巴克利被布拉德利球馆的主场氛围惊吓得露出了震惊的表情，即便是见惯了季后赛大场面的他，也觉得今晚的威势有些过于火爆。

    李来冷静的看着球迷们和今晚的对手，直到雄鹿队的吉祥物邦戈举着巨大的战旗从球场奔袭而过，他才从战斗的情绪中回过神来。

    这不是他第一次见到邦戈，早在揭幕战的时候李来就已经被邦戈的激情赛前助威所吸引了。

    季后赛，邦戈比以往的时候更加卖力。

    “找个机会一定要认识一下邦戈是谁在装扮，因为他才是真正热爱雄鹿队的人。”

    这个时候雄鹿队球员通道。

    外面的球馆声音嘈杂。

    赛前激励。

    阿泰斯特将所有队友都召集过来，然后让威斯特布鲁克待在中间。

    所有人都将手高高举起然后紧握在一起，紧接着大家把头相互碰着挨在一起。

    阿泰斯特闭着眼低声说道：“人一生中有两个重要的一天，一个是你出生的那天，一个是你知道为什么出生的那天。

    而我们的出生，就是为了赢球！”

    所有人在这个时候抬起头，目光坚定。

    而威斯特布鲁克怒目看着球员通道方向，怒扯身上的训练服大喊一声。

    “Let’s go！！！”

