    谁要是惹上这样的人，只怕会一辈子不得安宁。

    那晚，徐凤年看到的一幕，令他此生难忘。

    而他，也是极少数知道天下第一楼和徐千秋有关的人。

    但是，徐凤年却没多想，只是觉得，哥哥徐千秋，应该是天下第一楼高层的掌权人之一。

    却没敢想，自己大哥便是那创始人。

    徐千秋想起刚刚那密信上面的内容，离阳王朝和北莽，都在开始着手建立一个特殊部门，以对抗天下第一楼。

    北莽，成立了四象宫。

    离阳，则是成立东厂。

    这两个组织，都直接地向皇帝陛下负责。

    其目的，就是为了对抗天下第一楼。

    出了这档子事，两大帝国都在天下第一楼手上吃了大亏，幡然醒悟。

    帝国力量虽强，但却难打中跳蚤。

    术业有专攻，如此而已！

    “红薯，传令下去，各分舵不得从中阻挠，而且要助其一臂之力，让四象宫和东厂，都尽快成立起来。”

    “是！”

    一旁，姜泥张了张口，欲言又止，最终却什么都没说。

    四大婢女，除姜泥之外，全都是天下第一楼的人。

    三人之中，有一个间谍。

    只不过，因为徐千秋的到来，这间谍嘛……

    就变成了双面间谍。

    快十年了，徐千秋非但允许姜泥学武，武功秘籍随她挑，甚至偶尔也会指点一二。

    她也知道天下第一楼的些许事情，却从始至终，徐千秋都未曾将她纳入天下第一楼体系。

    知道归知道，却不让她接触具体事情。

    一会儿，府里密探传来消息，白狐脸还一直逗留在城内。

    徐千秋这才想起，自己似乎还欠这白狐脸一个人情交易来着。

    当初，拜托她保护徐凤年一阵子。

    代价就是，答应让她进听潮亭。

    正打算出府，却撞见了龙虎山的老道士。

    自从被徐凤年戏弄，放狗咬过之后，并且劝诫他，就算是要骗人骗钱，怎么也得舍得下血本，弄点像样的衣服。

    那以后，这老道士倒是不像初见那般邋遢了。

    一身道袍，木剑，浮尘，仙风道骨。

    摸胡子，仰头，目视前方，一本正经，倒真像那么回事儿。

    不用猜，他此刻找到这里来，应该是收徒失败了。

    不得已，只能来找自己。

    徐千秋正要开口，那边，徐凤年见有生意上门，将手中的鱼竿一扔，就跑了过来。

    声势铿锵，尤显奸诈，道：

    “牛鼻子老道，我弟弟如此天资卓绝，拜入龙虎山，是你们的天大善缘，难道你就不应该有点表示表示？”

    “否则的话，同样是练武，武当山如此近，我弟弟为何不能去武当山，非要去你们龙虎山？”

    “武当山的掌门和我关系可好得很，每次去，他总能送我不少好东西，灵丹妙药之类的。”

    老道士面露难色，看了看四周，见没人，这才肉疼地从袖子里掏出来一本已经老旧得泛黄，纸张卷曲秘籍。

    又自己翻看了两眼，极为不舍道：“二王爷，这本《乘龙剑谱》……”

    如此宝物，舍痛割爱，却不曾想，徐凤年一眼都不瞧，当场翻脸。

    顺手指着不远处的听潮亭，啐了一口道：“直娘贼，赵牛鼻子，你也忒不上道了，不看看这是哪里，无论是武功秘籍，还是绝世兵器，我还要找你要？”

    老道士看了一眼耸入云霄的九层高楼，这才恍然想起听潮亭“天下武库”的名头来。

    于是，讪讪一笑，将秘籍收入袖中，道：“那，二王爷想要什么？”

    徐凤年靠近他，勾肩搭背，又看了旁边的徐千秋一眼，压低声音，道：“身上有没有银子，借我点？”

    老道士想着，贫道这是一路化缘来的，哪里还有银子。

    又暗暗思忖着，这偌大的北凉，身为二王爷，难道还能缺银子花不成。

    但这些和收徒弟比起来，都不是什么大事儿。

    不重要。

    只见他从咯吱窝旁边掏了半天，终于摸出来一锭金元宝。

    那本是掌门师兄给了路费。

    这一路化缘，却没怎么花钱。

    刚好，现在可以用来打通关系。

    于是将那锭金元宝给了徐凤年。

    “牛鼻子老道，你很上道啊。”

    将元宝揣入怀中，拉着老黄就要出去喝酒吃肉，道：“收徒的事情，你还是问我大哥吧。”

    老道士愣愣看着他离去，心想，这打通关系未免也忒难了些。

    人情世故，果然难懂。

    一锭金元宝，就换了一句没啥用的话。

    转而看向一旁似笑非笑的徐千秋，道：“世子殿下，您看这事儿……”

    徐千秋不知在想什么，老道士也不着急，只是在一旁静静等着。

    今天能不能收徒，可就看眼前之人了。

    至于代价，只要不是牺牲他保持了两个甲子之年的的童子之身，其他的都好谈。

    等了半晌，却忽然听见徐千秋开口，问道：

    “龙虎山有没有俊俏的年轻尼姑？年纪最好的，别超过三十，风情万种那种。”

    老道士啊了一声，好一会儿没缓过神来。

    心头不断天人交战，约莫半柱香的功夫，咬咬牙，为难道：

    “倒是有那么几个，但都是我诸多师兄弟的徒子徒孙，若世子殿下喜欢，贫道可以介绍一两个。”

    心头不断默念金刚经，“祖师爷，天灵灵地灵灵，莫怪莫怪，为了那万中无一的徒儿，为了龙虎山的千年传承，只能委屈一两个徒子徒孙了，贫道今日算是明白了，“真正的徐凤年”是谁，罪过罪过……”

    黄蛮儿最喜欢二哥徐凤年，却最听大哥徐千秋的话。

    只是简单两句，就让黄蛮儿答应去龙虎山学武功。

    “傻黄蛮，去了龙虎山，好好练武，弄个天下十大高手当当，再过些日子，大哥和二哥，就去龙虎山看你，记得，多摘些山楂晒干了，留着给大哥吃。”

    听到两个魔王要去龙虎山，老道士脸上笑意不失，心头却暗暗打算，回山立即禀报掌门师兄，好好安排一下，能避的，就先找个地方避避。

    黄蛮儿起身，重重点了点头，算是将大哥的话记在了心里。

    盘算着，等到了龙虎山，就全把山楂树连根拔起，晒干了等大哥二哥来吃。

