
        第394章  站住，打劫

    两个时辰后，秦命他们恢复差不多了，正要起身离开，熟悉的调调又来了。“从前有座山，山里有座庙，庙里有个天王，他对着虎笑……从前有座山……”

    还来？黑凤不客气的顶回去：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，长得真是俏。”

    他怎么又来了？秦命和玥晴都奇怪。

    常靖宇骑着黑虎又回来了，呵呵笑道：“我们又见面了，真是巧啊。”

    “你是迷路了？”秦命起身。

    “我是来道歉的。”常靖宇停在了百米外的老林里，把玩着手里的青塔：“我忽然想起来，你的声音跟唱歌的声音不一样。如果没猜错，应该是你的半血黑凤在唱吧。不愧是有着凤凰的直系血脉，竟然能口吐人言。”

    “不管是谁，已经道过谦了。”秦命示意他们小心，这人好像不怀好意。

    “别紧张，我没有恶意。只是想跟你们做个朋友，顺便再做个交易。”

    “我们不做交易。”

    “不要急着拒绝嘛，我是带着诚意来的。”常靖宇示意黑虎发号令，他走向了秦命和玥晴。

    黑虎发出低沉的虎啸，在密林里悠悠回荡。

    数百米外，鲁九夜听到暗号，立刻动身，从另外的方位冲过去。

    秦命看着走来的常靖宇，忽然问道：“你是……来打劫的？”

    “这话从何说起？我是做交易的。交易，是以物易物。”

    “你想要什么？”

    常靖宇慢慢走来，伸手一指黑凤：“我要它！！”

    “你作死的节奏很强烈啊。”黑凤当场怒了，没完没了了？

    秦命跟玥晴使个眼色，这人去而复回，很有可能是去找帮手了。

    玥晴闭上眼睛，静静地感受着森林里的灵力波动。她对天地间的灵力有着特殊的亲和力，是正常人的数倍，这是与生俱来的能力，也是她能被慕白长老看重，并培养成青云宗新生代第一人的原因。

    “你这黑风还真能说人话，好神奇。”常靖宇更喜欢了。

    “老子一把火烧焦了你个鳖孙。”

    秦命制止黑凤，对峙着常靖宇：“你到底想怎样，不用藏着掖着，说个痛快话。”

    “你出价，它归我。”

    “无价。”

    “再想想，好好地想想。我今天是一定要把它带走的，出不出价在于你了。”

    秦命笑了：“什么时候打劫都这么理所当然了。这样吧，我开个价，你跟它单独打一场，打赢了，归你，输了，你那头黑虎归我。”

    黑凤向前垮了一步，恶狠狠地瞪着常靖宇。“敢不敢？”

    “我跟我的战宠从来都是一起作战的，我俩一起上。”常靖宇握紧小塔，已经准备出手了。人生第一次打劫，竟然有点小兴奋、小紧张。

    “好不要脸！！”黑凤啐了口。

    “由不得你了。”

    “常靖宇是吧？我奉劝你再考虑考虑，打劫这种行当不是随便就能做的，别打劫不成再丢了性命。”

    “不用你费心了。”

    秦命似笑非笑的看着他：“再警告一遍，我们不是好人，真不是好人。”

    “那我更没压力了。”常靖宇收敛笑容，一声大喝，向着密林招手。

    结果……

    静！！

    山林里安安静静的，没有回应。

    鲁九夜已经来到了百米外，可是透过枝杈的缝隙望过去，看清楚那里的人后，凶狠的表情完全变了。在失神、在恍惚、在迷茫，是他……又见面了……

    这一刻，他心里的那种异样的感觉又出现了，好像回到了那一夜。

    直到常靖宇的喊声响起来，他才从恍惚中惊醒，眼神复杂的看着秦命和他身边的女人，一咬牙，扭头走了！

    常靖宇皱了皱眉，又喊了声：“拦住他们！！”

    结果……

    还是没动静！！

    黑凤哼了声：“你小伙伴呢？我都替你尴尬！”

    玥晴轻声提醒秦命：“那股气息好像离开了。”

    秦命表情精彩了：“附近只有一个人？”

    “就一个，撤了。”

    常靖宇回头望着山林，人呢？怎么没了！！

    那混蛋该不会是坑我吧。

    秦命笑着向前：“我们刚刚谈到哪了？”

    黑凤啼啸，展开双翼，黑炎滔天，周围林木都被点燃，窜起熊熊烈火。

    黑虎全身燃起紫色烈焰，展开了翅膀，呲着獠牙对峙黑凤。

    常靖宇后退两步，心里慌了。该死的鲁九夜，竟敢坑我。他扯扯嘴角，勉强恢复常态：“既然你不卖，我也不强求了，我们后会有期。”

    秦命轻笑着抬手：“请！！不送！！”

    常靖宇松口气，原来是个怂包，看来这小子也怕有诈啊。他骑到黑虎背上，安抚暴躁的黑虎：“告辞了。”

    “等等。你可以走，它得留下。”秦命一指黑虎。

    “什么？”

    “我说过了，我不是好人。你走，黑虎留下。”

    常靖宇面色阴沉：“你知道我是谁吗？”

    “没关系，也无所谓。要么你走，它留下，要么一起留下。”秦命从来不是善茬，你都打劫到我头上来了，不给你扒层皮，我能让你离开？这头黑虎肯定不是凡品，如果能劈出块血精，就更好不过了。

    “我是辉煌皇朝的驸马！顶级世家常家的公子！”常靖宇握紧小塔，严肃的警告他。

    “你就是皇朝的皇子，也得留下这头虎。”秦命突然暴起，杀向常靖宇。

    “你会后悔的！”常靖宇一拉缰绳，黑虎振开双翼，冲天而起，打出漫天紫色火焰，试图阻拦追击。

    但是……

    秦命狂奔中也展开了金色羽翼，猛力振击，斜射长空，没有花俏的轮拳暴击，打出滔滔罡气，带着风雷爆响，轰向了黑虎。

    黑虎长啸，巨大的爪子燃起紫焰，劈头盖脸的抽向秦命。它的利爪能撕山裂地，拥有着极强的爆发力，紫色火焰全面盖压，淹没秦命，蕴含着可怕的湮灭力量。

    嘭！秦命全身激起雷电，密集喷薄，横扫紫色火焰，无所畏惧，一往无前，重拳与巨爪对轰，爆发出惊雷般的巨响，轰鸣长空。

    秦命闷哼，右拳右臂当场酸麻，被强劲的反震力量硬生生压回地面。但是黑虎更惨，利爪当场碎裂，鲜血乱喷，身体都被强行掀翻，痛苦哀鸣，斜着砸向了山林。

    常靖宇惊呼着坠落。这怎么可能？他最清楚黑虎的拍击力量，至少两万斤的爆发力啊。

    “我收拾他，你们拿下黑虎。”秦命大吼，落地后连连翻腾，卸去了右臂的力量，大衍古剑锵然入手，直取常靖宇。

    “哈哈，黑虎崽子，小爷带你进极乐。你喜欢烧烤，还是清蒸，我看虎骨汤不错。”黑凤卷起漫天黑炎，铺天盖地的奔腾冲涌，淹没了紫色烈焰，笼罩着黑虎。

    玥晴联手出击，打出传承剑阵，铿锵惊天，剑气凌霄，八道剑灵此刻全部睁开双眼，剑芒顿时绽放万丈强光，照亮了雨林，驱散漫天云层，威力绝伦。

    常靖宇狼狈落地，没等起身，就被高空八道冲天剑气惊到了。这是什么剑式？
  