    “南方现在已经混乱到这种程度了吗，我们的兵力可是有限的。如果想要亡灵倒是没有问题，可是要人类兵种，那恐怕真没有那么多。”

    方杰一阵阵的头疼，毕竟人类阵营现在能生产高等兵种的，好像也就只有北方草原的李明书那边了。另外就是还在攻略海上联盟的那个地方。

    李明书那边倒是没有问题，可是海上联盟那边却非常缺少兵力。

    方杰自己手中, 暂时没有其他的人类阵营领地能够生产黄金兵种了。

    倒是自己收录之后的那些兵种图纸，可以通用。

    只是这其中是有限制的，任何一个附属的领地想要使用这些图纸制造相应的兵种，都需要将自己的领地提升到城市等级才行。

    等级不够，那图纸是不可能通用的，也不可能制造黄金兵种。

    而且每一个领地想要得到这些图纸，必须要附属一定的代价, 才能够将图纸移植到自己的领地当中。除了亡灵阵营之外, 其他的阵营领地都需要这样。

    这或许是对于不同阵营领地的掌控产生的一种限制。

    “不仅仅只是南方，实际上之前带回来的那些移民，现在很多地方也出现了类似的情况。”

    秦岚叹了一口气：“这些地方终究是人太多了，他们的实力也强。没有外部的压力之下，他们内部的矛盾就开始不断的爆发了。”

    方杰皱了皱眉头：“这样啊，那倒是挺麻烦的，影月。”

    方杰喊了一声，自己的影子立刻拉长，然后变成了身材火爆的美女。见到这位阴影精灵的出现，秦岚眉头皱了皱，不过却没有说什么。

    实际上方杰自己也是很无奈，上次出去域外战争，方杰没有带上影月。

    本来按照方杰的想法，影月应该先管好自己的族群。

    但是谁知道这次回来之后, 影月好像有些生气了，方杰都有些莫名其妙的。虽然影月没说什么，但只要没事, 除了睡觉都会躲在自己的影子里面。

    结果就导致，自己不管去什么地方, 影月绝对就在自己的身边。

    “你手下那些斥候都已经能用来吧，派到南方去，暂时监控一下那边。”

    “虽然还不算合格，但已经能用了，过去也没问题。”影月轻轻点头，轻柔的声音响起。也没有自己出去，而是招呼过来一个阴影精灵吩咐了一下。

    事情办完，影月再次融入到了方杰的影子当中。

    “你就不管管？”秦岚瞥了一眼方杰的脚下。

    “没办法，这也不是犯错，怎么管。没事，过一段时间应该就好了。”方杰摊了摊手，对此，秦岚也有些无奈，不过也没说什么了。

    反正秦岚自己早就已经有了心理准备，影月这个人也挺不错的。

    签订了种族契约之后，她们整个族群注定和方杰绑定到了一起，以后作用非常巨大。

    “不过这样治标不治本，现在最重要的就是加强他们的军队力量, 否则叛乱还会持续的。你知道，这次带回来的这些人, 里面到底有多少黄金等级的强者。”

    虽说黄金等级的土著，在当初战斗当中已经死了大半，但剩下的也不少。来到这里，他们发现自己的实力很强，怎么可能不乱来。

    总有一些脑子不好的，这个谁也没办法。再说他们自己缺少资源，自身又有实力，当然会产生抢夺的念头了。

    至于借口，稍微动动脑子不是随便就能找出来吗。

    “那就只能调动兵力过去给他们用了。”

    “人类兵力太少了，你准备怎么做。直接调动的话，他们肯定不愿意，毕竟只是他们辛辛苦苦制造出来的，就算你是领主也不能这么做，容易让他们寒心。”

    管理人员也是一门艺术，虽然自己有绝对权威，但平时却需要淡化这一点。

    如果时时刻刻都让人知道，他们就会认为自己好像是方杰的奴隶一样，时间长了绝对没有什么好结果，好一点方杰也非常清楚。

    “那就溢价吧，两倍价格怎么样，兵种只能内部买卖，这对他们来说好处很大。有了这些溢价，他们也能更快的发展自己的领地了。”

    “绝对不能那么多，第一，其他人不愿意拿出这么多来。第二，如果他们发展的太快，或许会产生一些不太好的想法。毕竟不是亡灵种族的兵力，你没那么容易彻底控制。”

    方杰一愣，随后也是。那些正常生物种族的兵种，虽然有忠诚度，但却有两个，一个是对于自己这个领主的，还有一个是对代理领主的。

    甚至一些兵种，还会对管理自己的英雄产生一个新的忠诚度。

    当命令产生冲突之时，对谁的忠诚度高就听谁的。

    所以这些生灵阵营的兵种，绝对不能太多，必须要加以限制。这个口子不能放开。

    “这样的话，那么价格你们商量一下，给我一个答复。然后我自己发展一个人类阵营的领地，我自己就是唯一的领主，这样总没有问题了吧。”

    秦岚点了点头：“问题不大，毕竟特殊情况很少。只要不是天怒人怨，你就是那些士兵的唯一忠诚对象。需要控制的是，卖给其他代理领主的兵力数量。”

    这不是真正的买卖，只是转移，毕竟这些兵种都是不能买卖的。

    而在内部进行转移，那是可以的。兵种依旧会忠诚方杰，但可以一定程度上服从其他人的命令，对于方杰来说绝对是一件好事。

    “还有一点，那就是发展城市需要一定的时间，现在问题是，我们就需要一批兵力。”

    方杰想了想，然后说道：“让李明书转让一批吧，给一个指标，今年之内必须要达到这个转让指标。其他方面，我们可以给他一些资源倾斜。”

    秦岚知道方杰的意思，接下来琐碎的事情，那就交给自己好了。

    “我们接下来建立一个内部的兵种买卖市场，具体规则内阁确定一下，保证这个市场不会崩溃也不会影响到兵种的忠诚度。”

