    第135章你的压力不会来自于我吧？

    “不！”

    顾墨凛沉思片刻，好似下定了决心：“生下来！我们一起把他/她抚养长大！”

    秦可可愣住了：“你刚不是还——不乐意？”她都捕捉到他的表情了。

    顾墨凛摸了摸秦可可的脑袋，把她脸上的碎发夹到耳后，也说出了实话：“我刚是有一些负面情绪。但我是因为——我还没有和你过够二人世界！”

    【但只要是和老婆的孩子，不管男女，我都会宠着TA！爱着TA！尽力做一个好父亲！】

    刚才的误会立刻冰释前嫌，秦可可高兴地点头：“嗯！那咱不去医院了！”

    “不！医院还是去的！”顾墨凛说完一把抱起了秦可可，“去做个全面的检查，确保咱们的宝宝一切都好！”

    “嗯！”秦可可点头，“但是，顾先生，你能放我下来吗？”

    “不能！”

    一会儿之后的医院内。

    当医生看到检查结果的时候，噗嗤一声笑了：“哈哈……两位，虽然你们求子心切，但我还是得很遗憾地告诉你们：顾夫人并没有怀孕！”

    “没怀孕！？”

    “我没怀孕！？”

    两人异口同声，然后彼此对视着，露出一副不敢置信的模样。

    “我大姨妈推迟一周没来！”

    “今天一直恶心！”

    “最近还犯困，没力气！”

    ……

    这些都是怀孕的症状啊！

    听到这里，医生笑着摇头道：“顾夫人，你说的这些的确都是怀孕的症状，但有这些症状也不代表：你一定怀孕了！”

    再看了一眼检查报告单子，医生询问道：“顾夫人，你今天是不是吃了不干净的食物？”

    回顾自己今晚的饮食，秦可可有些不好意思了点头：“我今晚吃得东西很多很杂。有冰激凌、奶茶、炸串、冰粉、臭豆腐……”

    医生一副胜券在握的样子：“顾夫人，你是肠胃炎导致的恶心！”

    “我给你开点药，坚持服用，注意清淡饮食，切忌暴饮暴食。同时，记得多喝水，少熬夜，保证足够的睡眠……”

    当即，秦可可羞愧地低下头：“医生，那我大姨妈为什么推迟了啊？”

    “您最近是不是经常熬夜？压力太大？”

    秦可可想了想点头：“有点！”

    自从重生之后，她一直神经紧绷，搞事业、担心老爸的身体、对付继母和秦楚淇、还得应付顾恒宇，再要哄老公……

    结果，秦可可一句‘有压力’却让顾墨凛一直耿耿于怀。回家的车上他憋了一路，等到家之后，顾墨凛终于忍不住了：“老婆，你的压力不会来自于我吧？”

    当然不是！

    秦可可的话到了嘴巴吞了回去。

    叱咤商场的顾墨凛竟然也有这么单纯的时候？

    秦可可忍不住喜欢逗他：“对啊！”

    立刻，顾墨凛慌了，开始自我反省中：

    【我最近是不是加班太多了？忽略老婆大人了？】

    【还是我最近没带老婆出去约会？吃饭？买买买？】

    【难道是我太直男？不会哄老婆开心？】

    ……

    结果，秦可可没忍住，噗嗤一声笑了，说出答案：“因为我们家老公太高！太富！太帅！太温柔！太受女孩子欢迎！所以，我亚历山大啊！哈哈哈……”

    (本章完)

