    诚然，绝大多数军售项目都不可能一次性付款，这一次的军售也不是，不然澳大利亚根本无法在现有的制度当中，把九千多万英镑神不知鬼不觉的拿出来。

    但三年分期付款的结果，也足够让内阁满意，很多国防部提交给内阁所谓十万火急的大项目，也需要的拨款也不过就是六七千万英镑，拿空军竭力争取的战略轰炸机项目来说，请求拨款的数字是八千三百万英镑。彗星客机出售一架也才二十七点五万英镑。

    因为澳大利亚的帮助，皇家海军的新型航空母舰已经走上轨道，当天晚上蒙巴顿将军开怀畅饮，为项目的顺利落地感到高兴。

    航空母舰当然不可能不考虑舰载机，但只要项目推进顺利，有平台还怕没有舰载机么？

    心情大好的蒙巴顿将军，还专门发电报和区区赘婿分享此时的喜悦，他知道海军部此次的胜利，艾伦威尔逊是功不可没的。

    拿到电报的艾伦威尔逊深藏功与名，在几个小时之前，他在吉隆坡国际机场，迎接至高无上的沙捞越女王，抵达忠实的马来亚殖民地，哦，还有大英帝国的王室重要成员玛格丽特公主殿下。

    “新型航空母舰的项目，因为澳大利亚的关系算是顺利进行。但皇家海军的问题仍然很大，存量战舰太多了，全部保留成本太大。绝大多数航空母舰改建潜力几乎没有，战后内阁无时不刻在想着为这些注定要拆解的军舰找到卖家。”

    帕梅拉蒙巴顿笑的像是小狐狸，听完之后，“那么？你觉得淘汰的范围是？”

    “包括但不限于怨仇级航空母舰以下的所有航空母舰。”艾伦威尔逊想都不想的回答道，“别指望马来亚殖民地分担了，再增加负担的舰队规模，会影响到马来亚殖民地本身的财政，我可没准备在这里刮一遍就跑。”

    “我懂！”帕梅拉蒙巴顿点头，在战后英国穷的尿裤子的特殊时期。她通过收买闹到了沙捞越布鲁克王朝的继承权，花费的钱现在来看也是一笔巨款，但好歹是拿到了一个地方的王位，又经过殖民政府和荷属加里曼丹的沟通，其实是购买，调整之后扩大了土地。

    现在就算是丈夫想要在殖民地刮一遍就走，她都不会同意，但帕梅拉蒙巴顿知道丈夫既然提到，肯定是有想法，开门见山道，“有什么让我出面的地方？”

    “我和弗兰克谈过皇家海军存量，对正常更迭阻碍的事情。”艾伦威尔逊也不和睡在一起的妻子客气，列举了几个候选国随后道，“弗兰克判断有需求的国家当中，实力最强的是法国，怨仇级航空母舰应该卖给法国，目前法国正在对阿尔及利亚用兵，地中海舰队不能长久帮助法国人封锁，他们还是要自己干。”

    “你想促成这笔交易，让法国提出购买请求，然后让父亲在海军部帮帮忙通过。”帕梅拉蒙巴顿已经不是在新德里的小姑娘，马上就了解了丈夫的用意。

    艾伦威尔逊眯着眼睛，似笑非笑道，“为了英法两国维护秩序的特殊友谊……”

    “也为了，在北非的石油利益。”帕梅拉蒙巴顿眼中波光流转，施施然的道，“好吧，我和法国的朋友们商量一下，地中海舰队毕竟是父亲的老部下，通过地中海舰队提出封锁行动增加开支，是不是非常的合情合理？”

    “阿尔及利亚毕竟是法国的殖民地，太合情合理了，哪有白白帮忙的。”艾伦威尔逊万分赞同，继续顺着这个思路说道，“让法国人自己运用海军封锁外界对反抗势力的援助，哦，天呐，法国地中海舰队的实力好像不够。”

    “那么在发现这个问题后，法国人提出购买意向就顺理成章了。”

    “而海军部觉得没有问题，就算是不为了英法的特殊友谊，看在钱的份上也不会拒绝。”

    “军售完成，法国海军将会迎来两艘超过现役航空母舰的怨仇级增强实力。”

    两人你一句我一句，勾勒出来了非常逻辑自洽的过程，整件事就应该这么演变。

    法国当然是需要航空母舰的，尤其是现在，战后第一艘航空母舰开建已经不是秘密。当前法国非常需要航空母舰维护广大的殖民地利益。

    “又给我找了这样的任务，让自己的妻子这么繁忙，都忙的没时间生孩子了。”帕梅拉蒙巴顿直接坐在了丈夫的腿上，一只手勾着男人的脖子，笑着质问，“是何居心？”

    “哦，我的女王，我没有这个意思。”艾伦威尔逊顺着妻子的手臂低头，“其实只要事情有好的结果，你什么时候抵达忠诚的巴黎，那倒无所谓。”

    不过抵达巴黎之前，先把殖民地反动势力的集体大会参加了在说。

    看看在槟城邀请的名单吧，殖民者、封建君主、大买办、舆论喉舌和各色人等。

    都是应该被吊路灯的成分，当然站在马来亚的立场上，大家都是抵抗印尼不切实际野心的爱国人士。

    从艾伦威尔逊的第二个任期开始，关于我大马来亚亚洲灯塔，周围尽是穷逼的宣传已经开始进行，一天两天没用，一年两年效果也不大，时间长了总有效果的。

    最近几天，艾伦威尔逊和来槟城的各位贵客谈笑风生，谈及雅加达政权和苏加诺，难掩轻视之色，表示那就是一个图样。

    包括阿里汗的各大苏丹，艾伦威尔逊重复了安全保证，英国承认所有苏丹的君主权力。

    并且愿意付出精力推动英联邦的力量帮助马来亚发展。但如果看不清形势的某些反英份子，打着让英国离开的主意，则视为印尼渗透力量的代理人。

    帕梅拉蒙巴顿随后代替了丈夫，她的立场和封建君主的立场更加契合，适合安抚工作。

    艾伦威尔逊则和各支政治力量接触，马来人的巫统、华人的马华公会、印度裔的国大党，不闹事一切有的谈，三角形具有稳定性，加上马来人人数不占优势，互相忌惮之下，帝国专员还是比较省心的。

    “林先生，听说刚刚从香江回来？心向祖国去了？”艾伦威尔逊拿着酒杯，笑呵呵的和进来的林连玉打了一声招呼，作为帝国专员，这都是他的分内之事。

    “中堂大人，我是去了香江，但没有去内地。”林连玉马上实话实说道，“我们只是谈了一些教育上的问题，并没有其他的。”

    “当然了，香江不就是那个作用么？去年签订的中日贸易协议，也是选择在那签署的。协议总额三千万英镑。”艾伦威尔逊主动为林连玉倒了一杯，笑容不改的道，“不知道教育方面的沟通怎么样，这里的教育也需要林先生帮忙呢，我毕竟不是华人，虽然我有一定把握，你们别想用小动作糊弄我。”

    “交换了一些教材，我可以把这些教材给政府检查。”林连玉马上保证道。

    “先给我看看吧，不介意吧？”艾伦威尔逊很感兴趣，展现了不学无术但具有近乎愚蠢一般的勇气，估计涉及到师承苏联那一部分绝对不会友好。

    密密麻麻都是公式和字母，一点都没有我们自由世界，放大字体插图占一半的人性化。

    可能看不懂，但有个大概了解也好，对比之下用教育产业割韭菜也就心里有数了。

    艾伦威尔逊一个东方学专家，人设必须要立得住，不然以后怎么做英国公务员的领袖？

    随后几天他作为比较，英国教材和中国教材的内容和售价，来确定以后把书本费定在什么价格合适，还有就是从素质教育的角度考虑，苏联式教材对孩子十分不友好，知识太多孩子吸收不完，这都是要避免的。

    当然也不能排除确实有人对知识如饥似渴，那可以去私立学校学习。私立学校的强大，是自由世界的政治正确，这也没什么可说的。

    几天来跟着中堂大人的林连玉，肯定不会像着马来亚的最高行政长官打着这个主意。

    “哦豁！”艾伦威尔逊拿着一九五五年历史插图，主动询问道，“这是谁画的？”

    “顾颉刚先生。”林连玉询问道，“中堂大人有什么看法么？”

    “没什么。”艾伦威尔逊翻阅着各个朝代的疆域插图，觉得很有意思。疆域图普遍略小了一些，尤其是元明两朝，那已经不是一些了，全都是腰斩。

    不过唐朝的势力范围画的很大，有些像是第一唐吹日本人眼中的唐朝加强版，连吐蕃都没了，把唐字抹掉，说是蒙古帝国的版图都有人相信。

    “和我们的教材也不差多少，我就留着当成一个纪念，说不定以后可以送给朋友做礼物。”艾伦威尔逊把这本有纪念意义的书收起来，询问林连玉行不行。

    “中堂大人喜欢当然没问题。”林连玉马上道，他不知道这还能做礼物么？

    当然可以，艾伦威尔逊认识莫斯科市委第一书记福尔采娃，有机会的话送给她。

    最好是等到元朝吞下西伯利亚，明朝抵达勘察加的时候，作为对比送出去两本更加合适。

