    两个人现在只不过是刚刚在一起而已，就直接喊嫂嫂，这合适吗？

    柳安筠才管不了这么多。

    她这边兴奋地挥了挥手。

    或许是因为那个学院里面的气息消散了很多。

    凤铭止也逐渐恢复了在天上对于小姑娘的记忆。

    但是也就仅仅只是针对自己的妹妹。

    对于别的事情仍然记得不太清楚。

    不过他很开心小姑娘能够这么喊。

    有一种独一无二的因素在里面。

    小凤是自己一个人的，谁都不能抢。

    好像又回到了小的时候，大家坐在一起，然后去坐摩天轮。

    傅清墨拽着小姑娘的手，并不打算让小姑娘过去破坏那对小情侣。

    “今天是我们两个出来约会，就不要去念叨着你哥哥了呀。如果要是一直念叨着你哥哥，我也会不高兴的。宝贝，要考虑一下伴侣的感受。”

    傅清墨一边说着，然后一边弯腰伸手捏了捏小姑娘的脸。

    柳安筠听见这话的时候，有些沮丧地点了点头。

    不过也好，今天本来就是要一直陪着哥哥。

    柳安筠这会看起来有点乖。

    她软绵绵的目光一眨不眨地望着周围。

    很多对小情侣。

    看样子，摩天轮确实是小情侣出来约会的时候必经之路。

    随着高度一点一点上升。

    柳安筠忽然之间有些担忧。

    “哥哥，你说我们两个真的会像人类一样慢慢变老吗？”

    傅清墨却并没有回答她的话。

    而是直接俯身亲了亲她的嘴角，紧接着开始加深这个吻。

    并不打算给任何小姑娘反映的机会，甚至也不打算让她去细想这些事情。

    “这些事情是未来的事情，你现在要做的就是好好跟我珍惜当下。”

    柳安筠晕晕乎乎的点了点头。

    或许是因为现在不太能熬夜。

    等到下摩天轮的时候。

    柳安筠就已经完完全全睡着了。

    傅清墨抱着小姑娘，然后走在路上。

    怀里面轻飘飘的重量，无时无刻的不在提醒着傅清墨。

    还里面这个小家伙是一个宝贝，要好好护着才可以。

    傅清墨眼神里面带着几分浅浅的温和，他叹了口气。

    忽然之间无法克制地直接把小姑娘勾了过来。

    柳安筠担心这个问题。

    傅清墨又怎么会不担心呢？

    不过，按照现在的趋势来看。

    没有任何人能够阻挡他们两个人在一起。

    两个人开始逐渐走进大众的视野。

    出席各种各样的综艺节目以及戏剧。

    柳安筠是一个合格的爱豆，虽然不是一个演员，但是在圈子里面，粉丝却众多。

    因为这个小姑娘总是能够第一时间拍到各种傅清墨好看的照片发布在网上。

    傅清墨颜值的粉丝还是有很多的。

    平常压根看不见傅清墨在营业。如今，时不时还能够看到不一样的一面。

    大家感谢还来不及呢！

    更不用说，再去网络上全网黑什么的，除非他们是不想要命了。

    谁都知道这个娱乐圈，甚至可以说是全国团宠的小姑娘。

    是一个根本让人就招惹不起的存在。

    柳安筠懒洋洋地窝在男人的怀里，很快家长那边就已经计划好了结婚的日期。

    因为是自己家小妹第一次结婚。

    柳恩权很担心会有什么地方出错。

    所以。现场是他亲手来弄的。

    一分一秒的差错都不能够产生。

    甚至为了给小姑娘准备礼物。

    柳恩权跑遍了全球各地。

    到最后终于寻来了一顶王冠。

    王冠上面有一对纯金打造的翅膀，穿着婚纱戴在头上的时候，一点也不觉得违和，甚至还有一种骨子里面的优雅以及贵气。

    柳安筠对这个新婚礼物很喜欢，但是哥哥那边只是发来了照片，并没有真正的给她。

    柳安筠有一点小期待。

    据说这个日子是自己上辈子降临在天界时候的日子。

    她是万物之主创造出来的神，也是最偏心的神。

    据说她出生那一天，阳光满照。

    现在，随着时代的变迁，万物之主的气息逐渐消失。

    甚至连神明也开始逐渐发生变化。

    结婚的前一天，气象台那边还在宣布着，可能会发生暴雨。

    可是在婚礼当天。

    别说是暴雨了，万里晴空深知色调的宛若是人画上去的一样。

    原本一直担心的几个哥哥松了一口气，虽然万物之主已经消失，但是他的灵气还是在的。

    再怎么不开心，也不忍心自己唯一的小女儿在婚礼这天受苦。

    所以也就只能选择尊重祝福。

    柳安筠一大早上天还没亮就被人从床上拽起来。

    傅清墨本来是想让小姑娘多睡一会儿的。

    可是奈何不住。

    季兮沫一大早上就冲进来，毕竟是她的伴娘团。

    然后手忙脚乱地给她讲解着规矩。

    又是感慨，又是幽怨。

    “你说你没事，结婚结这么早干什么？万一要是将来你的孩子都怀上了，我还是个单身狗。那岂不就是天大的罪过？你谈恋爱的时候，我单身，你结婚的时候，我单身，如今过一阵子，估计小孩都要有了，我还是单身。按照现在的情况来看，我觉得我还可能会再继续单身80年。”

    季兮沫身上穿着漂亮的晚礼服。

    但是不管打扮得再漂亮，也仍然比不过主新娘。

    季兮沫也没打算比得过。

    她这次过来，要不是小姑娘强制性要求自己穿伴娘服。

    季兮沫还打算直接穿着一身运动装过来。

    “你那是没有人要吗？那个是没有遇到自己的真命天子，或者说是没有遇到你喜欢的而已。放心好啦，在这个宝贝出生之前，你绝对会找到男朋友的。”

    柳安筠迷迷糊糊地睁开双眼，然后伸手摸了摸自己的肚子，理不直气也壮地说。

    但是她没想到自己的这一番话迅速就让周围的人目光落了过来。

    柳安筠该不会是怀孕了吧？

    晏绮思这边已经在低头沉思着这句话的意思。

    儿子不至于直接做一个绿毛龟吧?

    不知道为什么，竟然让人有点期待。

    晏绮思这边感觉自己想的有点不厚道，但是仍然不忘手忙脚乱地让设计师小姐姐把小姑娘打扮得漂亮一些。

    柳安筠就硬生生地在一张椅子上坐了一上午。

    从早上三点做到了中午11点。

    发型这才勉勉强强地弄好。

    柳安筠看着镜子当中漂亮的，不像话的自己。

    忍不住地叹了口气。

    幸好人一辈子只结一次婚，如果要是结好多次的话，那岂不就累死了？

    柳安筠有点想去找傅清墨。

    可是这都已经一大早过去了。

    别说是哥哥了，屋子里面除了女性亲属之外。

    男孩子是一个都不在。

    “别找了，他们应该在那边陪着你哥呢，毕竟把你娶走，可是一件大事，这会估计正在刁难傅清墨，不过应该也不会太过分，你就放100个心吧，瞧瞧你这小眼神，从一开始的时候就没有从会场上离开过。”

    小凤一边说着，然后一边坐在一旁跟小姑娘商量着。

    “既然已经有一位神明结婚了，那我是不是也可以了？等到柳柳的婚礼办完，休息一阵，我和铭止也要结婚了。”

    小凤说这话的时候，脸上带着几分害羞。

    “当然可以，你现在是一个人类，想怎么样是你自己做主？不用咨询我们的意见。”

    柳安筠一边说着，然后一边安慰道。

    季兮沫站在旁边听的那叫一个云绕屋里。

    她还以为小姑娘他们正在说什么台词，于是凑上前去。

    “行了行了，既然这样的话，那也带我一个，就祈祷我的真命天子早点降临吧！”

    季兮沫一边说着，然后一边轻笑道。

    她看着小姑娘现在的样子，忍不住得拿出手机拍一张照片。

    “你说如果要是傅清墨看见你这个样子，会不会直接疯掉呀？”

    “很有这个可能。”

    “别说是他了，我这会儿看的都恨不得眼珠子都粘到柳安筠身上。”

    “别的小姑娘怎么这么会长呢？长得这么漂亮。可恶，你说我要是拿着这个照片去找傅清墨，能够要到多少的钱？”

    几个女生一人一句。

    柳安筠坐在床上，有些不好意思地眨了眨眼睛。

    今天结婚的屋子是她从小到大住的屋子，隔壁联通这的就是哥哥的房间，但是那个房间并没有允许别人进去。

    柳安筠这边就开了大门。

    待会儿方便迎接。

    柳安筠卧室里面还是第一次有这么多人出现。

    好在卧室比较大，就算战再多的人也无所谓，小姑娘的裙摆也比较蓬松。

    柳安筠一下子就想到了在网络上看到的那些婚闹。

    也没有注意到此时季兮沫悄悄地开了直播。

    “等一会儿，等到哥过来的时候，你们不要太为难他呀。实际上他也很辛苦的。”

    柳安筠一边说着，然后一边看着面前的人，直接找来了青椒以及各种各样调味料。

    “这可不行，平常没有机会去整整那个人，好不容易借着你，有办法了，我们怎么可能会这么轻易放过他？门口放着有一整瓶的酸醋，只要他能够喝完进来之后，我绝对不拦着。”

    季兮沫不知道傅清墨的身份。

    那就有些肆无忌惮了。

    虽然知道傅清墨当年离开并非有意。

    但柳安筠确实也因为他难过了很久。

    不惩罚一下怎么能行？

    “怎么了宝贝？难不成你还心疼了？放心，只不过是喝一瓶醋，保证你们今天晚上连接吻都是一股酸味。”

