    钱老最终决定，是时候回自由联盟海域了。

    一开始，钱老觉得风雨飘摇的钱家，在面对那个庞然大物般的势力时，连保护两女周全都只是一种奢望。

    现在有裁决组织，这个拥有异能药剂技术、能够批量制造强者的组织在后面支撑钱家，钱老心里也燃起了复兴钱家的野心。

    原本打算用来送布兰琪独自去自由联盟海域的三星炼金船，也换成了钱家为数不多的几艘六星炼金船。

    炼金船是四大海域最流行的交通工具，在具备现代科技科技装备的同时，船只某些部位更是耗费重金，用上了异兽材料，并且镌刻了炼金矩阵。

    这些炼金矩阵的效果“因船而异”，依靠操控船只的异能者提供精神力，有些能够暂时浮空，有些能够发射大炮，有些能够张开防御罩，有些能够加快船速。

    而钱家这艘“海豚号”则拥有上述四种炼金矩阵，也多亏了作为制造宗师的钱不亏老爷子亲力亲为。

    晚上，庄园为杨希二人举办了热烈的欢迎仪式，可谓是宾主尽欢。

    钱家就给杨希和杨飞飞送来了四大海域异能者的海上装备——用于海面行走的鞋子型异兽装备“履海”，只要少量的精神力消耗，搭配上特殊的运力技巧，就能在海面上如履平地，鞋子的类型可以定制。

    用于水下呼吸的异兽装备“气泡”，也有多种类型可以选择，比如项链型、颈链型、颈环型、耳钉型和鼻环型等等，输入精神力后能够激发出包裹整个脑袋的气泡，过滤出海水里面的氧气供异能者呼吸。

    第三样则是衣物类，在关键部位都有了轻甲或者皮甲覆盖，增强防御的同时，还能避免打湿衣服带来的尴尬，并且有异兽材料的部分，还镌刻了带有烘干衣服功能的炼金矩阵。

    这三样是必备的制式装备，基本上除了水元素系、部分海洋动物变身系和具有飞行能力的异能者外，大部分能负担的异能者都会配齐。

    不然异能者在海面上跟异兽的战斗就比较吃亏。

    对四大海域而言，零星撕裂黑腔突破防线的异兽，根本就是小事，他们面对的是扎堆出现的异兽。

    这些异兽，自然是降临在防线之外的异兽，其中有些高级的异兽还摆脱了疯狂的状态，甚至懂得一些排兵布阵的兵法，打得人类节节败退。

    不说大部分异兽水性都不错，就算是那些火焰系的异兽，也会被飞行系抓着，或者大型海兽类型的异兽搬运到战场，有时候为了方便战斗，异兽或者人类这边还会冰冻海面。

    最近十几年，一些异界人逐渐出现在人类的视野中，他们一般自视甚高，将人类称为土著。

    据说殖民大陆上还有更多的异界人存在，也不知道，在南大路被奴役的同胞们，过着什么样的日子。

    好在这些异兽、异界入侵者势力并不止一股，他们互相牵制下，才有了人类苟延残喘的机会。

    杨希的是运动鞋类型的履海鞋，呼吸装备则是耳钉型，衣服类则是黑色劲装加轻甲，这一套装备下来，让杨希不俗的颜值又增加了不少。

    杨飞飞则选用了板鞋型的履海，呼吸装备是黑色蕾丝的颈链，中间有一块紫色的宝石，衣物类则是短袖、超短裤加蓝色皮甲，看起来俏皮可爱。

    布兰琪、钱多多和季有容三人过来串门，也佩戴了各自的海上装备。

    布兰琪是运动鞋加项链，原本的盔甲在海面上十分不便，变成了皮甲，下面则是开放的橙色比基尼。

    钱多多也是皮鞋加颈环，银色皮甲，衣服跟杨飞飞一样。

    季有容则是红底高跟鞋加白色蕾丝的颈链，衣物类是一条红色小短裙，配酒红色轻甲，将完美身材勾勒出来，那双长腿在高跟鞋修饰下，连丸九的腿都只能黯然失色。

    不愧是四大海域第二美人！

    布兰琪道：“我们过来看看，顺便大家一起学习下海上装备的使用。”

    季有容也笑道：“我跟多多也好久没用这些装备了，正好趁着这次机会再温习温习。”

    其实她们用了这些装备这么多年，早就形成了身体记忆，之所以过来，也只是为了帮助杨希他们这种“内陆人”熟悉一下海上装备的使用罢了。

    其实这些海上装备，在四大海域也不是人人都用的起，一般都得D级以上的异能者，才能负担起价格和保养费用，以及日常使用所需要的精神力。

    钱多多率先下水，她耍帅似地一个翻身跳进泳池，双脚稳稳踩在水面上，只有涟漪缓缓扩散。

    季有容在旁边讲解：“输入的精神力不要一下子太多，要以平缓为主。”

    她也踩着婀娜的步伐，一步步踏入泳池中。

    第三个则是布兰琪，她就有点狼狈了，双脚颤颤巍巍，能维持不掉下去已经算不错，想自由走动，还需要更多练习。

    季有容耐心地分析出布兰琪动作上的错误，还有精神力输入方式。

    布兰琪才缓缓走了几步。

    杨希看了有点无语，这种状态的布兰琪还想着要通过星宿位的历练呢？

    也太不将裁决组织放在眼里了。

    布兰琪似乎看懂了杨希的眼神，感觉有点丢脸，嘴硬道：“你别看有容和多多走的这么容易，你下来试试就知道啦！这东西，不经过长久的积累，想要完美控制还是很难的！”

    杨希轻笑：“是吗？”

    还没等他下水，杨飞飞就踩到了水面上，啪啪啪，轻松自如地越过了布兰琪，跟钱多多比起了速度。

    布兰琪：“……”

    她羞愤道：“寒月的异能是控冰，从本质上来讲，她也算是水系异能者的分支，自然可以轻松做到，我们两个就不行了。”

    “哦？”

    杨希也缓缓进入泳池，他估计杨飞飞能这么轻松，应该跟她那一半深蓝一族的血脉有关系，深蓝一族在灵魂造诣上非常高，对精神力的控制自然也不俗。

    水面行走的关键，在于对精神力的控制。

    不过为了照顾布兰琪的面子，三阶精神力杨希，还是假装踉跄了几下，才缓缓适应水面行走的频率。

    但这样，也让布兰琪对自己产生了怀疑。

    “难道……真的是我不行吗？”

    于是她选择开启精神封印暂时作弊，以维持自己的颜面。

    就在布兰琪偷偷给自己加练中日子里，出发的时候也到了。

