    第142章护着就对了

    大家看到石佳佳该吃饭吃饭，该上课上课，都有些不齿。

    “石佳佳怎么好意思装作什么都没发生，她的脸呢。”

    “这样恶毒的小贱人，脸皮都厚，自私自利。”

    “不过昨晚那个女生好酷啊，太有范了,我觉得她都能是我的偶像，手撕白莲花和贱男。”

    “可不是，这个沈承舟不是什么好人，装的一副好人样子，原来也在利用石佳佳，对石佳佳都不是真心的。”

    以前很多女生妒忌石佳佳，还暗恋沈承舟。

    很多女生都想追沈承舟,包括那些富二代女生。

    可自从昨晚的事情发生后,大家对沈承舟也无感了。

    觉得他和石佳佳都是一路货色,两个人不去演戏真是可惜了他们的才华。

    可能白锦瑶都不知道，昨晚上，她竟然一下子成为了五湖学府很多女生崇拜喜欢的人。

    石佳佳其实也是头乱乱的。

    她昨晚都失眠了，一晚上睡不着。

    但她不想让人看她笑话嘲讽她，愣是故意装作没事人一样。

    可只有她自己知道，舆论都要将她压垮了。

    如果是假的，她还可以辨别，可昨晚那个白锦瑶那么伶牙俐齿的，让她反驳不了。

    她给沈承舟打电话，沈承舟都不接了。

    她想去宿舍楼找沈承舟,大家都说他昨晚就有事回家里去了。

    也就是说,短时间内沈承舟很可能不在学校了。

    所以所有的事情都要她一个人面对。

    她想到之前她在学校有着怎样的好名声，如何受欢迎,如何被同学们羡慕。

    一想到这些，再看现在的变化，她心里恨死了那个白锦瑶。

    连带着白洛肖都恨上了。

    白锦瑶还让她跟白洛肖解释，呸，解释什么解释。

    石佳佳忍不住打了电话给白洛肖。

    ……

    白洛肖在十八星区也成了忙人，他带着村子里的人每天耕种粮食种地。

    还给大家分组，都安排了组长队长。

    说看表现，表现的好，还会提拔管事。

    白洛肖还在周围村子里找了一些人组建了工匠队，这些人都是本来会工匠活的人。

    组建好了后，白洛肖就带着大家开始盖房子，按照外甥女画的图纸盖房子。

    现在村子里的人都知道白家将女儿找回来后，家境一下子就变好了。

    不过大家感慨的同时也没有人去妒忌什么的，只是羡慕白洛水有个好闺女。

    而且白家条件好了，他们村子里的人都跟着沾光。

    这都好几天了，每天每个人都领一百星币，一家如果有好几个劳动力，一天就是好几百星币。

    大家收到星币的时候，心里高兴啊，都舍得吃白面饭了。

    白洛肖抽空还联系了以前那些过命的兄弟，知道他们的日子不好过，白洛肖想着把几个兄弟叫过来跟他一起干活。

    他们关系好,都讲义气还互相信任,让他们帮忙做事，白洛肖也放心。

    白洛肖每天忙着这些事，全身都有使不完的劲，感觉现在的日子有希望有盼头。

    就连他姐姐每天也在根据外甥女给的做菜的书每天做研究。

    还有大外甥二外甥每天也都在家里帮忙，抽时间就连功夫。

    看着这些，他都觉得朝气蓬勃。

    就在这样的时候，白洛肖接到了石佳佳的电话。

    看到石佳佳三个字，白洛肖神色都温柔了起来。

    白洛肖赶忙放下手中的活，接起电话来，最近光忙着事情了，他还没跟石佳佳说现在的变化。

    他想以后他就可以让石佳佳过上好日子了。

    白洛肖接起电话来，还没等说什么，那头就传来石佳佳愤怒的声音，“白洛肖，我问你，你是有个飞扬跋扈的外甥女吗？”

    白洛肖一听飞扬跋扈这四个字，皱了皱眉头道：“佳佳，你是不是有什么误会，锦瑶她是好孩子，你都不知道她有多好。”

    石佳佳一听这个，更来气，“白洛肖，我告诉过你，别来学校找我，我现在学习紧张，马上就毕业了，我有压力，你怎么偏不听，还让你外甥女来学校里闹。”

    “你知不知道这给我造成了多大的影响，你知不知道现在同学们都在如何议论我，是不是你让她做的，是不是？”

    “白洛肖，没想到你就是这样的人，我现在还需要很多学习资料，我一边上课一边要出去打工赚钱，就为了给你省钱，你知道我有多辛苦压力多大吗？”

    石佳佳现在还在睁眼说瞎话。

    石佳佳以前有时候也对白洛肖没好脾气，说话也不顾白洛肖的感受。

    当然，曾经一开始她也温柔过。

    只不过也许白洛肖对她很好，所以她知道无论她说什么，白洛肖都会妥协。

    所以时间长了，石佳佳越发不把白洛肖当回事。

    轻轻松松的就能骗到钱，她为何要温柔小意。

    白洛肖眉头皱的更紧了，道：“佳佳，我知道你现在压力大，你不让我去看你不让我给你打电话，我都听你的，可你不能这样说锦瑶。”

    以前白洛肖不觉得有什么，但石佳佳说锦瑶的不是，他就很不高兴。

    白家人骨子里都很护短，白洛肖也是。

    他以前在社会上就是社会人，跟一帮兄弟拜把子讲义气。

    秉持着一个原则，那就是对自己人都不讲道理，护着就对了。

    更何况是他的外甥女，那可是他们一家人找了这么长时间才找回来的孩子。

    护着宠着都来不及，怎么允许别人说一句不是。

    石佳佳被气笑了，“白洛肖，到底是我重要，还是你外甥女重要，那就是个外人。”

    “你不是说要护着我吗，你外甥女那么欺负我，来学校诋毁我那么害我，你还替她说话护着她，再这样下去的话，你觉得我还能进你家门吗？”

    石佳佳知道白洛肖明白她的意思，也明白她的威胁。

    用这样的话拿捏白洛肖，肯定没问题。

    白洛肖很生气，要是旁人，他不是动手就骂回去了。

    但因为是石佳佳，所以他只能先忍着，但白洛肖还是控制不住挂了电话。

    挂了电话后，他立马收拾东西要去第五星区，他要去看看外甥女。

    他担心外甥女是不是受了什么委屈。

    (本章完)

