    陈卉柳眉如刀，如同寒潭的眼眸弥漫杀意，浑身笼罩着刺骨的寒霜。

    　　她算不上多漂亮，但五官立体，气质甚佳，微微抿着的薄唇透着冷酷且凛然的气息，死死盯着赢天宝。

    　　陈卉身穿黑色的短裙，一双长腿笔直而晶莹，她迈开脚步，落脚处地板龟裂，如同蛛网蔓延。

    　　同时，一股强大的威压冲击四周。

    　　大厅的石柱、墙壁等，顿时出现裂痕，木质的桌椅转眼间四分五裂，化为碎屑。

    　　“噗……”

    　　曼吟修为低，根本承受不住，喷出一口血水，身体摇摇欲坠。

    　　福伯也是感觉偏体生寒，一把捞起曼吟，冲出了大厅。

    　　在这里待下去的话，他们都得死。

    　　陈卉并没有理会这两人，在她眼里只有赢天宝这个登徒子。

    　　淡淡的金芒流淌，形成能量防护罩，将赢天宝保护起来，让他抵挡住了袭来的恐怖威压。

    　　赢天宝感觉没有危险，老神在在，挤眉弄眼，直接挑衅：“女人，我是对你的力量一无所知，但我知道你的底，哇嘎嘎，品味不错嘛，居然穿蕾……”

    　　这话还没说完，陈卉脸色骤变，瞬间消失在原地，手掌如刀，愤怒劈向赢天宝的大嘴巴。

    　　太可恶了，这个王八蛋居然在揭她的隐私，绝不能让他说出去，必须灭口。

    　　轰！

    　　赢天宝倒飞出去，身体重重砸在一根石柱上。

    　　石柱轰然倒塌，但赢天宝却一点事情都没有，能量罩十分强悍，抵挡住了陈卉的攻击。

    　　“果然身怀重宝，交出来，我给你一个痛快的死法。”

    　　陈卉更加好奇，赢天宝身上难不成有一件仙器么，能接连抵挡住她的进攻。

    　　不过她并不在乎，因为赢天宝的修为实在太差劲了，似乎根本无法掌控这件重宝的力量。

    　　只要费一番手脚消耗掉这件宝贝的能量，必能将赢天宝斩杀。

    　　“想要我的大宝贝？自己来掏啊。”

    　　赢天宝可不傻，那会交出护身的宝物，再次挑衅，还指着自己的裤裆，示意对方想要就自己拿。

    　　他也真够损的，将黄金令牌贴身藏在腹部，然后让陈卉来掏。

    　　一而再的挑衅，让陈卉暴跳如雷，粉面铁青，再次欺身而上，直接是一脚踹向赢天宝的裆部。

    　　她实在受不了，打算要将赢天宝踹爆，让这王八蛋断子绝孙。

    　　“卧槽，女人，你好恶毒。”

    　　赢天宝眼珠子都快吓突出来了，惊得一阵肝颤。

    　　虽然知道防护罩应该能抵挡住这一脚，但若是出现差池，防不住呢？

    　　那自己岂不是鸡飞蛋碎了！

    　　他根本就无法闪躲，只能下意识地紧紧夹住了双腿。

    　　防护罩确实很强，抵挡住了这致命一脚，同时赢天宝也将陈卉的大长腿夹住了。

    　　两人的姿势顿时就变得很暧很昧！

    　　赢天宝看到眼前洁白如玉的长腿，顿时把持不住摸了一把，满脸陶醉：“哇，好滑！我的天呐，我竟摸到了仙子的腿。”

    　　陈卉看着小腿处那黑乎乎的手指印，脑袋一片空白，整个人僵住了。

    　　她怎么也想不到，自己玉洁冰清的身体，居然被一个卑贱的蝼蚁占了便宜，顿时如同暴怒的母老虎，直接暴走了。

    　　恐怖的仙灵气喷涌，她咬牙切齿，捏着拳头打出重重拳印，狂暴的力量如同疾风骤雨笼罩赢天宝。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　爆炸声接连不断，这座宫殿一片狼藉，摇摇欲坠。

    　　而赢天宝身上的那层防护罩，也慢慢变得暗淡，显然能量在飞快消耗着。

    　　一旦防护罩消散，就是他命丧之时。

    　　“我赢天宝一向怜香惜玉，从不打女人，今天破戒，跟你拼了。”

    　　感觉到死亡威胁的赢天宝，终于慌了，不得不展开反击。

    　　“就你这蝼蚁，也能反抗？”

    　　陈卉冷笑，满脸的轻蔑。

    　　可下一秒，她就发出惊呼，花容失色。

    　　双龙出海！

    　　黑虎掏心！

    　　猴子偷桃！

    　　赢天宝一点儿也不低调，招招凶残。

    　　他心里清楚以自己的实力，不可能对陈卉造成实质伤害，竟用了不要脸的打法。

    　　这哪里是打架，分明是揩油！

    　　“禽……兽……”

    　　陈卉气得直磨牙，一边狼狈闪躲，一边调整策略进行远程攻击。

    　　纪默一行人，一路上畅通无阻，进入了皇宫。

    　　“纪先生，真的是你！”

    　　看到突然出现的纪默，福伯不敢相信自己的眼睛。

    　　这就是传说中的真爱吗，每当陛下遇到生死关头，纪先生就会出现。

    　　以前如此，现在依然如此，看来纪先生和陛下之间，真的有超越兄弟间的感情呐！

    　　“纪公子。”

    　　曼吟再次见到纪默，一颗心忍不住“砰砰”乱跳，随后洁白的脸颊露出羞愧之色。

    　　因为上次与纪默的碰面有些不太愉快，闹得有些僵，特别是纪默那一句“我不求你忧国，只盼你不宰客”，一直在她脑海挥之不去。

    　　后来她捐出了所有的积蓄给军队保家卫国，就是为了证明戏子也有情有义，心怀国家。

    　　“福伯，曼姑娘，好久不见啊。”

    　　纪默热情地打着招呼，显然并没有记仇。

    　　然后疑惑地问：“这是在搞什么，动静那么大。我擦，皇宫都要塌了，这是在弄啥咧？”

    　　福伯这才回过神来，连忙求救：“纪先生，赶快去救陛下，不过你可千万要小心，那人无比的强大。”

    　　“什么，有人要害小宝，看我弄不死丫的。”

    　　纪默十分地有底气，可不怕对方强不强大。

    　　此时身边有神兽幼崽小团团，还有一团鬼火，生猛的奥利给以及三个凶残的乖徒弟。

    　　这样的阵容，能在天下横着走，岂会怕一个小小的刺客。

    　　至于跟在后面的慧能、范景行、玄鳌、天蓬和人参王，并没有被当成战斗序列。

    　　纪憨憨也觉得自己今非昔比，已经非吴下阿蒙，一点儿也不虚，直接带头冲入宫殿。

    　　扫视了一眼后，很果断地出手，一把捂住了林梦萌的眼睛。

    　　因为看到赢天宝这昏君，居然如此荒唐，一点儿也不注意影响，大白天与美人儿追逐嬉戏，动作很露骨。

    　　林梦萌单纯，可不能看到这些不健康的画面，会被教坏的。

    　　而除了小团团之外，其他人顿时感觉到巨/大的压迫力，脸色骤变。

    　　他们第一时间就觉察出陈卉的身份，一位下凡的天仙！

    　　赢天宝身上的那层防护罩已经黯淡无光，即将消散，他满脸死灰，以为自己死定了。

    　　可转眼，便看到了纪默的身影，激动得都快要哭了。

    　　“默哥……”

    　　赢天宝饱含深情地呼喊，然后就傻眼了。

    　　纪默居然转身离开，并且很贴心地关上宫殿大门。

