    第2905章  回神界

    不过秦轩终究忍下来了，没有反驳什么。

    毕竟尹流苏无论是实力还是身份背景，都远远地超过他，他没什么话语权，若不是有天梦天尊的敕令在，尹流苏会直接夺取吞噬之晶，而不是与他在这里废话。

    如今能够暂时保住吞噬之晶，对他而言已经算不错的结果了。

    至于以后的事，以后再说。

    许多神界之人目光好奇的望向尹流苏，尹殇堪称是天纵之资，然而尹流苏才是吞噬古族天赋最顶尖的天骄，如今已经踏入神境，那么，他的实力会有多强大？

    他们难以想象出来。

    以前他们只知九清天上有许多惊世妖孽，但从未亲眼见到过，今日看到尹殇出手，他们彻底被征服了。

    纵然是周笠、段云霄这些出身于元始天势力的顶尖天骄，与他们相比也差了不少。

    最明显的例子便是，秦轩能够轻易将周笠击败，但击败尹殇却动用了诸多手段，足以看出周笠与尹殇的差距有多大。

    “此次来下界本是为了取走吞噬之晶，但天梦天尊颁布了敕令，我等便遵守敕令，回去之后，还望仙子替我向天尊问一声好。”尹流苏目光看向伊蒹葭开口道。

    尹流苏的语气显得十分温和，即便没有达成目的，他也依旧保持着风度，这让许多人心中对他的崇拜之意更深了几分，不愧是神界顶尖妖孽，言行举止远超常人。

    “我记住了。”伊蒹葭臻首轻点，她何等聪慧，自然明白尹流苏这句话意有所指。

    天梦仙阙，欠他一个人情。

    不过尹流苏没有说错，吞噬古族的底蕴远在天梦仙阙之上，他完全可以无视师尊的敕令，直接抢夺吞噬之晶，纵然师尊知道了此事，也不可能对他做什么。

    尹流苏在吞噬古族的地位，绝对不逊色于她在天梦仙阙。

    “尹某先走一步，后会有期。”尹流苏又开口道，随后带着吞噬古族诸天骄踏入虚空，瞬息间便消失在人群的视线之中。

    “走了。”许多人心中不禁生出一种怅然若失的感觉，这将是他们人生中与尹流苏距离最近的一次，以后可能再也见不到他的尊容了。

    伊蒹葭美眸环视四周诸势力，开口道：“诸位若是没有其他事的话，便尽快离开下界天吧，不要久留于此。”

    “是。”许多人纷纷回应，连尹流苏都给伊蒹葭面子，他们岂能不给。

    随后只见许多强者化作流光离开这片空间，无论他们在下界经历了什么，都已经成为过去了，如今应该返回神界。

    交代完一切后，伊蒹葭莲步轻移，纤细的身影朝无垠上空飘去，宛如一位真正的神女，美到令天地为之失色，无数人目光同时望向上空，眼眸中不由自主的露出仰慕之色，同时心中又感觉十分失落。

    以后，怕是再也看不到她了。

    苍神殿所在方向，苍谕等长老目光有些期待的望向苍神，苍神之前答应带他们前往神界，不知是否会兑现。

    不过苍神此刻心情很不好，也许会食言。

    苍神目光看了一眼苍谕等人，似乎知道他们心中所想，开口道：“八阶以上人物，可以随本座一同前往神界。”

    诸人听到此话眼中尽皆露出狂喜之色，心脏剧烈地跳动起来，他们做梦都想要前往神界，如今，这个梦终于要实现了！

    “不过，本座丑话说在前面，你们前往神界之后，不会拥有在下界的地位，想要获得修行资源，必须付出足够的贡献。”苍神语气平淡的说道，如同一盆冷水泼在众人脸上，使得他们顿时清醒了许多。

    他们在中行天乃是至高无上的长老，地位极高，想要什么便有什么，但神界强者如云，以他们的实力，到了神界也只是寻常人物而已，说不定还会被低境界之人驱使。

    前一段时间，他们已经体会到身份上的差距了。

    如今他们面临着一个艰难的抉择，是前往神界，见识一番更广阔的天地，还是留在中行天，享受人上人的悠闲生活。

    “苍神，我愿去神界。”一道坚定的声音传出，说话之人正是苍谕。

    他活了数万年岁月，早已经看淡了尘世间的一切，于他而言，修行便是最重要的事情，唯有前往神界，他才有希望看到更高处的风景。

    “我们也去。”苍朔、苍旌以及苍鏊三人也纷纷开口，他们与苍谕的想法相同，宁愿去神界当底层人物，也不愿留在中行天这个低位面。

    “可以。”苍神看向他们微微颔首，脸上没有太大的波澜，只是带一些人前往神界而已，对他来说实在微不足道。

    随后苍神目光又望向天玄神宫人群方向，深邃的眼眸中闪过一抹寒芒，此次下界他损失了十几位优秀弟子，若是有机会的话，他定要让秦轩付出代价。

    “走。”苍神开口说了声，衣袖挥动了下，一股无上力量在空间中弥漫开来，将苍谕等人的身影尽皆笼罩在内，下一刻苍神与他们同时消失不见，仿佛凭空挪移了一般。

    留下来的人便是苍神殿的一些长老，他们的修为不到八阶，无法前往神界，不过除了长老之外，还有一道青年身影也在其中，正是苍神的亲传弟子阮霄。

    阮霄修为被秦轩废掉，而且道心崩塌，直接被苍神放弃了，将他留在中行天，没有带回神界。

    苍神殿诸长老目光看向阮霄，只见他双眼空洞无神，再没有最开始那样的神采，他们心中唏嘘不已，若是他此次没有随苍神来到下界，便不会发生如今的这一切，这大概便是他的命不好吧。

    “走吧。”其中一人开口说道，其余人纷纷点头，直接踏空离开这片空间，没有人去管阮霄，仿佛任由他在那里自生自灭。

    苍神都不管他这位亲传弟子了，他们还管什么？

    另一处方向，秦轩目光看向前方的天玄神宫人群，英俊的脸庞上绽放出一抹笑容，朗声开口：“启程回神宫。”

    “遵命！”天玄神宫无数身影异口同声的说道，声音落下之后，他们纷纷化作流光破空而出，场面无比壮观。

    这一场轰动整个中行天的盛事，此刻终于落下了帷幕！

