    从雁山入关后，许不令飞马疾驰，来到了阳朔县，在钟离玖玖的带路下，先在县城里找了家客栈落脚。

    阳朔县是入南越后第一个城镇，地处漓江沿岸，是南北交通枢纽，三教九流在此汇聚，除开四方商客，身着各色服饰的南疆百姓也随处可见。

    柳州南侧的群山之间，林林总总加起来有数百个大小寨子。飞水岭十八寨便在其中，距离阳朔县直线约莫四十来里；但南越的地势，隔山相望的两个寨子，有可能要走一整天才能到对面，具体有多远连钟离玖玖都说不清楚，只知道要翻二十多座山岭。

    天色已经太晚，岭南山野间毒虫虎豹遍地，连夜赶路不可取，得休息一晚明早再启程。

    在客栈中放下行礼后，钟离玖玖便稍微遮掩了面貌，在客栈外的赌坊酒肆里打听消息。钟离楚楚则担任导游，带着初次到南越来的许不令到处逛逛。

    为了掩人耳目，许不令弄了身当地土著的衣服穿在身上。常年一身如雪白袍，忽然换成了颇为野性的异族装束，俊朗依旧却又多了几分不一样的味道，让第一次次瞧见的钟离楚楚心里着实惊艳了下，不过当着许不令的面，自然没有表现出来。

    钟离楚楚也换回了老家的装束，身着蓝裙浑身银饰，怕被熟人认出来，还是带着面纱遮掩了相貌。

    两人相伴走在小街上，街边小楼林立建筑颇有南越特色，但作为江湖人扎堆的地方，和中原一样，开了很多勾栏赌坊，龙蛇混杂有点乱。

    钟离楚楚本想尽地主之谊，和许不令介绍一番风土人情，可看了一圈儿又没什么好说的，总不能告诉许不令，前面某家青楼里有海外来的‘黑珍珠’，或者她这样的碧眼大洋马。

    两人走了片刻，钟离楚楚还没想好说什么，便发现许不令的目光一直在左右寻找，偶尔还抽抽鼻子闻一下，似乎是在找什么东西。她略显奇怪的道：

    “你找什么？”

    许不令含笑道：“找柳州螺蛳粉，以前光听说，还没吃过，来了这里自然得见识一下。”

    钟离楚楚莫名其妙，仔细回想了下：“螺蛳粉是什么东西？我在柳州待了好多年，没听说过，你从哪儿听来的？”

    许不令闻言稍显失望：“听说书先生讲的，说是奇臭无比但又很好吃，吃了就上瘾。”

    钟离楚楚听见‘奇臭无比’，眸子里明显有点不乐意，皱了皱眉头：

    “我们南越虽然贫瘠了些，但也只是比不上关中楚地，真说起来，可比西域那边繁华多了。而且这里以前大齐治理了三百年，甲子前才归南越朝廷管，吃的东西和中原没什么区别，怎么可能吃奇臭无比的东西，你们中原人都喜欢贬低外族，这些话信不得。”

    许不令也不好解释，只是摇头笑了下，跟着楚楚在街上闲逛。

    钟离楚楚以前跑江湖，没少在阳朔县走动，带着许不令漫无目的走路也没意思，便想着去一家知道的小酒肆，看看有没有以前认识的熟人打探消息。

    钟离楚楚走江湖的第一站便在阳朔县，在此地也有些许人脉，不过二人刚走到酒肆附近，还没来得及进去，一阵交谈声便率先从酒肆里传来：

    “呼延大哥，最近风声紧，咱们在大玥可还被通缉着，这时候往过跑被抓住，可比被朝廷抓了壮丁惨……”

    “怕个什么，现在大玥的摄政王的儿子的小妾，是我以前走江湖的朋友，若是出了事儿，报个名字就行了……”

    大玥摄政王的儿子……

    许不令眉头一皱，稍微寻思了下，才发现这说的人是自己。

    声音倒是有点耳熟，以前在长安城遇上楚楚的时候，楚楚和几个南越江湖人一起，冒充海外白沙国的使臣，去长安城朝见天子骗取赏赐。其中带头的呼延杰，还曾在仁义堂和他合作过，因为和楚楚一起出现，有点印象，此时酒肆里交谈的其中一人，很像是在长安城有过几面之缘的呼延杰。

    许不令顿住脚步，本想问楚楚要不要去打声招呼，转眼看去，却见钟离楚楚眼神微寒、咬牙切齿，显然也听到了酒肆里的对话，明白那个‘小妾’就指的是她。

    许不令心中暗笑，嘴上还是平静询问：“楚楚，怎么了？前面好像是呼延杰，以前在长安城见过一次。”

    钟离楚楚和呼延杰去长安骗赏赐，只不过是江湖人零时组队做买卖，连朋友都算不上，只是认识罢了。此时被对方称作‘许不令的小妾’，钟离楚楚自然不满。不过这话也不好明说，她只是平静道：

    “呼延杰长年在柳州一带走动，算是这边的小地头蛇，人脉广知道的东西很多。你打听一下寨子的情况，我就不露面了，不然这群江湖人，肯定黏在你屁股后面攀关系，我在场的话不好撵人。”

    许不令自然明白‘穷在闹市无人问、富在深山有远亲’的道理，当下便让楚楚在酒肆拐角等待，自己提着弯刀进入了酒肆。

    老酒肆连个招牌都没有，尚未进门便酒香扑鼻，但以许不令喝了这么多年酒的阅历来看，只能算中上游的水准，不过放在这偏远南疆的小县城里，也确实算少见了佳酿了。

    酒肆里，几张小酒桌都坐着客人，里侧墙角的酒桌上，三个汉子坐在一起，为首的便是当年的‘白沙国外使’呼延杰。弯刀搁在桌上，旁边还放着包裹，显然是准备远行。

    旁边的两个同伙面生，许不令未曾见过，应当是呼延杰新结交的朋友，此时正半信半疑的询问：

    “呼延大哥，你说的那‘小妾’，是咱们南越的八魁钟离仙子吧？那可是神仙般的人物，您也认识？”

    呼延杰端着酒碗，一脸高深莫测：“我唬你们做什么？不信出去打听打听，当年钟离楚楚出来跑江湖，都是我领的路。前些年一起去长安办事，她就是在那时候，遇上人家西凉王的儿子，从此飞上枝头变凤凰。这些事我知道得清清楚楚，不仅在场，还曾和西凉王的儿子，也就是当代‘天下第一高手’许不令，切磋过几招，说起来也算不打不相识……”

    “呼延大哥连大玥的天下第一高手都认识？还切磋过？”

    呼延杰还真认识许不令，虽然差点被一锭银子打死，但也算交过手，当下自然问心无愧的点头：

    “江湖人不打妄语，长安城的状元街听说过吧？当时我手底下的兄弟和人起了冲突，挡了许不令的车架，许不令心中不悦，抬手就把我兄弟给打了，我那时候还不认识许不令，拍桌子就和他交了手，事后毫发无伤。”

    “诶呦！”

    两个朋友满眼惊异，见呼延杰不像是说假话，半信半疑地询问：

    “呼延大哥果然是人中豪杰。那许不令听说俊的不像人，还有个‘昭鸿一美’的外号，真人到底长啥样啊？”

    “唉，都是江湖人瞎吹捧，真人长得文绉绉的，雌雄莫辨，也就个子高点……”

    呼延杰正说话间，余光发现酒肆门口走进来一个穿着苗服的汉子，稍微瞄了眼，便抬了抬下巴：

    “就和这哥们长得……长得……妈耶！！”

