    大道学宫。

    唐云揉了揉苏小夕的脑袋，略带歉意道：“哥这几天可能没时间陪你玩了，但哥肯定会在百忙中抽出时间去陪你的！”

    “嘻嘻，刚好，我这几天也要忙！”苏小夕甜甜一笑，不让唐云忧虑。

    “嗯！”唐云笑了笑，道：“那回去吧！”

    苏小夕走向自己的院子，走了两步，又回头，道：“哥……！”

    “嗯？”

    “别太累了！”

    唐云笑了笑，道：“哥知道！”

    一旁，凰安静的站在一颗大树下，目睹苏小夕走了进去，便朝着唐云走去，两人并肩前行，凰没有开口，唐云也不着急。

    走了半天，在一个分叉口时，凰道：“对不起。”

    “这事本来就与你没关系！”

    凰朝着一个分叉口走了过去，与唐云分别；有没有关系，她凰自然心里有数；平白无故的，万药阁的执事会对大道学宫弟子动手？

    尤其是，这个大道学宫弟子还当场释放了拳意。

    万药阁前。

    不少人都看到了来者不善，手持方天画戟的凰，不由吃吃道：“该不会，连一个小女娃都敢来万药阁挑事了吧？”

    “嗤！”

    一戟，戟意汹涌，破戟而出，斩在牌匾之上，将万药阁三字狠狠斩成两截，坠在地面。

    这一幕，惊呆了无数人。

    这可不是一般的打脸啊。

    二楼。

    旗袍女子都要气炸了，驼背老者不咸不淡的道：“就因为她，我万药阁阁主都要吃暗亏，你要是觉得自己很有能耐，就去杀了她！”

    刹那，旗袍女子的魂都差点吓掉。

    持方天画戟走入，看着一处处铺子，无论奢侈与否，无不是一戟斩下，霸道的戟气纵横，一处处店铺随之毁掉。

    她不是风哲老师。

    也有不同样的做法，她不爽，很不爽，所以，她也用自己的方式来解决，你万药阁不想混了，我凰就帮你砸了就是，若轮霸道，谁不会？

    仗势欺人，我凰就差了？

    她就这样堂而皇之的砸了万药阁，谁敢出来动她一根汗毛？

    “嗤！”

    汹涌的戟意肆虐，一面面墙壁，铺子化作齑粉，被汹涌的戟意磨灭，一些重贵物品更是化作了一团齑粉；看的无数人心疼。

    那少女，好似没察觉一样。

    强势的一塌糊涂。

    “她是什么来头？”这一刻，无数人开始好奇凰的身份了。

    一处酒楼聚会。

    有一锦衣青年，含笑道：“月笙，还别说，今天，大道城还真是热闹。”

    “先前，有一个人偷了……！”

    眼见着水月笙皱眉，好似不太喜欢，便岔开话题道：“万药阁这一次是踢到了铁板上，得罪了一个大道学宫的学生，据说也叫唐云！”

    “只不过，这个唐云可不简单，年纪轻轻便掌握了拳意，还是小成拳意！

    人宫宫主为了他，更是剑斩顾执事，狠话丢了一堆，一点面子也不给！直言，万药阁不想混了，就滚！

    然后，一个深藏不露的老师风哲，也登门拜访。

    就在刚刚一个妖孽级别的天才，凰；来历更是不凡，也为唐云抱不平，正在拆万药阁！”

    水月笙在心底轻轻感慨：“同样是唐云，人与人之间的差距，怎么能这样大呢？一个万众瞩目，名气小成，怕不久后就是大道城的新贵传奇！”

    至于另一个唐云，她想一下都觉得恶心。

    在心底呢喃了一声：“自己怎么没碰到那第二个唐云呢？”

    唐云深吸一口气，他觉得自己也要做点什么了，凰去干什么了，他心里有数！若是就这样算了，在外人眼中，自己可真是有点废物啊。

    只会靠宫主，还有女人。

    他也该证明一下自己了。

    “唐云！”李明月兴冲冲的走来了，心情着实的不错；人宫宫主在大道城如此嚣张，学生岂不是与有荣焉。

    “厉害啊！”他双眼冒着兴奋的光芒，灼灼道。

    唐云直视笑了笑，问道：“大道学宫有什么地方可以证明自己实力吗？”

    “问这干嘛？”李明月疑惑的嘀咕了一声，下一息眸光大亮，惊喜道：“知道，知道，测试塔，就是专门测试实力高底的！”

    唐云颔首，道：“好，我记住了！”

    他虽然准备去闯，但绝对不会是现在。

    拳意，在飘香阁中虽然爆发出了小成拳意，然而，却是在一种极度的压迫之下；如若让现在打出还有些艰难，他要去融会贯通一下。

    练武房。

    唐云闭着眼眸，脑海中有一道道拳印，这些都是在武意阁观摩的那些拳意，在瞳孔中绽放，一一闪烁，将细节烙印在脑海中。

    体内经脉也有灵气的运转，在飘香阁轰出两拳的韵味也浮现脑海。

    拳意在心间流转。

    只是少倾，那闭合的瞳孔猛然睁开，一拳递了过去。

    “咚！”

    伴随沉闷的声响，拳头砸在假人之上，刹那之间，假人蹦碎……四分五裂，碎成了一块块，朝着四面八方荡射过去。

    小成拳意一览无余。

    同一时间，唐云又闭上了眼，接连递拳。

    从第二拳到第九拳一气呵成，一拳一道拳意，层层叠加，九拳之威，可杀融灵。

    “拳意……小成！”

    这一次，唐云才感受体内流淌的拳意，那是在无形中弥漫了整个身躯，若要催动只需一念。

    “呼！”

    长吁一口浊气，眸子熠熠生辉，自语道：“也该去测试塔了，也该告诉外人，他唐云值得被宫主器重，值得让凰大打出手！”

    万药阁，一片狼藉。

    有一女子负戟前行，留下一个背影与冷漠的话语：“我名，凰！”

    “不服，可去大道学宫找我！”

