    一晃就是月余。

    邺城经历了战事再现新貌，百姓们焕发着别样的朝气，盐业也愈发兴旺，声名逐渐传到了周边城池，邺城的男女老少都对将来的日子充满期待，每日过得很是充实。

    北王府一如以往的平和，日进斗金也已经被下人习惯，路过的百姓眼里无不崇敬，与曾经的单纯敬畏相比，更多了几分向往。

    一切的变化，只因那位神人般的北王殿下。

    午后阳光明媚，院中鸟语花香，初夏的空气中散发着阵阵温热，给人一种爽朗愉悦的蓬勃之感，唤醒了春天的乏困。

    花园凉亭。

    秦风用过午膳，正悠哉躺在长椅上小憩，再闻着桌上清茶雅香，说不出的惬意和自在，所谓饭后一杯茶，神仙难自拔。

    其中的舒坦，非亲历难以体会。

    近日邺城平静无比，秦风难得的舒坦小憩，有些困意来袭，却被一声远远传来的洪亮嗓门搅了兴致。

    “殿下！”

    睁开惺忪睡眼望去，果然是一脸兴奋的王勋大步跑来，高兴得像个吃饭没给钱的二傻子，这憨货什么都好，做事也很认真，就是眼力见实在太差。

    只是见到王勋那般激动，秦风也料想到有好事发生，暂且收起了吐槽之心，淡笑着注目而去。

    “何事？”

    王勋三两步就穿过了小花园，立于凉亭下方才想起礼节，连忙抱拳做礼。

    “启禀殿下，连弩已经打造完成，许大哥稍后就会带来王府请殿下过目！”

    终于是完成了啊。

    秦风闻言缓缓坐起，眼里有些期待，连弩做工十分精细，整体的设计巧妙而又复杂，以邺城的工匠手艺，即便有草图观摩，摸索月余就有成品，也是万分不易。

    这其中的努力，足可见一斑，也难怪王勋会如此激动。

    在两人的言谈之间，家丁前来禀报，随后许朝元果然被带入了小花园中，手里还抱着个漆黑的大木盒，看起来十分郑重。

    “启禀殿下，末将幸不辱命，连弩已经打造完毕，还请殿下过目！”

    说着，这中年壮汉打开木盒，从中取出了一把弓弩，外观就很是独特，仅搭箭的沟槽就深了寸许，连结构也复杂了数倍，大大小小的部件组装十分严密。

    粗略一撇，早有融汇心中的秦风满意点头。

    “不错，正是连弩。”

    “既然打造出来，你们可曾一试？”

    这一问，让本就满心期待的两人越发激动，王勋自不用多说，许朝元都有些难以自控地紧张起来，毕竟是亲手打造出的神器，究竟威力如何，他们也很想知晓。

    只是此物过于珍贵，又结构精巧无比，绝不是普通兵器那般粗鄙，两人根本不敢乱动，连忙就尬笑回声。

    “禀殿下，末将还未尝试。”

    “殿下，这东西虽说打造了几把，可我们也不大懂，岂敢擅自乱动......”

    见到两个武将这般谨慎，眼中的热切不减，一言一行却是十分谨慎，有些类似乡下人进城的窘迫，秦风无奈一笑，也就未多问。

    连弩对于这个时代而言，确实有些过于厉害，甚至可以说是战场大杀器，这两人都是武将，打造出如此神兵，自然难以平静。

    可既然他们有些怯场，秦风也只得自己亲自试验。

    不等两人再言，秦风起身从盒中拿出连弩，配套的精短弩箭也快速装载其中，动作一气呵成，看得两人满眼火热。

    双臂架起抬好连弩，瞄向前方无人水池，右手用力一扣。

    “嗖！嗖！嗖.......”

    接连七道破空声响起，弩箭犹如电闪而去，接连向着水池射去，几乎就在一瞬，水池中炸响一片，数道涟漪同时扩散，却是不见有任何弩箭浮出水面！

    八成，弩箭都已经扎进了水底泥潭！

    能连射弩箭已经是个奇迹，超越了常人的见闻，还能有如此威力，直射向水池之底，真是了不得啊！

    这要是射向人身，眨眼还不变成筛子？！

    亲眼目睹可怕的威力，许朝元被惊得目瞪口呆，哪怕早有设想，也被这骇人景象惊得连连咂舌，砸吧了几下嘴，始终说不出一句话来。

    倒是王勋看得激动无比，当场就大声拍手叫好！

    “好弩箭，好连弩！”

    “殿下，若是咱们邺城守军人手都有此弩，就是上千铁骑前来，咱们也不放在眼里，哈哈哈哈！”

    乐得咧着白牙笑出声，许朝元才被惊得回过神来，望见殿下一脸无语，他的脸色也很是无奈，只得敲打得愣头青一样的王勋。

    “你这小子.......”

    “如此神弩，若非殿下交付，我等岂能打造而出？能有几把已经费尽了心力，耗费足足一个月的时间，还人人一把，那不得等到兄弟们七老八十？你倒是真敢想！”

    王勋被怼得脸色涨红，挠着后脑勺连连认错，有话直说的率直不会令人生厌，两兄弟的斗嘴也颇有亲切趣味，惹得秦风轻笑。

    见状，许朝元也是无可奈何，只得一笑了之。

    “哎，罢了罢了，就当你说得会成真，将来咱们人人一把，哈哈哈......”

    再得神器，秦风心情愉悦，两将也是激动不已，对于守护邺城更有信心，畅快的笑声响遍小院花园。

    ......

    东城门外。

    多日平静的邺城突然迎来了罕见的队伍，军士数百，车马如龙，所穿所佩俱是名贵无比，惊得守城兄弟都楞在了原地。

    即便长队还未进城，远隔百尺之外，那恐怖的阵仗和气魄，就镇住了在场的所有人，不论进出城门的百姓，还是历经战事的老兵，都呆呆地立于原地。

    “噔！噔！噔！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    马蹄声交织着步伐音，不断响起了所有人的耳畔，越来越近的长队肃穆之气不同寻常，伴随而来的，还有巨大的无形威压，令百姓不敢妄议，唯有满眼的震动。

    生平多年，邺城从未见过这般阵仗，哪怕是当日北王殿下前来，相比也有所不及......

    直到长队近在数尺之外。

    守门的一位老兵才猛然惊醒，本着职责抱拳问询。

    “敢问，来者何人，为何要进邺城......？”

    谁知领头骑士身着银甲，面容冷峻无比，策马近前几步，居高临下地斥骂出声！

    “混账！钦差大人奉皇命前来公干，岂容你这无名小卒盘问！”

