
    第989章诡异的灵种

    在解石师那一刀之下，周围的温度，发生了诡异的变化

    而且，越来越多的人感受到了。

    冷！

    在周小沙和周大沙感受到这股寒冷的时候，瞳孔顿时猛的一扩。

    若只是开出极品灵种的话，可不会有这种现象。

    那就只剩下一种可能性了

    变异灵种！

    随着解石师的动作，温度越来越寒冷，甚至，寒气凝聚成型，在上空凝聚成一朵冰花。

    咦？

    这边的异常，终于是吸引了许多人的注意。

    甚至，几个老古董级别的人物，也都看了过来，投以诧异的目光。

    寒气成型，难道是开出冰寒属性的变异灵种？

    有个老古董喃喃出声，当即站起身来，朝着那朵冰花的方向走去。

    正巧，他家中有个小孙女是寒冰体质！

    本来，变异灵种就极其稀有。

    即便是这圣天城的古玉楼，几年都难得出一块，而且，还不一定是什么属性。

    他当然不会放过这个机会。

    这这怎么可能？

    周小沙和周大沙顿时傻眼了。

    北凌也是目瞪口呆。

    这特么竟然真的能开出变异灵种？！

    那侍女也膛目结舌。

    原本，她只不过是觉得那灵晶有些阴寒气息而已，也就那么随口一说，结果，竟然还真被她说中了！

    哈哈哈哈！

    得意的笑声却是从玄冥格口中传出，我说什么来着，我说什么来着！

    暗蕴寒霜，必出变异灵种！

    他自己的话改了，所有功劳都揽在了自己头上。

    他还拍了拍秦逸尘的肩膀，信我的，没错吧，我的眼光，那绝对是拔尖的，哪像某些神鉴师，眼睛跟瞎了一样

    他吹了自己一顿，还连带损了周小沙，周大沙一句。

    托玄兄的福！

    秦逸尘也顺着他，对他拱手道谢，其乐融融。

    林风影在短暂的震惊过后，在看着那带着笑容的秦逸尘，似乎明白了些什么。

    这个太昊的准圣子，果然不是表面看上去的那般肤浅，简单。

    看着一脸土色的北凌和周小沙，周大沙，他有点庆幸，自己并没有得罪秦逸尘。

    在寒气凝聚成形后，解石师明显就更为慎重了，每次划动都小心翼翼。

    谁都知道，一旦灵种破损，价值将会大减。

    也并不是古玉楼就承担不起一块破损的灵种，而是关乎声誉。

    不多久后，一块呈‘l’形状的灵种，呈现在了众人面前。

    这块灵种不止是形状有些诡异，更诡异的是它一半是极品灵种，而另外一半，却如冰雕水晶，乏着寒气。

    这

    不止是围观的人，连那解石师，也怔怔的看了半响。

    这种情况，连这位解石师都是第一次见到，何况是这些围观的人。

    多谢小兄弟提醒。

    解石师开口了，声音竟然带着感激。

    若不是秦逸尘提醒，那后面这半截变异灵种，必然会毁在他那一刀之下！

    先不说损失，他个人的声誉，绝对会毁在那一刀之下。

    身为一个解石师，犯这种重大失误，他这一生差不多也就完了。

    是小子要多谢大师不计前嫌。

    秦逸尘并没有居功自傲。

    简简单单一句话，却换来了这位年迈的解石师的好感。

    半截变异灵种，这怎么算？

    灵晶解完了，有人提出疑问。

    这时，众人才记起了那个一万灵液的赌约。

    那半截变异灵种，到底算不算是变异灵种？

    若那只是一块极品灵种的话，那毫无疑问，肯定是秦逸尘输了。

    但是，若是算变异灵种的话，那结果就截然相反。

    正因为这种情况，从来没有出现过，所以，不好判断。

    这不过是一块极品灵种而已，秦逸尘，你输了！

    周大沙开口，道。

    啧。

    秦逸尘并不恼怒，只是吧了一下嘴唇，感慨道，你果然是眼瞎啊。

    你！

    周家两兄弟眼睛都要冒出火来。

    他们当然不愿意承认那是变异灵种。

    呔，你们两个家伙，先是把宝石鉴定为废石，现在又睁着眼睛说瞎话，这明明就是一块变异灵种！

    玄冥格看不下去了，瞪圆了眼睛，就是一顿呵斥，完全不给他们面子。

    玄冥格，到底是谁睁着眼睛说瞎话？你怎么就可以确定，那变异的部分不会与另外一半的灵种能量发生冲突？

    就是，谁能保证那东西能被炼化？

    周家两兄弟反击了，话语也很尖锐，直接指出了其中的隐患。

    而且，他们的话，也获得了周围很多人的认同，本来，一些想买的人，也迟疑了。

    有些事情，确实是可以以讹传讹的。

    比如周家兄弟的话，一旦传出去，谁敢去炼化那半变异灵种？

    变异灵种和极品灵种的能量，若真的发生冲突，那炼化的那人，绝对会下场很惨。

    白痴！

    然而，秦逸尘却淡淡的吐出两个字。

    如果两种能量真的会起冲突，那怎么还会有这玩意？

    他将那东西拿起，放在手中晃了晃。

    两种能量，在其内晃动，互不相容，但是，却也互不干涉。

    小兄弟，你这东西，我买了，你开个价！

    一道苍老的声音传了进来，声音雄劲，从声音，就能听的出，说话之人的不凡。

    只见，一位老古董级别的老者行走了过来。

    这些老古董，都是从各大圣地供奉级别的位置上退下来的大人物，虽然，他们寻常不问世事，但是，他们走出去，即便是各大圣地的圣主，都要以礼相待。

    所以，本来还想争辩的周家兄弟，顿时闭嘴，一张脸色变得很不好看。

    若是这东西，能卖出超过一千五灵液的价格的话，那他们就输了。

    一万灵液！

    秦逸尘开口，语出惊人。

    什么？一万灵液？

    很多人都不可置信的看着他。

    这是狮子大开口！

    小兄弟，你这价格

    那老古董眉头也微微一蹙，然而，秦逸尘却接着说道，前辈，一万灵液，绝对不贵。

    这东西，可是千载难得的宝贝，只要，使用点手段，将其内能量融合在一起，便能使得冰霜能量更为柔和，若是给后辈使用，效果可比纯品的变异灵种要好的多

    秦逸尘一席话，顿时就抓住了这老古董的心。

    这老古董身上并无冰霜气息，显然，是想要买来给后辈使用的。
