    “这……”

    不少村民有些不知所措。

    自古以来，自己这些人跪拜满天神佛，不是天经地义的吗？

    为何面前这位神仙会这么的生气？

    难不成是自己等人的动作有些许的不恭敬，让面前的这位神仙生气了？

    一时之间，这诸多村民忍不住想到自己等人刚才见到从天幕之上落下的八戒，以及面前这神仙的诸多手段。

    齐齐打了个寒颤，连忙又再次跪倒在地上, 甚至开始不断的求饶。

    “息怒，息怒啊神仙！”

    “狗蛋，快给神仙磕头，你还站着干嘛？”

    “神仙，不要落下天罚，放过我等吧！”

    ……

    见到这诸多求饶的村民, 八戒微微一愣，随即又有些好笑。

    自己等人实力强大，已经达到金仙境界, 举手投足之间，更可使得空间破碎，四季颠倒，毁山灭海。

    若是自己等人，真的想将这小小的王家庄毁去，面前这些人，能有几人拦得住？

    至于磕头求饶，不过是在苟延残喘，践踏自己的尊严罢了。

    “诸位不必这样……”

    可还没有说完，八戒的肩膀之上，就落下了一个厚重的手掌，制止了他的继续劝阻。

    “八戒，将你带回来的食物分发给这些人吧！”

    自己师傅的话语虽然和以往的时候一样，古波无惊，平淡至极，但是八戒依旧感受到了不少的压力！

    “好，我这就把这粮食分发下去！”

    猪八戒连忙答应了一声，将这王老汉手里的秤拿了过来, 开始为自己面前这些人分发起来粮食。

    这王老汉乃是第一个拿到粮食的人。

    倒不是王老汉插队，而是按理来说，这王老汉就是第一位！

    毕竟现在玄奘与八戒都站在这王老汉的家里面！

    终于，在众人羡慕的眼神之中，王老汉带着自己的小孙子，脸上满是笑容的，扛着两袋粮食，很快进入到自己屋子之中将其放了下来。

    也正是因为由于这些耗子缘故，此刻王老汉特地在自家的存粮的地方安置了好大一块石板。

    “我老王头就不信了，这些耗子还能把这石板给抓破了，来偷粮食！”

    随后众多村民也开始纷纷将自己的粮食拿了回去。

    不过对于这如同小山一般的粮食而言并没有多么大的损失，毕竟这一次玄奘要救助的并不是面前这一个村落，据他所知附近的几个村落都受到了鼠灾的影响，一时之间也是灾民无数。

    很快。

    东方便露出鱼肚白之色。

    而到了这个时候，八戒才将自己手中所准备的粮食全部分发给了自己面前的这些人，在村民欢天喜地地拜谢之中，很快便消失了踪影。

    能够在这饥饿的时间里面美美的煮上一顿饭, 对于这诸多村民来说，绝对是人生之中一大幸事。

    “嘿嘿，师傅俺老猪回来的及时吧！”

    八戒伸了伸懒腰, 对着自己旁边的师傅笑着说道。

    对于他来说并没有多么的累，但是不知为何如此情景，不由自主的还是照着自己原本的习惯伸了个懒腰。

    “不错不错，这附近几个村落之中还需要大量的粮食，借着这个机会，你直接就将其分发了吧！”

    原本还打算借着这个机会向自家师傅邀功安之若泰的睡一会儿的，八戒在这个时候顿时垮下了猪脸，但又不好意思多说什么，直接扛着自己旁边的粮食，连忙向着旁边的村子走去。

    “俺老朱平时里面只觉得这村落里面只有狗最辛苦，毕竟睡得晚，可哪成想，今日俺老猪竟然睡得比这个还晚！”

    “呵呵呵……”

    就在八戒一边吐槽，一边拽着这些粮食向着隔壁村子走，去之时远处的一户农户之中，顿时响起了一阵高亢的公鸡鸣叫之声。

    “不要吧，天还亮了！”

    刹那之间，八戒还有着点些许期盼的身影，顿时褴褛了几分。

    而这时悟空直接脚踏七彩祥云，从刚才黄风山所在的地方连忙赶了，回来见到八戒拖着偌大的粮食山向着远处走去，不由得有些好奇。

    “你这呆子，扛着这么多的粮食离开作甚，为何不给这村子里面的村民将这粮食分发下去？”

    看着自己面前这呆子拿着的粮食，悟空也不免有些暗自生惊。

    这粮食远远看去就如同一座小山，若不是认识自家师弟的气息以及声音，恐怕悟空早就以为这是由哪个妖怪在这个时候来偷取食物。

    “大师兄你就少说两句风凉话吧，这是俺老猪要拿去隔壁村落为他们发放的粮食！

    要不您跟我一起过去分发一下食物？”

    八戒听到这里，顿时眼睛一拐，有了主意，连忙对着自己面前的师兄说道。

    听到这里悟空却是嘿嘿一笑。

    “你这呆子，俺老孙有诸多神通，虽不会那撒豆成兵之术，但是这拔根毫毛变化成分身之术，俺老孙还是有的！”

    悟空话音落下，直接从自己脑门之上薅下了三根猴毛，然后轻轻一吹，就见到这三根猴毛直接变成了孙悟空的身影。

    “嘿嘿嘿……”

    这三个猴子一边挠着脑袋，一边嘿嘿一笑，随即直接将这些粮食划分成了三个等份，向着周围村落赶了过去。

    这……

    原本还打算拖着自己面前这猴头一起去分发粮食的八戒，顿时愣在了原地，随后像是想到了什么，猛然拍击了一下自己的大腿。

    “你说我这脑子，为何就没有想到这个撒豆成兵之术呢？”

    悟空瞥了一眼自家二师弟的脑袋笑而不语，扛着自己的金箍棒，向着师傅所在的方向走去。

    现如今这分发粮食呢是小试，毕竟粮食已经到了这里，终究也可以送到这些灾民手中，而除了那黄风怪才是现如今最为重要的事情。

    那黄蜂可不一般。

    ……

    院落内。

    远方的阳光正缓慢的照射在院子之中，不过就算是颇有怨言的八戒，也没有感受到多大的疲倦。

    毕竟对于他们而言。

    别说是一夜不睡了。

    哪怕是数年不睡，也没有任何疲倦之意。

    听完悟空的讲述之后，玄奘稍微沉吟了一下，似乎是像是想到了什么开始，敲起了自己旁边的桌子。

    “那黄风怪所使出的风应该不是普通之风，很有可能乃是这三界之中的神风！

    如果是没有相对应的神通或是法宝的话，定然不能轻易地将其阻挡而下，虽然我等已经修炼到达金仙境界！

    可依旧不能小窥，定然要想一个万全的法子！”

    可听到了这般，八戒，却忍不住拍了拍自己的肚皮，露出了那圆嘟嘟的肚子。

    “师傅，按俺老猪来说，这三界之中能有多少人是你我以及大师兄师徒三人联手打不过的？

    咱们石头三人直接拎着武器攻上山门，直接将那黄风怪打杀算了！

    大师兄都说了，那黄风怪作恶多端，就连周遭的府邸门口都是铺满了累累白骨，不将其击杀，确实有些不太好……”

    八戒越说越没有底气，再见到自家师傅，竟然不苟言笑的看着自己，顿时感觉到自己像是说错了什么话，忍不住缩了缩脑袋。

    可这时听到自家师傅的话语之后，八戒顿时有些坐不住了。

    “既然如此，那八戒你就打头阵试探一下，那所谓的黄风怪到底有多么的厉害，也让为师看一看，在这西行之路之上经历了这么多，你的修为增长如何！”

    听到这话，八戒顿时脸上变成了苦瓜汁色。

    刚才他可是听自家大师兄说了，那黄风怪所刮出来的黄风乃是一股奇异的神风，就连黄土地都能刮去三尺。

    甚至可以乱阴阳断变化，就连这周遭的空间，似乎都有些隐隐约约之间的不断抽动。

    自己这般肉躯，虽说修炼极为强大，但能不能扛得住都是个问题啊。

    见着自己面前这个呆子如此苦涩的面容，悟空，则是嘿嘿一笑并未再多说什么。

    似乎在这一刻嘲笑自己面前这师弟。

    “那好吧，师傅啊，大师兄，你们两个人若是见到我有什么问题就连忙要救我啊！”

    八戒像是没有看见自家大师兄对自己挤眉弄眼，神情有些低落，但还是忍不住特地嘱咐道。

    这风……说不定刮不破自己的猪皮。

    就在这般想象之中。

    玄奘师徒三人直接动用了神通，向着黄风山所在的方向赶去，既然已经知晓了这妖怪在何地，那索性就直接动用神通将其毁灭。

    ……

    黄风山。

    只见得此地四周满是黄沙飞舞，见不到半点生灵，只有面前这洞府之中阴气阵阵，更是有着无边妖气散发而来，四周铺设着白骨累累。

    即便是玄奘在见到这一幕的时候，也是不免眉头紧皱。

    若不是顾及面前这黄风怪会逃跑，或是有其他手段，恐怕她现在早就已经连同自己两个徒弟打上门去了。

    而这时四周烟尘再一次开始弥漫起来，这黄风洞里面的奇异的怪风再一次吹了起来。

    还没有出去作战的八戒，有些眼尖的看到了自家大师兄眼眶之中，竟然看到了有些许晶莹。

    “嘿嘿嘿，大师兄没想到你见到这黄风山，竟然触景生情真情流露，不愧是这重情重义的猴子！”

    八戒还没有阴阳怪气，说完就感觉到自己屁股上传来一股巨力，直接将自己向着面前这黄风洞府所在的地方撞了过去。

    将八戒踹出去之后，悟空这才向着自己旁边的师傅解释道。

    “师傅，俺老孙倒不是触景生情了，只是奈何当年那太上老君将俺老孙丢入到炼丹炉的时间太长了，烟熏火燎的使得俺老孙这眼睛一时之间竟然有了惧怕烟火的特征……”

    说到这里，孙悟空的脸颊臊得绯红，毕竟自己堂堂齐天大圣竟然害怕烟火熏陶，这话说出去，不知道要笑掉三界之中多少大能的牙齿。

    玄奘倒是没有什么太多的反应，反倒是点了点头，自己旁边这猴子的诸多神通自己也心里清楚。

    若是悟空就此冲了上去，就算能够从面前这尘土之中暂且前行。

    他身上的法力也不足以支持自己，能够穿越面前这道道黄沙。

    至于八戒可不一样。

    他乃是那天界之中的天蓬元帅的头胎转世之身，再者，他的兄长可是天界之中响当当的人物，所留下来的诸多宝物，已经让八戒全身上下反而变得浓厚并且圆润。

    若是能够借助着这漫天黄沙以及的土独特的风烟，能够继续打磨八戒的法力的话，对他而言有着无上的好处。

    而八戒也正是因为明白这些，这才安之若泰的来到了这黄风洞怪物的门口。

    看着自己面前旁边以及四周皆是白骨的痕迹，八戒忍不住瞥了瞥嘴，全然没有被吓到。

    “这妖怪，倒是好生大胆，竟然敢将人类的尸骨如此摆放，难道他就不怕师傅直接一巴掌将这洞府拍得灰飞烟灭吗。”

    八戒虽然在心中思虑不断，但是手上的动作确实不慢。

    “大小如意”！

    八戒在心中怒吼一声，之后只见得自己手中的九齿钉耙竟然巨大，化开来直接向着面前这巨大的洞府轰击而来，似乎是打算将其直接变成一片废墟。

    轰！

    可就在八戒的九齿钉爬坡要轰击到自己面前的洞府的时候，一道巨大的黄风竟然直接从这洞府之中刮了出来。

    二者相撞。

    刹那之间，八戒竟然握不住自己手中的九齿钉耙，忍不住向着后退了三四步。

    “嘿，这妖怪实力到不下，竟然有如此妙的神通，俺老猪这要看看你还能挡几次！”

    八戒耳朵甩了几下，脸上顿时带起了一抹涨红之色。

    就在他继续打算动手之时，这黄蜂洞的洞口竟然走出一道较为狭小的身影。

    只见得来者身高极低，竟然不到八戒腰部，脸上更是带着那鼠族独有的特征，让人第一眼见到此人，脑海之中就不由自主地产生了四个字。

    贼眉鼠眼。

    可这妖怪竟然还身穿一件紫袍，身后那长长的披风在这黄风的吹拂之下不断的抖动，倒颇有几分大将的意味。

    可就在这时，八戒看见自己面前这个矮个子忍不住调笑道。

    “哈哈哈，我原以为你是什么大妖怪呢，没想到竟然是只如此矮小的耗子精，怪不得这么喜欢吃长得高的人呢！”

