
“你若是当真能拿得出一百万两白银，以后我就恭敬的喊你一声‘云百万’！”

墨飞飞瞠目结舌的盯着她。

从坤宁宫出来这一路，她目瞪口呆的神色就没有变过。

云百万：“怎么说话呢？”

“我才值一百万两白银？”

墨飞飞表示很无语，“七嫂嫂，你怕是没有一点自知之明！就你在京城这口碑，一百两银子怕是都无人敢买。”

云绾宁：“……白眼狼！”

她都是为了谁？！

墨飞飞这才嘿嘿的笑了笑，狗腿的上前抱着她的手臂，“七嫂嫂最好了！嫂嫂今儿为了我，背负百万两巨债，我内疚自责。”

“这样吧！咱们立刻行动，我去腾空未央宫。”

“七哥哥你去母妃那里，搬空永寿宫。”

“七嫂嫂回王府，将值钱的东西都搜罗出来，咱们凑一凑一百万两应该不难。”

听着很心酸了。

但是云绾宁心里也暖暖的。

好在墨飞飞这丫头，如今跟她统一战线了，对付秦似雪就好办得多……

还有墨晔，倒是让她有些意外。

今儿他居然主动来护着她了？！

她知道，今日就算她不开口，墨晔也有的是法子将她从坤宁宫带走。还是完好无损、不必花费一两银子，就可带走的那种。

但是她另有目的……

所以故意，扯出了这一百万两银子来。

见她目光投过来，墨晔轻哼，“别看本王！本王才不会管你这些闲事。你有的是银子，这一百万两自己想法子去。”

云绾宁瘪嘴。

亏得她刚刚还感动了一会儿，这个狗男人仍然是狗变的。

对他喜欢不起来！

“不劳王爷费心。”

云绾宁冷哼一声，“大不了我将圆宝卖掉。”

墨晔立刻炸了，“你敢？！”

“你敢卖了圆宝，本王就卖了你！”

“卖了我要亏啊！飞飞不是说了么？我一百两银子都卖不出去呢。”

云绾宁一脸无辜，“你说，若是父皇知道圆宝的存在……不说一百万两银子，就是一百个一百万两，父皇也会给我吧？”

墨晔与墨飞飞对视一眼，“这个法子可行！”

但云绾宁摇头，“但是我宁愿卖掉王爷，也不会卖掉圆宝。”

墨晔：“……”

这个女人，绝对是黄鼠狼变的！

记仇！

疵瑕必报！

墨飞飞“咯咯咯”的笑了起来，“我算是明白了！七嫂嫂今儿这一百万两，即便是给了母后。”

“到时候也会从父皇那里讨回来的！”

她就知道，云绾宁这么精明的一个人，怎么会轻易认输？

那可是一百万两银子！

云绾宁没有否认，但也没有承认。

墨飞飞只说对了一半。

她的确是要从墨宗然手中讨回来，但是至于墨宗然是要找谁拿……这个问题，就有趣多了呢！

她眼中闪过一丝促狭。

……

刚回王府，云绾宁便清空了清影院。

正往外取银子，圆宝肉嘟嘟的圆脸就出现在门口，“娘亲，你这是在干什么？打家劫舍去了吗？”

云绾宁瞥了他一眼，气喘吁吁的搬银子，“少废话，来帮忙！”

“哦。”

圆宝乖巧的点点头，费力帮……倒忙。

银子撒了满地，圆宝一屁股墩子坐在地上，“娘亲，你这是非法使用童工！”

云绾宁也累得不行。

一百万两银子啊，好几大箱子呢！

她累的上气不接下气。

其实，大可让如玉、如墨他们来帮忙。但是如今她这万能空间的事儿，还不能暴露，让任何人知道。

否则，又要引起不必要的麻烦。

只好先将银子搬出来，到时候再命人搬走。

在此之前，她也安排了不少“障眼法”。

张婆子等人，被她吩咐去当铺，当掉了不少值钱的东西。

那些玩意儿，几乎都是墨晔送给她的。

她不稀罕狗男人送的东西！

所以赵皇后命人打听后，发现云绾宁的确在凑钱……这才放下心来，没有多加怀疑，只等着她送银子进宫。

不然，让她吃不了兜着走！

本以为，云绾宁在今日之内，凑不齐这一百万两。

哪知不到黄昏，明王府的马车就进宫了。

足足好几辆马车呢！

墨晔先带着银子进宫，云绾宁还在王府哄圆宝。

“娘亲去去就回！保证半个时辰内，回来陪你玩好不好？”

看着抱着她腿的圆宝，云绾宁无奈极了，“妈妈的好大儿！老娘这会子进宫，是真的有大事啊！”

“娘亲，你已经很久没有陪我了。”

圆宝一脸委屈。

他抬起头看着她，双眼泪光闪闪，“我日日在顾家，怎么不让我姓顾！”

云绾宁：“……你要姓顾，也可以。”

她还想改名叫顾绾宁呢！

谁愿意顶着这个云姓？！

“娘亲果然不疼我，不要我了！”

圆宝哇哇大哭。

三岁多的娃，已经有很多种情绪了，也能准确的表达自己的情绪。尤其是，圆宝这孩子的聪明劲儿，超乎同龄小朋友。

听他这么说，云绾宁心里一紧，“圆宝，你老实告诉娘亲，到底发生什么了？”

她俯身将儿子抱起来，“是不是有人在你面前，嚼舌根了？”

如果真有人敢在圆宝面前，乱嚼舌根的话……她一定让她后悔来到这个世上！

圆宝就是她的命！

“没有人嚼舌根。”

起初圆宝还不承认。

他抽抽搭搭的说道，“我就觉得有点难受，我觉得自己有点可怜。没出清影院的时候，娘亲日日都陪着我，我还可以自己挖洞……”

“但是出了清影院，虽然自由了，我却没有快乐了！”

圆宝哽咽，眼泪哗哗的流。

越说，孩子哭得越起劲，“娘亲陪我的时间越来越少，是不是不想要我了！”

看着儿子哭得稀里哗啦的样子，云绾宁一颗心都像是被人揉碎了！

她怎么忘记了，圆宝只是个孩子！

他虽然比同龄孩子更聪明，但是他也只是个三岁多的小宝贝。

正是需要陪伴，需要呵护的年纪！

最近这段时日，她的确甚少陪他。

云绾宁跟着落泪，心疼的无法呼吸，忙紧紧抱着他，“怎么会？你是娘亲的宝贝，是娘亲的命！”

“娘亲可以不要任何人，也不会不要你！”

圆宝紧紧搂着她的脖子，破涕为笑，“娘亲我爱你！”

“娘亲也爱你。”

母子紧紧相拥。

好一会子，云绾宁才松开圆宝，严肃的问道，“儿子，你还没告诉我，到底是不是有人在你面前说了什么话？”

圆宝眼神闪烁了一下，低下了头。

“云小圆，不许对娘亲撒谎！不能瞒着娘亲任何事情！”

圆宝两只小手紧紧攥在一起，好半晌才抬起头，低声说了一个名字。

云绾宁脸色一变，“是她？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65979363"  chaptername="第185章  娘亲不要我了">加入书签</a>
</div>
