    假期的校园里面没多少人，大多是前往图书馆方向。整齐的校园内宁静安逸，仿佛睡着了一样。直到何锐推开教室前门，就见到里面已经坐满了人。这氛围立刻就回到了正常上课的模样。

    教室前排满满当当都是学生，最后两排是平丰盛教授，几名大藏省的年轻官员和记者。还有几位不认识，应该是差不多的身份。

    因为是最后一课，教课内容并不多。结束完授课，何锐拍掉手上的粉笔末，对众人说道：“诸位有什么问题，可以提问了。”

    有年轻学生立刻问道：“请问，我们协约国能赢么？”

    北洋政府此时选择中立，并没有加入协约国。日本则是协约国成员。看着学生们期待的目光，何锐坦然答道：“协约国的工业规模，工业人口，工业实力，都远在同盟国之上。现代的战争比拼的就是这些。不管德军再勇猛善战，也没办法扭转现实的物质条件。在战争意志方面，法国绝不会投降。反观德国，必须让法国屈服，才能向参战国民有所交代。法国不投降，协约国就会战斗到底。在这场为期数年的消耗战中，协约国必然胜利。”

    记者们刷刷点点的记录着何锐的发言，另一名学生问道：“请问，世界大战会在什么时候结束？”

    “大概在17年中到19年初之间。”

    “请问，协约国获胜后，世界局面会如何变化？”

    “战争结束后，英法会制定对他们有利的世界秩序。为了限制德国的报复，应该对欧洲的国家和国土进行划分。德国会割让土地，限制军备。奥匈帝国大概会被拆分……”

    “请问，英日同盟的未来会如何演变？”

    “战争结束后，获胜的英国主要对手会变成美国。战争毕竟是在欧洲爆发，美国身处战场之外，从战争中赚取的利益将几十倍于日本。为了应对美国的挑战，英国要尽可能把所有利益都收拢在手里。未来的英日关系将服从英国这样的战略需求……”

    学生们急切的询问着国际大事，何锐信手拈来的一一回答。

    回答了十几个问题，何锐掏出怀表看了看，说道：“我接下来再回答一个问题，请大家好好想想哦。”

    听到这个要求，学生们开始思索起来。后面大藏省的年轻官员一直没吭声，此时忍不住开口了，“请问，如果战争在18年结束，日本经济会怎么样。”

    何锐觉得这是个好问题，便答道：“关于此事，平丰盛教授和我已经给大藏省写了报告。建议大藏省从17年底就开始调整生产，将产业结构从战争物资出口转向民用生产领域。虽然世界大战结束后，日本必将从债务国转为债权国……”

    教室内爆发出一阵近乎欢呼的叹息声。1904年日俄战争中，日本借了大量外债。俄国战败后不割地不赔款，日本为了偿还债务，一直努力。能还清所有外债，这是日本许多年来的期待。

    一跃从债务国变成债权国的判断，让所有人都激动起来。听到这样的学生们满脸喜色，大藏省的年轻官员们也两眼放光。甚至平日里很沉稳的平丰盛教授也忍不住推了推他的黑边眼镜。

    只有后排那个何锐从未见过的男人神色平静，一副若有所思的样子。见到何锐注意到自己，那人神色依旧平静，一副视而不见的模样。

    何锐停了停，等热烈的气氛稍稍减弱，才继续讲述着预测，“即便是在战争中获取如此巨大的利益，日本的产业结构只要保持战时模式，就会因为订单骤减而陷入窘境。甚至可能陷入经济危机。这就是我对日本经济的预测。”

    教室内的热情仿佛被泼了一盆冷水，不少片刻前还喜笑颜开的年轻学生们已经没了笑容，一脸诧异。

    回答完这个提问，何锐说道：“今天的问答到此为止。”

    学生中发出一阵叹息，明显是意犹未尽。

    何锐继续说道：“诸位，地缘政治学是一门全新的学科，却不是什么点石成金的奇妙手段。期待各位以实事求是的态度面对这门学科，让它有机会成为各位手中的分析世界的工具。诸位，再见。”

    学生们集体起立，对何锐报以掌声。

    何锐走出教室。平丰盛教授跟了出来，“何君，我送你去码头。”

    “多谢。”

    两人刚走到教学楼门口，大藏省的年轻官员从后面追上来，“平教授，何先生，请留步。”

    赶上来的年轻官员们先是道歉，管货币部门的官员随即开口问道：“请问，战后日本汇率会如何变化？”

    何锐直接说出结果，“日元会升值。”

    记者们也追了出来，被大藏省的一位官员拦住，不让他们打扰。

    “如果日元升值，出口政策该如何调整？”

    “战争结束后，不管日本怎么调整，出口都会降低。”

    “何君，总会得有个相对较好的应对办法吧。”年轻官员们恳求道。

    “办法得从管控出口入手。大藏省提供出口市场的情报，银行针对出口企业采取更细致的贷款指导。或许能降低受到的冲击。”

    “指导出口？”

    “对欧洲的出口必然萎缩，就更需要搞明白哪些门类不能再做。小企业对出口风险无从所知，他们知道的只是把商品卖给出口企业与外国商人。如果大藏省与银行不能通过合作把风险扼杀在源头。你们觉得会发生什么样的结果？”

    大藏省的年轻官员们一脸严肃。因为不了解海外市场变化，导致某个门类的出口商与生产企业大量倒闭的事情出过很多次。不仅是企业倒闭，企业主自杀，银行也背上了一堆坏账。各方都没有好结果。

    大藏省对此也想过办法。但是收效甚微。

    此时，圈边一人在众人的沉默中迈步向前。此人正是教室中始终面色不变的那位。他走到何锐对面，掏出了名片。

    “在下三井康木。久闻何君大名，听了何君的高论。着实佩服。”

