    第4139章 再次击杀天元造化！ 上

    “咚！”

    光明的钟声响起，一个巨大的神钟笼罩着整片的空间。

    将麟牛他们完全的笼罩在其中。

    圣父目光炽热以及冰冷的盯着麟牛，恐怖的气息从体内爆发而出。

    一股强烈的斗志，充斥着周围。

    他目光死死的盯着。

    他准备，进行一场搏杀，一场同级别的生死搏杀，不死不休的那种。

    一般情况下同级别的搏杀，很少不死不休。

    但是现在，为了一个天元造化至宝，他要不死不休，不然的话，他不甘心。

    哪怕是这具身躯陨落，他也要尝试一下。

    “想要跟我拼杀，那我倒是要看看，今天是谁生谁死，他，不是你能够染指的。”

    麟牛盯着圣父，眼中也是充满了冰冷的神色！

    对方要搏杀他，想要获得天元造化至宝。

    而麟牛并没有直接逃走。

    逃走，是下下之选。

    天赐的消息已经被他得知，现在已经不能够逃走了。

    而是要，将之斩杀。

    虽然说斩杀它之后，其能够复活，依旧要暴露。

    但是，斩杀他，他们会有一些缓冲，可以提前做出一些准备。

    最主要的是，麟牛知道，王仙已经朝着这边赶了过来。

    对方的实力与他差不多，不过一旦王仙到来，他们便能够将这名光明属性的天元造化强者，灭掉！

    “那就速战速决吧，看看今天会是谁死！”

    “天元造化至宝，我势在必得！”

    圣父满脸森然的盯着麟牛，完全狂暴了起来！

    必须要快速的将对方搏杀掉。

    否则时间长了，有可能会被其他强者，亦或者是被这个宇宙的强者发现。

    “吾言，光明爆发，白夜激荡，光明之死，光明献身！”

    圣父手中一动，手中的法杖，出现一道道锐利无比的尖刺。

    浑身爆发出恐怖的威势。

    一瞬间，他爆发了四个强大无比的攻击手段。

    甚至最后一个攻击手段，完全是消耗自身的底蕴。

    他举起手中的充满了利刺的法杖，朝着麟牛袭击而去！

    “天赐，趴好了。”

    麟牛看到对方直接爆发出全部的实力，脸上也是充满了凝重的神色。

    一股能量笼罩在天赐的身上，麟牛的身躯再次开始暴增。

    很快地达到了几千米大小。

    一股魔神的气息冲荡着，麟牛独角上绽放出强大的死亡能量，直接朝着圣父迎接而去！

    “轰！”

    恐怖的碰撞声响起，恐怖的能量冲击着周围。

    天赐趴在麟牛的身上，被能量保护着，脸上充满了骇然的神色。

    他没有想到，麟牛的实力会如此恐怖，也没有想到，对方的实力是如此的恐怖！

    大战爆发！

    然而，当这里的战斗完全爆发的时候。

    位于沐里部落，当王仙收到这个信息的时候，目光微微一凝。

    他身形一动，以一种恐怖的速度朝着麟牛他们所在的地方赶去。

    他没有想到，天赐竟然被一名天元造化强者发现了。

    而且，还是以如此方式被发现。

    在王仙看来，天赐体内的天元造化至宝隐匿能力非常之强。

    天元造化强者靠近天赐几十米的距离，才能够将之感应出来。

    几十米的距离，这个距离可以说是非常之近了！

    如此强者，一般也不会与之靠的如此之近！

    但现在，一名天元造化强者竟然想要随手抹杀天赐他们一众人。

    麟牛不得不出手！

    “这个被发现的时间，有些早了！”

    王仙心中暗道，微微皱起眉头。

    现在天赐的实力只有宇宙主宰三阶之境，天元造化至宝虽然一直在成长，但是还没有达到成熟期。

    甚至连接近都没有接近。

    按照王仙估算，天赐想要达到天元造化之境，可能还需要一两亿的时间。

    当天赐成长到天元造化之境的时候，他体内的天元造化至宝，应该也达到了成熟期。

    之所以能够如此快速的成长，也跟王仙体内的祖树有关。

    在天赐小时候，祖树便一直对其灌输能量。

    虽然取了一个枝条下来，但是至少缩短了他体内天元造化至宝一亿年的成长周期。

    “算了，实在不行，将天赐带到混沌之树那里。”

    王仙心中暗道，眼中缓缓地露出冰冷的神色。

    那名光明属性的天元造化强者，竟然还想要夺走天赐。

    “哼！”

    他冷哼一声，快速的在水面下穿梭着。

    漩涡海域，是水源一处元素兽比较集中的领域。

    在那里是元素兽的领域和天堂。

    也是天赐他们历练的地方！

    距离沐里部落，并不近!

    哪怕是王仙通过沐里部落内传送阵到达最近的一个部落，然后再全力飞行的情况下，也需要一天的时间！

    不过，麟牛与那名天元造化强者战斗，一天的时间，还是能够坚持的！

    同级别的天元造化强者，哪怕是不要命的搏杀，也需要五六天，甚至十几天才能够分胜负。

    除非双方都不要命，才有可能在一天之内，分出一个死活！

    但显然，麟牛不会不要命的与之拼杀！

    时间一分一秒的过去。

    位于漩涡海域的一处，麟牛与光明属性的天元造化强者不断的搏杀着。

    “抵挡，你能够抵挡到什么时候？哈哈哈，我看看你能够支撑多久！”

    神钟笼罩的战场中央，麟牛与那名圣父拼杀着。

    刚开始的时候，那名光明属性的天元造化强者，完全是不要命的以伤换伤，想要尽快的结束战斗。

    麟牛在与其进行战斗换了几次伤之后，便冷静了下来，进行着防御！

    这令那名天元造化强者露出兴奋地神色，以为麟牛不是自己的对手，不敢与自己进行生死搏杀。

    他眼中绽放着炽热的光泽，恐怖的攻击一道接着一道！

    “哼！”

    麟牛冷哼一声，没有回答，依旧不断的抵挡着他的攻击。

    他的身上，出现一些伤痕，这些伤痕，都不轻。

    同样的，对面的光明属性天元造化强者，在如此疯狂之下，身上也有伤口。

    伤口仅仅比他轻一些。

    如若真正的生死搏杀，麟牛死亡的可能性，还是很大的！

    对方的实力，与手中的宝物以及手段，要比他强一些。

    但，他完全没有必要与之搏命。

    (本章完)

