    “这就是如今的世道，人人皆知价值五千贯的荔枝乃是墨顿的陷害而已，就连老夫也不肯在墨刊上刊登，竟然成为朝堂官员攻讦的理由。”墨刊中，田侔一脸阴沉道。

    当初他同意担任墨刊的总编，就曾经得到了墨家子的承诺，只刊登真相，哪怕他知道刊登五千贯荔枝毁在荥阳之事对墨家颇多好处，但是却依旧拒绝刊登，因为他认为这并非是全部的真相。

    墨三无奈的看着食古不化的田侔道：“田夫子过于多心了，这世道并不全是非黑即白，五姓七望围剿墨家村的手段何曾上得了台面，然而墨家此事不过是一报还一报而已。”

    田侔顿时一阵沉默，依旧坚持自己的观念。”

    墨三继续道：“当然这世道也并非黑白颠倒，这五千贯的荔枝全部坏掉，并没有让押送的车夫赔一分钱，反而全额结算了工钱，萧大人查办荥阳县令的理由也并非是这五千贯荔枝，而是贪赃枉法，御下不严，阻断商路，所有人都罪有应得，并无一分一毫冤枉。”

    “这么说，受损的只有墨家村。”田侔冷笑道。

    墨三满不在乎道：“那些荔枝都是从岭南用马车运回来的，半途中最多用冰冷的井水冷藏，付出的不过是一些运费罢了，这就是全部的真相，不知道夫子可否满意！”

    田侔不由一愣，顿时很快哈哈大笑起来，笑得眼泪就流了出来。

    “墨家子，不愧是墨家子！”田侔心悦诚服的佩服道，墨家子虽然用了计谋，然而却并没有违背墨家的理念。

    墨三傲然道：“那是自然，我家少爷可是墨圣理念最坚定的支持者。”

    田侔这一次并没有反驳，拿起一旁已经印刷完成的墨刊，看着上面一首长长的诗篇，不由长叹道：“希望墨顿诗如其人，让我看到一个傲骨铮铮的墨家！”

    这首长诗乃是墨顿为儒家写下劝学诗的时候留给墨刊的，田侔一直没有找到一个机会发表，如今他认为最合适的的时机终于到来。

    随着新一期的墨刊发行，墨家下江南的消息顿时在大唐传开。

    “墨家子不愧是墨家子，最后还没有屈服！”所有看了墨刊之人不由心中感叹道，五姓七望那可是大唐仰望的存在，合力围剿墨家村，而墨家子最终还是顶住了压力，杀到了一条出路。

    “墨家子实在是太傲了，没有屈服又如何？最后还是败走江南！”也有人为墨家下江南感到惋惜，这个时代在众人的印象中，江南之地乃是流放之地，最为荒芜，墨家下江南不亚于败走。

    “那是自然，能够写出此诗的人定然是傲骨铮铮！”一个白衣文士死死的盯着墨刊上墨家子的新诗篇，不由昂然而立，高声朗诵道。

    “安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”

    哪怕是白衣文士仅仅读出声来，就能感觉到心中的一股傲气涌上心头。

    随着墨家下江南再长安城掀起的热潮，一首刊登在墨刊上的诗篇顿时爆火，那就是墨家子新诗的《梦游天姥吟留别》。

    “墨顿此诗，颇有五柳先生不为五斗米折腰的异曲同工之妙。”一个儒生佩服道，五柳先生乃是陶渊明，曾言吾不能为五斗米折腰，拳拳事乡里小人邪！

    “然也！一个是不为五斗米向小人折腰，一个是不违心向权贵摧眉折腰，墨家子以诗言志，同样的傲骨铮铮，实乃让我等佩服。”

    “如果是其他人写此诗篇，我等自会认为此人乃是沽名钓誉之辈，然而墨家子却真正践行了这首诗篇，一家之力全力对抗五姓七望，却依旧挺直腰腰杆，实乃铮铮铁骨。”

    ………………………………

    一时之间，墨顿新诗《梦游天姥吟留别》结合这一段时间墨家子一人之力对抗五姓七望的经历，瞬间在征服所有读者。

    “墨家子真乃文人傲骨！那些向五姓七望摧眉折腰的官员简直是丢尽了文人的脸。”更有不少人讽刺道。

    这一次，墨家村危机之中，简直是太多的官员违背自己的良知站在五姓七望那一边，借机讨好献媚五姓七望，简直是丢尽了文人的骨气，墨家子用此诗篇可谓是将那些倒向五姓七望的官员狠狠打脸。

    “墨家子实乃我辈楷模！”国子监中，一众弱冠之年的国子监学子纷纷叫好道，他们正是年轻冲动年纪，平日里最为看不惯权贵的嘴脸，如今墨家子以诗言志，实乃说到了他们的心声。

    “依我说，这首诗篇可不仅仅是这最后一句精彩，其他诗句同样是精妙绝伦。”

    “天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。据说墨家子从未到过天姥山，听到天姥山的传说，竟然梦见了自己登天姥山的情景。”一个士子将自己听来的传闻神秘道。

    “竟然还有此事？”众人不由惊讶道，不过随即恍然，也对墨家子最远也不过小时去过玉门，长大后度蜜月去过洛阳，江南之地恐怕也真的没有去过。

    “我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。湖月照我影，送我至剡溪。墨家子虽然并未到过天姥山，然而最近却潜心构思江南大开发，看到过天姥山的传说，定然是日有所思夜有所梦，吴越之地不就是墨家子设想的苏湖熟天下足之地。”一个江南士子力挺道。

    众人纷纷惊呼神奇，但恐怕也知道这恐怕看似最合理的解释了。

    “霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。墨家子那一夜定然是记忆犹新，方可写出如此犹如身临其境的仙境。”

    这首诗篇乃是墨家子少有的长诗，有的是惊叹墨家子诗篇的优美，也有赞叹墨家子梦境的神奇，更有人折服于墨家子的文人傲骨。

    就连孔德胜见到此诗也不禁感叹曰：“孔家建造图书馆毕竟培育出无数文人，而墨家子则给了天下文人铮铮傲骨。”

    随着时间的发酵，墨家的这首诗篇越传越广，对于最为注重名声的大唐官员来说，这首诗篇简直是绝佳的讽刺。

    但凡参与围剿墨家子的官员一个个脸色难堪，他们虽然是依附于五姓七望，绝对是毕竟是大唐的官员，被人当众揭露丑态，也都脸上挂不住。

    再加上李世民的明显的立场，五姓七望围剿墨家的联盟逐渐有了崩盘的趋势，虽然墨家子并未再试探着将货物运往长安汉口转路以外的地盘，然而一些冒险的商户乘机夹带一些墨家的产品却发现哪些亲近五姓七望的官员都睁一只眼闭一只眼，当作没看见。

    随着舆论的发酵，五姓七望围剿墨家子的局面已经隐隐约约有了崩盘的趋势。