    眼看自己成功引起了费浩洋的兴趣，乔飞云便恭敬的介绍道：“我的想法是，由您牵头跟华人商会合作，在纽约搞一场慈善筹款晚宴，您可以先拿出两千万美元作为善款的一部分，对外就宣称这笔钱将专门用来成立一个慈善基金。”

    费浩洋点了点头，随后微微晃动手指，开口道：“继续说！”

    乔飞云接着道：“你对外宣传的时候，就说这个慈善基金，将专门用来改善北美所有华裔孤儿的生活和教育条件，虽然我不知道华人商会对这种慈善活动是否感兴趣，但您毕竟是费家少爷，您能找到华人商会合作，他们肯定受宠若惊，就算不愿意搞慈善，也一定会积极配合您，所以整个计划到这里，不会有任何问题。”

    “嗯，有道理。”费浩洋很是赞同的微微颔首，又问：“然后呢？”

    乔飞云便道：“然后您就跟华人商会定个晚宴开始的时间，比如就在顾秋怡来纽约之后、开纽约演唱会之前，这样就能确保顾秋怡在那个时间段人在纽约，而且大概率能抽出时间参加；”

    “我推测，华人商会现在正忙着顾秋怡演唱会的相关宣传和对接，但他们更不敢怠慢您，所以到时候两件事肯定都会摆在最高等级；”

    “所以，您在和他们对接的过程中，很容易就能自然而然的从他们那里，听到关于顾秋怡演唱会的事情；”

    “您到时候就顺水推舟、跟华人商会提一下，就说顾小姐是华人之光，如果她能赏面，对拍卖会的影响力肯定也有很大提升，若是她能赏脸，您个人再多认捐两千万美元，到时候顾秋怡知道之后，大概率是会赏面的！”

    说到这里，乔飞云又道：“这个慈善晚宴既然是您发起的，那地点自然也要由您来指定，这样一来，我们就有足够的时间在场地上做准备，等于是我们可以提前挖个万全的陷阱，到时候只要我们能把顾秋怡引出来，那搞定她就再容易不过了！”

    费浩洋听到这里，顿时眼前一亮！

    他一脸赞叹的说道：“好一个引蛇出洞，妙啊！”

    说罢，他急忙又问：“飞云，你觉得她上当的机率有多大？”

    乔飞云想了想，认真道：“我觉得至少九成！”

    费浩洋问：“你为什么这么有把握？”

    乔飞云解释道：“费少爷您想，顾秋怡本身就热衷慈善，咱们搞个慈善晚宴，这不就是投其所好吗？再说，慈善这种事情，本身对公众人物也有点道德绑架的作用，你平时捐款捐的少，网友都会在网络上喷你，要是慈善晚宴邀请你，你连去都不去，那还不得被骂死？我相信这件事情到时候顾秋怡大概率会答应。”

    费浩洋听到这里，顿时欣喜不已的点头说道：“有道理，确实有道理！那我明天就跟华人商会沟通一下，把慈善晚宴的事情定下来！”

    乔飞云嘱咐道：“费少爷，这件事一旦敲定，一定要立刻展开舆论攻势，要让所有的北美华人都知道这场慈善晚宴，这样一来，如果顾秋怡本意想拒绝，那慈善晚宴的影响力也会给她施加更多的压力！”

    费浩洋赞许的说道：“云飞，还得是你啊！让你这么一说，我他妈的真是豁然开朗！”

    乔飞云笑着说道：“费少爷您客气了，我这也就是小聪明，跟您比不了。”

    费浩洋哈哈一笑，又问：“如果顾秋怡答应参加慈善晚宴，我们应该怎么下手？”

    乔飞云道：“这就简单多了，顾秋怡来了之后，我们可以安排她先去休息室，到时候休息室尽量靠窗、还要有通风管道，我提前安排一些训练有素的武装人员埋伏好，等她进了休息室，直接用迷药把人放倒，然后从窗户或者通风管道带走，神不知鬼不觉；”

    “到时候其他人发现她失踪了，必然引发混乱，您就正常走报警流程，警察如果来调查，您就一问三不知，一口咬定可能是有歹人蓄谋已久，剩下的让警方自己去调查吧！”

    说着，乔飞云继续道：“届时我会让人留下一些干扰警方的证据和线索，把这件事情伪装成一起普通的绑架勒索，到时候再向顾秋怡的家人提出巨额赎金，把大家的判断引向图财，这样就没人会怀疑到您头上了，毕竟费家资产要比顾家多得多，谁也不会相信您会绑架顾秋怡索要赎金。”

    说到这儿，乔飞云又道：“当然，我做戏一定会做足全套，我会安排人去跟顾家对接赎金的事情，如果能顺利拿到赎金自然最好不过，但如果拿不到也不要紧，我会留好后手，让这帮人一旦失败必死无疑，不会给警方留下任何线索。”

    “这样的话，我们拿到钱之后撕票，是劫匪的正常操作；拿不到钱撕票，也是劫匪的正常操作；那个时候，顾秋怡可能已经毁尸灭迹了，这辈子都不可能有人找得到她，这件案子必然会成为一起悬案，哪怕被人关注几十年，也依旧是一起悬案。”

    费浩洋忍不住笑道：“妙极了！这样一来，顾秋怡永远失踪、给警方留下这么一个永远破解不了的绑架悬案，说不定会让全球网民讨论几十年，甚至被列为21世纪十大悬案，想想就很有意思！”

    说完，费浩洋想起什么，又道：“对了飞云，万一慈善晚宴的事情她不上钩，到时候怎么办？”

    乔飞云忙道：“费少爷，方案肯定是要制定很多种的，这只是其中一个，如果顾秋怡不上钩，那我们肯定还要有其他的备选方案，只是其他方案我暂时还没有很好的想法，其他方案恐怕执行起来难度都会很大。”

    说到这，乔飞云又道：“适合我们下手的机会无非就那么几个，一个是在路上动手，一个是在酒店里动手；”

    “路上动手的话，动静最大，考虑到她肯定有不少随行的安保人员，到时候必然会引发枪战，我们至少要配备大量自动武器才有可能成功，难度应该比抢运钞车要大得多；”

    “要是在酒店动手的话，就必须要悄无声息，最好是在安保人员的眼皮子底下、神不知鬼不觉的把人弄走……”

    说到这，乔飞云咂了咂嘴，说道：“只是这种事儿对技术要求太高……一般人好像办不了……”

    费浩洋眉头微蹙，开口问道：“要不要试试日本的忍者？偷鸡摸狗这种事情，好像他们最在行！”

