    韩军看见叶冷将所有装备取下，眼中露出一抹狞笑之色。

    在他眼中，叶冷能够挡住他刚才的攻击，完全就是因为身上的装备。

    现在没有了装备，还不是任由他宰杀。

    看着叶冷一脸轻蔑的模样，韩军的内心中生出了浓浓的怨恨之情。

    他回想起自己的一生，和叶冷对比一番，他发现自己活得实在太悲剧了，他出生在一个小国家，一个比起天玄国还不如的小国家，而他们韩家则是那小国家中一个垫底的家族。

    从他懂事的时候，就明白了世界上权力和力量的重要性，他就开始不停的修炼，直到一次机遇，他加入了驭兽宗。

    他当时加入驭兽宗的实力，只是一个普通的四品武者，他一直低调隐忍，不断修炼，直到突破到了六品武者，他凭借手段将他弟弟韩超也弄进了驭兽宗，因为他们两兄弟的原因，他们韩家一跃成为了他们国家最强的家族，他们的家族也因为他而争光。

    可韩军在驭兽宗依然很低调，但是在他们国家中，他就是神一样的人物。

    因此，他表面看上去很低调，内心却是很狂妄，所以韩超被叶冷废掉下体的时候，他才会选择挑战叶冷，进行这天门关死斗。

    虽然看上去是他作为哥哥的为弟弟报仇，但其实是因为他的内心咽不下这一口气，他心中的高傲无法接受这份屈辱，所以想要用叶冷的性命来洗刷这份屈辱。

    而刚才和叶冷战斗一番后，他的攻击对叶冷无效，更是让他的自尊心受到了严重的打击，现在见到叶冷将装备脱下，他的心中只有一个念头，那就是杀死叶冷，他绝对不愿意承认自己辛辛苦苦修炼多年，还比不上叶冷这么一个靠运气上位的人。

    “杀！”韩军怒喝一声，身上散发出摄人的杀意，朝着叶冷猛地冲了过去，他抬起右手，一拳朝着叶冷轰去，拳头之上还燃烧着熊熊烈火。

    叶冷嘴角露出一抹讥讽之色，他现在会让韩军明白，他的实力可不是依靠装备得到的。

    没有任何的畏惧，也没有任何的闪躲，叶冷同样一拳轰出。

    他的拳头上燃烧着青色火焰，与韩军燃烧着橙色火焰的右手碰撞，咔擦，随着一声清脆的声响，韩军的右手突然呈现出不规则的变形。

    显然，韩军的右手已经断裂了。

    剧烈的疼痛，让韩军大叫一声，叶冷趁机一拳轰向对方的胸口，将对方一拳给轰飞了出去，最终倒飞了数十米，掉落在地后还翻滚了几圈，才堪堪停下。

    噗！

    韩军左手撑着地，想要爬起来，但是胸口的疼痛让他口中猛地喷出一口鲜血，又载到在地。

    看到这一幕，擂台四周的围观弟子们，先是经过短暂的沉默，随后便是一阵震天动地的惊呼。

    “我的老天，叶师兄居然靠自身实力将韩军给一拳打飞了，这也太夸张了吧，叶师兄真的只是四品武者吗？”

    “简直是不可思议啊，四品武者居然靠自己的实力，将六品武者击败了，这真的是骇人啊！”

    “太恐怖了，要是叶师兄也成为六品武者，岂不是可以打败八品武者？”

    驭兽宗的弟子们都被叶冷的实力给震住了。

    张无极、洪龙以及其他长老，也都被叶冷的实力给惊讶住了。

    “这小子，简直不得了啊，凭借四品武者的实力居然将六品武者击败了，而且还没有使用那诡异的血脉力量，真的是不可思议啊！”张无极看见叶冷，心中暗道，脸上露出了欣喜的神色。

    “哈哈哈，不亏是老夫的弟子啊，没给我丢脸！”洪龙大笑一声，脸上的喜色是溢于言表。

    丁辉看见叶冷这么强，忍不住一阵捶胸顿足，他现在越来越后悔没有将叶冷给收作自己的亲传弟子，不仅仅是他一人，姚普也和他一样。

    执法堂的那位女长老李薇也是发出无奈叹息，她觉得叶冷这种天才要是交给她培养的话，绝对可以培养得更好，而陈圆圆站在远处，看着面前的一幕，美眸中泛出一阵奇异的色彩。

    “怎么样，现在服气了吗？”叶冷看着趴在地上，无法起身的韩军，冷笑道。

    韩军没有回答，他的目光阴冷的看着叶冷，整个人散发出疯狂的气息。

    “想要拼命了吗，不过就凭你，你行吗？”叶冷感受到韩军身上的疯狂气息，眼中露出轻蔑之色。

    韩军舔了舔嘴唇，阴森森的一笑，他的体内突然响起一声轰鸣。

    他缓缓的从地上爬了起来，他身上的气息陡然变强。

    叶冷见状，目光中露出一抹惊疑之色，按理来说韩军应该不可能再散发出如此强大的气息才对啊，他立马查探了一下对方的信息。

    发现韩军的信息中多了一个‘拼命’的状态，而且对方的属性也因此提高大了一半。

    “看来是使用了某种秘法，达到了爆体丸一类的效果吧！”叶冷心中暗道一声。

    不过他依然无所惧，就凭借这种爆发想要杀死他，对方已经是强弩之末，完全是凭借一股意志在支撑，只要挡住对方一波攻势，那么对方就再也翻腾不起任何风浪了。

    “来吧！”叶冷朝着韩军勾勾手，后者的身体猛地一跃，数十米的距离瞬息及至，他到达之后，完好的左手朝着叶冷轰去，叶冷这一次没有反则硬抗，而是选择了躲避，谁料韩军的身体突然无视了重力，在空中猛地变换体位，一脚朝着叶冷脑袋踹去，叶冷的脸色微微一变，双手在脑袋前交叉防御。

    砰！

    强大的力量踢在叶冷的双手上，他的身体止不住的后退了十多米，韩军趁机而上，朝着叶冷冲去，继续一顿狂攻，他现在的速度完全呈现碾压，叶冷根本无法躲避，只能被动防御。

    好在叶冷防御的时候，使用了体内的青色火焰，可以抵消大部分的伤害，但就算如此，他也觉得双手好像不是自己的，变得异常的沉重。

    韩军的攻击足足持续了近一分钟，突然他的身体一软，猛地载到在地。

    增强他实力的秘法效果结束了。

