    

    古龙岛那银白色光罩此时被一团团漆黑无比的空间隧道包裹，一道道气息雄厚的身影从中走了出来。

    这些人每一个都穿着带着龙纹的暗金色铠甲，每一个身影都散发着浓郁的龙威。

    “是西龙岛和南龙岛的那群杂碎！”见到这些人影，古龙岛当中传出怒气冲冲的声音。

    “夏螯，好大的胆子，莫不是欺负我岛无人？”烛离冷笑着从虚空当中走了出来。

    这位名叫夏螯的龙战了出来，嘻嘻哈哈的说道：“原来是烛离长老啊，你也别对我发火，我也只是奉命前来，想要请两位拥有我们王族血脉的大人前往西龙岛一坐。”

    黑擎从旁边冷笑着说道：“请？”

    “怕不是囚禁吧！”

    夏螯啧啧了嘴说道：“怎么能这样说我们的，大家都是自己人嘛，不要陷害我等。”

    烛离抬了抬眼说道：“呵呵，想要对我等信任的皇动手，你们不配！”

    一位大汉从夏螯旁边走了出来说道：“呀呀呀，我们可不信哪里冒出来的野丫头。”

    “可不是什么人都能当我们的皇。”

    黑擎听到这句话，瞬间就想冲出去，烛离拉住了他，看着上方的众人冷笑道：“龙岛从来没有什么东南西北龙王，有的只是曾经龙皇的部下，如今龙皇的女儿我们找到了，你们这是想要造反吗？”

    夏螯摆了摆手说道：“什么造反不造反，你们东龙岛的战力最低，你们觉得能挡得住我们的龙甲军吗？”

    “万一不小心损伤了那位拥有王族血脉的大人，那可就糟糕了呀！”

    看着如此欠的夏螯，看了眼空间当中的一位身影，对着旁边人吩咐道：“誓死保护两位主上。”

    夏螯浑身散发着淡金色的光辉，大手挥去说道：“带走那两位拥有王族血脉的存在。”

    身后众多的龙甲军齐齐呵斥，凶煞之气瞬间喷涌而出，旋即一道道流光，对着古龙岛之内爆射而出。

    “拦住他们，夏螯和空间当中的我来挡住。”烛离沉声落下，古龙岛之上，也是冲出一道道模糊的身影，只是瞬间双方辩交锋在了一起，强悍的气息，席卷了整片天空。

    一道道闷哼的能量爆炸声不断的在天空中响彻不止。

    这个龙岛陷入了激烈的大战当中，无数身影纷纷向着小医仙的方向飞去。

    “轰轰轰！”

    外界剧烈的能量波动也是传到了她的耳中，如今的情况她也只是差最后一步，再给她最后一炷香的时间，她绝对能完成。

    此时黑擎也是随着王权凤锥和青鳞来到了小医仙不远处抵抗着这些强悍的龙甲军，他们只要相信，再坚持一下，那么胜利就会是她们。

    此时三人不断的阻挡着赶来的人，周围的空间不断的被震裂出一个个漆黑的黑洞。

    低沉的音爆声不断伴随着气浪从小医仙不远处交响而起。

    小医仙咬了咬牙，一口气吃下好几滴古龙精血不断的将玄龙之气注入其中。

    就在此时，一道半圣存在快速的从天外出现，挥手间不断的击溃着，挡路的王权凤锥三人，只见他一步步的来到了小医仙面前，斗气爆涌瞬间打去。

    “你若敢伤她一根毛发，今日你便拿命来偿。”冰冷的呵斥声从天空中传出，一股无法抗拒的威压瞬间把这个半圣给击飞了出去。

    只见被小医仙紫色斗气包裹当中出现了一道身影，紫金色的裙袍轻微摇摆着，龙凤的虚影在她背后飞舞，一身尊贵的难以掩饰。

    此时的紫妍娇躯欣长，一头紫色的长发如同瀑布一般倾洒至腰间，绝美的容貌出现在了所有人面前，那紫金色的眼眸神秘而妖娆，仿佛天地都要为之屈服。

    如今的紫妍已经不再是当初的小女孩，如今的她犹如真正的女皇一般，背后那紫金色的羽翼轻轻煽动间仿佛有着风雷之声。

    “天凰之翼，古龙之体！”

    在场的所有人，望着紫妍背后那对紫金色的羽翼，吴树林的脸庞上都充满着激动，黑擎率先从天空跪伏而下，恭敬的说到。

    “恭迎龙皇大人！”

    “恭迎龙皇大人！”

    继黑擎之外，所有龙也是面色狂热的瞬间跪伏而下，整整齐齐的恭敬呐喊。

    就是那些进攻东龙岛的人在那对紫金色眼眸下之下，哪怕心中再不该，那仿佛燃烧在体内的血脉让他们的双腿不听使唤。

    旋即，这些顶级的强者硬着头皮离开，而留下的古龙军纷纷下跪。

    紫妍伸出玉手，轻轻的把地上虚弱的小医仙抱了起来，淡淡的冰冷眼眸当中闪过一丝柔和，轻轻把一丝紫金色的气息涌入其中，而疲惫的小医仙也在那股安稳的气息当中沉睡了过去。

    “龙皇大人，主上因为运用血脉之力，这段时间不眠不休，方才将您体内的龙凤晶层融和……”黑擎上前来恭声说道。

    “嗯，我知道，剩下我来解决，之后先安抚一下受伤的战士，调养一下，我先带着龙姐姐去休息。”

    紫妍点了点头吩咐道，变换成如今身形的她，似乎就是性格也与以往有着截然不同，淡淡的冰冷之中，透露着一种仿佛能与天地相比美的尊贵气息。

    “是，龙皇大人！”

    在这股气息之下，黑擎也不能像以前一样，而是将她作为太虚古龙一族的皇恭敬的对待。

    紫妍那对紫金色的双目看向了远处战火弥漫的古龙岛，背后的羽翼一震，抱着小医仙宛如瞬移一般出现在了高空之上，居高临下的俯视着下方的所有人。

    只是刹那间，浓郁的紫金色光芒不断的从娇躯当中弥漫而出，如同雨露一般倾洒在了古龙岛的每一处角落。

    这是不同于小医仙那高高在上的血脉，紫妍那是纯正的龙族皇血，真真正正是这群龙的主宰着，任何人都不可能抗拒。

    “这是……好强大的血脉威压。”

    “这种被压，恐怕连三大龙王都是不同具备的。”

    “那是我们的龙皇？”

    紫金色光芒弥漫下，古龙岛上的战斗瞬间停息，从当初的震惊到沐浴在这紫金色光芒下，他们似乎感觉得到体内的血脉都是悄然的变化。

    凡是反抗着羽翼和龙爪都再不断的幻化成普通人模样，就是气息都开始变得衰败，斗气难以挥舞。        

