    “玛德！你这个黑心奸商！连我们狂风小队都敢骗！也不出去打听打听！”

    男子脸上的怒色越来越盛，根本不听陈永袁的解释，对几名伙伴说道：“弟兄们，砸了这黑店！”

    似是早就串通好了！

    “哗啦”

    这男子话音未落，有一人就将他们坐的桌子掀翻。

    两瓶茅台酒和几个玻璃杯砸在地上碎成一片，酒水立刻将地摊浸湿一大片。

    “你们？！！”

    陈永袁脸色大变，可他还没等来得及说什么，就听见“咔嚓”一声！

    男子抄起腰间的一把手枪，黑洞洞的枪口粗暴的顶在陈永袁的脑门上！

    “奸商！你想死是吧？”

    冰冷的杀意让陈永袁心中一片冰凉，哆哆嗦嗦说道：“你们不能开枪，安全区里有规定！民间战队不可以无故伤害普通幸存者，否则会被剥夺战队身份并且驱逐出安全区。”

    “哦？是吗？你想试一试？”男子脸上露出狰狞的笑容。“我们狂风小队，是安全区排名前五十的民间战队，每次外出都能为安全区提供宝贵的物资补充，你以为杀个微不足道的奸商就会把我们驱逐出去？”

    陈永袁的脸色随着男子的话，变得越来越苍白。

    男子说的一点没错！

    安全区之内虽然有着健全的管理制度，但执行力度却并不强，这是一件非常残酷的事情，强者在安全区里是有特权的！

    正如男子所说，对方如果真的杀了自己，顶多也就是被治安管理部点名批评一下，然后罚款警告，对于这些人而言，根本就是不疼不痒！

    “明白了！就乖乖的给劳资好好看好了！”

    男子间陈永袁不说话了，脸上这才浮现出满意的笑容，对着其他几名伙伴说道：“弟兄们，开始砸吧，好好的砸！我可不想看到这个奸商再卖出一瓶假酒欺骗那些无辜的消费者！”

    陈永袁面色惨白，看着自己辛辛苦苦建立起来的酒吧被这群混蛋肆意破坏，心都在滴血！

    “是蓝天酒吧吗……”

    陈永袁低声说道。

    “你说什么？”

    由于他的生意有点低，男子一开始没听清，不过马上他就反应了过来，脸上露出饶有兴致的笑容。“你小子，还挺聪明啊！那你怎么就没想明白呢，不是谁都能在这里开店的！”

    男子嘲笑的声音，让陈永袁身躯微微颤抖，紧握的双拳青筋暴露。

    然而他却什么都做不了！

    他只是个普通幸存者，没有实力，没有背景，他惹不起这些实力强悍，穷凶极恶的民间战队，也玩不过他们背后的蓝天酒吧！

    完了！一切都完了！

    酒吧被这群混蛋毁掉！贷款也没有能力偿还了！接下来他的生活将再没有一丝希望！

    “喂！你们几个！没一点眼头见识吗？没看到我们在惩戒奸商？赶紧滚出去！别当着劳资们干活！”

    一个略显不耐的声音响起。

    陈永袁下意识顺着声音看去，却见几名男子已经一路打砸桌椅，来到酒吧另一处。

    那边的的一桌，坐着跟王毅一同前来的三名伙伴。

    陈永袁刚才与王毅把酒言欢的时候，也没忘记招呼他的几名伙伴，将他们安排到另外一桌。

    刚才事发突然，陈永袁都忘记了王毅的伙伴！

    他愣了一下，可还没来得及开口说话，一个冷清却又非常动听的女声响了起来。

    “滚开！挨着我喝酒了！”

    轻灵动听的声音，让在场众人都是微微一愣。

    谭雅双脚搭在桌上，很没形象的半躺在椅子上，帽沿向下，完全遮挡住了脸庞，不出声的情况下，谁都不会想到这是一名女性。

    “呦！还有女人啊！你倒是挺狂的！”

    先前说话那男子微微一愣，看着半躺在桌椅上纹丝不动的谭雅，脸上露出笑容。“声音挺好听的！把头抬起来，给大爷看看长得怎么样？”

    说着，他便一脸坏笑的伸出手，去摘谭雅的帽子。

    “不好！”

    见此情景，陈永袁脸色一变。

    他深知这群混蛋们什么事情都能干得出！不管怎么样，他也不能让王毅的伙伴在他的店里受辱！

    想到这里，他立刻回过头，对先前那男子冷声说道：“你们别太过分了！砸我的店无所谓！你们要是敢碰我的朋友！就算是我拼了命也要去治安管理部告你们！”

    “呵呵，还拼了命？你吓唬谁呢？”

    陈永袁的威胁对于男子而言没有丝毫震慑力，反而让他感到非常好笑，猖狂的大笑道：“好啊，我给你个机会，我不杀你，你现在就去治安管理部，我看你准备怎么告我！”

    “干什么！快放开他！”

    就在这时，男子身后，突然响起一个惊慌的声音，而且他非常熟悉！

    那分明是他伙伴的声音。

    怎么回事？

    与此同时，他也发现，面前的酒吧老板，眼神变得呆滞，并且一副不可思议的样子。

    “怎么了？”

    回过头，男子也愣住了。

    出现在他面前的，是一副难以置信的画面。

    只见刚才还一脸跋扈，要掀起那女子帽子的伙伴，被一个壮汉掐着脖子，仅用一只手就生生提了起来！

    那名伙伴双手用力扳着对方的手，脸色已经憋得通红！拼命的挣扎，可对方的手却仿佛铁箍的一般！纹丝不动！

    而那名出声的女子，依然半躺在桌椅上，甚至连头都没有抬一下！

    “跟你说话呢！快把他放开！”

    其他几名同伴见此情景，顿时纷纷抬枪对准那名壮汉，大吼道。

    之前这家伙坐着，他们还没有注意到，此时壮汉站起身，身高居然有一米九以上，足足大了众人一大圈，这种视觉上的压迫感极为强烈！

    然而，几人才刚刚抬起枪，就突然感到眼前一花，同时手中也是一轻，低头看去，才愕然发现，他们的枪都不翼而飞了！

    再扭头看向一旁，谭雅不知道什么时候已经坐起身，露出鸭舌帽下那惊人的绝美容颜，而在她面前，整整齐齐的摆放着数把枪支，正是这些人刚才手中的枪！

