    连匈奴这种外人都能有所耳闻的事，那其他人那里，自是就更是不用提了。

    而他们的第一反应，便是不信。

    开什么玩笑？

    在这种情况下还出来乱晃，而且还跑到了三辅，这这京畿之地。这和找死有什么区别？

    不过转念一想。

    那可不是寻常人。

    那是天吴！

    太后寿宴送终钟、大朝会上送太子人头的主。

    还有什么是他干不出来的？

    再加上这消息传的有鼻子有眼，乍一听还真像那么回事。

    因而本着不怕一万就怕万一的心。

    听到此消息者，便纷纷将其上报，等着他们上面的人做主、拿主意。

    如早先所说的一样。

    很多人都不希望当前世界之中，有这么妖孽的存在。同样也有不少人，对隐藏在白礼手中的秘密感兴趣。

    因而……

    “查清楚……这消息的真假，以及……又是谁放出来的？”

    京城，黄天教的一处据点之中。

    第一方的方主马元义，在听完了手续人的汇报之后，默然的片刻，继而对着手下吩咐道：“若查明消息是真的……那就让下面人，将手头的事都放下。

    把人都撒出去，务必要找到……那天吴，也就是那位白二公子的踪迹！”

    “是，”手下人应了一声，继而迟疑道：“那方主，之前原定在一日后对那位县主的行动，您看……”

    “暂且终止，”马元义沉吟了一下之后，继而眯着眼道：“这自京城到龙城，一路还长着呢。人想杀，随时可以杀。退一步说，就算是和亲成功，大周和匈奴真勾搭上了又如何？

    最多也不过是能为这大周多续上几年命，该崩溃还是要崩溃的。

    但那白家的二公子则不然。

    若被其缩回幽州，到时候，想在动他就不是这么简单了。

    要是万一其就此狠下心来，在幽州苟他一个十年八年。以他的天资，未必不能突破天人，成就通玄。

    而当今天下，一位通玄武者……”

    接下来的话，马元义没有说。不过手下人也已然明了。因而便直接应是，而后转身离去。

    目送手下人就这么离去，坐于厅中的马元义不由再一次陷入默然，良久，抬起了自己的左手，看了一眼那运功才显现的，玄奥的符文。

    眼中闪过万千。

    有有留恋，有纠结，恐惧……还有希望。

    “天人寿三百，唯黄天独甲子！若那河图洛书之说是真的的话，若能得到，我马元义，未必熬不过这九死一生的甲子大劫！

    不，我一定要得到！

    慧儿年纪尚轻，还需要我在其后，为其遮风挡雨！我不会死，也不能死！”

    不提马元义这边，心中如何打着自己的算盘。

    其他听到消息的诸多势力，也同样心有灵犀，皆先后作出了类似的决定。

    因而很快，这京城乃至整个三辅之地，都因此而再次暗潮涌动起来。

    至于说那和亲之人，这个时候哪还有人有这个闲心去理会她啊。

    如同之前韩松所预料的一样，那早之前，还炙手可热，火热异常，引多方黑手所谋算的宗室之女，竟直接便变的无人问津起来。

    为此一时间，还真是让护卫在其左右的人，多少还有点不太习惯。

    与此同时，另一边。

    在经过数日的奔波，白礼也终于带着人到达了京城。

    整个京城几乎都传遍了的事，白礼自然不可能视若罔闻。

    而在听闻此消息之时，白礼的第一反应便是自己来京之事，这外人是如何知晓的？

    难不成是身边的人里面出了叛徒？

    不过转念一想，白礼便否认了这个念头。

    毕竟要白礼身边真有人选择背叛的话，白礼所要面对的，就不是铺天盖地，似是而非的传言了。

    而是高手围杀，重重围困。

    然现在，只有一些似是而非的消息流出。

    这倒有些像是打草惊蛇，或是……树上开花，借局布势！

    “看来，这是有人想借着我的明义，搞事情啊。有想法。不过……我这名号虽不值钱，可也不是任由随便来一个人，就能随便借的！”

    一处天门地户在京城的据点之中，在听完了手下人的汇报之后，白礼沉吟了片刻，轻笑了笑之后，继而吩咐：“去查一下，这消息究竟是从何而来？以及……又有多少人，想参与进去！”

    “是。”

    白二应声而走。

    而眼见白二离开，一旁的长孙无忌迟疑了一下之后，终于开口道：“公子，现明显有人想借势布局，而且多有可能是朝廷。这个时候妄动，实属不智之举。

    不如先退去，待日后，局势明朗了，再有所动作，也不迟。”

    正所谓千金之子不坐于危堂。

    身为一个谋士，长孙无忌本就不希望自家的主公，和那冲阵的莽夫一样，行将自己置身于危险之中。只不过白礼这边坚持，他这才放任、跟随白礼……到了京城之中。

    然而在到了京城之后，却发现情况有变。

    于是不由再次开口，希望白礼能够回心转意。

    “好了，无忌，”而面对长孙无忌的好意，白礼也不由安抚道：“我心里有数。若真的不对，到时候，我自会放弃。

    行了，天色也不早了。早些安歇吧，明日还有不少事情要忙呢。”

    不提京中的白礼，心中在打什么算盘。

    由于所有人的目光都被吸引走，刺杀的事，基本上就算是过去了。

    接下来，需要韩松他们所要忙的，便是就是如何尽可能的，借着之前他们所放出的消息，削弱那些和朝廷敌对的势力的力量了。

    不过在那之前，有一件事情还需要韩松他们完成。

    那就是证明，他们之前并没有无的放矢。

    白礼这人，真的在三辅之地出现过。

    要不然其他人也不是傻子，不可能因为一空穴来风的消息，就投入大量的时间和精力。

    “让下面的人都仔细些，万不可出什么差池。”韩松面无表情地对着手下人吩咐道：“到时候若是因为他们的缘故，使本指挥使的计划，都全盘落空的话……本指挥使保证，绝对会让他们，生不如死！”

    “是！”

