    徐文纪拿着茶杯，凝望着冀龙山，后者却不再言语，好似沉浸去了自己的世界。

    “杀人放火受招安？”

    这时，长街之外传来一声冷哂：

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投！冀龙山，今日，也是该清算的时候了！”

    冰冷、森寒、狂暴……

    随话音而至的，是丝毫不加掩饰的凶戾杀意。

    天地，似乎一下静了下来，唯有冀龙山轻轻敲击桌面声，有韵律的响动着。

    长街内外，不知何时，已有着一道道人影出现，或立屋檐、或站楼顶、或蹲坐墙头。

    也有的，缓步而来。

    这些人，很杂。

    有六扇门的捕头，也有披甲执锐的兵士，更多的，却是立于各处阴影、墙头外的弓弩手。

    头前一人，形若老农，其貌不扬，却正是六扇门的银章捕头，唐百列。

    屋檐之上，一神情冷酷的青年倒提一杆丈许之长的亮银枪，凭风而立，衣衫猎猎，尽显肃杀之气。

    其左侧屋檐上，站着一只着短打，近身的衣衫下，是好似钢铁铸就的强横身躯，他，倒提一口斩马刀，眉宇间，尽是冷冽。

    这两人，同样是六扇门的银章捕头，前者名为步灵虚，后者，名叫赵青川，皆是武功强横之辈。

    赵青川冷眼扫过长街各处，向着徐文纪微微抱拳：

    “徐老，此地，还是交给我们吧，以免伤了您老人家。”

    “罢了，罢了。”

    徐文纪点点头，也不再多说什么，饮尽杯中茶水，轻轻一放，转身走出了茶楼。

    丘斩鱼忙迎上来，护在他的身前。

    “冀龙山，此番你敢出你那龟壳，想来是自以为功行大进了？我等还以为你被总捕大人杀破了胆，再不敢出长留一步了。”

    身形魁梧的赵青川冷笑一声。

    “敢重塑真罡，且还成功，冀龙山，你果然非同一般。可惜，单凭赤龙真罡，可没办法攻下青州城！”

    望着这位长留大寇，多年的老对手，步灵虚亦是冷笑。

    “呼！”

    丘斩鱼提刀的手微微一紧，心中却是一松。

    公门之中的武者，比之混迹江湖的多半还是要强上一筹的，尤其是多对多，或者多对单的时候。

    这不止是因为公门之中的强大武者多半都有着最为契合自身的上乘武功，也因为他们多半修持着合击之术。

    六扇门的合击之术更是名满天下。

    赵青川等人的合击之术自然比不上名震天下的京都四神捕，可在青州乃至于龙渊道，都是赫赫有名的。

    甚至有着斩杀第五关强者的战绩。

    这几人到来，加之暗中的几人，或许未必留得下这冀龙山，却也足可牵制了。

    “都说公门之中好修行，再见冀龙头，唐某人真有些动摇，怀疑这句话是否为真了。”

    形如老农的唐百列感叹一声：

    “半路出家，却这般轻易的就跨过了困扰我等这么些年的关卡，真是令人艳羡不已。”

    此话却是不假，不止是他，步灵虚几人的人脸色也都有些变化。

    他们与冀龙山，是老对手了。

    亲眼见证了这位长留大寇的崛起。

    可直至其服下暴气散，以决死之心伤到聂文洞逃遁出青州城之时，此人的武功还不及他们四人的任何一人。

    可如今，四人齐至，还有着帮手，都有些如临大敌的味道了。

    这个变化，如何能不让几人心中压抑。

    “赵青川、步灵虚、唐百列，还有藏在暗处的于玄。青州六扇门四大名捕，今日到齐了？”

    轻敲桌面声消失，冀龙山再睁眼，神情漠然，眸光中似乎已没了半点情绪起伏：

    “可惜，今时不同往日，你们的四煞诛邪阵，已奈何不得我了……”

    “是吗？”

    步灵虚眸光一冷，足下一点。

    砰！

    似是霹雳当空炸响。

    一步前踏，步灵虚的衣衫猎猎而动，汹涌的气流以他为中心被整个犁开，好似将空气都挤的暴退。

    一团团白色的气泡肉眼可见的在他周身爆开，发出阵阵龙吟虎啸般的炸响在传荡。

    嗡！

    同时，借由这一踏之地，那一杆倒提于身后的长枪一个弹抖，好似神龙腾渊，发出震耳怒啸。

    枪芒刚起，肆虐的罡风已横跨数十丈，犹如一头出洞的毒龙一般，倒灌向了茶楼之中。

    “接老子一刀！”

    步灵虚出手的同时，赵青川亦是狂放大笑。

    只听其身下房屋发出一声不堪忍受的巨响，斩马刀已割裂虚空，横掠十数丈，携排山倒海般的恐怖巨力。

    直切而下！

    “即使如此，我四人便一同称量一下冀龙头！”

    唐百列吐气如雷，揉身前踏。

    他的内气罡风宛如实质般的城墙，以极速前跨，就将身前数丈乃至于数十丈的空气都撼动了。

    真真像是山岳位移！

    他的动作非常之简单，跨步，躬身，继而，捏合五指，携气流音爆嘶鸣炸裂之音，向着茶楼处弥漫的烟尘一递

    轰隆！

    三大高手同时出手，不分先后，不但不会阻挡彼此，更有着呼应，有种风吹大火，火更烈的气势。

    丘斩鱼护持在徐文纪身前，凝神望着。

    他的目力极好，看得分明，三人的出手看似没有任何商量，实则彼此配合的非常之好。

    一自上而下，力劈山岳。

    一自左而右，枪出如龙。

    一自正面揉身而上，如山位移。

    一出手，就已是六扇门‘四煞诛邪’的路子，却哪里有口中所说的半分轻视？

    “呼！”

    茶楼之中，冀龙山神色从容，直至那凶戾的罡风已然吹动他的衣角长发，他的眸光漠然，扫过来袭的三大高手。

    然后，张口一吐：

    “滚出来！”

    轰！

    好似口中吐出了雷霆！

    凝神到了极点的内气自其口中吐出之刹那，就爆发出了让六扇门三大高手都为之色变的剧烈炸响。

    犹如陨石坠入湖中。

    顷刻之间，气浪滔天，以冀龙山为中心，狂暴的向着四面八方拍打而去。

    轰！

    长街一震，继而齐齐下陷。

    远处观战之人，就只觉耳膜一阵刺痛，骇然望去。

    就见得远处占地不小的茶楼一下为之倾倒坍塌，大片的土石木屑被气浪卷着冲天而起，一时如雨，淹没了整条长街！

    “滚出来！”

    长空如谷，音波回荡！

    遥隔数百丈之外的观战者，都只觉耳膜刺痛，首当其冲的一众人，又该如何？

    砰！

    几乎是音波炸裂之瞬间。

    长街一角的阴影处，地面就一下为之炸开！

    铮~

    弥漫的烟尘，肆虐的音波都无法遮掩下这一声剑鸣！

    一口剑，自地面迸射而出，一个弹抖，不见持剑之人，已割裂了气流罡风，带着滔天的杀机刺向了烟尘之中的冀龙山！

    危险！

    遥在战场之外，丘斩鱼都下意识的护住了身后的徐文纪，心头不由自主的一颤。

    这是一口真正的杀剑。

    其速快绝，早已足以割裂音障，出剑无声，这一声剑鸣，更似是直接在在场所有人的心头炸响。

    浓烈至极的杀意，好似一张实质的恶鬼无间图，在这一剑破空之时，整个展开。

    “无间杀剑，于玄，你还是如此鬼祟可笑！”

    长啸一声震破茶楼长街，冀龙山亦是长身而起，不见其如何动作，泛着象牙一般光芒的手掌，已然抓向了那口剑。

    青州一地，银章捕头不足十指之数，而这其中，一半都是如石婆子一般熬上去的。

    真正称得上银章捕头的，除却总捕方其道之外，只有赵青川、唐百列等四人而已。

    而这四人之中，以于玄为首。

    当啷！

    一声清脆的金铁交鸣声突兀响起。

    “什么？”

    随剑而来，犹如鬼魅般的人影微一抬头，面上闪过错愕。

    没有刀兵。

    没有拳套指虎，甚至连扳指都没有一只。

    可就是这样一只手，居然架住了他全力斩击而出的无间杀剑！

    怎么可能？！

    同样看到这一幕的唐百列等人，眼神之中也是闪过一抹不可思议。

    外炼气功也好，横练外功也罢，或能锻炼身躯，可肉体凡胎终归是肉体凡胎，哪里能够以肉身横拦刀兵？

    寻常的刀兵也就罢了。

    于玄手中那一口，可是放眼青州乃至龙渊道都不多的玄铁百炼神兵，这样的剑锋所指，居然就被这么架住了？

    连罡气都不曾逼出？

    砰！

    两指轻夹住剑锋，冀龙山神色如常，只当做了件微不足道的小事，然而，其余三人的杀招，也同时到了。

    那足以洞穿金铁，犹如毒龙般吞吐枪芒的丈二亮银枪率先杀到，其上吞吐的枪芒割裂开来气流罡风。

    直刺其背心。

    吼！

    身在半空，赵青川已是血气勃发，粗大的双臂赤红一片，斩马刀重重一击，斩向其头，欲要将其一刀两断。

    砰！

    唐百列踏步山动，虽距离最近，却慢了一拍，一拳打在冀龙山胸口之时，两道几乎响成一声的金铁交鸣声也自炸响了。

    当！

    当！

    砰！

    三大杀招，几乎同时命中。

    一道惊雷，也同时在三人的心头炸开：

    “他居然不闪不避不挡？！！”

    三人心中一跳。

    一声巨响已当空炸裂。

    轰隆！

    地动山摇间，数之不尽的泥土沙石一下冲天而起，又被狂飙的气流横推着向着四面八方拍打而去。

    长街前后，观战之人纷纷后退，皆是被吹的衣衫猎猎。

    唯有寥寥几人不退不闪，隐隐看到，那翻滚飘荡的烟尘之中，已是一片狼藉。

    原本的模样早已不见，取而代之的，是一个方圆足有十丈开外的大坑！

    呼！

    气浪翻滚，烟尘扩散。

    “怎么可能？！”

    丘斩鱼身子一晃，脸上顿时被惊悚充斥。

    仅凭肉身，就抗下了这样四位大高手？！

    何止是他？

    便是徐文纪，似也有了动容。

    两人已然如此，其余人更不必多说，一个个骇然失声，惊惧到了极点。

    灰尘之中，五人的动作好似有一瞬的定格。

    于玄贯空而至的无间杀剑，被夹在了两指之间，赵青川的劈山一刀，劈碎了冠冕，步灵虚的毒龙枪，直钉其后心。

    唐百列大开大合的一拳，携滚滚罡风正打在其胸口之上。

    然而，冀龙山的长发后仰，衣衫猎猎间，不怒不惊不悲，反而浮现出一抹难言的笑容：

    “只是如此吗？”

    他如是说着。

    继而，在赵青川等人勃然色变中，直起了身子。

    “那么。现在，该我了！”

    轰！

    好似地底积压了多年的火山一朝爆发，强大雄浑的血气升腾而起，似是染红了半边天空。

    “退！”

    赵青川等人的速度不可谓不快，冀龙山的话音尚未落地，几人已各自后撤，气血勃发之下，几乎撞碎了身后的气流罡风。

    然而，已迟了。

    冀龙山神色从容，夹着剑锋的双指一弹，将其荡开，一掌排出，瞬间清空了十丈之内一切灰尘与气流。

    追上于玄，将其打的凌空飞起。

    其垂在身侧的左手突的抬至胸前，徐徐一个前推，正中唐百列再度砸来的一拳。

    同时，右掌会拉，借由拧身之势，一上一下，先撞飞了斩马刀，然后，五指箕张，紧紧攥住了毒龙枪。

    “啊！”

    气浪翻滚，赵青川的神色痛苦。

    巨大的力量瞬间撬开了他的牙关，让他发出一声低吼，他额头青筋暴起，眼神中不可思议，然而，却还是生生被震飞了出去。

    “你这是……”

    唐百列的面色涨红，好似喝醉了酒一般，踉跄后退，一步一陷，足足退出了十数丈，方才喷出一口逆血。

    电光火石之间，四人已全部被击退！

    在其他所有人的注视之下，五人的交手几乎就是一眨眼，甚至都没来得及看到内情，赵青川、步灵虚、于玄、唐百列四人，已全部倒退出了战圈。

    除了果断弃枪后撤的步灵虚之外，其余三人甚至还都受了不浅的伤势。

    呼呼~

    气流漫卷，灰尘弥漫。

    长街内外，一众人尽皆骇然，就见得烟尘之中火光缭绕，丈许开外的身影，这一瞬，真好似鬼神一般。

    “你这不是横练！”

    唐百列咳血不止，脸色难看。

    其余几人，脸色也都不好看。

    六扇门有百家武学，他们或许只能选择其一修习，然而对于其他武功，也不是没有了解。

    若有如此不可思议的横练，他们绝不可能一无所知。

    肉身要是能修炼到这种程度，还要刀剑做什么？！

    “难怪，难怪你敢只身一人踏入青州城……”

    赵青川甩着臂膀，为自己接上断骨，脸色都有些苍白。

    “这是神通。”

    徐文纪神色平静，似乎早有所料：

    “指地成钢？”

    “徐老大人见识过人，可惜，你猜错了。”

    冀龙山轻扫烟尘，语气平淡：

    “我这神通，名唤‘融金炼体’，老大人可曾听说过？”

