    “这个问题我来解决。”

    秦少封笑了笑，示意云梦菲不必担忧。

    ……

    苍翠色的大山，从远处看，给人一种颇为震撼的感觉。挺拔着的主峰，直插入云霄，宛如一名矗立在天地间的巨人一般。在主峰的周围，围绕的着诸多形态各异的山峦，如同那巨人的仆人一样，匍匐于它的脚下。

    秦少封压下心头的震撼，在感慨造物主的无所不能的同时，招呼着众人进山。

    整座山脉群，被人们称为妖沉山脉。

    它坐落在妖林东北方向，在某种意义上，妖沉山脉就是介于东州和妖林之间的天然屏障。

    据说。

    妖林之人原本是不受诅咒约束的，在很早以前，他们也曾侵略国东州。当时已经组织起了强大的军队，不过最后却被妖沉山脉挡住了脚步。

    显然。

    这山里不适合大规模的行军赶路，只有小股的具有一定实力的冒险者，方有机会穿过妖沉山。

    “早年间听人所起过，这地方阴气较重，很多旁门左道的修士，对此趋之若鹜。所以，进山之后大家都要时刻存在戒备心，万万不可轻忽大意。”

    作为队伍中唯一的长辈，徽隐在进山前，一脸郑重的提醒众人。听到这话，秦少封等四人自然连连应下。事关身家性命，他们自然会多少心的。

    “老师，为什么我没感觉到这地方有阴气？”秦少封疑惑之际，忍不住问道。

    “阴气这种东西，除了在浸淫其中很多年的修士，旁人是无法轻易感应到的。不过，阴气重的地方，通常是毒蛇毒虫盘踞，气温也会有所不同。仔细感受倒是也能提前判断出来。”

    “……”

    那岂不是说，这整座山都生活了无数的毒蛇毒虫？

    秦少芬暗暗咂舌，他倒不怕蛇虫之类的东西，只不过队伍里有两个女孩子，恐怕会有些不适应吧。

    “既然说到这儿了，我就跟你说说这妖沉山的来历。以前，它并不是叫个名字的，直到后来，妖林和东洲起了冲突，双方的强者在此发生大战，这才有了妖沉的名讳。”

    “那一战……我虽然没有亲身经历，但少时也曾听闻老辈人提过。那一战过后东州的强者，几乎是损失殆尽了，不管是灵修还是武修，很多传承体系也因此断绝了。要不然……现如今的东州，不说有多么强盛，但绝不是现在可以比拟的。”

    强者死去，传承断绝。

    秦少封听到这儿，心中不禁有些凛然。

    关于这方面，此前秦少封也是有些疑惑的，现在经徽隐这么一提，倒是想通了。

    灵武大陆。

    按照方位，被划分为四州之地，幅员辽阔，人口众多。

    作为一个强者为尊的世界，他在东州所见到的强者，实在是少得可怜。

    当然了，这个也和他自己所处的环境有关系，以秦少封现在的实力，还远远达不到接触真正强者的地步。

    但是。

    很多地方在秦少封看来也是有问题的。比如他所在的万寿城，最强的三大家族的主事人，才是区区武师，他那个便宜老子，更是顶着一个绝世天才的名头，四十多岁的人，最后还是个武师。

    武师虽然很强，但再强也只是武修的第三个阶段而已。往上还有武将，武宗，武王之类的境界……这些修炼境界，一定是有人曾经抵达过，是真实存在过的。

    在万寿城，武师六重就是天花板了，着实有些奇怪。

    越大的地方，强者的数量肯定是越多的。加上东洲人族传承有断绝的情况。这修炼界似乎在走下坡路了。

    这对我而言，其实是好事情，这样本少爷修炼的差不多了，就能安心享受了。

    秦少封胡思乱想时，徽隐的的话音，并没有停止。

    道清妖沉山的由来后，他又说到了阴气上面，原来，在妖沉山脉中，阴气浓重的地方虽然很多，但也不是每一寸土地都一样。很多人都曾推断过，阴气重的地方，应该是在当年有强者陨落乃至埋骨的缘故。

    所以。

    那些有毒的蛇虫，也不是到处都是，妖沉山归根接地，还是那些灵兽最为危险。

    以秦少封这个队伍的实力，普通的猛兽，很难对他们造成威胁的。倒是那些灵兽，才是真正需要他们防备的。

    就这样。

    一行人一边赶路，一边听徽隐说那些隐秘的事情，倒也不算太过乏味。

    妖沉山大多数地方，都被厚厚的植被所覆盖。

    秦少封等人，一路行来四周都是茂密的树木。甚至连现成的路都没有，很多地方都有荆棘之类的东西存在。

    为了更快的赶路。

    秦少封和卢胖子就拿着到刀在前面开路，将拦路的荆棘之类的东西，尽数劈断。

    这件事虽然很消耗体力，但对于武修而言，其实也能接受。

    一路上。

    秦少封倒是遇上了不少的毒蛇毒虫，不过以他的实力，自然不会有多大的困扰，很轻松的就解决掉了。此外，还有几具尸体，都是那总刚死去不久的人。

    从这些尸体的伤口上不难判断出，基本都是人为的。

    总而言之。

    这地方很乱。

    秦少封心里更加警惕了，其余人也差不多。

    尤其是刚开始还一脸轻松的云梦菲和小莲，也不知道是不是累得，面上都没了笑容。

    “吼……”

    某一刻。

    前方不远处突然传来一个巨大的吼声来，紧接着，就是人的呼喊，兵器的交击声等等。

    秦少封停下脚步来，眉头不禁皱了皱，看向身后三人，道：“前面估计出事了，我们要不要绕过去？”

    “听声音应该铁背熊，成年的铁背熊，大概有武士三重境的实力，不必绕路。”

    所谓家有一老，如有一宝。

    这话真是一点没错，单单从一声吼叫声，徽隐就能做出如此判断，让秦少封佩服不已。很想到，他这位老师过去的经历，一定是很丰富的，不然不会这么老道。

    “那我们凑过去看看。”

    “嗯，这个方向上的，大多都是东州过来的，若不是大奸大恶之人，我们适当的伸手也可以。”

