    这种大伞是凌歌前世的那个世界里面，夏天的时候商贩们专门用来遮阳的大伞，此时下雨用在这里也是十分合适的。

    而霍雨浩也是开始使用起来凌歌拿出来的魂导烧烤架。这个魂导器本来就是凌歌已经送给了霍雨浩的，但是因为霍雨浩的二十四桥明月夜中的空间一个只能存放一立方的东西，而这个魂导烧烤架的大小要超过这个空间所能容纳极限，根本就放不下去，所以就一直还是放在了凌歌的储物空间当中了。

    此时的雨势也并不算太大，大大的雨伞完全就能够把两个人都给遮的严严实实的了。

    然后，只是一会儿的工夫，霍雨浩就已经是十分熟练地把魂力输入进了烧烤架之中，之前也是使用过多次了，过程什么的早就应经轻车熟路了。

    等到输入到足够的魂力后，烤架的预热也是已经完成了。

    而当霍雨浩在忙活着整理烧烤工具的时候，凌歌也是同样在旁边处理着刚从海神湖里面捞出来的鱼儿。

    这些鱼跟他们开学的时候所捞出来的鱼都差不多，身体里都是蕴藏了一些不多的生命之力，有的甚至还不如他们十个月前抓的那几条。

    在吸收过生命之株散发反馈的生命力后，这点生命了对于他们来说早就是可有可无了。

    不过，虽然这些鱼根本就比不上那些百年魂兽的兽肉里面所蕴含的魂力能量，但是架不住这些鱼的内在具有特殊属性啊！

    这些鱼的身体里可是有着生命属性的夹杂哦，而一般带有生命属性的东西都是属于特别稀有的了，也是因为这样，这些鱼才是显得格外金贵一些。

    就就在两人忙活着准备烧烤的时候，海神湖上面突然飘起阵阵的雨雾，白茫茫的雾气都已经遮盖住了远处的海神岛，使得两人此时都是有些看不太清前方的样子。

    不过，虽然在这水雾弥漫之下，海神湖的湖畔变得更加充满了清冷与潮湿，但是此时从魂导烧烤架之中散发出来的阵阵炽热，也是让凌歌和霍雨浩都是感到阵阵的温暖。

    而后，两人几乎是同时抬头看向了对方，此时他们的面颊都是被烤架的火热映的红扑扑的。

    互相相视一笑后，两人就都是感觉一股暖意似乎从对方的眼神中直接钻进了他们的心里。

    顿时，两人的心都是突然地一颤，那种感觉就像是突然被电了一下似的，一种酥酥麻麻的感觉在两人身上逐渐蔓延。

    而后，两个人的周围似乎都是因为这种感觉而突然变得莫名出现了一个一个的粉红气泡，一股名为暧昧的氛围悄然生出。

    就在这样的氛围下，正在烤鱼的霍雨浩也是有些心乱如麻，现在的他总感觉自己的心在激烈地扑通扑通的跳动着，现在的他都有些不敢再去看凌歌一眼了。

    稍微平复了一下心情后，双眼紧紧盯着一条条的被他摆上烤架上的烤鱼，摒弃掉心中的杂念，只是聚精会神地烤着鱼。霍雨浩此时的这认真程度一点也不逊色于他在铭刻核心法阵的时候，似乎是有点像进入了贤者模式的样子。

    而一旁的凌歌也是慢慢从那种心灵的悸动中逐渐摆脱了出来，刚才的那种感觉，他只是曾经在王冬和江楠楠的身上感觉到过，他是怎么也没想到竟然有一天会在霍雨浩的身上感觉到啊！

    怎么办？怎么办？他感觉自己似乎越来越不对劲了？这可如何是好啊？谁能告诉他这是怎么回事？

    谷嵲

    凌歌此时就坐在大伞的旁边，一只手拄着下巴，就这么盯着霍雨浩的方向看。

    不过他现在紧紧盯着看的却不是烤鱼，而是霍雨浩显露出的白皙面庞。

    凌歌抬眼偷看此时正在那里认真烤鱼的霍雨浩，细细打量之下，才发现。

    此时的霍雨浩，已经可以用面如凝脂，眼如点漆，唇红齿白，眉目英气来形容了，给凌歌的感觉似乎都已经不比王冬差了。

    其实，凌歌他之前也很少仔细打量过霍雨浩，因为他平日的心思大多都花在了在王冬的身上，有些忽略了雨浩。

    可是当他眼下突发奇想之下才发现，以前一直有点落魄可怜的小雨浩，经过了十个月的改变，此时竟然也是变得落落大方，眉目俊秀起来了，根本就再也不复往日的普通，逐渐变成了高攀不起的样子。

    “难道是自己单身太久，怎么现在连看霍雨浩都觉得怎么这么很好看呢？”凌歌在心里这样想到。

    两人就这么坐在了海神湖畔前，清冷的空气，炙热的烤炉，那渐渐散发着香气的金黄烤鱼，还有那在湖边一脸专注，神情认真的霍雨浩....

    此间种种，全部都在湖边上勾勒出一幅动人的醉人画面。

    直到这一刻，凌歌终于意识到了一件事情。

    他自己恐怕已经是永远都忘不了这一幕了，这一切的一切，恐怕都已经刻画在了他的脑子里，再也难以忘怀了。

    坐在霍雨浩的旁边，周围的水汽冷清都是被烤炉的温暖所抵御了。

    不过，也不是没有一种可能，身体上的凉意靠着烤炉来抵御，而凌歌心里的那股凉意是被正在为他烤鱼的人儿所抵御的...

    而且，凌歌还发现，他自己似乎都是十分享受这种，霍雨浩只跟他一个人在一起，只为他一个人烤鱼的过程。

    自己，真的好像是有些越来越不对劲了.....

    看着眼前的霍雨浩，凌歌脑海中回忆纷纷涌现，他似乎想起来了，在他上一世的时候，他似乎曾经看到过一个帖子，而那个帖子的名字就叫作——《关于霍雨浩如果是一个女生的八大好处》

    当时看的是时候自己似乎就是有些嗤之以鼻，认为霍雨浩怎么可能是女生，那么可爱一定是男孩子啊，不会是女孩子的！他当时似乎还在心里发过誓来着呢。

    他当时是说什么来着了？

    好像是说，如果他凌歌能够有机会穿越到绝世唐门的时代的话，如果他能遇到了霍雨浩的话.......

