
　　第295章要突破了

　　范坚岩提着长剑，踉踉跄跄地起身，对着陆涛破口大骂：“我范家现在执掌五大院战士上百万，有三十万在我手中，你若是今天伤了我或是伤了我的伴生兽，我立刻召集三十万战士前来杀你！”

　　“你能杀一个四阶、能杀一个五阶，难道还能够杀十万、二十万、三十万四阶、五阶？！”

　　陆涛被他这话说得不爽，仰头发出一声厉啸。

　　能不能杀，你放过不就知道了。

　　“这范家，不留也罢！”

　　他的神念联动，又是操纵着八狱主扑向范坚岩。

　　范坚岩到底身手矫健实力强悍，竟然能够在八狱主的追杀之中险象环生。

　　然而，很快他就发现了不对劲的地方。

　　他怎么跑也丢不掉八狱主。

　　“不要做无所谓的挣扎了，你现在已经进入了我的梦境，在我的梦里，我就是无所不能的神！”23sK.com

　　陆涛的声音终于出现在了他的耳边。

　　也就是在这个时候，范坚岩发现周围环境完全变了，刀山火海相继出现，雷霆暴雨此起彼伏。

　　里空间变成了一片人间炼狱！

　　“你什么时候把我带入梦中的？”

　　范坚岩后知后觉，总算是反应了过来，又是惊讶又是恼怒，咬牙切齿地盯着陆涛。

　　陆涛不想跟他废话，操纵梦境，继续改变梦境，让这片人间炼狱更加凶险可怕。

　　范坚岩在梦境之中实力尽失，只能依靠着本能躲避。

　　陆涛看准了机会，以梦境之力凝聚出一柄通天长剑，临空落下，直直斩向范坚岩的眉心。

　　“啊！”

　　范坚岩避无可避，发出了一道痛彻心扉的嘶吼声，在梦中暴毙。

　　现实世界之中，范坚岩已经软软地倒了下来，寒毒铁鳌也在八狱主的围攻之下倒在地上濒临死亡。

　　“这来自于恐魇的能力，实在是太强了……”

　　哪怕是陆涛都不得不看着范坚岩的尸体发出感叹。

　　一旦死在恐魇的梦中，那在现实之中就再难以睁开眼。

　　送完范坚岩上路，剩下的就是五大院的人了。

　　陆涛抬起头来，把目光投向了五大院的人。

　　正在这个时候，他的耳边传来了系统的提示音。

　　“叮！宿主的身体已经吸收了足够多的灵气，宿主的资质正在发生改变。”

　　突如其来的资质提升系统提示音令得陆涛一愣。

　　说起来我的资质停滞在四晶已经很久了，没想到却是在这个时候要提升了！

　　陆涛心中略一惊喜。

　　自上次提升至四晶以后，资质便一直没有半点波动，因为四晶到五晶需要的能量和灵气太过巨大，他很明白这不是一天就能够达成的，于是便也就耐心地等待着。

　　没想到在这个结果上要突破了。

　　“叮！宿主的身体正在吸收周围的能量，资质提升完成度78……98……”

　　打开系统界面，那关于资质提升的进度条正在一点点地增长，眼看着就要达到100了。

　　为什么会有这么大幅度的提升？

　　这里的灵气和能量竟然如此磅礴？

　　陆涛不禁皱了皱眉头，开启圣域视野观察四周，想要看看到底是什么情况。

　　要知道，上一次在玄海魔森第一层的灵海之中，他的资质提升速度也是相当缓慢的。

　　目光一转，

　　他便看到了一缕缕浓郁到实质化的灵气正在从地下渗透出来。

　　“这是什么？”

　　他不禁心中疑惑，仔仔细细盯着那一缕缕实质化的灵气。

　　如果他没有感觉错误的话，这些实质化的灵气可比他手上的灵髓要浓郁多了。

　　这些灵气是从地下渗透出来的，难道说能量和灵气来自于地下？

　　他正欲好好观察却是听到旁边传来了一声低沉的嚎叫。

　　这声音……是范坚岩？！

　　砰

　　一道石头被震碎的声音也在随后传来。

　　陆涛回过神来，只见到那已经被打趴下的寒毒铁鳌竟然站了起来，小腹处的第三只钳子变得无比硕大，正在胡乱攻击着周遭。

　　他们复活了？！

　　陆涛对眼前所见到的事情感到难以置信。

　　略一错愕后，他便想通了。

　　恐魇的梦中杀人，只是将人和异兽的灵魂暂时杀死，但若是能够得到太强的灵气和能量支撑，人与异兽还是有一些生机活转过来。

　　是那股让自己资质提升的能量和灵气唤醒了他！

　　“臭山雀，你竟然敢在梦中杀我，今天不是你死就是我亡！”

　　范坚岩也踉踉跄跄地从地上站了起来。

　　这到底是什么回事？

　　陆涛眉头皱起，很快从系统的提示音之中得到了答案。

　　“叮！目标范坚岩及其伴生兽寒毒铁鳌吸收了地下渗透出来的能量和灵气，已经从梦境之中苏醒！”

　　这地下的能量和灵气也太磅礴了吧……

　　竟然能够将范坚岩从恐魇的梦境之中唤醒过来。

　　不过，我能杀你一次，便能杀你第二次！

　　陆涛眼神一凝，身影在虚空之中一阵扭曲，下一刻便出现在了范坚岩的身后。

　　流光闪影已经释放！

　　噗嗤

　　一道鲜血从范坚岩的胸口处喷薄了出来。

　　范坚岩根本没有反应过来就被瞬移过来的陆涛用爪子捅穿的小腹。

　　“你……”

　　范坚岩呆呆地看着自己胸口处流出的鲜血，眼神惊惧，嘴角抽搐。

　　我不是他的对手，我不能死在这里……

　　我还要活着，我还要去找到世界的终极！

　　刹那之后，范坚岩做了一个让陆涛始料不及的决定。

　　上一刻还大放厥词要与陆涛玉石俱焚的范坚岩竟然转身就朝着脚下的土地冲去。

　　“寒毒铁鳌，破开土地！”

　　他大喊一声，不管不顾地往下面钻。

　　“我不会给你活着离开的。”

　　陆涛身上飞出九个光芒耀眼的灵环，尽数冲向了范坚岩。

　　砰砰砰

　　九星珠环毫无花哨地撞在了范坚岩的背上，又在他的脊背之上留下了九个窟窿。

　　噗嗤

　　范坚岩的前胸后背都在喷血。

　　他一边往下方而去，一边咬牙切齿地对陆涛喊道：“今天的事情不算完，我已经给我范家三十万战士发出了消息，今天无论如何你都走不出这荒芜公园！”

　　话音落尽，他便和寒毒铁鳌一起钻入了地下深处。

　　陆涛眼神冰冷，换九星珠环为坤阳三清锤，寻着范坚岩的踪迹追了下去。

　　一人一雀在地下深处前追后赶。

　　“叮！宿主的资质提升完成度已经达到100！”

　　正当时，

　　系统的声音再次响起。

　　陆涛的眉心处，那原本只有四枚晶体的地方，悄然出现了第五枚晶体。

　　五晶资质！

　　陆涛心中狂喜。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第295章 要突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 