    白泽从星空中走出来，脸上没有任何表情，飞身来到叶少阳的面前，缓缓说：“现在我在你神识中，瞬间可以灭了你的神念，让你元神俱灭，你现在还相信你的人间法术吗？”

    “我本事不够，也没什么好说的。”神识之中，叶少阳可以用念头来表述语言。

    “苍穹浩渺，神祇俯瞰众生，人之于神，就像你们眼中的蝼蚁一般，永远只有任人宰割的份。”白泽微微一笑，道：“再大的蝼蚁，还是蝼蚁。”

    说完这番话，他身影一遁而逝，下一刻，却是出现在了叶少阳的神识内部，不再是白泽的样子，而是一尊叶少阳从来没有见过的神，不像是道家的神，也不像是佛家的，栩栩如生，在叶少阳面前一动不动。

    这张脸闭着眼睛，没有威严，没有恐吓，没有慈爱，没有悲伤，没有欢乐……无善无恶，无悲无喜，不净不垢，不生不灭。总之，没有一点人类的表情。却又一点也不死板，似乎一切情绪，又都写在这张脸上。

    “大道无形，大道无情，包罗万象，游离其外……”白泽的声音，叶少阳脑中回荡起来。

    叶少阳一瞬间就明白了，这不是一张人的脸，而是神，真正的神。白泽说的这番话，叶少阳之前也听过，自以为有所感触，但是，此时此刻，看到这一张属于神祇的脸，再听到这番话，叶少阳猛然领悟到了什么。

    人就是人，神就是神，人在神的面前，永远都是蝼蚁，再厉害的人，也不过是一只大的蝼蚁，永远斗不过人。

    真的是这样吗？

    “天地如棋，凡人如子，一切厮杀战斗，不过是一场游戏，棋子，永远也没法跳出棋盘，改变自己的命运……”

    白泽的这一番话，让叶少阳心冷，产生了一种无力的绝望。

    也许，这就是宇宙的奥义，生灵的规则。自己……也不过是一枚棋子而已。现在，人家想要把自己这枚棋子摘掉，自己什么都做不了，只有等死……

    那尊神突然睁开了眼睛，叶少阳看到了神的目光，包括万象，却又好像什么都没有……

    凝视久了，鸿蒙虚空之中，产生了一股强大的吸引，拖着叶少阳的神识，向着这尊神的内部飘去。

    吞噬……

    叶少阳无力反抗，心灰意冷的他，也是斗志全无，无心反抗。

    他已经完全绝望了，只求速死，好快点结束这种可怕的虚无感。

    真的……就这样结束了吗？

    一切恩怨情仇，小九，冷玉，师父，道风……一切都将成为过往？

    可是，就算自己不想死亡，又能怎么办呢？

    必死之局，了无生机。

    “神，其实也是人！”

    存留在记忆深处的一个声音，如同一道惊雷，在叶少阳的神识深处响了起来。是师父的声音……

    叶少阳的思绪立刻飞回到了十多年前，在青云子的卧房里，自己跟十分之间的一场对话。

    “师父，你说三清是不是真的存在！”

    “师父，人真的修行一辈子，也不是神的对手吗，我说的是真正的神，不是阴司里那些阴神。”

    青云子当时一边嚼着花生，一边说出了上面那句话：

    “神，其实也是人。至少曾经是人，有什么打不过的？”

    “可是他们已经成了神，与人完全不一样了。人跟他们比，简直就是蝼蚁，人家一只手就捏死了。”

    青云子没有说话，带着叶少阳走到院子里，把夹脚拖鞋拿出来，朝花丛里一丢，惊起一群蝗虫。青云子伸手抓了一只，伸到面前，说道：“蝼蚁跟蝗虫差不多吧，如果我是神，这手里的蝗虫代表着人，我想捏死一只蝗虫，再容易不过，那怕这只蝗虫是世界上最强壮的蚂蚱，也不过是一板砖的事。板砖不行，还有敌敌畏。”

    叶少阳点点头。

    “可是，你有办法杀死世上所有的蝗虫吗？”

    叶少阳一下子就怔住了。

    “蝗虫，自古为害，苍蝇蚊子耗子，都是一样，过去除四害，什么手段都用了，可它们仍然存在，数量仍然极多，对，它们是低等生物，不是人的对手，可是他们数量多，适应力强，生生不息，逆境求生。

    它们跟人类的差距，比人跟神可大的多了，人都没有办法安杀灭蝗虫，神跟人比，又能占到什么便宜，何况神那么少，跟数量庞大的人类相比，能有什么优势？一只手毁天灭地，屠戮生灵？你以为看小说呢！”

    叶少阳愕然，随后陷入沉思，仿佛明白了什么道理，但还有些困惑。

    “但你说的是种群，单个的人，还是不可能跟单个的神斗的吧？”

    青云子在他头上敲了一下，道：“我说了这么多，不是跟你论证这个，我只是告诉你，人如蝗虫，适应力强，逆境中也能求生，但人之所以拿他们没办法，是因为它们根本就不怕人，也不怕死！你如果心中对神已然畏惧，那就必死无疑！如果人人都对神明畏惧，不敢反抗，那就算有几十亿，也得被杀得干干净净，又如何做到生生不息，在逆境中求生？

    不怕死，不惜死，才有绝境逢生的可能，一只毒蜂，也能把体积大自己千万倍的人类蛰死！”

    恍然间，叶少阳心思通透，猛然睁开眼睛，望着眼前那尊看上去高高在上睥睨一切的神祇，缓缓说道：“我不怕你，因为我不怕死，你除了能杀我，还能怎么样？”

    民不畏死，奈何以死惧之？

    语出道门经典《道德经》，真正的人间大道，便是如此。

    叶少阳悟了。

    在那一瞬间，他面前的那尊神像，双眼突然黯然失色，喟叹一声，然后轰然崩塌，虚空消散，阳光重现。

    叶少阳睁开眼睛，望着站在对面神色错愕的白泽，微微一笑，道：“多谢成全，帮我多悟出了一层道理。但是很可惜，你杀不了我。”

    不可能……

    白泽怔怔地看着他，方才他用自己强大无匹的神识，入侵了叶少阳的神识之中，想要摧毁他的元神，几乎就要成功了，但是最后的一刻，他也不知道发生了什么，这家伙竟然挺了过来，并且堪破了虚空幻境！