    斯特恩拿着数据单，慢慢地靠在了椅背上，神情有些疑惑地道：“为什么这么高？”

    下降二百万，这是他完全能接受的数据。

    这是G1战，他估计后面系列赛的收视应该会有一定幅度的攀升。

    拉尼尔·普洛华这时说道：“飞龙现在在纽约的影响力非常大，季后赛首轮场均三双，七次三双，昨晚又在总决赛中轰下46分。”

    “那么，拉尼尔，你想说什么？”斯特恩问道。

    “总裁先生，飞龙的打法很具观赏性，暴扣，跳投，三分，盖帽，和乔丹一样攻防一体，我认为收视率没有暴跌的原因，一是因为这是总决赛，收视率会有一定的增幅，二是因为飞龙凭借着他的超级表现，在全联盟已经有了一定的球迷基础。”拉尼尔·普洛华说道。

    斯特恩一边沉思，一边默默点了点头。

    拉尼尔·普洛华有些激动地道：“总裁先生，乔丹还能打，还在巅峰，但他已经33岁了，现在出现一个飞龙，我认为这并不是坏事。总裁先生，你不是也一力推动发展中国市场吗？”

    “这是两码事。我发展中国市场那是利益，但我们的球迷和媒体，能接受一个中国人像乔丹一样统治联盟吗？”

    斯特恩抬起头，很严肃地说道：“而且，飞龙的名声比乔丹好不了多少，一个好色，还很暴力，一个好赌，都很麻烦。”

    这时拉尼尔·普洛华打断了斯特恩的话，说道：“其实总裁先生，飞龙从进入联盟后，并没有几个女友，全是媒体炒作他以前的事情。

    这个赛季开始没多久，他和前任女友分手之后，一直单身，媒体并没有爆出新的女友，也只有次轮系列赛之后与那个韩裔传出过绯闻。哦，还有那一位林赛小姐。”

    “是吗？”

    斯特恩有些惊讶。

    拉尼尔·普洛华又道：“暴力方面，场下我们不知道，场上他其实没有一次主动打架的。而球迷其实对暴力并不是太排斥，比如ＮＦＬ现在每年场下打架都会出现死伤，但他们依然稳坐四大联盟之首。”

    “你的意思是？”斯特恩问道。

    拉尼尔·普洛华建议道：“总裁先生，我的意思并不是捧他，我们可以顺其自然，让他自己发展。如果他能取得球迷和媒体的支持，我们也可以乐见其成。”

    斯特恩对这个话很认同，点了点头道：“可以照你说的办。”

    他又看了看手中的数据单，笑道：“希望接下来的总决赛系列赛还有一些涨幅。”

    拉尼尔·普洛华笑道：“其实我们可以正式开发中国市场了，据我所知，G1战在太平洋彼岸有数千万人收看，这真的是一个巨大的市场。因为时差关系，他们那边是白天，如果是晚上，想必收视率会更可怕。那也象征着更为巨大的市场潜力。”

    “数千万？”斯特恩眼中冒出了精光。

    “飞龙的球衣在中国的销量是多少？”他马上问道。

    “尼克斯没有在中国销售过球衣。”拉尼尔·普洛华说道。

    “尼克斯管理层那些蠢货，他们不知道这会损失多少钱吗？那是一个巨大的国家，不是一个城市，那么大的市场他们视而不见？”

    斯特恩气得爆了粗口，简直暴跳如雷。

    球衣的收入可不是尼克斯独占的，NBA球衣的利润是先由联盟按比例抽走一部分，剩下的由所有球队平分，尼克斯有钱不在乎中国市场，他不能不在乎。

    “你马上联系尼克斯，让他们尽快推进此事。他们的运营总裁简直就是废物，他是在犯罪。我要找詹姆斯道兰先生谈一谈，他应该换一个运营总裁，尼克斯没有权力损害联盟的利益。”他气道。

    “好的，总裁先生。”拉尼尔·普洛华赶紧回道。

    酒店，爵士正在召开战术会议，之前对昨天的比赛进行总结。

    总结了半天，也就几点。

    第一，卡尔马龙被赵东锁死，全场只拿到18分，其中一半是在赵东没上场的时候拿下的。

    第二，卡尔马龙被锁死的情况下，防守端又被打爆。

    简直说，第一第二综合起来，就像媒体说的，马龙在攻防两端被打爆。

    第三点，球队对低位的飞龙防守不成功。

    第四点，球队对外线的飞龙防守同样不成功。

    综合起来，这两点就是对飞龙的防守不成功。

    这不仅仅是马龙的事情，因为爵士采取了包夹，甚至在赵东杀入油漆区之后就是无限制的包夹，所以防守不成功，这是整个防守体系出了问题。

    杰里斯隆总结了一下，有两个问题要解决，否则爵士很危险。

    第一，如何将卡尔马龙从赵东的防守下解救出来。

    第二，如果防守赵东。

    关于第一点，没有别的办法，还是通过不断的挡拆换位。

    “G1战我们交了学费，那么接下来的系列赛，我希望所有人都动起来，务必对飞龙实施无限制挡拆。”

    杰里斯隆非常严肃地说道。

    所谓的无限制挡拆，就是在赵东身边的爵士球员，为了解救马龙，必须反复做出挡拆，直至马龙拿到空位或错位机会。

    关于第二点，杰里斯隆反复考虑，他甚至反复研究了公牛与尼克斯的东决之战，仍然非常头疼，拿不出一个好的办法。

    他现在比菲尔杰克逊更头疼，因为在东决中，赵东并没有打出多少低位的进攻，更没有表现出那种高效率的打板进攻。

    如果说赵东在东决中的进攻是历史级超级巨星的水准，那总决赛中，他现在要面对的，是手持一把大杀器的历史级超级巨星，这把大杀器，就是低位的打板投篮。

    那种在包夹中依然拥有稳定命中率的打板，他现在想起来就头疼。

    他以为没有了尤因，尼克斯就没有了低位进攻，和低位吸引包夹的能力，但可惜他失望了，赵东回到低位，表现出了更强大的低位进攻和吸引包夹的能力。

    没有别的办法，还是包夹，也唯有包夹才能解决问题，这是对付超巨的唯一办法。

    他的办法是，若第一层防线被破，那第二层防线以降速为主，然后在第三层防线，也就是篮下解决战斗。

    也即是，利用篮下相对狭窄的环境，对赵东形成无限包夹。

    “飞龙在篮下的步伐不怎么样，我们就在篮下解决他……”

    杰里斯隆考虑清楚之后，开始布置战术。

    比赛还有一天时间，他要尽早将战术布置下去，然后进行战术演练。

    尼克斯并没有在这一天安排战术会议，球员安排了休息。

    赵东依然来到林赛家里，晚餐过后才会回酒店休息。

    两人一起做一顿晚餐，就像家里人一样，也是最好的朋友，是一个相当放松的过程。

    4号，总决赛G2战比赛日。

    这天上午，尼克斯安排了一节训练课。

    赵东和教练组谈了一下，在说到进攻战术的时候，他讲了一下自己的想法。

    比如无球打法，他认为可以在G2战之中试一试。

    以他的速度，马龙绝对掉他一大截，他又有一流的90级内切技术，完全可以摆脱马龙之后内切篮下。

    这个战术，是考虑后来小霸王斯塔德迈尔的打法想出来的，唯一的弱点就是尼克斯没有一个纳什，所以他在摆脱马龙，内切篮下的时候，查理沃德的球能否传进来，这是一个问题。

    范甘迪点点头说道：“你打无球，爵士对你的包夹很难成功。但爵士肯定会增加对控卫的防守，所以我们的失误可能会增加。”

    锡伯杜说道：“但增加一些战术上的变化也是有处好的，可以让爵士更难以防范。”

    范甘迪点头同意了，他本来就没有太多的进攻战术拿得出手，没有反对的必要。

    尼克斯今年很有机会夺冠，总决赛G1战的场边票的价格非常离谱，黄牛价已经达到了六万美元，尼克斯官方价格是二万美元一张。

    但那是G1战，因为赵东打出了超爆的表现，单场54分的超级三双就像鸡血一样，让尼克斯球迷兴奋莫名，这座城市多的是有钱人，所以G2战，尼克斯提升了票价，均价提升了两成，头排票提升到了三万美元，就这还供不应求。

    最奢侈的是赵东，三张头排票总是空着一个座位，只有林赛和经纪人威尔斯能拿到他手中的票。

    今晚的麦迪逊广场花园，同样星光璀璨。

    八点，双方宣布了首发名单，和G1战没有变化。

    爵士：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克斯

    尼克斯：赵东，奥克利，拉里约翰逊，约翰斯塔克斯，查理沃德。

    “G1战中，爵士的分卫杰夫·霍拉塞克表现不错，三分球9投4中，命中率44%，今天爵士应该会继续保持他这个点的外线攻势。”比尔沃顿分析道。

    “爵士的进攻战术重心应该是邮差这个点，他这个点不打开，爵士想赢球很困难。”马特分析道。

    比尔沃顿点点头道：“最重要的就是如何限制飞龙的进攻，这是重中之重，无法解决这个问题，等待爵士的很可能是被横扫。一旦飞龙连续打出超爆的表现，以他的进攻火力，我认为这很有可能。”

    央视直播席上，张合理也正在分析情况，他说道：“今天爵士肯定会在如何防守赵东上面做出一些变化，但想真正防住赵东，是非常困难的。

    赵东能攻能传，特别是在外线，想围剿他更很困难。唯一的弱点，是在篮下，他在篮下的高度不够，一旦在篮下被围剿，视野受影响，球可能很难传出来，尼克斯要小心这个问题。”

    孙真平道：“其实赵东投篮很准的，根本不用深入篮下。”

    “对对，要吸引防守，为外线拉开空间的话，在低位两端进攻就可以。”张合理点头道。

    比赛开始，赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    他并没有控球，先往篮下跑，马龙跟防。

    到达篮下之后，他观察了一下查理沃德的情况，看到沃德快到达弧顶了，斯托克顿并没有贴身逼抢，他马上举起了手，示意要球。

    马龙采取的是绕前防守，不让赵东接球。

    但这时赵东突然向左翼低位跑，利用速度甩下了马龙，而查理沃德的球传了下来。

    赵东接球，马龙扑了过来，他突然做出向前启动，要杀入篮下的动作，逼得马龙急停，然后自己向上移动一步，一脚踩在腰位上跳了起来。

    “砰！”

    球打板入筐，干净利落。

    “四十五度打板，飞龙命中一球。”现场解说员马上喊了起来。

    “绝对后卫级的移动速度，假突真投的假动作，飞龙已经完全摆脱了防守人，然后用打板来终结这次进攻。三种能力技术结合起来，邮差在飞龙面前真的就像木桩一样。”

    比尔沃顿调侃地笑道。

    “在飞龙打无球的情况下，爵士对他的包夹根本来不及形成。”马特笑道。

    “那么爵士会加强对查理沃德的防守，逼飞龙自己控球吗？”比尔沃顿笑着问道。

    “这有利有弊，球在飞龙手上，他的威胁性更大，但爵士的防守也会更有重心。”马特道。

    在北卡温莎，蒂姆邓肯看到赵东的这次进攻，摇了摇头，这种进攻方式他做不到，他没有赵东的速度，无法摆脱防守人。

    即使二人的打板水准差不多，但他估计自己的命中率应该是不如赵东的。

    爵士进攻。

    连续三次挡拆，马龙终于摆脱了赵东的追防，拿到了错位打奥克利的机会。

    这可不是什么太好的机会，奥克利的防守就像打架，直接挥舞着两条粗壮的胳膊就扑了过来。

    他的肘子可以吓唬其他人，但吓不到奥克利。

    马龙运球移动一步之后跳投，没中，赵东在篮下保护下后场篮板球，尼克斯进攻。

    斯托克顿明显加强了对查理沃德的防守，让他无法顺畅地将球传给赵东，然后利用沃德的一次运球失误抢断了球。

    爵士打出快攻，分卫杰夫·霍拉塞克快速冲到左翼三分线外，接球就投。

    “砰！”

    篮球砸筐而起，被快速回防的赵东抓下。

    他还是将球交给查理沃德，自己打无球，尽量节省体能，同时避免被过早包夹。

    尼克斯前场，查理沃德打出了拉开的战术手势。

    赵东和拉里约翰逊、奥克利都拉出了油漆区，同时拉空了爵士的篮下。

    这时赵东突然反跑，摆脱了马龙，空切篮下。

    马龙的速度掉赵东一大截，只能目送对手切入自家篮下。

    这时查理沃德传球，赵东接球就是一记战斧式劈扣，炸响了爵士队的篮筐，也令麦迪逊广场花园沸腾一片。

    “约翰，看住你的人，别让他想怎么传就怎么传。”场边，杰里斯隆咆哮起来。

    0：4，爵士进攻。

    这次爵士的连续挡拆失败，赵东追上了马龙，斯托克顿拉到右侧翼，自己来了一个中距离跳投，命中。

    2：4，尼克斯进攻。

    赵东和查理沃德如法泡制，但这次斯托克顿再次展示出了强大的防守，虽然没能再次完成抢断，但逼迫得查理沃德传球失误，赵东没接到球，直接从篮筐下面出了底线。

    “尼克斯一号位出现两次失误了，要小心一点。”张合理提醒道。

    “飞龙，你打组织。”范甘迪在场边喊道。

    赵东点了点头，相对斯托克顿，以防守见长的查理沃德的实力还是差了一点。

    让查理沃德专司防守也不错，就像公牛队的罗恩哈珀一样。

    爵士进攻。

    爵士的无限挡拆真的很麻烦，赵东有意放了一下马龙，让他拿到了一个小空位，这时斯托克顿的球马上到了。

    马龙刚接球，赵东防到了跟前，他的小空位消失。

    马龙挥舞着大肘子，想逼开赵东，拿到出手的空间。

    赵东根本不畏惧，迎着大肘子逼了上去，挨了一肘的同时，一巴掌将球打掉。

    二人抢作一团，但赵东的柔韧性和平衡性接近一流，协调性更是达到了超一流，动作明显灵活许多，将球抢到了手。

    “噢，漂亮！飞龙抢断了邮差，他在快下，邮差没跟上……”现场解说员放声大喊道。

    赵东持球杀入右侧翼，爵士快速回防的后卫线挡在了油漆区的前路之上，他手一摆，将拉起的球传向了左侧翼。

    “唰！”

    约翰斯塔克斯从左侧翼空切篮下，接球后上篮成功。

    “邮差，你的肘子软弱无力，就你这样还想和我打，不怕被我打死吗？”

    回到防守端，刚才挨了一肘的赵东开始冲着马龙喷垃圾话。

    “你等着那一天吧，我会将你打成猪头。”马龙回喷道。

    这时杰夫·霍拉塞克突施三分冷箭，命中了一球。

    “要小心杰夫·霍拉塞克，三分球二投一中，他的手看上去并不凉。有赵东和奥克利在低位守着，约翰斯塔克斯应该防投不防突，重心防他的三分，别被他一阵三分雨给投死了。”张合理提醒道。

    5：6，尼克斯进攻。

