
　　不等米豆应答，一旁的赛蒙就抢先道：“为什么？很简单呀，用科技手段呗，这算什么知识点，嗤！”

　　阮朵从小就没有面对过除了自己的爷爷奶奶之外的其他老人，即便是在公众体验屋中也不曾有过，所以，她根本就不知道尊老爱幼的这个传统是啥意思。

　　她不觉得赛蒙这个时候的问话有什么不妥，这也是她的想法，不过，出于对人的最起码的尊重，她并没有过于表现自己的轻蔑。

　　这只是出于她对库杜批那一把长长的白胡子的敬畏。

　　常识中并没有描写这个细节，显然，常识认为这是多余。

　　生活中，阮朵也从来没有见过这么长的白胡须，这简直就是自找麻烦不是？

　　怎么打理？

　　身边都没有女生扎辫子呢！

　　不是不会，而是没有必要。

　　成年女性谁要是扎辫子，那等于是在说，快，我好闲，我好好废，我不想刷分啦！

　　相当于这个效果。

　　阮朵只是看了一眼米豆，她知道，这个时候，米豆才是队长，才是主角，她和赛蒙，都是为了米豆被送进来的。

　　只见米豆又道：“那是用什么科技手段呢？还有，为什么要让书本都消失呢？我真是奇怪透了，但是，没有人谈论这些，似乎大家都避讳这个话题。”

　　“不，不是避讳，是他们不知道真相。”库杜批说着话的时候，一把拽起米豆的手，拉着他朝图书馆的深处走去。

　　赛蒙和阮朵面面相觑，只有快步跟上。

　　带他们来的大人，并没有跟进，这令阮朵很是奇怪。

　　她回身望了他们一眼，奇怪的是，这些大人们消失了。

　　是怎么消失的，不得而知。

　　一个恍惚之间，阮朵才回过神来，她差点都忘记了，这里是虚拟世界。

　　看来，送他们来的大人们是谁，是什么身份，已经在这个系统中不重要了。

　　那么，显然，最重要的人物，是前面走的米豆和库杜批。

　　阮朵不由自主地抓紧了赛蒙的胳膊，快步跟上。

　　米豆这个时候也回身看了一眼同伴，见阮朵和赛蒙都跟了上来，他就放心了。

　　米豆回过头去，显然，他并没有注意到送他们来的大人已经消失了。

　　他正在创造历史，但有时候历史并没有细节。

　　“老爷爷，您是要告诉我真相吗？可是……”米豆一边走一边说。

　　“可是，你有一肚子的疑问，对吗？孩子。”库杜批显然是很喜欢米豆，他又道：“以后的孩子是否还会像你这么好问问题，就不得而知了。”

　　“好奇心不应该是孩子的天性吗？”米豆接过话题聊了起来。

　　“你说的对，但是，我已经看到了未来的样子，我想，到那个时候，孩子们不需要好奇心，因为他们以为他们懂得了一切。”说这话的时候，两人已经来到了一个更大的空房间。

　　这是一个穹顶的房间，四周全是玻璃，光线本应该很好，但是此时，太阳有些偷懒，所以，库杜批还特意去开了灯。

　　“哦，我明白了，老爷爷，您是先知，对吧？”米豆这个时候用充满敬意和欣喜的语气，近乎喊了起来。

　　库杜批做了一个小声的手势。

　　“我时日无多，我不知道是不是因为我的祈祷带来了奇迹，还是怎么一回事，但是，既然你来了，那么我就要告诉你这回事，你听好了……”

　　随着库杜批的话，米豆渐渐有了一份沉甸甸的责任感在肩头，他不由自主地挺直了腰杆，仿佛小小的身躯能够承担起这份重任。

　　“我怕以后的世人没有人在乎这一切，所以，我用整宿未眠的祈祷，祈求神明给我一个指引，我需要留下这个真相。”

　　赛蒙似乎意识到了什么，这个时候，他突然大声说：“喂，你个老巫师，你不要胡说八道好不好！你再这样我就要去喊人了。”

　　库杜批竟然没有理会，纹丝未动，他只是抬起眼皮，缓缓地看向赛蒙，他盯着他看了好一会，然后道：“你没有根，请你出去。”

　　赛蒙愣了。

　　阮朵和米豆都不知道这话是啥意思，还以为是慧根的意思，都同情地看着赛蒙，似乎示意他放弃争辩，先出去避避风头吧。

　　与一位先知发生争辩，总归是一件不自量力的事情。

　　哪里知道，赛蒙依然不善罢甘休，他跳了起来，冲着库杜批飞奔过来，眼看，就要撞到这位老人！

　　这对后台正在观察的阿星团队来说，这绝对是一次失控的意外。

　　毫无疑问，这是“杂音者”所为，他们企图不顾一切地阻止库杜批将这个所谓的真相告知给米豆。

　　因为，一旦这个真相说出口，即意味着，所有的民众都有获知的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到这个时候，“杂音者”才明白，阿星的这份设计，是怎样的企图。

　　没错，这是一段被忽略的历史，没有人能够想到，阿星团队竟然会从这个历史的空白处下手。

　　阿莱迪到底要做什么，“杂音者”已经感知到八九不离十了。

　　必须要阻止。

　　情急之下，不惜暴露赛蒙的身份了。

　　作为阿星团队派出的虚拟人，赛蒙已经被“杂音者”入侵控制。

　　此时不用更待何时？

　　赛蒙眼看就要冲击到库杜批，显然，这一撞，这位老人是无法承受住的。

　　一旦将库杜批给撞到，就必须按照体验屋世界的逻辑行事，那结果自然只有一个，老人GG，米豆被强退。

　　一场盛大的全民直播就会中止，现实世界就会爆发出哗变。

　　要知道，阿莱迪已经被软禁了呢！

　　阿星临危不乱，他有备案，必须要启动保护米豆和关键NPC的程序。

　　殊不知，当他摁下启动键盘的时候，程序竟然失灵！

　　眼看赛蒙就要撞到库杜批。

　　阿星感受到了什么叫做绝望。

　　没错，“杂音者”的能量非同小可，他们竟然已经控制了阿星的安全按钮。

　　阮朵也是吓得蒙住了眼睛……

　　“砰！”

　　一声巨响。

　　阮朵从指缝中窥视……

　　库杜批竟然纹丝未动，赛蒙却不见了！

　　再一看，赛蒙竟然跌倒在了地上。

　　“到底发生了什么？”阮朵跑过去，准备扶起赛蒙。

　　她确实没有看到，危机关头，是米豆伸出一脚，这一脚使绊，让赛蒙飞了出去，昏死过去。

　　即便是虚拟人，也要符合虚拟世界的逻辑。

　　他们都是有参数设定的。

　　从这方面说，他们跟真实的生命没有什么二致。

　　这得益于2070世界的法则，程序必须遵从世界的物理定律。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，178 程序狗急跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 