    他看着这个比自己大五岁的十三岁女孩，她的手心中拿着一个毛绒小熊，尾巴上吊着一张标签，上面写着自己的名字，还有一段话，很简短的话，以及一个她用圆珠笔画出来的简笔表情。

    那天，他就愣愣地看着她，眼中有说不清的情绪，他见她笑了，似乎是遇到什么有趣的事情。

    “对不起啊，那个时候我不是不你理你，是阳喆被人骗到树上掉下来了，摔得挺严重的，老师们不在，我忙着把他送去医院，唉，也真是的，那些捣蛋鬼就只会欺负他。”

    “好了，你别难过了，今天是你的生日，来这个是给你的生日礼物。”

    她或许不知道其实男孩更喜欢那些机器人，奥特曼的玩具，但是，他第一次听到生日礼物这个词，他在大表叔家的黑白电视上看过生日礼物，很多，也很让人羡慕，但是他们家太穷，过生日时只有那些家境比较好的人家才会杀一只鸡，给孩子吃好一点，而他的家，他并没有过一次生日，甚至以为这个世界上所有人都不会过生日，这只是电视上面才会有的。

    这个毛绒小熊，是他收到的第一件生日礼物，他无法重复那个时候的心情，只是那一天的日期，被他死死的记在心里，并不是那天是自己的出生日，而是因为那件礼物。

    这是他最珍贵的物品，还有那个包着纱布的手，如果可以，他愿意一辈子都不会好，一直包着它。

    也是因为这一天，他内心之中对清白的依赖被无限放大，从此以后，他就像一块狗屁膏药一样每天都跟在她身后，像个已经设定好程序的机器人一样，只有她开口，他才会说话，平常的时候，他只是一个会动的雕像而已。

    他想一直跟在她身后，跟着这盏灯，可是，他会害怕这个女孩有那么一天突然消失不见，每次有夫妇过来准备领养一个孩子时，他的心里都会莫名害怕，但好在，清白似乎经历过一些事情，让她很抵抗那些要领养孩子的夫妇，每当到这种时候，她都会躲起来，坐在隔墙下面的小石凳上看着那些要领养孩子的夫妇进来，又带着一个满脸开心笑容的孩子离开。

    某一天，因为一些事情他被张老师强行拉到了一件房间，他看到的是一个穿着白大衣的医生，他向自己问了一些很奇怪的事情，最后，他只看到这个医生对张老师说了什么，张老师看着自己，眉头皱了一下。

    “医生，你说的是真的？”

    “好歹干这么多年了，不会猜错，虽然人格有这方面缺陷，但不是太严重，很轻微，勉强可以过，明天就给他申请一下。”

    “那行吧。”张老师的声音传过来，看向林杰的目光带着担忧，他不知道是什么，只能不知所措地时不时看向门口。

    “哎呦，还是通报一下，现在不严重，以后说不定。”

    张老师旁边的一个男人显得很严肃，不知道为什么，他似乎很害怕林杰。

    他听到张老师只是说了句：“行，我会向上面汇报的。”然后，她便带着自己离开了这里，在他要去找清白的时候，他听到那个男人对自己说了一句：“小怪物！”

    他没有说什么，他也不会去刻意明白这句话的真正意思，对他来说，大人们嘴里说的话总是有些奇怪。

    没几天，他得知了假期快结束了，他也是在那天知道了有暑假这个词，才幡然反应过来，在父母没有离婚之前，他在上学。

    而他的学校，从山区转到了社区附近的一座普通学校，他开始惶恐，特别是知道那个学校是寄宿的，不能将福利院当成自己的家，放学就可以回去，他更加慌张，却不敢告诉任何人，对他来说，自己的目的是非常羞耻的！

    人们总说人一到十五岁就会感觉时间过得好快，但是他发现，即使自己距离十五岁还有很长的时间，但时间过得也非常快，五十天的假期，听起来好长好长，但似乎也只过去几个星期而已，很快很快……

    他等到了上学那一天，看见了一张张陌生的面孔，寞然发现这里与自己有着很大的区别，说不出来的感觉，他不敢说话，只有新老师的讲课声响起他的心才平稳下来。

    新的学校很大很大，完全不是他之前那个山区学校可以比的，可越是这样，他越恐惧，越惊慌，太大的环境对他来说似乎并不友好，好在，学校是九年一贯制的，上初一的清白就在不远的初中校区。

    中午放学时她找到了自己，问自己第一天上学习不习惯，他点点头，表示还可以，并没有说出自己最真实的感受。

    或许是她出于怜悯，也或许是自己整日跟在她的身后，在她的心里占了一定的位置，让她将自己当成亲人来看待，但不管是什么，总之，他很开心，因为他已经将清白当成了自己的亲人，甚至比亲人还重要。

    只有在她面前，他才能有正常的反应，能正常地说话，像个正常人一样。

    但是在课堂中，他就是一个怪胎，虽然坐在教室里，却几乎隔离了外界的一切，他的学习成绩在第一次测试中就让人大跌眼镜，低到不能再有下限，连教他的老师都觉得不可思议！

    从那开始，他变成每一个同学的底气，每当自己的成绩不理想时，他是就是他们的底气。

    至少还有资格去嘲笑别人！

    这样的他，不知道多少次被老师叫到办公室，逼迫他学习，让他认识最基础的知识。

    也不知道多少次的课堂是站在讲桌上度过的，可这样时间一长，脾气再好的老师总有心态爆炸的一瞬间，三年级的时候，在办公室，平时温和的老师终于失去了所有的温和，失控崩溃地怒吼起来，她骂着他的父母，怎么会生出他这样一个傻子？

    老师最后还是认识到了自己的错误，对他说了一声对不起，她怎么能被一个小孩逼到这种地步？但她怎么会知道，在林杰的心中，父母就像飘过眼前的尘埃，可有可无，他没有任何愤怒，只是静静地，像个机器人，听着老师的咆哮声。

    然后快速的将它们遗忘。

