    老人盖完印章，看着眼前的画作。

    眼前画，以写意为主，加了一点工笔。

    虽然只有黑白两色，却画出了李白身上的狂意。

    白玉桥旁，无数白雾，全部都是留白，这样多的留白，在后世的画中不多见，但是这留白却是恰好将李白身上那份寂寥画了出来。

    纵使满身豪迈，但这桥上却只有一个人的身影。

    这幅画的意境，竟然有一些类似于那一首“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的感觉，但是却多了更多的人的气息和无奈。

    老人赞叹的看着自己的画，随后将笔放下。

    他叹了一口气，看向手机。

    他做出这一幅画，怕是今后再也没办法超出这一幅画的境界，但是，他年纪已经大了，又这样一幅画传世，他这一辈子也算完全够了。

    ......

    画面之中。

    李白饮够了酒，打了一个酒嗝，随后转身有些摇摇晃晃的看着林毅。

    “林，嗝，林君，且坐，且坐。”

    他指了指旁边的白玉桌，随后一屁股坐在凳子上，手上还拿着酒坛，脸上神色异常满足。

    林毅坐在李白身旁，看着李白。

    “诗仙，心有寂寥。”

    李白一顿，随后喝了一口酒，笑了一声。

    他站起来，展开袖子看着眼前的空白的月宫。

    “我，一生游历。”

    “有好友，有酒伴，有倾慕之人，有赏识之人。”

    “又有什么遗憾好说？”

    李白转头，看着林毅。

    “我如今，也算是不惦念官位了。”

    李白目光微微往上移，看着眼前的白雾，说道：“自从永王兵败，李白被流放，引得我友人为我奔走之后，李白知道了。”

    “或许，我不适合官场。”

    李白眼中带着几分寂寥，他笑了笑，没有说话。

    林毅拿起桌上的杯子，举杯敬了李白。

    他笑了笑说道：“可惜，这世界上，没有另一个诗仙，来见您。”

    李白扫视着林毅，眼中似有醉意，又似没有醉意。

    “哦，何来此言？”

    林毅笑着说道：“您说，您有友人、有酒伴、有倾慕之人，有赏识之人，却没有说，有知己。”

    李白一顿，将酒坛随手扔在地上，酒坛嘭的一声砸在地上，如同惊雷之声。

    听见这声音，李白只是笑笑，随后坦荡的说道：“此乃，惊雷之声。”

    “君，也是惊雷之人。”

    李白看向林毅，眼中醉意已经不剩多少。

    这月宫的酒不醉人，江水不罪人，唯有人自醉罢了。

    “李白确实无有知己。”

    李白往前踏出一步，说出这话的时候，他顿了一下，像是有些不确定。

    “我声名显赫，人人都爱我之才。”

    “但人人却都不爱我之才。”

    李白看向林毅，眼中似有剑芒。

    “林君，你懂我吗？”

    “后世之人，可懂李白！”

    他问，众人便群起回答。

    “懂！我们都懂！！知你豪放，也知你孤寂！！！”

    “呜呜呜，我不懂，没看过多少李白大的诗，我今天晚上就去买李白全集！！”

    “前面的别买了，我刚才上某宝和某东搜过了，李白全集已经卖完了......卖完了....”

    “哈哈哈哈，还好我下手快！我就知道，你们这些狗贼一心二用！不过正经回答这个问题，我只能说我不懂，我的老师从未告诉过我，李白是寂寥的。”

    “李白以豪放掩饰寂寥，他虽然豪放，那是他的性子使然，他是剑客，必定不会对尘俗过于纠结，他是倒是，所以喜欢神仙方士，但是这寂寥也是他的性子使然，他一生也有落魄的时候，更是被皇帝赐金放还，随后还起义失败被流放，这些没有杜甫经历的多，所以只是寂寥，不是沉痛，大家可以去看一下李白的后期的一些诗。”

    “前面的说的很有道理，我也是这么认为的，说实话，谁能最懂李白呢，唯有李白自己了。”

    “李白是个复杂的人啊，不是光一个豪迈，一个放浪形骸就能解释的，他的寂寥的，是豪迈的，也是失意的，我懂他，却也不懂。”

    画面之中。

    李白在等一个答案。

    后世人人都给出了答案，但是李白听不到。

    林毅看着李白，随后拱手。

    “诗仙，这天下无知己，或许后世有人懂。”

    李白一愣，快步抓住林毅的手。

    “是何人？你能带我去看吗？”

    林毅一笑，点头。

    “若是诗仙愿意，可随我去看看。”

    李白仰头大笑，笑声中满是豪迈之意。

    “我如何能不愿意呢！来，林君！”

    “古有西周穆王三宴西王母，今有你林君与我李太白一览后世！”

    “哈哈哈哈哈，快哉！快哉！！”

    李白语气中极为兴悦，他并不认为林毅做不到。

    毕竟，能驾青鸾车，能乘飞龙见宇宙的人，又岂会是凡人。

    李白眼中跃跃欲试，倒是惹得林毅暗中失笑。

    之前都是他让别人和他去，别人还千般万般不相信。

    没想到到了李白这里，倒是出现了第一个对于穿越时空好奇并且期待的人。

    林毅点头，随后伸手平摊。

    “请君再上玉桥。”

    李白看向白玉桥，转身便迈步上去。

    一迈步上去，他便发现四周的一切逐渐在变化着。

    身边的白雾似乎凝聚成星辰，星辰之光，既是在月华之下，也亮的如同白昼一般。

    随后那星光越来越亮，亮到李白不得不用袖子遮住自己的眼睛。

    等到他放下袖子的时候，便发现自己到了一个山坡上。

    林毅站在他身旁。

    山坡很安静，月亮照在山坡的树林中，地上满是树木的影子，风一吹便随着风向晃动。

    海水的声音悠悠而来，随之而来的还有一声一声的叩门声。

    叩门声叩了许久，便听到一声长长的叹息，随后便是带着些许空寂的声音响起。

    “夜饮东坡醒复醉，归来仿佛三更。家童鼻息已雷鸣，敲门都不应，倚杖听江声。”

    “长恨此身非我有，何时忘却营营。夜阑风静豰文平，小舟从此逝，江海寄余生。”

    这声音带着些颓老之意，李白往前一步，似乎为此词吸引。

    他喃喃重复道：“小舟从此逝，江海寄余生。”

