    当然，这种荒唐的念头，仅在李道君的脑海中过了一遍，马上就被他捏灭在脑海深处。

    他自己很清楚，自己不是什么大人物的转世。身为修士，有些事情还是可以确定的……

    所以，霸宋大佬为什么突然要唤他一声‘前辈’？被霸宋大佬这么叫的时候，他有种夭寿的感觉——他实在承担不起大佬这样尊称。

    “书航小友果然还是没有变。”黄山尊者欣慰地望了宋书航一眼。

    虽然境界实力提升了，但他的本性并没有变化，依旧和当初刚入群一样，是个内心善良的小伙。

    这是很难得的事情，换个人像宋书航这样，在短时间内实力急剧膨胀的话，很可能心态也会膨胀到无法自控。

    这就是道心和实力的关系，强大的实力需要同样强大的道心去匹配。

    对面。

    功德蛇美人远远望着黄山尊者一脸欣慰的表情，便大约猜出了黄山尊者内心的想法——自从学会读取宋书航的表情后，她现在偶尔也能通过其他人比较明显的表情，来猜测对方内心的想法。

    【事实上，书航心态一直保持良好，基本没有过度膨胀的原因，除了他性格因素之外……还因为他朋友圈一直有一群强到不行的挂件影响的原因吧。】功德蛇美人在内心中补充道。

    在那群强到不行的挂件和朋友圈好友影响下，让宋书航能一直保持着萌新的心态，他甚至从来没有感觉自己有多吊过，总感觉自己还嫩的很。

    当然，宋书航自身的性格也是极好的。不管他现在处于什么修为境界，对他来说‘九洲一号群’里的前辈们永远是前辈，这点现在不会改变，未来也不会改变。

    ……

    ……

    面带微笑的宋书航来到李道君身边后，朝着道君拱了拱手。

    “我们出发吧。”黄山尊者轻轻捅了捅懵逼中的李道君，示意他回过神来。同时，又传音让他将‘化灵遗迹’的坐标告诉宋书航。

    在黄山尊者的提醒下，李道君终于回过神来——同时他明白过来，霸宋这是看在黄山的面子上，暗中托了他一把，为他解决一些麻烦。

    心怀感激之情的李道君，连忙用传音入密的方式，将‘化灵遗迹’的详细位置向宋书航描述了一遍。

    宋书航收到遗迹的位置后，在心中稍稍计算了下空间传送坐标。

    “那么，两位前辈，我们出发吧。”说罢，宋书航扣起手指，轻轻在虚空中敲了一下。

    砰～空间中传来一阵清脆的碎裂之声。

    随后，空间裂隙展开，化为一扇空间之门。

    宋书航对空间力量掌握的还不是太熟练，所以他打开空间之门后，需要全心全意维持着空间通道，让黄山前辈和李道君先进去。

    在宋书航的指示下，李道君先将自己隐藏的洞府之门关闭，随后和黄山尊者一起，先一步踏入空间之门，遁往化灵遗迹附近。

    【卧艹，今天的事，够我牛逼一百年了！】进入空间之门后，李道君脑海中依旧像是假酒喝多了一样，整个人都在飘。

    而且，这个牛逼都不用他自己去吹，月球上的某部分修士，就会替他将这个牛逼吹的膨胀起来。

    当然，这个牛逼他也不能亲自去吹。

    如果霸宋之前称他为‘道友’的话，他倒可以亲口去吹吹‘霸宋和他平辈论交’的事。

    但霸宋为了暗中助他一把，竟然称他为‘前辈’……那这个牛逼，他就不能去碰。

    他是有自知之明的人，自己又不是霸宋的真前辈，乱吹可是会折寿的。

    “黄山，霸宋大佬和你之间到底是什么关系？”李道君好奇问道。

    “我之前和你说过了。”黄山妈妈一脸平静回道。

    但是，黄山妈妈的内心却并不像脸上这么平静。

    他刚才注意到，宋书航小友是扣起手指在虚空中轻轻一敲，就开启了空间之门。

    也就是说，书航小友说不定已经掌握了空间能力？

    黄山妈妈突然感觉即欣慰，又心累——这是一种很复杂的情绪。

    欣慰的是那种‘自家娃子又成长了’，心累的原因就不是三言两语能请讲楚。

    ……

    ……

    化灵遗迹入口处。

    李道君伸手取出一块圆盘状的法器，往虚空中一按，打开了进入化灵遗迹的入口。

    “霸宋前辈，这里面就是化灵遗迹了……当然，其实这个名字只是我自己取的。这处遗迹的真正名字，是用太古语言记录，我无法读取太古语言的信息。不知霸宋前辈你对太古语言有研究吗？”李道君伸手收起圆盘，带着宋书航和黄山尊者踏入遗迹中。

    宋书航笑着摇了摇头。

    俺连远古语言都没掌握，太古语言就更别说了。宋书航心中暗道——不过，他身上倒是有一条和‘所有文字语言根源’有关的法则……如果它有时候闪亮一下的话，宋书航就能辨认一部分太古文字。

    “黄山前辈，你对太古文字有研究吗？”宋书航转而询问黄山尊者。

    黄山尊者出声道：“太古文字，实在过于遥远，我也没有多少研究。”

    说话间，三人来到了一块巨大的石碑面前。

    石碑之上，刻画着五个太古符文。每一枚太古文中，都蕴含着一种千锤百炼的气势。

    宋书航抬头盯着这五个太古文字，将它们记在心里。

    可惜，他身上的‘法则’这次没有被刺激到，没有为宋书航翻译这五个文字。

    “功德仙子，你认识它们吗？”宋书航出声询问道。

    功德蛇美人具现化出来，先是摇了摇头，然后她掐出宋书航的声音：“这个问题问的好，很有深度，所以……仙子你为什么不去问问神奇的狗蛋爹？”

    这是当初狗蛋爹将程狗蛋改了道号后，程狗蛋上门质问，宋书航给她的回复。

    这句台词，也被功德蛇美人记录了下来。

    “对啊，我怎么没想到。”宋书航拉出私聊，连线斑纹龙two前辈：“狗蛋爹，你有没有空？帮我看看这五个太古文字是什么意思呗？”

    说着，他将五个太古文字图片发送过去。

    “看什么看，滚！”狗蛋爹无情拒绝道。

    宋书航：“……”

    “这五个太古文字就是‘看什么看，滚’的意思。”这时，程狗蛋仙子体贴解释道。

    宋书航：“……”