    “侯爷！！”

    在魏夫人的惊呼声中，慕侯爷紧紧抓住了慕修明的手腕。

    慕修明下意识地躲避，却被慕侯爷死死钳住。

    他的父亲可不是一般人，能随随便便糊弄过去的。

    能成为乾元帝的左膀右臂，带着慕家成为大周朝的第一世家，可不是浪得虚名之徒。

    慕修明很聪明，但现在被慕修寒逼迫到了这种程度，他根本没有办法反抗。

    难不成也像慕修寒那样，和自己的亲爹打一架吗？

    慕修明眉头狠狠蹙了起来，只得硬着头皮由着自己的父亲死死掐住他的经脉。

    只那一瞬间，慕侯爷什么都明白了。

    刚才长子那两脚踹到了小儿子的心口上，那是用了十分力的。

    小儿子的唇角都渗出了血，现在却经脉丝毫无损，气息绵长，刚才的伤重怕是装出来的。

    “呵呵……哈哈哈哈……”慕侯爷仰起头大笑了出来，笑声却阴森恐怖。

    魏夫人从来没有见过慕侯爷这样的神情，整个人都吓傻了去。

    她担心看似疯了的慕侯爷对自己的儿子不利，忙冲了过来拽着慕侯爷的衣袖哭道：“侯爷！侯爷！！您可千万不要信了那个小畜生的话！”

    她一时间捉急，收不住自己的话头，猛地冒出来小畜生三个字儿。

    啪的一声！慕侯爷猛地一巴掌掌掴在了魏夫人的脸上，魏夫人都被打蒙了去。

    “你到现在还要骗我不成？”慕侯爷冷冷看着面前的女人，脸色清冷，眸色间却晕染着浓浓的失望。

    是的，对这个女人第一次这般的失望透顶。

    慕侯爷眸色间的失望，也狠狠刺痛了魏夫人的神经。

    她趴在了地上，头发散乱，捂着红肿的脸颊，目瞪口呆地看着慕侯爷。

    在这个人的眼眸中，她再也找不到过去的那一抹柔情蜜意。

    慕侯爷冷冷看着她道：“一双儿女如今都毁在了你这毒妇的手中！”

    “一个不守妇德，成了无数人嘴里的荡妇！”

    “另一个呢？啊？！！”慕侯爷怒吼了出来，“杀兄卖嫂，勾结皇子，豫州城设局，他哪来的滔天狗胆子！”

    “怪不得寒儿去豫州的那些日子，他总是装病，便是掩盖着什么，在我的眼皮子底下勾结外人，残害亲人！”

    “我当是以为他后来拖着病体操办他兄长的丧事，是个懂事的好孩子！哈哈哈！好孩子！！”

    “当真是好！将我永宁侯府这是要带入万劫不复之地吗？”

    “父亲！”慕修明缓缓跪在了慕侯爷的面前，重重磕了一个头。

    他抬眸定定看着自己的父亲道：“父亲，千错万错都是孩儿一个人的错儿。”

    “求父亲放过娘亲吧！”

    “求……求求……”慕熙彤从来没有见过这般震怒的父亲，一句话儿硬是说不完整，跪在了地上，趴在那里泪如雨下却又不敢哭出声。

    站在一边的蒋姨娘冷冷看着眼前的一幕，不动声色，也不上前帮魏夫人说话，劝劝慕侯爷。

    另一侧的慕依依，神色冰冷如霜，死死盯着哭成一团的慕熙彤。

    慕修明突然拔出了慕侯爷腰间的佩剑。

    他是武将，刚刚又在正阳门的高台边参加凯旋大军的入城式，身上的这一套行头都没有脱下，却遭遇了这样的变故。

    此番他对自己最喜欢的一双儿女，最疼爱的妻子失望至极，伤心至极。

    一时间倒是不妨备慕修明居然将他腰间的佩剑给抽了出来。

    慕修明顺势将剑锋架在了脖子上，慕侯爷佩戴的宝剑何等的锋利，轻轻压在他的脖子上，已经压出来一条伤口，渗出鲜血来。

    “父亲！若是父亲也觉得孩儿罪该万死，孩儿便以死谢罪！”慕修明说罢擎着宝剑便要抹下去。

    “不要！！”慕侯爷大惊失色，情急之下抬手夺白刃，将慕修明手中的剑锋拍开一寸，堪堪掠过了他的肌肤。

    虽然不致命，可伤口也不浅，鲜血瞬间滴落在他银色长发上，一颗颗滑落了下来。

    “不！不！！明儿！明儿！！”魏夫人尖叫着，惊魂未定地紧紧抱着自己的儿子。

    慕修明却抬眸淡淡看着大口大口喘气的父亲！

    “你……你滚！你滚！滚啊！！”慕侯爷眼角的泪都吼了出来。

    明明知道他错了，明明知道这个小子不是个东西，明明都知道的……

    可他是他的儿子。

    慕修明缓缓俯身给慕侯爷重重磕了一个头，脖子上伤口里的血更是渗了出来。

    他缓缓起身，挣脱了魏夫人的束缚，转身朝着门口走去。

    “父亲，我马上从侯府里搬出去，住到庄子上！”

    “母亲也会随着儿子一起走，二妹今天就送回到杏花庵吧！”

    慕侯爷狠狠哆嗦了一下，欲哭无泪。

