    “混账！那是我双岩洞府的人！你也敢扣！你也敢扣！”又是三个时辰后，锐沉大王猛然从法座上站起，满脸怒容地道。

    周围的四位妖主也是满脸惊愕，他们完全没想到，那位新山神胆子这么大？不仅扣下了鸣月洞的人，就连双岩洞的人也扣下了。

    “锐沉道友息怒。”无想上人连忙开口说道：“只要他没有下死手，我们就还有机会把人救出来。”

    虽然只是一个元婴境的妖修，但到了这个境界，无一不是族中的精英，怎么能轻易送掉呢。

    锐沉大王冷哼一声，重新坐回法坛之后却依旧是怒火未熄：“就算是微声真人也不敢如此羞辱于我，他一个小小的山神，算什么东西，也敢如此托大！”

    “不管他有没有托大，至少这位山神脑袋很铁，看来寻常办法是压不住他了，还需要从长计议。”凶螟大王开口说道。

    这时天阴大王忽然说道：“我有一个办法。”

    众人立刻朝一团黑雾中的天阴大王看去，无想上人更是开口问道：“天**友有何妙策？”

    天阴大王说道：“既然这位山神不愿意到鸣月洞妖府，我们也不可能去玉泉峰，那为何不选个折中的法子呢？”

    “对。”重首大王点头道：“我等可以在玉泉峰与鸣月洞妖府之间挑选一处地界，然后再派人去请十方部署与山神过来一叙。”

    无想上人道：“只怕不行，前番已经派了两拨人，皆被他扣下了，只怕他根本不愿意与我们谈。”

    天阴大王笑道：“不管他来不来，只要去请了，我们就已经做到仁至义尽了。如果他们还想再攻打鸣月洞妖府，到时候就不要怪我们不给面子。同时还可将此事报知灵极妖部与各大洞府，使其与我等同仇敌忾，同时也表明非是我等执意抵抗，实在是天庭欺人太甚。”

    “好，就这么办，我看这个主意很好。”锐沉大王当即表示了同意。

    无想上人迟疑了片刻，道：“那这次派谁去传话呢？”

    重首大王自信一笑，回身说道：“就派我的爱姬去吧。”

    一名千娇百媚，身穿玫红色纱衣，香酥软腰款款摆动，柔媚玉体半遮半露的女子从重首大王身后阴影中走了出来。

    “妾身雨姬，见过诸位大王！”女子柳腰款款朝众人拜道。

    周围的妖主们一眼看去，顿时面色一凝，好家伙，阳神道行，而且还是天生阴媚之体。

    “重首道友，你真舍得把这样的尤物派去传话。”锐沉大王目光一瞬不瞬地盯着雨姬说道。

    雨姬感受着锐沉大王的目光，虽脸上带着笑，心底却无比鄙夷。

    重首大王哈哈一笑，道：“我的雨姬可不比寻常阳神修士，她就算传话不成，也有脱身之术。”

    雨姬得到了自家大王的夸赞，脸上顿时露出了无比娇艳羞涩的韵光。

    锐沉大王看到这一幕倒吸一口凉气，心里更是痒痒的不行，同时又无比嫉妒重首大王，“这老东西的蛇妖一族美女太多了，不像我穿地鼠一族，全是歪瓜裂枣。”

    不说锐沉大王了，除了天阴大王以外，就连无想上人和凶螟大王也被雨姬的媚态给吸引住了。

    好在两人并非单纯的好色之徒，稍微出神之后便恢复了正常。

    众人的反应重首大王都看在眼里，不仅不生气反而一脸自豪地道：“如何？我派雨姬去传话，休说那山神了，就算十方部署也不舍得对这样一位娇美且带有善意的美人动粗吧？”

    “的确如此。”锐沉大王第一个赞同地点了点头。

    无想上人和凶螟大王也没有反对，只有天阴大王淡淡地道：“皮肤还没有我得骨头白，有什么好看的。”

    雨姬呼吸一滞，重首大王、无想上人与凶螟大王都哈哈大笑起来，只有锐沉大王反驳道：“老骨头你懂个屁！”

    这时重首大王朝雨姬说道：“你此去的目的是否明白？”

    雨姬恭敬柔媚地道：“是，妾身明白。”

    重首大王点点头，道：“那你速去玉泉峰传话，切记只以凶螟大王、天阴大王、锐沉大王与本王的名义邀请即可，会面的地点选在...”

    说到这里，重首大王看向了无想上人。

    无想上人沉思片刻后，朝雨姬说道：“旦茕山。”

    ...

    雨姬仅用了半个时辰就从鸣月洞赶到了玉泉峰下，此刻已经是月上中天，星辰布野。

    但玉泉峰上却是一片光明，那是天光，凡是有天兵天将驻扎的地方，都会有天光照彻方圆百里，以警示妖魔、恶人。

    雨姬抬头就看到那高耸入云的玉泉峰，还有那上面威严高大的力士法身，以及来来往往的天兵巡逻队伍。

    当雨姬看到被倒挂在玉泉峰上那只巨大的仙鹤时，她倒吸了一口凉气。

    她虽然是阳神境的蛇妖，但眼前的这只仙鹤明显比她的本体还要大了三倍，尤其是仙鹤乃是蛇类的天敌，当她看到比她还要大三倍的仙鹤时，内心自然而然生气一股恐惧与畏惧。

    不过雨姬很快便深吸了一口气，且不说洪元化此刻已经被封印修为锁了起来，就算平常也不会对她出手的。

    因为鸣月洞妖府与潮涸洞妖府是友盟，两边只要是到达抱丹境的修士，就不会再大打出手了，这便是所谓的‘仇不上抱丹’。

    这个规矩不是鸣月洞与潮涸洞立的，而是灵极妖部立下的，目的就是为了防止一部九洞之间的高层修士出现不合。

    雨姬收摄心神，随后飞落到了玉泉峰下。

    “谁？！”一声厉喝传来，随后玉泉峰入口处两道银光闪现，接着就看到一队身着银盔银甲的天兵走了出来。

    雨姬当即立下脚步，抱拳言道：“潮涸洞妖府，重首大王爱妾雨姬，奉命前来拜见十方部署使大人与山君大人。”

    她的声音柔嫩娇媚，让人一听之下就满是好感，守山的人天兵见来人是这么一位千娇百媚的女修士，面色顿时柔和了许多。

    但为首的征魔天兵一眼就看到雨姬身上浓郁的妖气，心中不敢大意，问道：“你要见部署使和山君？”

    雨姬点头道：“正是。”

    征魔天兵看着她，越看内心的警惕性就越低，因为雨姬长得实在太娇媚了，越看心中就越着迷。

    征魔天兵收回目光，不敢再正视雨姬，缓缓说道：“既然如此，姑娘且稍等，容我等禀报。”

    雨姬点点头，展颜露出一个无比动人的笑容，在场的天兵们瞬间被迷得七荤八素，就连征魔天兵也完全抵抗不住。

    太美了！

    雨姬心中极为得意，自己的天生媚体和美貌就是自己最大的通行证和保护伞。

    但还不等她得意多久，玉泉峰上突然一声音爆，随后一道金光以雷霆万钧之力落下。

    雨姬骇然之间抬起头来，只看到金光一闪，一块金色的方砖出现在眼前。

    接着雨姬只觉面门遭重，随后鼻梁上传来一阵剧痛，紧接着头晕眼花，浑身剧颤，肉身之上涌来一股撕裂般的剧痛感。

    雨姬连惨叫都来不及发出，就被泰皇一气砖拍倒在地，‘轰隆’一声砸出一个巨大的土坑。

    雨姬虽然没有死，但浑身上下鲜血淋漓，原本酥软嫩白的身体此刻布满了裂痕，鲜血从裂痕中汩汩流出。

    天兵们看着眼前突然发生的这一幕无不目瞪口呆，原本一个千娇百媚的俏红颜转眼间就被砸成了一个血人，这谁受得了呀！

    少时，两道白光从上空飞落下来，显露出薛金与方鉴的身形。

    天兵们一个激灵，连忙上前拜道：“拜见部署使，拜见山君。”

    方鉴目光落到大坑之中奄奄一息的雨姬身上，收回泰皇一气砖并指着坑内道：“朝山心无敬意，言行妖媚惑众。给我封住道行困锁起来，绑在玉泉峰东崖青松之下。”

