    “我今天要告诉你，我转盘就是比你强。喝！”虎修转盘道人双臂后摆，展现自己大理石般的胸肌。

    在他头顶，42只圣猿和他一起，齐齐摆出‘猿躯一震’的动作。强大的气势和灵力从他身上爆涨开来，肉眼可见的气浪翻腾。

    “只不过比我多一只圣猿，真打起来，谁输谁赢还不一定。”草帽兽修不甘示弱，双臂后摆，展现自己同样硕大的胸肌。

    他的个头比转盘道人更大，肌肉块也更膨胀。

    他的头顶41只圣猿同样双臂后摆，抬头挺胸，灵力暴涨，气浪翻腾。

    “喝！”左侧七个兽修，浑身灵气暴涨。

    “喝！”右侧六个兽修不甘示弱。

    双方之间气浪对撞、翻腾，隐隐间化为云柱。随着气浪不断碰撞，云柱有向龙卷风进化的征兆。

    远处的宋书航，嘴角抽搐。

    这是干嘛呢？

    比圣猿数量？比气势？比嗓子？

    “很有兽修界打架的风格。”龟前辈脑袋靠在窗口，望着远处两波兽修。

    楚阁主的呆毛，同样凑到窗前瞄着兽修，猜测道：“两边的兽修全部修炼了《圣猿龙力神功》，也就是说……他们很可能是赶来参加本次‘加尔圣山’传承试炼的。”

    “那他们手中，或许会有进入加尔圣山传承的资格？”葱娘眼睛一亮。

    这参加试练的资格，能抢过来吗？

    正说话间，两批兽修再次陷入混战。

    因为双方都主修《圣猿龙力神功》，走的都是近身体修的路子，混战起来，拳拳到肉。场面堪比武侠特效大片。

    “溜了溜了。”白前辈道。

    兽修们混战的范围越来越大，再这样下去，他们的飞剑法器会被卷入战场。

    说罢，白前辈调转飞行法器，准备从混战兽修的边上绕过。

    但就在这时……混战兽修中有一道戴着头盔的身影，被对手一拳糊脸，砸飞过来，撞向飞剑法器。

    轰～她撞上飞剑法器后，头盔脱落，露出了一张娇俏的小脸。

    齐肩的短发，即使不化妆都很俏丽的脸蛋，还有精心修剪过的眉毛。

    “阿十六？”葱娘忍不住叫来。

    这道被砸飞过来的身影，无论发型、打扮还是模样，都和苏氏阿十六非常相似。

    宋书航心中一动，又是苏氏阿十六的试炼化身？

    他转头望向阿十六。

    但这次，阿十六却摇了摇头。

    仔细看的话，这位撞上飞剑法器的兽修，和苏氏阿十六还是有所区别的。比如……体型。

    心魔赤霄剑道：“她好像昏过去了。”

    “放着不管吗？”葱娘问道。

    黑皮羽柔子道：“万一她是苏氏阿十六的亲戚？”

    “那就先带走吧。”白前辈决定道。

    咔咔～

    飞剑法器的舱门打开，同时白前辈控制着飞剑法器转身。

    昏迷的成年版苏氏阿十六，正巧掉入舱门。

    舱门关闭。

    白前辈满意点头，为自己的技术点赞，然后道：“走了。”

    “那啥，要不，我们通知下她的同伴？”苏氏阿十六出声道——或许是因为对方和她长得比较像的原因，天然自带亲切感。

    白前辈想了想同意道：“行，书航你给交战的双方来个群体传音。让他们打完架后，到我们这来领人。”

    心魔赤霄剑补充道：“但注意别吓到正在混战的小道友们，特别是别用眼睛盯着他们。”

    宋书航：“……”

    他打开窗户，脑袋凑到飞剑外，对着虚空中战斗的双方发送群体传音。

    【各就各位……听好了，你们的同伴在我的手中，等你们打完架后，到青鸾仙子那里来找我领人！】

    说罢，宋书航激活自己的三大圣印。

    霸宋、霸儒、霸龙三大圣印，摄人心弦。

    吼完后，他双手抓住脑袋，将头拉回，特反派。

    “走。”白前辈一个加速，驾驶着飞剑法器绕过纠缠的两波兽修，嗖～的一下，加速离开战场区域。

    在交战的两波兽修反应过来之前，飞剑法器已经飞远了。

    ……

    ……

    飞剑法器中。

    葱娘望着昏迷的兽修，问道：“要不，给她治疗一下？”

    白龙姐姐从苏氏阿十六身上钻出，挑起小爪子连刷了一波‘治愈术’在兽修身上。

    兽修姑娘微微睁开眼睛，她看了眼苏氏阿十六，又看了眼白龙姐姐。

    接着，她脸上露出了奇怪的痴笑，又重新闭上了眼睛。

    “痴了？”心魔赤霄剑道。

    白龙姐姐检查后道：“可能是因为头部受到重击的原因，她是被人一拳轰中脑袋，砸飞过来的。不过不用担心，她修炼的是《圣猿龙力神功》，再加上兽修的强悍体质，睡一觉醒来就没事了。”

    “要不书航给她来发《养刀术》试试？”心魔赤霄剑提议道。

    “前辈，养刀术也不是万能的啊。”宋书航哭笑不得。

    ……

    ……

    另一边。

    原本正在混战的兽修，再次暂停下来，

    双方一脸迷茫，望着那飞远的法器飞剑。

    刚才宋书航给他们的传音……他们一个字都没听懂。

    并不是每个兽修界的成员，都懂外语的。

    不过，虽然听不懂，但对方的身份还有那三大亮瞎人眼睛的‘圣印’，让他们第一时间推测出宋书航的身份。

    “霸……霸宋！”

    “霸……霸儒。”

    “霸……霸龙。”

    霸宋玄圣，为什么会出现在兽修界？

    愣了片刻后，草帽兽修重新盯住转盘道人，两人胸肌同时一震，气浪翻腾，圣猿仰头无声咆哮。

    第三场混战，拉开了序幕。

    双方打出了兽脑子。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    兽修界，加尔圣山范围。

    青鸾仙子面带笑容，迎接霸宋玄圣来临。

    巨型飞剑法器缓缓降落。

    宋书航一行人从飞行法器中踏出，抬头往‘加尔圣山’望去。

    加尔圣山，并不是孤零零的一座山头。

    它被群山围绕。

    圣山之上，有一株参天大树，怒插云霄。

    白前辈望着圣山位置，若有所思。

    “白前辈？”宋书航出声唤道。

    “这地方……我从故乡出来后不久，来过这里。”白前辈突然道：“我感觉它离我的故乡，应该不会太远。”