    清点之后，禅院众人因负隅顽抗拒不投降而被全歼，共有人头二百二十七颗，其中最大者六十有三，最小者仅为十二，白莲匪首即在其中。

    这些莲匪的首级在翌日便被装在石灰盒子中装车送往了京城，沿途百姓弹冠相庆，祸害一方的莲匪终于伏诛，一方太平终于得保。

    但宋北云此刻却丝毫不得放松，这才哪到哪呢，狩猎余党的行动始终还在进行中，但这玩意就跟白蚁一样杀而不绝，让他烦躁异常。

    “宋大人，还敢来找我，胆子可不小。橙姐姐如何了？她的姿色可不差，不知宋大人可好好享用一番？”

    碧螺端出茶来，放在宋北云面前：“还是说宋大人更想试试奴家的小河蚌？”

    “你收拾收拾，准备召集白莲余党。”宋北云端起茶喝了一口，表情阴晴不定。

    “是想一网打尽？那大人不是将我往火坑里推？如今我已是被疑。”

    “不。”宋北云摇头：“我是让你以圣女的身份去接管白莲，要人我给你人，要钱我给你钱。”

    “嗯？宋大人，你可莫要诓骗我，这等事岂不是您自己给自己找了个对手？”

    碧螺虽不像赵橙那么蠢，但终归是个没怎么读过书的妇道人家，眼光到底是有所欠缺。

    当然，白莲教整体水平都很次，他们造反次数很多但成功是几乎没有的，毕竟本身就是一众流民组成了松散组织，满打满算举着宗教旗帜造反而且比较成功的，也就是那个遍地是大王、短暂而辉煌的太平天国了。

    可虽然这种动乱基本上没有成功，但却会给一个地区带来短时间不可弥补的巨大损失。

    当然，小宋本身就不是什么善良的人，既然杀不光，那就想办法圈养起来。

    “我会给你下通缉令，但你还留在杭州。”宋北云仰起头看着宋北云：“而且我会在你身边留下几个人保护你。”

    “就是监视嘛，我懂。”

    “你能翻起什么风浪，我需要监视你？你太高看自己了。”小宋摇头道：“我会留下两三个司命司的高手下来，他们负责你与我的联络，至于怎么做，想必你也明白的吧？通缉令上我会将你写成白莲圣女。”

    听到宋北云的想法，碧螺逐渐开始兴奋了起来，她不是不知道白莲教的盘子有多大，虽然比较分散，但若是能重新聚拢的话，却也是能掌握住足够大的权力。

    权力谁不喜欢的？她见过有了权之后的生杀予夺，也见过权力之下的横行霸道。她是个苦命人，从来只能依附在男人的羽翼下成为附庸，而今天却有一个男人告诉她，将会把一股巨大的力量赠与她，这让她怎能不心动？

    这天晚上她格外卖力，将小妇人那隔墙抓老鼠的能耐尽数展开，小宋都差一点没能招架住。

    而果然不负众望的是第二天满城的通缉令就张贴了出去，但这通缉令虽然张贴出去了，但上头不少信息都是错的，兵丁也去过碧螺的丝绸铺子里察访过，但却都是一无所获。

    在这样的前提下，当天晚上就有被追捕的白莲余党登门求助了，并且碧螺作为圣女的名头也开始逐渐从假变成了真。

    虽然这一切都离不开宋北云的推波助澜，但碧螺的能力的确也还算不错，小宋眼看着她召集了不少人在家中开起了小会，商量着如何躲避过这一阵子。

    碧螺因为得到了皇城司的投资，出手更是极阔绰，当天就开始了拉拢人心的买卖，用宋北云教她的法子。

    她喜欢干这行也适合干这行，小宋不得不感叹自己的投资眼光极为精准，每次都能找到适合的人干适合的事。

    而此刻正坐在别苑中发愁的佛宝奴却正在琢磨着那份官方出的邸报，里头有几处地方明显不合常理。首先，不论怎样的大战都不可能杀得如此干净，若是说全歼，只有两种可能一种是胜者的复仇泄愤，一种则是杀人灭口。

    现在这个情况显然是杀人灭口，可到底是为什么会让一个钦差杀人灭口呢？

    这里头十分有意思，佛宝奴来回看了好几遍并跟随从说道：“你说，这里有何蹊跷？”

    “回殿下，这其中必有蹊跷，只是属下并未找到明显的破绽，但若是以我来说，此番大抵是为了掩盖真相。”

    “嗯，你我所见略同。”佛宝奴沉默片刻：“这宋北云之人，你可打探清楚了？”

    “清楚了，他之名于坊间并不好，有磨牙吮血，杀人如麻之称，曾有人头壁鬼之称，称呼便是来自他一夜之间生杀五六百人还将人头悬挂于城门之上。”随从低声说道：“足以说明此人心狠手辣，办起事来毫不留情。”

    “可是奇怪……若是这般，为何宋国公主却是如此倾心？”

    “虽说才此人心狠手辣，但却也是有才之人，传说中他文采堪比李太白，斗酒诗词妙句数不胜数，那将大王生气到摔杯的满江红……传说便是他写的。且此人还是个全才，此前宋国叛乱，他单枪匹马拿下三城，最终手下兵丁过十万，横扫一片。”

    “嘶……”佛宝奴倒吸一口凉气：“能不能想法子把他办了？”

    “啊？”

    “玩笑罢了。”佛宝奴讪笑起来：“这等人，岂是那么容易就能办的。这么说来，这倒是个奇才鬼才怪才通才，宋国好福气啊。”

    “殿下，倒不如想个法子将此人弄去我大辽，想来终有一日却是能将那金人赶回关外去。”

    “胡说八道。”佛宝奴眉头一皱：“关外才是我大辽的根，是将金人赶去那冰天雪地极北之地去！”

    “是属下失言。”

    “罢了，你说的也不算错。”佛宝奴叹气道：“可是怎么办呢？总不能我亲自去勾引吧？我家那妹妹……怕是人家看不上啊。”

    “为何？公主不是聪明伶俐吗？”

    “那是你没见过宋国的公主……”佛宝奴摇头叹气：“我那些个妹妹中，没有一个比得上。”

    “那……该是如何呢？”

    “先见上再说，若是真的愿意随我去大辽，等我登基之后，许他个万世封侯也不是什么大事。去，再去约见一次，顺便再将我金刀被盗一事与他说说，即便是没空见我，想来却是也能帮我找刀吧？”

    “那夺刀之人呢？”

    “让宋钦差将那人交于我处置。”

