    张御走到下方广场的时候，有守候在此的银署役从递过来一封布拍的邀贴，持有此贴的人，可以参加每个月的布拍市会。

    他想了想，考虑到布卖市会上说不定会有涉及神元的东西，也就拿了过来。

    这时他忽然察觉到前方一阵喧哗，往前看去，见十来个身穿皮盔，带着佩刀的护卫先是走了过来，警惕的扫视着四周，而一名五十上下，衣着艳丽的中年妇人被围在当中，这一群人走过之时，两旁之人纷纷避道。

    他向那个还没走开的银署役从问道：“知道这是什么人么？”

    那役从犹豫了一下，小声道：“这位是临治学宫的一位尚姓学令新娶的夫人，听说是一位巨贾之女，最近不是都护府内不安稳么？所以雇佣了不少护卫。”

    张御微微点头，都护府可不止泰阳学宫一家学宫，六十年前，都堂为了制衡和某种需要，在现在治署幕公姚弘义主持下，又另行建立了一大二小三家学宫。

    临治学宫就是其中规模最大的一座。现在许多安人和夏安混血的事务官吏就是从中走出来的。他们中的许多人和神尉军走得比较近，也是传统守旧派的最大反对者。

    想到这里，他不禁思索了一下，虽然阿尔莫泰被他杀死了，可是以神尉军的底蕴，很快就可再选出一人来替代军候之位，比如之前那位败给阿尔莫泰的迟授，就是合适的人选。

    这位当初在对决中失败，只是输在自身战斗方式被阿尔莫泰克制的太死，一身本事无从发挥。可以实际战力而论，其人其实并不弱。

    之前他和范澜讨论过神尉军四大军候的实力，左军候阿尔莫泰最为年轻，他崛起的很快，出手的次数最多，近来所有需要神尉军出面的硬战，都是由其完成，所以实力最为透明。

    右军候庞巩，在人前露面的次数最多，最喜欢与人打交道，出入各种场所的次数最多，可偏偏很少见到此人动手，对此人难以有一个准确判断。

    下军候齐颠，是公认的战力强大之人，不过这个人不参与神尉军的具体事务，对于玄府和神尉军之间的争斗也漠不关心，只对修炼感兴趣，所以常年镇守在洪河隘口，与那些异神及异神祭祀交战，以此磨练自己。

    上军候朱阙，实力不明。但有传闻说，其人已经彻底化合身上神袍，达到了那一层境地，对玄府威胁最大的，也就是这一位了。

    现在浊潮在持续消退，神尉军肯定不会容忍守旧派到时点燃烽火，想来用不了多久，包括玄府在内的守旧派就要迎来最强烈的冲击了。

    而这一次，双方都没有退路了。

    他再往望夏台的方向看了一眼，就迈步往大道上行去。

    本来他想着就此折回学宫，不过忽然想起，今天正好是月底的休沐日，自己的学生余名扬应该就住在这附近，之前这位学生见有人要诋毁自己，便连夜过来报信，眼下既然到了这里，那不妨走访一下。

    他转步而行，大约一刻之后，进入一条简陋的屋巷中，来到一个宅子门前，起手在门上敲了敲。

    过了一会儿，门里传来一个声音，“是哪位客人？”

    张御道：“是我，张御。”

    急促的脚步声响起，门被一把拉开，余名扬带着惊喜的神情出现在门后，他道：“先生？你怎么来了？”说话之间，他连忙整理了一下衣衫，正容一揖，道：“学生见过先生。”

    张御抬手回了下礼。

    余名扬侧身一引，道：“先生，还请入内一坐。”

    张御点了下头，往里走入进来，

    余名扬引着张御来到中间的客室，请了他在一张粗重的木椅上坐下，不好意思道：“家中简陋，招呼不周，先生勿怪。”

    张御道：“心足便物足，何谈简陋？”

    余名扬这时又端来一杯茶，恭敬递上，道“先生请喝茶。”

    张御接了过来，喝了一口，放在旁边，道：“你也坐吧。”

    余名扬这才坐下。

    张御道：“近来你在坚爪部落里可好？”

    余名扬道：“很好，先生虽然不在，可是余威犹在，那些蛮人没有敢为难学生的，现在去那里行商的人越来越多，部落里的人都在用我天夏语言说话，怕是用不了多久，那里就会变成我都护府的又一个附从部落了。”

    张御淡声道：“这些土著，畏威而不怀德，不要被他们的表面所欺，刀剑枪炮之下，才有那礼乐文章，早歌晚唱。”

    余名扬认真道：“学生知道，学生刚入学的时候，就有先生教导过，说这些土著，现在只是披上了一层人的衣服，但是他们还是用四条腿走路，看你什么时候疏忽了，他们就冲上来咬一口，你一鞭子挥去，他们又会趴回原地，变得老实起来，而什么时候他们能像我们天夏人一般站起来走路了，懂得礼仪道德了，那才可以真正与之平等相待。”

    张御点头道：“你这个先生说得很好，是学宫幼学的先生吧？”

    余名扬道：“是的，是一个名叫‘忘川’的先生。”

    张御回忆了一下，他在幼学的时候，倒是不曾听说过这位的名字，那不是改名，就是在他来时就离开了。

    又再与余名扬聊了一会儿后，他就起身告辞。

    临去之际，他提醒了一句，道：“都护府近来局势有些不稳，你自己要小心，要是有什么难处，你可来找我。”

    余名扬感激一礼，道：“多谢先生。”

    他将张御送到门外，远远一揖，目送后者一路离去，这才回到屋中收拾。

    中年汉子这时正好走了进来，看了台上的茶杯一眼，道：“刚才有谁来过了么？”

    余名扬道：“是先生。”

    中年汉子神色微微一变，下意识往外退了几步，往四面看了看，道：“斩杀异神的那一位？”

    余名扬道：“是啊。”

    中年汉子着紧道：“那你先生人呢？”

    余名扬道：“方才坐下一会儿，连茶都没喝几口就走了，”他遗憾道：“本来还想请先生吃顿饭的，奈何先生说有事。”

    中年汉子似微微松了一口气，“是可惜了。”

    余名扬惋惜道：“可惜大兄方才不在，不然就可以与先生见上一面了。”

    中年汉子眼皮微跳，道：“还是不用了吧，我一个粗人，也没读过多少书，怎么和你先生说话，没得让人笑话。”

    张御自余名扬家中出来后，就回了学宫居所。

    李青禾见他回来，恭敬一礼，道：“先生，你回来了。”

    张御一点头，把手中的皮箱递过，道：“把这东西放到我书房去，还有这些天来的报纸也一起送过来。”

    李青禾接过道：“是，先生。”

    张御抬头看了看尚在沉睡的妙丹君，就走入里屋，洗漱了一番，而后换了件宽松道袍，来到了书房之中。

    他先翻了翻报纸，这十多天来没有什么太过特别的消息，主要是大篇幅宣扬玄府这次的胜绩，并历数过去瘟疫神众对北方造成的各种破坏。

    当然，其人破坏越大，显得玄府这次功劳越大，也越显出神尉军的无能和不作为。

    这里还有关于他的不少消息，主要是说他完成了击杀瘟疫之神的最后一击，实际上，这几篇文章一出，明年士推差不多已是十拿九稳了。

    倒是报纸上不见了“青予”的文章，让他感觉有些遗憾。

    他想起肖清舒这个时候应该下葬了吧，嗯，什么时候可以去祭拜下，再把自己的文章烧些给他，也算是给其人排遣下寂寞吧。

    就在他阅读报纸的时候，李青禾走了进来，揖礼道：“先生，柳先生来访。”

    张御心下一转念，柳光现在过来，应该是知道自己回府的消息后就立刻赶过来了，想来是有什么事，于是他放下报纸，从书房走了出来。

    柳光正在客室内来回踱着步子，见他出来，马上一拱手，肃容道：“张兄，我知你方回来，不该这时候来打扰，不过有一件重要之事与你有关，所以迟学监一听说你回来，就特意让我来请你走一回。”

    ……

    ……