    云黛戳她脑门：“没良心的小东西，把你师父看的比爹娘还重要。”

    幼儿抱住她胳膊：“怎么会呢，谁能有爹娘要紧？不过，人都说一日为师，终身为父……为母。我另外一个母亲要嫁人，我还能不管？”

    “你管什么了？一早上到处玩闹一通罢了。”

    云黛哼道，“当初你姐姐嫁人的时候，你说要你不嫁人，要一辈子陪在爹娘身边。如今呢？”

    “如今我也没嫁人呀，我只想着出门转一转。等我转够了，就哪儿也不去了，只留在这里陪着爹娘，给爹娘养老。”

    “我们的老自己负责，不需要你养。你啊，要去就去吧。”

    赵元璟说道：“幼儿，你的愿望，做爹娘的不该阻拦。我们愿意看着你高兴，只是有一件事记住，这天底下无论什么事，都比不上你自己的性命要紧。一定要保护好自己，平平安安。”

    “你爹说得对，一定要保护好自己。还有，不管你去哪里，你每个月都要寄信来，给我们报平安。”

    “每个月？”幼儿骇笑。

    “是的，每个月！”云黛强调，“如果哪个月没有收到你的平安信，我会毫不犹豫出门去找你，杀光耽误你写信的人，然后把你带回家，从此后你就哪儿也别想再去。”

    幼儿：“……好可怕的娘。”

    赵元璟拍她脑门：“不要对着你娘做这种表情。不当父母，你不会了解这种心情。”

    “好好好，我答应你们，每个月都寄信来。”

    “还有，”云黛转身去屋里，扔给她一个布包，“把这个带上。”

    “什么好东西？”幼儿打开布包一看，里面竟是厚厚一叠银票，粗略一数，有十几万两银子。

    她笑道：“娘，我出门带这么银子做什么？”

    “你出门三年不要吃饭，住宿，穿衣的？”云黛说道，“你还有什么法子赚钱不成？”

    “我又不是手无缚鸡之力的废物，还能赚不到吃饭的钱？何况这也太多了，哪怕是三年，我也花不完。”

    幼儿抽出其中一张，“我只要这一张，别的您二老留着花。”

    赵元璟道：“幼儿，你既不带小庄，也不带钱，是想让你娘天天惦记你，睡不好，吃不好？就算你不花这些钱，带在身上应急备用也是好的。哪怕是让你娘安心呢？”

    幼儿把布包往怀里一塞：“我带上还不行？瞧瞧你们，哪里还像一对皇帝夫妻？这悠悠愁愁的样子。”

    “没良心的东西，谁叫我们生出个不省心的女儿？”

    “你们已经有了个乖巧又不会走的大女儿，就不必强求我这个不听话的小女儿拉。”幼儿笑道，“若没有旁的事情，女儿就回去收拾收拾，准备启程了。”

    “去吧。”

    “儿臣告退。”

    幼儿高高兴兴的转身走了。

    云黛跟着走到门口，神色有些沉默。

    赵元璟走过去站到她身边，笑道：“都是幼儿不懂事，这么高兴的日子，偏要闹的你不开心。”

