    男人目光沉沉，朝床边走去。

    楚天臣居高临下的审视着大床上的少女，嘴角勾起一抹冷笑。

    忽而，他将自己脖子间的领带解开，将少女的双手抓起，捆绑在头顶上方的床柱上。

    少女因为他稍带粗鲁的动作，疼的轻吟了一声，楚天臣的眼色又深沉了几分，然后开始做一些不可描述的事……

    男人忍不住长叹了一声，看着深吸疼的一张脸皱的跟包子一样的少女，他嘴角邪笑：“果然是极品。”

    梦中的少女开始嘤嘤的哭泣。

    但是男人并没有放过她，她越是求饶，他的动作越残虐，让她在无法承受中深深的昏迷了过去。

    安宁醒过来的时候，只觉浑身都被车子碾过一般，疼痛不已，就是身子下面顶级的丝绒摩擦她的身体，都会让她难受万分。

    她本能地动了一下，发现自己的双手居然被绑在了床头的床柱上，手腕上都是被领结勒出来的红痕，只是轻微的摩挲了一下，就疼痛万分。

    也许是她的动作太大，吵醒了睡觉旁边的男人，男人睁开鹰一样锐利的双眸，沉默的盯着她。

    安宁被他的眼神定住了一半，一时间不知道该如何作反应，她看着男人起身，浑身上下未着片缕，就那样在她面前晃动。

    精壮的身躯没有一丝赘肉，肌肤呈古铜色，健硕的胸膛，劲瘦的腰，往下看去，那瘦削的臀部性感无比……

    安宁觉得自己整张脸都红了，她说：“你、能不能帮我把手腕解开？”

    楚天臣看了她一眼，走上前，将她被领带勒着的手腕解开，一得到松绑，安宁像是脱了缰的马一样飞快从床上跳起来，就要往外面逃。

    尚未跑到房门口，就被一股巨大的力道给扛了起来，直接丢在了床上。

    安宁整个人都被砸晕了，还没来得急喘口气，楚天臣就抓着她的手腕，黑眸阴冷的盯着她：“被我买下来的女人，还想跑？”

    安宁登时愣住了，她想起自己在昏迷之前发生的事。

    安宁从小跟着改嫁的母亲生活，母亲后来嫁的老公之前是个暴发户，后来赌博把家产全部都输光了，每天都活的醉生梦死，有时候甚至殴打自己的母亲。

    安宁自高中开始就每天出去打工，一边要交家里的补贴，一边要交学费，那时候的安宁就希望自己能够赶紧毕业工作赚钱，带妈妈离开那个男人。

    可是她简单的奢望还没有实现，就被继父窥欲，安宁还记得在那个简陋的屋子里，自己连洗澡都不敢，一开始她总是能在窗外看见继父的身影，到后来继父趁母亲没在家总是对她动手动脚，到后来趁母亲睡着后，到她房间好几次都差点强占了她。

    后来安宁考上了北广大学，搬去了寝室，却不想到继父仍旧不放过她。

    好几次晚上在安宁打工的路上拦住她，要不是安宁把打工的钱都给他了，他根本不会罢休，甚至好几次骚扰她的室友，安宁不得不从寝室搬了出去。

    后来继父在外面欠了高利贷，居然打起把她卖了的主意。

    安宁这辈子都不会忘记，自己被继父灌迷药，强行被贩卖，如果她能够活着出去的话，她一定不会放过那个畜生的！

    安宁在脑海里愤愤不平的时候，完全没有注意到楚天臣正用一种探究的眼光看着她。

