    赵二湖回去后，先去外头洗了个脸，这才疲惫地进了房间看赵李氏的情况。

    “娘，您怎么样了？饿了吗？”

    赵李氏这阵子身体好些了，能起身下地了，但是她却没去做活，最近懒惯了，她也喜欢躺在床上了，特别是日日天冷，躺着可不是更舒坦些嘛！

    见到他回来，赵李氏拎起臭鞋丢过去，啐骂道：“孽障，你还晓得回来啊！中午就给我留了个冷窝窝头，老娘现在满肚子都空落落的。你是不是想饿死老娘，落个清净啊！”

    赵二湖被鞋子打了个正着，他顿了顿，低头捡起鞋子，低眉顺眼地送过去，“娘，不是的。我也不是不想给您做些好吃的，只是家里实在困难，我这每日里早上给您多做个窝窝头，我中午干活还能蹭别人一顿饭吃。”

    “然后每日里还有工钱。这马上要入冬了，我想多赚点钱，给您添件棉袄，不然这冬日里那么冷，怎么熬得过去！”

    听得他这般说，赵李氏脸色这才缓和了些。

    其实之前她有钱的时候，吃的都是极好的，但余下的好东西都给四房或者大房拿走了，赵二湖可没落到什么好。

    所以，赵李氏有些受不了这落差，所以每日里她也没少咒骂张冬梅，又对这生活不舒坦，然后对赵二湖也没少指手画脚地责骂。

    她也不觉得自己有错，她骂道，“那你也不该那么晚回来！今天赚了多少钱，给我！”

    赵二湖把才入口袋没多久，还没捂热的铜板拿了出来，交给了赵李氏。

    赵李氏数了数，堪堪二十个铜板，其实已经是很不错的收入，但赵李氏却很不高兴，“真是没用！瞧瞧老三，再看看你，出去干了一天，还不如人家一个零头！丢人不丢人啊你！”

    “我当初就不该留你，就该留着老三，然后让你去过继。瞧瞧你有个什么用！”

    她边骂骂咧咧，却也没耽搁她把铜币仔细贴身收好。

    她这回已经有了经验，把钱袋死死地捂在胸口深处，人家一碰，她就能醒来了。

    之前她就是太相信那个混账了，才会觉得反正她也不离床，钱袋揣在身上睡觉容易膈着，就藏在了枕头里。

    她刚藏好，见赵二湖还傻站着看她，她顿时就抽出木枕砸过去，“看什么看！但凡你有老三一半的能耐，老娘至于过得这么苦哈哈吗？真是上辈子欠了你的！没用的蠢货！”

    赵二湖垂着头，任打任骂，他也知道，自己不如几个兄弟厉害。

    他一不如大哥聪明，读书不行，二不如三弟能耐，三不如四弟嘴甜能哄娘高兴。

    他除了一身力气，什么优点都没有。

    他有时候也觉得，他这么没用的人，怎么就成了娘的儿子呢，难怪娘不喜欢他。

    突然他就想起方才赵宛舒问他的问题，他嘴角动了动，咽了咽口水，忍不住问了出来，“娘，我是真没用，什么都比不得大哥三弟他们……”

    “你知道就好。”赵李氏恶意的扫了他一眼，“怎么就有了你这么个东西，晦气！”

    “以前就老有人说我长得也跟大哥三弟几个不像，您说的也都是对的……我就是觉得，我是不是，是不是出生的时候抱错了啊？”赵二湖一鼓劲，就把所有的话都给吐了出来。

    “什么？”赵李氏一惊，她立刻坐直了身体，“你，你胡咧咧什么？谁，谁给你说这些的？”

    她眼底掠过慌乱，但是却故作镇定，质问起赵二湖。

    赵二湖挠了挠头，“我，我就是觉得我什么都不如家里人，就想着我可能不是咱们赵家人，不然怎么大家都那么聪慧，就我，就我跟个傻子一样……”

    赵李氏听到这里，突然就松了口气，她指着赵二湖就破口大骂，“好啊，你个孽障，你是不是不想养我了？所以，你就开始讲这些有的没的？”

    “老天爷啊，你开眼瞧瞧这孽畜，当初我就不该生了这混账！不然现在哪里轮得到他来怀疑我！”

    “我辛辛苦苦地把他生下来，差点命都去了。他半月就有病，是我借钱冒雨带他出去的，差点腿都折断在那了。”

    “含辛茹苦把他养那么大，还给他娶妻生子，结果他就这么回报我的！”

    “老天爷啊，你怎么就不把这些不知感恩的孽畜给劈死啊！这是要刮我的心啊！”

    赵李氏边骂骂咧咧，边捶胸顿足，十足的撒泼模样。

    赵二湖哪里接得住这茬，他本来也只是说说，哪里想到赵李氏竟是这反应，他当下扑过去，跪在赵李氏跟前，把她的手给摁住，急忙喊道，“娘，您别伤害自己啊！”

    “我哪里是怀疑您，我就是……我就是嘴贱，都是我的错，您别哭了，别打自己了，您要打就打我，别伤着自己了！”

    他说着，就给了自己两耳刮子，“都是儿子的错！”

    他低声下气哄了好一会儿，赵李氏才作罢，赵二湖头脸都是巴掌印，他松了口气，抹了把脸，起身道，“我，我去给您做晚饭。”

    赵李氏补充道，“我要喝粥！我嗓子最近老不舒服。”

    “好。”

    “记得撒点糖。”

    “是。”赵二湖准备去跟人借点糖来。

    眼看着赵二湖佝偻着背离开，赵李氏拿脏帕子擦了擦眼角，啐了口浓痰，低声唾骂道：“蠢猪。”

    乐丰使了些钱财，很快，他就把赵家上下的情况都打听了个遍。

    赵宛舒和赵青桃父亲都是兄弟，出自梨花村赵家，乃是赵有根和赵李氏所生。

    如今赵家分了家，赵李氏和赵有根也和离了。

    乐丰绘声绘色道，“……据说赵大夫所在三房是如今过得最是好的，又是买山又是建房子的，所以村里提起他们很是赞叹。”

    赵释帆嗤笑一声，“一群没见识的村民！得了得了，别给我提姓赵的小贱人。我问你的是另外那个！”

    “哦哦，赵青桃就简单了。她爹娘也和离了，如今母女几个相依为命。好拿捏得得很，据说家里穷得叮当响，咱们给点银子就能打发了！少爷，您看，什么时候去提亲？我定然给您办得妥妥帖帖的！”乐丰狗腿谄媚道。

