    墨白被迫躺在两人身上，然后开始享受按摩。

    周淑怡负责头部按摩，而rita则是负责背部。

    “这就是天堂吗？”墨白突然有了这么一个想法。

    如果不是过两天就要决赛了，墨白甚至都想释放一下自己的兽性。

    不过最后还是忍了下来。

    不知道什么时候，墨白就睡着了。

    等到再醒来，已经是第二天早上。

    墨白连忙坐起来，发现自己竟然躺在床上。

    掀开被子一看，已经只剩下一条内裤了。

    “咚咚咚！”紧接着一阵敲门声响起。

    墨白连忙找衣服，结果发现自己的衣服已经被叠好放到床头柜上。

    墨白穿好衣服来到门口。

    开门之后发现是阿布。

    “怎么才起床，都说好了今天早上要打训练赛。”阿布见墨白一副刚起床的样子，便说道。

    “我……睡过头了。”墨白应道。

    “是吗？”阿布侧过身子探出脑袋，直往门内看，似乎在怀疑什么。

    “等我会，马上就来。”墨白见状反手就把门关上，然后开始洗漱。

    不得不说，昨晚睡完这一觉精神抖擞，墨白感觉自己的水平达到了巅峰！

    虽然说都是靠系统的强化，但你自身的状态对水平的影响也很大。

    如果精神状态不好的话，反应、操作和意识都会下降。

    反之就能达到最好的状态。

    墨白准备好之后，训练赛开始了。

    训练对象是RNG，主要是训练中上的对线，还有下路抗压。

    至于打野的节奏，这不是EDG需要担心的。

    经过两天的辛苦训练，EDG众人的状态已经达到了巅峰！

    上路阿光虽然和khan的差距还是很大。

    不过他也稍微有点底气了，至少前期能撑住，只要英雄克制不是那么大。

    小学弟就更不用多说了，状态拉满的情况下，不虚任何人！

    龙珠这中上不是那种拿发育英雄的人。

    反而喜欢选对线压制的英雄。

    所以不用期待英雄上能占到什么便宜。

    除此之外，场外也是风起云涌。

    这一次官方为了决赛造势花了大力气。

    特别是企鹅公司，特意把游戏界面上加上了这场决赛的时间和对阵信息。

    然后是铺天盖地的文章，分析这次LPL夺冠的概率不小，有可能终结LCK长达四年的绝对统治！

    不仅是网络上，现实中企鹅也花了不少买广告位，就是为了让这次决赛得到更多的关注度。

    英雄联盟的巅峰应该是在S5左右，这两年的热度已经有下降的趋势的。

    当然这指的是国内的情况。

    根本原因是LPL一次又一次地让粉丝失望。

    每一次输给LCK，都会有大量的玩家删游戏。

    虽然其中部分最后还是会装回来。

    但玩家数量还是一直在流失。

    这一次，EDG能杀进决赛，而且是以全胜的姿态，对企鹅来说也是一次翻身的机会。

    如果能利用好这次机会，EDG能拿到冠军的话。

    英雄联盟的热度，恐怕能重现巅峰！

    来到比赛日，EDG众人赶到比赛现场。

    比赛还没开始，场馆里已经人满为患。

    看台上，观众悉数入场。

    虽然还有一个小时比赛才开始，但观众已经迫不及待了。

    “EDG！EDG！EDG！”EDG众粉丝开始声援，自发地在看台上玩起了人声音浪。

    而龙珠这边，粉碎数量虽然也不少，但是和EDG比起来就差太多了。

    不过，龙珠虽然粉丝比不上EDG，但他们也有外援。

    那就是EDG的黑粉。

    对任何队伍来说，你的粉丝越多，你的黑粉也就越多。

    这是一个客观规律，无论哪支队伍都是一样的。

    因为很多黑粉，并不是因为讨厌你这支队伍，而是被你的粉丝给激怒了，然后直接路人转黑粉。

    加上黑粉之后，这龙珠的后援团，倒是能和EDG粉丝勉强抗衡一下下。

    比赛还没开打，两边后援团先较上劲了。

    同时，斗鲨直播，官方直播间。

    官方这一次直接开了五个直播间。

    第一个直播间人数已经爆满，来到两千多万。

    这两千多万是限流的结果。

    后面的观众已经进不来了，否则会非常卡，只能选择其他房间。

    五个房间的人气加起来，已经逼近一个亿！

    这里面有企鹅公司的功劳，为了给决赛造势。

    光是广告费用，就已经用了上亿。

    这几天各大网络平台上，决赛的消息铺天盖地，毫不夸张地说，就连七十岁的大爷，只要是上网的，都知道有这么一件事了。

    加上又是在蜂巢这种具有象征意义的地点举办，这届决赛的关注度已经比之前几届高出一倍有余！

    此时，EDG的休息室内，EDG众人正在进行赛前的最后准备。

    阿布的目光从每个人身上扫过，确认了众人的精神状态之后，他说道：

    “关于BP和战术方面，这几天我们已经讨论很多次了，没必要再重复一遍，我想说的是，无论怎么样，打出你们的气势，打出我们LPL的气势！”

    众人听后重重点头，阿布看向墨白：

    “魔神，第一场你想打什么位置？”

    “上单位置吧，我想会会那个汉子哥。”墨白回道。

    汉子哥就是指khan。

    汉子哥是他的外号。

    “行，那第一场你和明凯一起上，你打上路。”阿布说道。

    听到这话，阿光松了口气。

    他其实挺怕遇到的Khan的。

    这人的对线能力太强，阿光根本顶不住。

    很快，比赛就要开始，EDG众人准备登场了。

    因为赛前还有亮相环节，所以要提前入场。

    此时，在凤巢中间的舞台上，主持人任栋正在慷慨激昂：“现在，就让我们以热烈掌声欢迎决赛两支队伍登场！率先登场的是EDG！”

    任栋这“EDG”喊出来之后，全场EDG粉丝都沸腾了。

    众人齐声喊道：“EDG！EDG！EDG！”

    顿时整个凤巢都被欢呼和呐喊声淹没。

    墨白则是站在最前面，带着EDG众人进场。

    任栋介绍道：“上单魔神！”

    现场的气氛再次达到高潮，众人大喊道：

    “魔神！魔神！魔神！”

    掌声经久不息，甚至比EDG刚才整队上来的时候还要热闹。

    现在墨白的个人粉，甚至比EDG整队的粉丝还要多。

    理由也很简单，之前不少人因为各种原因，对EDG这个队伍没有好感。

    但对墨白不一样，毕竟那个时候墨白还没加入EDG。

    自从他加入EDG，EDG也没什么招人恨的地方了。

    成绩上，该拿的冠军都拿到了。

    个人作风也没出现什么问题。

    这就导致墨白的个人粉比EDG的粉丝要多得多。

    这掌声持续了好几分钟才安静下来。

    任栋也只好等着，不然他说话都没人听到得到。

    等众人安静下来之后，任栋继续介绍道：

    “打野，clearlove！”

    厂长略带羞涩地和众人挥手致意。

    “厂长！厂长！厂长！”

    厂长的个人粉丝也不少。

    任栋继续介绍：“中单scout！ADCzet，辅助妹扣！”

    相比之下，其他人的人气就要低一些。

    小学弟和妹扣还好，zet就真的没什么人气了。

    毕竟是新人，而且赛场的表现只能说一般，没什么亮眼的地方。

    “好了，让我们再一次以热烈的掌声，欢迎EDG全队！”任栋说道。

    现场再次响起一整欢呼。

    此时，在队员通道内，龙珠众人早早准备好了。

    但他们怎么也没想到，EDG只是亮个相，介绍一下首发的五人，竟然花了十多分钟的时间！

    这也只能怪粉丝太热情了，任栋都把握不住节奏。

    CUZZ突然说道：“可汗，你看到没有，那个叫魔神的家伙，第一场竟然要打上路，看来他是想和你硬碰硬了。”

    khan不以为意道：“无所谓，对我来说，对手是谁不重要，我只想赢下比赛而已。”

    CUZZ见状拱火道：“我会比较强势的英雄，保证你上半野区的安全，你只要全心全意和他对线，十分钟杀他三次就行了。”

    听到十分钟单杀三次，khan其实压力也很大。

    这几天他反复研究过墨白的比赛录像，特别是对线期的录像。

    光是看这些录像，他就感觉到了莫大的压力。

    khan虽然是LCK的上单一哥，但他并不是那种盲目自大的人。

    所以一眼就看出了墨白对线能力之强。

    见khan没说话，CUZZ继续说道：“你该不会怂了吧，要是没把握的话，我可以经常来上路，给你一点帮助，又饿了优势打爆他应该很简单了吧。”

    听到这话，khan回道：“你只要按照自己的节奏来就行了，上路交给我。”

    “嗯，我很看好你，别让我失望。”CUZZ说道。

    CUZZ虽然看上去文文弱弱，各自不高。

    实际上是个腹黑男。

    在人前表现得很文静，专注于游戏。

    实际上小心思特别多，他现在很想看到墨白被khan打哭的场景。

    毕竟前两天拍摄的时候，互相之间可没少嘲讽。

    而且CUZZ虽然被称为韩服的天才少年。

    十四岁就上了韩服第一。

    但这个名号，在墨白出来之后就没人提了。

    原因也很简单，墨白创造了最高的连胜记录，RANK分记录，还有胜率记录。

    在这些面前，CUZZ的头衔就不值一提了。

    CUZZ也尝试过挑战墨白创下的这些记录。

    别说打破了，连接近都做不到。

    所以，场下没法赢过墨白，那就只能找场上了。

    这时，任栋总算是介绍完了EDG众人，只见他说道：

    “好了，让我们欢迎龙珠战队！”

    龙珠队众人便在工作人员的指示下往台上走。

    一边走一边和粉丝们招手。

    “龙珠！龙珠！龙珠！”现场龙珠战队的后援团开始欢呼起来。

    任栋开始介绍道：“龙珠战队，上单khan，打野CUZZ，中单BDD，ADCpray鼠王，辅助Gorilla。”

    介绍完之后，两队相对而站。

    比赛奖杯则是被工作人员推上来，放到了两队的中间。

    任栋：“好了，让我们再次把热烈的掌声送给参加决赛的两支队伍！”

    现场再次传来一阵掌声，而EDG和龙珠队众人则是回到了各自的座位行开始调试设备。

    此时，解说席上，娃娃和米勒这对老搭档也已经准备好了。

    娃娃：“您正在收看的是2017英雄联盟全球总决赛的决赛，由EDG对阵龙珠战队，大家好，我是娃娃。”

    米勒：“大家好，我是米勒。”

    娃娃：“可以看到，两边的参赛选手已经上台调试设备了，在比赛开始之前呢，我们还有一段赛前的垃圾话环节。”

    娃娃说着，直播画面一转，首先出现的是厂长。

    只见厂长说道：“这次我们参加S赛，就是为了把奖杯留在帝都，留在凤巢，这对我们LPL来说非常重要。”

    画面一转，龙珠这边先出现的是CUZZ。

    只见CUZZ说道：“对我们LCK来说，胜利就像呼吸一样理所当然，我知道EDG付出了很多努力，他们也很优秀，但非常抱歉，这一次的冠军，还是属于我们LCK。”

    CUZZ虽然看上去斯斯文文，说话也很有礼貌。

    然而举手投足和话语间的那种蔑视，很难不让人感觉到气血翻涌。

    “好狂啊这个人，以前怎么都没见过他。”

    “听说这个人是夏季赛刚上的，结果直接变成首发了。”

    “CUZZ很牛逼的，十四岁的韩服的第一，天才选手。”

    “有多天才？拼得过魔神吗？”

    弹幕开始吵起来了，CUZZ这波嘲讽拉满。

    看上去是在肯定EDG，实际上是对EDG的一切努力表示不屑。

    接着，画面来到EDG这边，说话的是妹扣：

    “龙珠是一个很强劲的对手，但我们EDG也不是以前的EDG了，希望能正常发挥自己的水平，不留遗憾吧。”

    妹扣说话就要平缓很多了，毕竟是交际花，和龙珠战队的下路关系也不错。

    而龙珠这边，鼠王说话也差不多：“EDG能走到现在的确很让我吃惊，他们应该是LCK这几年遇到的最强对手，希望能打出精彩的比赛吧。”

    这两人突然插进来，就和前面针尖对麦芒形成了强烈的对比。

    众人原本被点燃的怒火，突然又被熄灭了。

    不过很快，镜头一转来到scout身上。

    只见他说道：“BDD被称为faker的接班人，证明他现在还活在feker的阴影之下，而我则是要超越faker，这才来到了LPL，这就是他不可能赢我的原因。”

    BDD则是说道：“你以为不过是faker的替补而已，甚至连接班人都说不上，我怎么感觉你来LPL，只是因为连上场的机会都没有。”

    小学弟反驳道：“但是我从他手里赢下了MSI冠军。”

    BDD：“可惜你们队里面最C的是那个叫魔神的人，而不是你，我和科比还能合砍81分。”

    小学弟：“别忘了，你们队的上单是LCK夏季赛MVP，还是单杀王。”

    两人互相嘲讽，你来我往，不相上下。

    最后，镜头一转，光线变暗，在模模糊糊之间，众人看到阴影之中的一个王座！

    而在王座之上似乎有一人。

    随着背景音乐变得肃杀起来，那人缓缓起身，紧接着镜头拉近，一道光线斜刺到这人脸上。

    虽然看不到全部的样貌，不过众人已经认出来，这人便是墨白！

    “魔神！魔神！魔神！”

    “帅一批啊，这是新的魔王降临了！”

    “魔神什么时候这么帅了？”

    “我去，这个出场真的把我惊艳到了。”

    墨白这出场是经过精心策划的，含义是新的王朝崛起！

    这一次官方对EDG也很有信心，应该说对墨白很有信心。

    所以也想趁着这个机会，把墨白推上王座，让英雄联盟第一赛区的名头来到LPL！

    出场之后便是垃圾话了，只见墨白说道：“我知道khan是一名很厉害的选手，但也就是很厉害这种程度了。”

    墨白这话明褒暗贬，先承认你的确有两下子。

    然后暗示你就只有两下子，在我面前根本不算拿什么，因为老子更强！

    镜头来到khan这边，只见他说道：“我希望在比赛结束之后，魔神还能保持现在的乐观态度，我不是一个很擅长安慰别人的人，如果魔神哭了的话，我会很为难的。”

    khan一开口就是要把墨白打哭。

    而墨白则是回道：“我会哭的，相信我，在我拿到冠军之后，我要把眼泪留在奖杯上，而且你不用担心，我很会安慰别人，我找你握手的时候，可以放声大哭。”

    khan：“希望魔神选手的实力，能比得上说话的水平。”

    墨白：“你很快就会知道了。”

    两人互相嘲讽之后，众人的激情又被拉了起来。

    厂长和CUZZ的嘲讽不过是预热而已。

    这个顺序也是官方刻意安排的。

    先来一段挑起你的情绪，然后突然平缓下来，再突然拔高。

    让观众的心理如同过山车一样。

    如果一直嘲讽的话，一开始可能会觉得很有意思，但后面会感觉到无聊。

    这种过山车式的安排，可以让观众的心理跟着一起上下起伏。

    最后，来到两边教练说话的环节。

    这教练相比之下就要收敛多了。

    都是先夸一遍对方很厉害，能走到这里已经很不错了。

    然后再说对自己的队员更有信心，相信能赢下比赛这类的客套话。

    耗时几分钟这赛前的垃圾话环节算是结束了。

    现场的气氛完全被吵了起来，直播间的热度已经来到一亿五千万！

    一次又一次刷新着之前的记录！

    而比赛台上，EDG和龙珠都已经调试好了设备，两队进入BP环节。

    这一场龙珠在红色方，而EDG在蓝色方。

    进入BP，蓝色方的EDG直接一楼抢下杰斯。

    看到这杰斯，娃娃分析道：“这手杰斯怎么感觉有点以抢代BAN的意思，我们都知道龙珠上单khan是一名出色的杰斯使用者，在LCK他的杰斯拿出来基本都是屠杀。”

    米勒：“的确有那么点意思，现在难题就推给了龙珠，他们到底要拿什么来打杰斯，现在主流的上单其实都不好打。”

    BP来到龙珠这边，龙珠一番犹豫之后，在一二楼选定了下路组合霞洛。

    看到EDG一楼抢杰斯，其实龙珠这边是有点懵逼的。

    他们研究墨白之前的比赛，没有看到墨白用过这个英雄。

    所以他们没有针对杰斯的预案。

    现在还需要观望观望，才能确定上单选什么。

    EDG这边在二三楼拿到了小炮和璐璐。

    而龙珠则是在三楼抢下了辛德拉。

    进入第二轮BP，龙珠在四楼锁定一手打野挖掘机。

    而EDG则是在四五楼拿到了瑞兹和猪妹的中野。

    这样一来，两边就差khan的上单没确定了。

    此时Khan紧盯着屏幕，一遍又一遍地扫过英雄列表。

    他的杰斯熟练度很高，对杰斯这英雄有自己独到的理解。

    所以他知道一大票英雄，前期对线打杰斯都不好打。

    如果是其他人的杰斯，那前期抗压就抗压了，被压的程度也比较有限。

    但现在这杰斯头上的ID可不是开玩笑的。

    一旦对线有一点点劣势，会马上被滚雪球滚到你无法承受。

    一番思索之后，Khan说道：“卢锡安，给我拿个卢锡安。”

    于是龙珠便在五楼锁定了卢锡安。

    这样一来，两边阵容完全确定下来：

    EDG：上单杰斯，打野猪妹，中单瑞兹，ADC小炮，辅助璐璐。

    龙珠：上单卢锡安，打野挖掘机，中单辛德拉，ADC霞，辅助洛。

    看到两边这阵容，娃娃分析道：“这把两边阵容节奏还是比较快啊，特别是中上，对抗性非常强，这把估计主要是看中上野的对抗。”

    米勒：“上路直接拿出卢锡安和杰斯，这两个英雄都是要打线上优势的，所以几乎不可能和平发育，从属性上来说，都有的打，现在就是看谁操作和细节更好了。”

    娃娃：“说实话，我现在已经感觉到紧张了，两边队伍的实力都非常枪机你，结果到底怎么样，没谁说得准。”

    两人正说着，进入比赛画面，这一场EDG没有入侵的意思，在河道附近摆开了防守的站位。

    野怪即将刷新，见龙珠没有过来入侵，墨白来到上路准备对线。

    这把对面是卢锡安，是一个远程的射手。

    所以墨白这把想要压人，难度就很高了。

    卢锡安前期爆发可能要低一点，但持续伤害方面可以点不虚。

    硬碰硬的话，谁也说不准到底哪边更强。

    第一波兵线来到线上，此时墨白躲在上路草丛里。

    原本是想埋伏一波卢锡安，但对方没有上当的意思。

