    旋转木马旁，摩天轮下，顾棉棉与慕战辰在夜晚的微风中翩翩起舞。

    一整支乐队打扮成欢乐的动物模样演奏者，衣服都是精心为这场约会准备的。

    一曲终了之后，顾棉棉冲慕战辰微微欠身，道：“我也不知道你想去哪儿约会，就擅自行动了，你不会觉得讨厌吧。”

    慕战辰眉眼温柔极了：“不会，除了衣服有点不适应以外，其他都挺好的，这里夜晚也营业？”

    “不营业，今晚只为我们开放。”

    慕战辰了然了，顾棉棉应该是花钱吧这里包下来了。

    特意包下这里，和自己约会吗？慕战辰的心被触动，忍不住握住了顾棉棉的手：“要去逛什么？”

    顾棉棉急忙拉着他道：“这边这边，我们去先去这边。”

    顾棉棉拉着慕战辰在游乐场到处玩。

    慕战辰陪着她疯，在摩天轮上，顾棉棉还准备了白葡萄酒。

    摩天轮到达最顶点的时候，整个A市尽收眼底，霓虹闪耀的城市，美丽迷人至极。

    “我从未这样看过这个城市。”慕战辰说。

    顾棉棉抿了一口酒，不断给自己积累勇气，听到慕战辰的话，脸蛋微红的笑：“我也从没在摩天轮上喝过酒。”

    慕战辰扬眉：“你自己准备的，还说什么？别贪杯，会醉的。”

    “醉了你背我回去好不好？”顾棉棉问慕战辰。

    慕战辰看了她手里的酒，浅笑：“但你这一杯可醉不了，我的没打算给你喝。”

    慕战辰说着喝了自己的酒，顾棉棉眯了下眼睛，忽然把自己的酒喝掉，俯身凑过去捧起了慕战辰的脸颊，从慕战辰的嘴里夺酒。

    慕战辰微怔，意外于她今夜如此的大胆，但还是无法克制住自己的情感，一下子将顾棉棉拉过来拥吻。

    一个吻结束之后，顾棉棉用亮晶晶的目光看他，呼吸略微有些急促：“我今天……可以不叫你哥哥吗？”

    她今天没有尽量没有用任何称呼，就是在酝酿着这股勇气。

    今天的你……既不是我挂名的丈夫，也不是我所崇拜的哥哥，今天的你，对我来说是特别的你。

    慕战辰深邃的眸色眸子里，好似星河浩瀚深不见底，他性感的喉结滚动了下，预感到要阻止什么，却忍不住扣紧了她的手，嗓音都有些沙哑了：“你想叫什么？”

    顾棉棉深吸一口气，柔软的像棉花糖一般的声音在夜幕的摩天轮里散开，敲打着慕战辰的耳膜和心房。

    “我想叫你战辰。”顾棉棉用亮晶晶的眼睛看他。

    慕战辰呼吸有乱了，心也乱了。

    在他面前的顾棉棉太过娇艳欲滴，像含苞待放的花朵一般。

    而这一次，她确定是要为自己盛放的吧。

    “好。”慕战辰用磁性沙哑的声音道：“你想叫我什么，都可以。”

    顾棉棉睫毛向下刷了一下，向他凑近了几分：“你还要把我当一个平等的女人看待，不能把自己当做是我的监护人。”

    慕战辰忍无可忍的捏着她的下巴，再次覆唇上去。

    “没有哪个监护人，会对自己的监护对象做这种事吧。”

    他一直都把顾棉棉当成女人来对待，不是女孩儿，不是什么被监护者，不是契约妻子，而是女人，他慕战辰的女人。

    小时候，曾经说要娶她的承诺里，或许夹杂着更为单纯的保护心思，但再相遇，那份感情，已然成熟，变成了势不可挡的爱情。

    顾棉棉根本不知道，他有多想要她，想到压抑。

    摩天轮绕了两圈停下来，顾棉棉和慕战辰之间的气氛，变得太过火热，顾棉棉不得不在理智离弦之前停下来。

    “停、停下来，我们该下去了。”顾棉棉满脸通红，身子绵软的对慕战辰说。

    慕战辰好不容易克制住冲动，把她从摩天轮上带下来。

    两个人下来以后。顾棉棉就腿有些软，靠再慕战辰的身上。

    慕战辰扬眉：“要我背你吗？”

    顾棉棉对这个导致她腿软的人不太客气道：“都是你害我腿软，当然要你背。”

    慕战辰失笑，在她身前蹲下，顾棉棉高兴的俯身上去，被慕战辰背了起来。

    顾棉棉在慕战辰的背上给慕战辰指路，慕战辰一路背着顾棉棉，在只有灯光闪耀，只有两个人的梦幻游乐场穿行。

    顾棉棉一直叫慕战辰到了一片森林绿植区。

    这里平日不对外开放，在旁边就临近着大山，所以很少有人知道这里的秘密。

    那就是晚上的时候，这里会有成片的萤火虫光顾。

    还是顾棉棉实在花钱特别多，又说要告白，游乐园的馆才特别告诉她的。

    于是两个人一路走到这里，慕战辰看到黑夜里如星光一样闪烁的萤火虫，一只两只，等他的脚踩在草地上的时候，无数只萤火虫飞了起来。

    顾棉棉在慕战辰的背上看着这些萤火虫，惊呼：“好漂亮。”

    慕战辰也没想到会看到这样的美景，看的有些入迷。

    顾棉棉急忙从慕战辰身上下来，一下子踢掉了脚上的鞋子，提着裙角赤脚踩在草地上，随着飞舞的萤火虫，旋转起来。

    游乐场内，放起了悠扬的小提琴声，浪漫至极。

    顾棉棉在慕战辰面前独舞，慕战辰想拿出手机把这一幕拍下来，却又舍不得破坏此时的气氛，只能眼睛一瞬不瞬的看着顾棉棉，翩然而舞。

    萤火虫的光影中，她像落入凡间的精灵一般，美丽到不食人间烟火。

    慕战辰就那么呆呆的看着她，等一曲终了，顾棉棉提起裙角向她淑女的行了个礼。

    ‘咻！’一缕红烟闪着光冲上天空，紧接着‘砰’的一声，绚丽的烟花再夜空里绽放。

    顾棉棉站在烟花下，冲慕战辰露出了灿烂的笑脸：“慕战辰！我喜欢你！”

    ‘砰砰砰！’无数次的烟花冲上夜空，在夜空里炸开，顾棉棉的声音似是被烟花掩盖住了一般，但实际上慕战辰清清楚楚的听到。

    她说喜欢，她喜欢自己，她喜欢上自己了。

    她的心终于是自己的了，这是他之前殷殷期盼的事，却也同样是他为之恐惧的事。

    有多爱，就有多恐惧。

