
　　太他娘的残忍了，很多人不由的庆幸，还好他们没有想过偷跑出去通知孟堂总部，不然的话，此时孟安城的结局，或许也是他们的结局。

　　“呼！”

　　孟安城的头还在空中翻滚，不知何时，一个礼品盒飞了过去，在这颗头掉落的时候，礼品盒刚好接住了头。

　　礼品盒落在了地上，落地的冲击力，直接将盒盖给震得弹了起来，然后盖了上去。

　　所以都揉起了眼睛，似乎是不太相信眼前看到的这一幕。

　　叶青走了过去，将礼品盒拿了起来，这是他准备送给诸葛家的礼物，虽然挺血腥的，但却是他的心意，也是告诉诸葛家，诸葛家任何一个人也都是他的亲人，谁敢动他的亲人，死！

　　叶青拿着礼品盒，回头看了一眼楼上的包间，并没有转身回去，而是径直走出了赌场。天籁小说网

　　此时此刻，可没有人敢拦他，不仅没人拦他，一个个的反而是退缩到很远的地方。

　　直到他的身影完全消失，所以人才松了一口气。

　　有人深吸了一口气，说道：“那个恶魔终于走了，面对他，全是恐惧啊！”

　　“是啊，到现在，我都感觉到我快站不住了，腿软了。”

　　“你们说要不要通知孟堂啊？”

　　“通知个屁啊！谁知道这个恶魔是不是躲藏在赌场外面，就等着我们出去。”

　　“也是，还是多等一会儿吧，确定他离开后，再去通知孟堂。”

　　而叶青出了赌场，又出了外面的电玩城后，径直走向了停车场。

　　坐上了自己那辆普通的民用车，发动了车了，准备离开了。

　　很显然，叶青并没有想过现在就将孟堂给完全灭掉，毕竟就算灭了，筑青会也不可能派人来接收孟堂的一切，更重要的是他还想通过孟堂查出向华佑说的那件事情的真相。

　　叶青是有点担心灭了孟堂的话，就算他将孟堂的主要人物都活捉了，但叶青不认为他们能知道多少，而那些与三十亿资金有关的人会因此切断与孟堂的联系，这样一来，线索就有可能断掉。

　　叶青从来不打没把握的仗，所以说才会暂时放过孟堂。

　　至于说，他能不能以一已之力灭掉孟堂，这一点叶青从来没有想过。

　　毕竟从他掌握的情况来看，孟堂也只有一位初入气宗之境的小宗师，就是孟堂的那位堂主，而他可是中阶小宗师，完全有把握干掉这位孟堂主，所以说灭掉整个孟堂，对他来说，还真不是什么难事。

　　“吱！”

　　叶青刚一踩油门，又立马猛踩了刹车，因为一道人影突然窜到了车子的前面。

　　叶青摇下车窗，瞥了一眼站在自己这辆车子前面的人，疑惑的问道：“你还有事吗？”

　　显然，站在他车子前面的不是别人，而是钟梦露。

　　钟梦露深深的看了一眼叶青，并没有回答，而是绕过车身，拉开了副驾门，坐了上来。

　　“干嘛？”叶青疑惑的问道。

　　“开车！”钟梦露从嘴角挤出了这么两个字。

　　“想让我送你？”叶青笑着问道。

　　“不用！”钟梦露摇头说道。

　　“不让我送你，你上我车干嘛？”叶青皱着眉头问道。

　　“不干嘛！我只是想跟着你。”钟梦露面无表情的说道。

　　“什么意思？”叶青一脸诧异的问道。

　　“没什么意思，你先开车！”钟梦露扭头看着叶青说道。

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼，这丫头到底要做什么呀？

　　叶青有点想不明白了，不过他也没有多说什么，先开车再说，今天晚上，他还约了和外公见面，现在离约的时间也很近了，他必须赶回南县去。

　　先开车吧，等在路上再问这丫头。

　　很快，叶青开着车驶出了徐城，他瞥了一眼钟梦露，说道：“现在可以告诉我为什么要跟着我了吧？”

　　“我今后都将跟着你。”钟梦露瞥了一眼叶青，淡淡的说道。

　　“呃！”叶青翻起了白眼，说道：“美女，我知道我这个人挺有魅力的，但是我可不是随便的人，我们才见第一面，你就跟着我，我心里可接受不了。”

　　“你接受不接受不重要！”钟梦露摇头说道。

　　叶青让钟梦露给气笑了，没好气的问道：“那什么重要？”

　　“我的决定！”钟梦露淡淡的说道。

　　“你什么决定？”叶青好奇的问道。

　　“我曾经发过誓言，谁能杀掉孟安城，我就跟着谁。”钟梦露应声说道。

　　“誓言？现在这个时代，这已经不重要了。”叶青已经完全明白了钟梦露的意思，苦笑着说道。

　　“对别人来说，这或许不重要，但对我来说，这是最重要的。”钟梦露耸着肩说道：“人无信而不立！”

　　“呃！你不说出来，谁又知道你的这个誓言呢？”叶青无奈的说道。

　　“我做人的原则如此，所以你别想甩掉我。”钟梦露一脸坚定的说道。

　　“那你跟着我能干什么？”叶青苦笑着问道。

　　“你想我干什么，我就干什么，包括陪你睡觉。”钟梦露看着叶青说道，眼神中无比的坚定。

　　“你这是何苦呢？”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我已经结婚了，而且还有一些红颜知己。”

　　“那你就更没有理由甩掉我了。”钟梦露淡淡的说道。

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“你说了，你有些红颜知己，所以说多我一个不多。”钟梦露耸着肩说道。

　　“呃！”叶青翻起了白眼，说道：“我这个人挺重感情的，而你和我今天才认识，可以说是毫无感情可言，所以在这种情况下带着你在身边，我很别扭。”

　　“你这是拒绝我喽？”钟梦露看着叶青问道。

　　“是的！”叶青点了点头，事实上，他是真不想招惹女人了，在他看来，自己身边的女人已经足够多了，如果再多，他那个现在还算和谐的家会不会乱起来，那就不得而知了。

　　钟梦露微微一笑后，摇头说道：“你拒绝我，那也没有关系的！”

　　看到钟梦露的笑容，叶青心里还是为之一颤的，这丫头笑起来，太妩媚了，让男人难以承受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1150章 多我一个不多免费阅读。https://xs.23sk.com 