    整个餐厅陷入浓烟和火海中。

    赵天宝不仅心狠手辣，还有勇有谋。

    他没有玩傻乎乎的冲锋陷阵，只是利用车子团团围住餐厅，接着在车子后面部署枪手。

    把餐厅包围的水泄不通后，他再用火箭弹和燃烧瓶，慢慢扼杀铁木丹和唐若雪他们。

    他像是一个很有耐心的猎人，等待猎物精疲力尽或者死去再靠近。

    这样既能满足他猫捉老鼠的兴致，也能让手底下的人少死几个。

    看到餐厅四处火焰，铁木丹一边让人拿来防毒面具给大家戴上，一边启动消防水龙头灭火。

    餐厅设备很先进，一番操作下来，火焰和浓烟少了三成，唐若雪他们也能缓过一口气。

    只是谁都不敢再跑去窗边叫嚣。

    一个个躲在二楼侧面墙壁喘息。

    铁木丹还拿出平板电脑查看撤离的路线。

    只是让她绝望的是，餐厅三面都被车子和人手团团围住了，根本不可能突围出去。

    唯有靠着山崖一侧的地方没有敌人。

    可那是几百米的悬崖，陡峭阴寒，跳下去，必死无疑。

    铁木丹转了一圈，随后牙齿一咬：“驳接绳子，越长越好，想法子从悬崖逃出去……”这也是没有办法中的办法了。

    唐若雪闻言窜了过来，制止快要失去方寸的铁木丹冲动：“铁木总裁，这悬崖差不多一千米，咱们就是把裤腰带驳接上，也凑不出一条一千米的绳子。”

    “而且下面可能还很多蛇虫，路也不熟，草木茂盛也容易失温，下去也是九死一生。”

    “最重要的是，一条绳子一次只能滑落一个人，咱们几十号人，逃不了几个。”

    唐若雪扭头望向了赵天宝：“而且赵天宝阴险无比，不可能不考虑悬崖这个因素的。”

    “那怎么办？”

    铁木丹咳嗽一声：“难道坐在这里等死？

    或者跟赵天宝死磕？

    可是真的磕不赢。”

    对方人多势众，还重武器在手，正面突围，顷刻变成靶子。

    “给我找一把狙击枪。”

    唐若雪呼出一口长气：“我来给赵天宝一记重创。”

    铁木丹忙让手下拿来唯一的一把狙击枪和几十颗弹头。

    “唐姐姐准备怎么做？

    爆赵天宝的头？”

    “擒贼先擒王，射人先射马，还是有效的。”

    铁木丹问出一句：“可他躲在后面啊，而且浓烟这么大，不好锁定。”

    清姨哼出一声：“对我家小姐来说，浓烟不是事，只要她想要，八百里外照样爆掉敌人脑袋。”

    唐若雪没有理会清姨，拉着铁木丹趴在二楼一个小窗户旁边：“赵天宝确实狡猾不好爆头，但爆掉围住我们的几十辆车子，对我来说却易如反掌。”

    “这些车子是我们难于突围的屏障，但同样可以成为敌人自食其果的炸物。”

    她一边说着，一边望向前方的一排排的车子，以及车子后面躲着的枪手。

    铁木丹微微一怔：“车子？”

    此刻，门外又响起赵天宝通过喇叭传来的声音：“小侄女，这大的火焰，这么呛人的浓烟，你们还不出来？”

    “你们是要变成烤猪，还是要活活呛死？”

    “出来吧，死在乱枪之下，也被憋死在餐厅里面好。”

    赵天宝声音很是洪亮：“你不回应我，我只好给你加加油了。”

    今晚这一战，赵天宝觉得己方怕是可以做到零伤亡了。

    话音落下，又是十几个汽油瓶子弹射着砸入了燃烧的餐厅。

    火焰轰的一声瞬间暴涨。

    气温更加逼人，让清姨等几十人眼皮直跳。

    不过浓烟被热浪一冲消散大半。

    “嗖！”

    也就在这时，铁木丹发现，唐若雪抬起了狙击枪。

    这一瞬间，她眼里的美女总裁，像是突然变了一个人似的。

    不仅睿智冷静，还多了一股锋利态势。

    下一秒，她就听到扑扑扑三枪连续响起。

    接着，前方围着餐厅的三辆车子油箱砰一声被打中。

    “轰轰轰！”

    三记惊天动地的爆炸顷刻响起。

    三辆车子被炸成了一堆碎片。

    躲在后面的十几个赵氏枪手，连惨叫都没有发出就被炸死。

    周围挤着的十几辆车子也都被掀翻，把后面几十号人砸中。

    现场一片狼藉，哀鸿遍野。

    铁木丹止不住一握拳头：“爽！”

    “扑扑扑！”

    话音落下，又是三颗弹头飞射了出去。

    很快，又是一连串的爆炸响起。

    三辆商务车再度被炸成一堆碎片。

    几十个拿着汽油瓶要砸过来的敌人，被破碎玻璃和冲击波击中惨叫倒地。

    手里的汽油瓶随时甩在地上碎裂流淌刺激气味。

    接着就被火焰点燃，轰轰轰，现场又是一片大火燃烧。

    大火不仅烧的几十号敌人满地打滚惨叫，还让后面敌人下意识后退了十几米。

    气势如虹的队伍有了不小的慌乱。

    “姐姐干得好！”

    铁木丹眼里有着高兴：“继续打，炸死这些混蛋。”

    唐若雪保持着平静，继续开枪。

    接下来又是好几辆车子被打中油箱爆炸。

    这不仅把赵天宝的车子封锁线击溃，还炸飞了两百多名赵氏精锐。

    很多人死去，但也有人受伤未死，倒在地上哀嚎不已，很是揪扯人心。

    “远离车子！远离车子！”

    此刻，赵天宝吼叫一声：“后撤二十米，后撤二十米！”

    成百上千名赵氏精锐向后撤离，远离随时要炸飞自己的车子。

    谁都没有想到，唐若雪枪法如此精准，能够把车子一辆辆打爆。

    听到赵天宝的声音，唐若雪下意识循着声音射出一枪。

    砰的一声，赵天宝前方十多米的一个护卫应声而倒。

    看到死在自己面前的护卫，赵天宝脸色阴沉了下来。

    “贱人，不知死活！”

    他吼叫一声：“来人，给我轰了她们！”

    他失去猫捉老鼠的兴趣。

    三枚黑衣人又冲出来，对着餐厅又是一轰。

    三枚火箭弹又嗖嗖嗖飞射了出去。

    只是也就在这时，唐若雪扣动了扳机。

    扑扑扑，她一口气打出了六颗弹头。

    下一秒，三枚火箭弹被击中，在半空中轰轰轰爆炸。

    不仅爆炸的惊天动地，还无数碎片四射。

    又是几十名赵氏精锐惨叫倒地。

    紧接着，三名扛着火箭筒的黑衣男子也身躯一震。

    他们重重跌飞出去，胸口多了一个血洞。

    毫无疑问，唐若雪刚才六枪，不仅打掉了三枚火箭弹，还把三人也射中了。

    “唐姐姐干得漂亮！”

    铁木丹止不住赞道：“简直就是神枪手！”

    “那当然。”

    清姨脸上带着骄傲，重重哼出一声：“我家小姐可是经历无数九死一生的人，算得上尸山血海出来的，哪可能是花瓶？”

    “如不是赵天宝无耻先用重武器袭击打垮三楼，我家小姐一个人一把枪就能守住餐厅。”

    “就算是这种恶劣局面，只要弹药管够，赵天宝就攻不进来。”

    她还有一句话没说，那就是赵天宝不再使用重武器，规规矩矩攻击。

    铁木丹对唐若雪开口：“唐姐姐是我偶像，今晚事了，我欠姐姐大人情。”

    唐若雪脸上没有太多波澜，只是目光盯着前方。

    眸子多了一丝薄薄的血红，宛如金属一样尖锐…… 

