    高丽国，济明岛，安永路段。

    黄有发乘坐的的奥迪防弹车队缓缓停住。

    “黄总，前面是红灯，已经持续三分钟了。”

    第三辆奥迪轿车副驾驶，一名黑衣男子眉头紧皱：“情况不太对劲，要不要闯过去？”

    后排座上，黄有发左右转头各看一眼。

    在他身体两侧，坐着的正是两个金莲会的老人，左侧老者金奎贤，右侧老妪韩熙云，把黄有发牢牢护在中间。

    他们是真正的高人，名义上保护黄有发，实际上，他们的身份地位比黄有发高了太多！

    “没有无缘无故的红灯，只有居心叵测的阴谋。”

    韩熙云眯着眼睛，声音犹如夜枭，嘶哑难听：“如果我猜的没错，叶九州很快就会出现，战神殿连咱们高丽国的交通都能管制……呵呵！”

    金奎贤眯着眼睛，眼底一抹蓝色光晕一闪即逝，浑身寒意森然。

    “战神殿固然可怕，咱们金莲会也不是好惹的。”

    韩熙云隔着黄有发看了金奎贤一眼，破锣一样的嗓子发出阵阵笑声：“立场不同，该出手时就出手，他敢当街杀人，咱们被迫自卫，杀了他也没有什么好说的，不用留情，直接弄死！”

    金奎贤苍老的双手缓缓交握，掌心凝聚出一团蓝汪汪的水球，又慢慢消散，眼底寒光凛凛：“他敢来，我就敢杀！”

    韩熙云满意点头，刚要开口说些什么，耳朵突然微微一颤。

    有强劲脚步声正在从远处飞快逼近。

    战神殿主，叶九州，他来了！

    ……

    “黄有发，出来受死！”

    叶九州身形飞快，一步近乎百米，比汽车还要快的多，纵身跳上一栋老旧的居民楼顶，远远看着黄有发的防弹车队，口中一声暴喝：“杀人者被人杀，天理循环！”

    “黄有发，你作恶多端，罪不容诛，叶某替天行道，必取你项上人头！”

    替天行道？

    黄有发坐在汽车后排座，脸色满是嘲讽。

    有两位金莲会的高人在场，叶九州想杀他？

    休想！

    “小黄，你就坐在车里，不要出去。”

    韩熙云交代一声，伸手推开车门走了出去，回头阴恻恻一笑：“好好看着，我和金老哥帮你解决这个小畜生，以后你就可以高枕无忧，绝对不会再有人胆敢惹你！”

    金奎贤同样开门下车，随手关门，在车顶轻轻一拍。

    意思已经很明显了，此战必胜，叶九州必死！

    唰，唰！

    一男一女，两位世外高人，就这么平平静静的站在奥迪防弹车左右两侧，和叶九州隔空对视，目光一蓝一绿，浑身释放着无比惊人的恐怖气场！

    “蓝色，绿色……”

    叶九州站在楼顶，双眼一片火红。

    经历了先前和申太吾的战斗，叶九州对这种“颜色”多多少少有了一些了解，比如申太吾表现出的那种金色，似乎是某种性质变化，手掌变的坚硬无比，可以形容为五行之金。

    而叶九州自身，天人之力爆烈无比，温度极高，应该属于五行之火。

    至于这两个老家伙，一蓝一绿，很有可能是五行属性中的木和水！

    “叶九州。”

    奥迪旁边，金奎贤仰着脖子，满脸讥讽：“看你资质不凡，没想到是个傻子，不过是初入修行门槛，竟然敢向我二人挑衅！”

    “龙夏国藏龙卧虎，我们不是怕你，不过是忌惮龙夏！看在龙夏国那些老家伙的份上，老夫给你一次机会，识相的赶紧滚回龙夏，否则老夫出手，你必死无疑！”

    韩熙云轻轻抬手，碧绿色的指甲把玩着粗糙老脸旁边的一缕白发，一脸冷笑：“机会已经给了你，你可不要白白浪费！”

    机会？

    叶九州满脸冰冷。

    他们可以随随便便给机会，可是，被黄有发害死的那些女孩儿，谁给过她们机会？！

    “看来，你是打算顽抗到底了！”

    金奎贤看着叶九州的脸色，口中一声讥笑：“罢了，老夫本来想给龙夏国几分面子，既然你自己求死，老夫就送你一程。”

    话音落下即出手！

    他虽然苍老，但动作却无比敏捷，脚下隐有蓝光闪烁，先是腾空跳起，脚尖在奥迪车顶轻轻一点，而后借力猛冲，居然一下子越过了八十多米，往叶九州所在的老旧居民楼飞快逼近。

    韩熙云也已经动身！

    她个子很矮，两腿很短，然而速度却一点儿不慢，脚底也有绿光闪烁，动作非常轻盈，而且奔跑的过程中，脸上的皮肤逐渐变的光滑，两侧太阳穴微微鼓起，周围散发着一阵阵奇特力量波动。

    “二打一？以多欺少？果然是你们高丽人的作风！”

    叶九州口中一声冷哼，浑身焰光腾腾，从居民楼顶一跃而下，整个人像是一团人形火焰，迎面发起冲锋。

    一步一个火脚印，一步一层战意升腾，两只拳头像是爆裂的燃烧弹，携带着恐怖高温，越跑越快，在身后拉出一串长长火光！

    “水龙卷！”

    “木龙缚！”

    奔跑过程中，金奎贤和韩熙云口中同时爆喝，各自伸出右手。

    异变陡生！

    金奎贤身体其他部位没有明显变化，手掌却冒出了一股淡蓝色水流，像是一条蜿蜒曲折的水龙，有十几米长，迎着叶九州飞快缠绕。

    而韩熙云的手段和金奎贤差不多，碧绿指甲陡然暴涨，像是十根无比尖锐的藤蔓，往叶九州身上疯狂穿刺。

    更可怕的是，她的太阳穴鼓的更高，散发出了强烈的奇异波动，速度越来越快，而且无形无质，直接轰在了叶九州眉心。

    “这是……”

    叶九州正在加速冲锋，目光陡然迷离，心脏瞬间狂跳。

    如芒在背的危机感！

    这是直接作用于精神层面的精神攻击，即使是半步天人都无法阻挡，像是一柄锋利钢坠，狠狠扎进了叶九州识海！

