    凌风离开珍宝阁，来到了天骄城内修炼的地方，这里街道两旁都是一个个只有一间房子大小的小房间，虽然房间看起来很小，但其内部却是别有洞天。

    每一个房间都是由大能开辟出来的小洞天，相当于外界的洞天福地，其中有着聚灵阵等多个阵法维持，足够他们在其中修炼。

    灵气浓郁程度，也丝毫不比外界的洞天福地差，甚至有过之无不及，许多想要突破修炼的修士，都争抢着进入这些房间内修炼。

    天骄城也是清楚这一点，所以这样的房间有很多，根据房间内天地灵气浓郁程度的不同，也分为天地人三等。

    人字号房间最多，也最便宜，一积分便可以在其中修炼一个时辰，地字号房间则是十积分一个时辰，天字号房间最好，也最贵，要一百积分才能修炼一个时辰。

    很多人都觉得贵，不舍得在天字号房间内修炼，与人字号需要排队抢地方不同，天字号这边就显得冷清了很多，还有许多空的房间。

    既然想要修炼突破，自然就要选择最好的房间，凌风也不差这点积分，眼看着天骄试炼就要正式开始了，凌风要以最快的速度来提升自己的修为。

    修为越高，胜算才会越大。

    凌风来到天字号没有人的房间前，房门上有着一个凹槽，凌风将自己的腰牌放入凹槽中，房间门立刻就被打开了。

    这个房间除了凌风之外，别人就无法进入其中了，即便是想要打扰凌风都做不到，完全被阵法阻隔开了，凌风可以在其中安心的修炼。

    外界的人只能看到这个房间显示有人，房间的主人叫凌风，其余的一切都不清楚。

    凌风推门进入了房间，发现其中还真是别有洞天，外面看起来很小，里面实际上却是显得十分空旷，而且并不是在普通的房间内，而是出现在了一处山清水秀的地方。

    凌风打量了一下这里，景色宜人，有高山有流水，自己盘膝坐在竹林中修炼，不仅让人心情舒畅，四周的天地灵气也十分浓郁，堪比洞天福地。

    “这里还真是别有洞天，”凌风喃喃自语的说了一句，紧接着盘膝坐在了小溪边上的巨石之上。

    下一刻，凌风放空自己，平心静气，将流星泪拿了出来，开始运转吞天诀，吸收吞噬着四周天地灵气的同时，也在吸收吞噬流星泪内的精纯能量。

    下一刻，凌风只感觉到，十分精纯的天地灵气充斥其四周，周身所有窍穴都开始运转了起来，疯狂的吸收着四周的天地灵气。

    流星泪中的能量更加精纯，不仅被吞天诀吸收，转化成灵力，同时也在滋养着凌风的神魂，不断的壮大着凌风的神魂。

    不仅如此，凌风还同时运转霸体诀，多余的能量也都被吸收炼化，来淬炼提升凌风的肉身。

    凌风此刻才发现流星泪的妙用，难怪那个叫百里长空的家伙如此看重流星泪，原来流星泪中的能量，不仅能够提升凌风的炼气修为，而且还能壮大神魂。

    要知道，神游境的修士的确可以通过修炼来不断强化自己的神魂，但强化的速度并不是很快，可是这流星泪中的能量，却是对神魂有着很大作用，滋养神魂，修炼起来事半功倍。

    凌风脑中神海内的神魂在流星泪的滋养下，不断的变强，加上吞天诀疯狂吞噬天地之力，凌风的炼气修为开始快速的提升。

    仅仅只是一瞬间，凌风的修为就突破到了神游境二重，紧接着在神游境二重也没有过多的停留，神游境二重中期，神游境二重后期，一直到神游境二重巅峰。

    最后，一鼓作气直接突破到了神游境三重境界，此刻的凌风修为突破，水到渠成，没有丝毫的停顿，一鼓作气便突破到了神游境三重。

    不过在神游境三重稍微停顿了一下，紧接着又突破到了神游境四重境界，到了神游境四重境界之后，凌风的修为这才稳固下来，神魂壮大的速度也瞬间减慢了很多。

    凌风这才发现，不知不觉间，他已经将流星泪中的能量全部都吸收光了，流星泪此刻已经化作了齑粉。

    只是这个时候凌风依然没有停止修炼，吞天诀依然在快速的运转，只是这次凌风吸收来的灵力并没有用来提升炼气修为，而是全部用来淬炼自己的肉身。

    凌风周身骨骼此刻晶莹如玉，绽放着神华，在不断的被淬炼，不断的蜕变着。

    霸体诀与吞天诀一同运转，一起淬炼着凌风的肉身，过程虽然十分痛苦，但凌风却是在咬牙坚持着。

    四周的天地灵气则是在疯狂的朝着凌风这边涌入，一时间形成了一个灵气风暴。

    凌风整个人仿佛是一个黑洞一般，疯狂吞噬着四周的天地灵气，吞天诀霸道无比，甚至最后四周的天地灵气都不够用了，连带着四周的树木中蕴含的灵气都被直接夺走了。

    只见四周的花草树木，在以凌风为中心，朝着四周快速的枯萎，其中的生机全部都被吞天诀给吞噬殆尽了。

    凌风此刻一心只想要突破自己的修为，并没有注意四周的变化，全心全意的运转功法，淬炼着自己的肉身。

    良久，凌风的肉身再一次被淬炼了一次，一瞬间绽放出了四道神华，最后神华内敛，恢复了平静。

    但这也代表着，凌风在炼气修为突破到神游境四重之后，炼体修为也突破到了玉璞境四重，整个人修为实力大涨。

    凌风停止修炼，睁开双眼朝着四周看去，却是惊讶发现，四周的花草树木都死绝了，灵气枯竭，全部都被吸收殆尽了。

    凌风整个人都愣住了，有些难以置信的看着四周，“这，这是我造成的？”

    凌风没想到，吞天诀现在竟然如此霸道，连四周花草树木的生机都能被吞噬吸收。

    凌风连忙站起身，朝着外面走去，这里的天地灵气已经干涸了，短时间内不可能恢复了。

    凌风可不想让人知道是他破坏的，再让他赔偿的话，那可就得不偿失了。

    然而凌风没想到，自己不知不觉间竟然花费了一万积分，足足修炼了一百个时辰。

    不过凌风也比较庆幸，若不是有流星泪的话，他还不能这么快突破，这流星泪不愧是比天灵丹还要珍贵的宝物。

    凌风看着所剩无几的积分，不由得无奈的笑了笑，这积分还真是不禁用。

    此刻修为实力大涨的凌风，信心同样大涨，直奔着蛮荒战场走去，准备去那个神秘湖看一看，这一次一定要与湖底的那个神秘生物大战一场。

