    第1241章 准备改变世界

    研发技术要受到供应链的制约，这是没办法的事。

    就好像电容屏一样，很多人不看好电容屏的未来，因为电容屏太容易跳屏了。这是因为在电容屏上很容易产生电流，导致手机误以为是手指在触控。哪怕是温度和湿度等环境因素发生改变，也很容易发生跳屏。甚至用户在使用的同时将身体靠近屏幕就可能引起跳屏，更让人无语的是, 在拥挤的人群中操作也可以能会引起跳屏。

    哪怕虽然用户的手指距离屏幕更近，但屏幕的附近可能会有许多比较大的体积大于手指电场的作用，这样就会影响到触摸位置的判断。这是电容屏一直得不到发展的缘故，也是最致命的原因。

    还有致命的一点，是精准度不高。由于技术原因，电容屏的精准度比起电阻屏还有所缺。而且只能是用手指进行输入, 在小的屏幕上还很难实现辨识比较复杂的手写输入。所以，方既明规定的电容屏新款手机必须要屏幕超过4英寸。

    屏幕小了，是根本没法操作的。

    不仅如此, 电容屏的成本还高，电容屏在触控板贴到LCD面板的步骤中还是会存在有一定技术困难。这也是良品率低的原因。

    但是，电容屏的优点也很明显，电容屏只需要触摸，而不需要压力来产生信号。电容屏在生产后只需要一次或者完全不需要校正，而电阻屏需要常规的校正甚至经常校正。电容屏方案的寿命会长些，因为电容屏中的部件不需任何移动。电阻屏中，上层的ITO薄膜需要足够薄才能有弹性，以便向下弯曲接触到下面的ITO薄膜。

    电容技术在光损失和系统功耗上优于电阻技术。电容式技术耐磨损、寿命长，用户使用时维护成本低，因此生产厂家的整体运营费用可被进一步降低……

    电容屏，就是这么让人又爱又恨。

    方既明知道，电容屏是未来的趋势，哪怕是什么LCD、OLED屏幕，都是依托电容屏而产生的。

    所以说，电容屏再多缺点，也得硬着头皮研发。

    其实吧，电容屏技术更多考验的是供应链质量, 跟手机厂商的研发技术没什么关系。不过呢，手机厂商也不是什么都不能做。比如说，可以调试系统，让手机“智能”识别人手的滑动，而不会产生跳屏现象。

    徐助华现在对手机的理解，比方既明深得多了，所以他还是有点质疑电容屏技术的。

    不过听方既明说，未来不一定能整出电容屏手机，徐助华松了口气，说道：“方董，那N5怎么办，还是采取N4的策略吗？”

    N4有点奇怪，就是低端型号是直板机，中端型号是滑盖机，而高端型号又是直板机，虽然是全触屏的。

    方既明想了想，说道：“中端机型可以用翻盖，其他的不换。”

    是的，要想坑一坑友商，那么就必须要整得像模像样的。

    比如说，要进货大量电阻屏零部件，比如说，也要进货不少按键零部件……

    反正吧，就是放烟雾弹。实际上呢，神州的主要研发重心已经转移到电容屏上面了。

    “我明白了。”徐助华还是很厉害的，一下就明白了方既明的所指。

    同时开发N5，是为了保持神州一年发布一款新手机的趋势。如果电容屏新机能做好，那么N5就没有发布的必要了。

    徐助华承认，在电容屏新机面前，哪怕是N4+都没办法争锋，因为操控的体验完全不同。

    只有电容屏，可以实现页面的来回拉动，而电阻屏的手机，要想进入下一个页面，还得要原先的界面装满了程序才行。而神州为了避免麻烦，就在桌面上设置了可以装很多程序的文件夹，以便于用户不用来回切换页面。

    毕竟切换页面需要用到指甲等硬物，很容易操控失误。要想快点进入另一个页面，还得借助按键。这样的手机，看起来并不智能。

    然而电容屏的手机就不一样了，手指在上面滑动，就能体验到丝滑的顺畅。

    这样的手机，确实是划时代的。

    更别说，还有前置摄像头的概念加持，还有多点触控的实用操控方式，手机瞬间变成一款可以实现无数可能的游戏机。这样的酷炫操控方式，别说其他人，徐助华都有点沉迷。但是，良品率、操纵的BUG……太多问题需要研发人员去解决了。

    挂断电话之后，方既明打开了电脑，用香江的网线，直接去看外网的消息。

    好吧，水果机一如既往的没有什么声息。但方既明觉得，这是黎明前的宁静罢了。

    水果公司在经历了九十年代的混乱，新世纪初期的大换血之后，他们的灵魂人物——约翰逊回来了。

    方既明不知道，这个灵魂人物会不会像上辈子的乔布斯一样。但是水果公司一再推出便携式电子产品，方既明就知道，它们一定会把目光转向手机的。毕竟MP3不是每个人必须的，因为有人不喜欢听音乐。MP4也不是每个人必须的，因为有人不喜欢看视频。

    但是，手机却是每个人都必须的。

    随着国外3G的逐渐普及，手机的使用率只会越来越高。

    手机资费在降低，因为供应链的成熟，在加上很多手机已经请中国工厂进行代工，产量、效率都有所保障，成本还低了。这样的情况下，水果公司不进军手机领域，方既明都不会相信。不管水果公司放多少烟雾弹，都没办法遮掩一个事情就是——水果公司前不久才收购了一家专门做图形处理器的公司。

    这释放了什么信号？

    方既明觉得，水果公司正在野心勃勃的，研发着一款可以改变整个世界的手机。

    如果有一天电容屏的技术突然突破了，不要怀疑，这里面有神州的功劳，但更多的可能是水果公司的功劳。毕竟水果公司的供应链议价技术，那是独步全球的。

    神州即便有着千万级别的出货量，估计也没办法与之争锋。

    很简单，对方是白头嗨雕的公司。

    嗯，对方还有千万级别的电子设备生产量。

    单单是这两条，供应商都会率先给水果公司供货的。

    (本章完)

