    “借力懂不懂？”

    宁端一边说着，一边展示动作。

    云战站在旁边，双眼直勾勾的盯着，看的非常仔细，同时自己也在进一步的尝试。

    八极拳最精妙的地方，就是在于借力，然后爆发……

    正所谓文有太极安天下，武有八极定乾坤，说的就是八极拳的刚猛。

    啪……

    拳风凛冽，如同空气中的炸雷。

    “看明白了吗？”

    宁端收回拳头朝着云战询问。

    昨天晚上睡了一个好觉，早上起来依旧锻炼，同时还多了教学云战。

    “我试试……”

    云战似懂非懂朝着宁端点点头，紧接着自己开始起势。

    “注意动作，跺地借力要融会贯通！”

    宁端在一旁叮嘱着。

    别看云战是个武痴，可是脑袋属实不怎么精光，甚至还手脚不协调。

    啪……

    一道炸雷响起，只是明显声音比宁端刚刚的小了不少。

    不过已经进步很大了……

    “侯爷，早膳都准备好了！”

    亲卫双手捧着手帕递给宁端擦干。

    “端过来就在这里吃了！”

    宁端一边擦汗一边朝着亲卫吩咐，随后在一旁的石桌前坐下来。

    目光始终盯着云战，时不时的继续指点云战。

    他对这件事儿还是很上心的！

    八极拳要在军队普及，绝对能够增加将士们的单兵作战能力。

    如今四分天下，南齐想要强大，军队想要强大，首先就需要提高将士的单兵作战能力。

    否则自己弄出什么厉害武器，到最后也得是白扯。

    “侯爷，那个黄有德已经关了一天两夜了，您打算怎么处置他？”

    亲卫端过来早饭放下后，朝着宁端询问起来。

    “谁？”

    这话问的宁端一愣。

    “就是那个矮个家丁，跑出来求救的那个！”

    “他没被麒麟卫带走吗？”

    宁端这才对号入座。

    亲卫要是不禀告，他还以为黄有德也被麒麟卫带走了。

    “他没和王管家合谋，所以没有被麒麟卫带走！”

    “带过来！”

    宁端朝亲卫挥手。

    那个黄有德还是挺机灵的，而且胆小，最关键识时务。

    端起小米粥宁端便喝了起来。

    转眼的功夫，黄有被带了过来！

    黄有德看到宁端，跪在地上连滚带爬的上前，直接开始哭天抹泪起来。

    “侯爷饶命啊……”

    仅仅才一天一夜，这黄有德就已经憔悴的不成样子了！

    “起来吧！谁说要杀你了！”

    宁端放下碗，对着黄有德微微抬手。

    “谢谢侯爷……”

    黄有德一听这话如蒙大赦，疯狂给宁端磕头。

    这一天两夜他都快疯了……

    尤其是看到王管家被麒麟卫带走，更是吓得魂都丢了！

    麒麟卫那是什么存在？

    被麒麟卫抓起来，想要出来几乎是不可能了……

    这给了他很大的精神压力，压的几乎都快喘不过来气了！

    “从今之后，小的这条狗命就是您的了，上刀山下火海在所不辞……”

    “你也算是戴罪立功，以后侯府管家这差事给你了，好好干别让我失望！”

    最关键宁端也不了解侯府其他人，这家伙不仅仅机灵，还胆子小，做侯府管家也是挺合适的。

    “谢侯爷啊！侯爷大恩大德，小的没齿难忘！”

    黄有德这心情跟坐过山车一样，那叫一个七上八下。

    开始还在死亡边缘徘徊，结果转眼间就成了管家。

    惊吓加惊喜，谁能扛得住！

    “侯爷，陈公公来了，都到客厅了……”

    亲卫快步跑了过来。

    “陈公公又来了？”

    宁端一阵疑惑，也不敢怠慢赶紧前往客厅。

    陈洪毕竟是皇帝老丈人的贴身太监，他要是过来，肯定是皇帝有吩咐。

    飞快到了客厅，宁端便看到了坐着的陈洪。

    “拜见宁侯爷……”

    陈洪赶紧起身对宁端行礼。

    一般的关内侯他可是不放眼里的！

    关内侯就是一个爵位，整个南齐关内侯人多了！

    但宁端不一样，皇帝的女婿地位自然不用多说！

    “陈公公，可是陛下有什么吩咐？”宁端询问。

    “宁侯爷，陛下派我传您进宫！”

    陈洪不敢怠慢，赶紧说明刚刚大朝上的情况。

    “士族官员纷纷弹劾您，闯宫，杀害侍卫统领，逼着陛下罢黜您的爵位，取消您和公主殿下的婚约！”

    “陛下虽然处处维护，可实在是人数众多，逼得陛下只能宣您入宫和他们对质！”

    宁端脸色一变，浮现出一抹冷笑，“我还没对付他们，他们倒开始借题发挥起来了！”

    仗着自己人多势众，在朝堂上倒打一耙，逼着皇帝处置自己。

    赤裸裸的挑衅啊！

    不仅仅是挑衅自己，更是挑衅皇帝姬泓……

    “宁侯爷，您可有办法？”陈洪也是一脸着急的询问。

    紧接着又是建议道：“侯爷，要是实在不行，您就在朝堂上装疯卖傻！”

    装疯卖傻倒是个好办法！

    可是能装的了一时，能装得了一世吗？

    如果那些人要借题发挥，以自己痴傻为由，继续要求皇帝取消婚约呢？

    所以这个办法不可取！

    “有了！”

    宁端突然想到刚刚的黄有德，马上吩咐云战，“云战，你去叫黄有德过来跟我一起进宫！”

    “宁侯爷，您确定您有办法了？”

    陈洪有些着急的询问。

    他跟着皇帝几十年，自然是跟皇帝第一条心。

    “陈公公你放心，我已经有办法了，进宫……”

    宁端嘴角露出得意的笑容。

    他们倒打一耙，自己怎么就不能倒打一耙了！

    ……

    未央宫。

    大殿上早就已经吵开了锅。

    那些士族弹劾宁端的大臣，与太子和武将勋爵们争论了起来。

    从西齐立国以来，就是无军功者不得封侯，之后的东齐，现在的南齐，都继承了这条规矩。

    宁端作为关内侯，自然是属于武将一方。

    这些人弹劾武将勋爵，那朝堂上的武将能干吗？

    “少给我扯犊子，动嘴算什么本事，有本事跟我出去打一架，我打不死你……”

    “还敢弹劾我们勋爵，我看你们的日子是太安稳了，要是闲的没事，就去边关打仗！”

    大部分武将都是从底层靠着军功成长起来的，没多少人读过书，说话粗鲁的很，而且都是能动手就别吵吵的人。

    姬阳也是气的脸色通红，他好几次想要质问，却都被父皇姬泓打断。

    终究是没证据，没办法拿到明面上来说！

    李家敢得寸进尺，也不怕你拿出来说，所以多说无益，反而会让皇室下不来台。

    传旨的陈洪先一步进入大殿。

    “陛下，关内侯宁端已到殿外！”

    “宣他进来！”

    姬泓大手一挥，内心还是很忐忑的。

    其实他也不知道如何收场，李家步步紧逼，非得要宁端过来，搪塞都搪塞不过去。

    陈洪转身朝殿外大吼：“宣关内侯进鉴……”

