    初九，本来是天公日，但魏家湾并无祭祀，五峰县也鲜有人家拜祭天公。

    祭个头，多灾多难的。

    “前方便是五峰县，我们不去城内。”

    一艘飞舟缓缓向西，船上汪伏波闭目养神，不断地打磨双目中的光剑，他现在已经对升迁毫无兴趣，不是不想做大官，而是乱世的大官，有职无权就是摆设；有权无兵则是猪猡。

    而且他是得到的是天赐流光，于国运笼罩之下修炼，也并无问题。

    “你说的神人，当真有那般厉害？”

    “夏邑虽是天下大城，竟是如此闭塞。”

    “……”

    汪伏波懒得搭理，他才不信京城巡天监、钦天监没有察觉到“巢湖之变”，大巢州的事情，不过是一起装糊涂，看破不说破。

    “前方就是魏家湾。”

    闭着眼睛的汪伏波，一眼就认出来青木河的回湾，那里还有巨大的怪兽骸骨。

    人在骸骨面前，都显得有些渺小。

    “这里怎地有一座兽形山？”

    “那是神兽尸骸，去年最后一夜，为神人所斩。如今化作山峦，倒也不错。”

    夕少君的尸体，的确是化作了一座山，一半在岸上，一半在水中，使得魏家湾这里的水流速度也减缓了不少。

    “你又在胡说什么？”

    “愚昧，下去之后，你一问便知。”

    飞舟缓缓落下，魏昊已经在“夕兽山”山脚等候，村民也是大多数没见过飞舟，看到飞舟上的人一个个锦袍在身、仗剑持刀，就知道不是简单人。

    “大象！”

    “汪公，您来了。”

    “今日之事，就要仰赖大象的气势！”

    “谋事在人成事在天。”

    “好！”

    汪伏波一脸得意地转过头，对中年儒士道，“这便是老夫所说的神人。”

    中年儒士正在打量魏昊，见魏昊身材魁伟，气势并不儒雅，顿时感觉难以亲近。

    而汪伏波对魏昊则是介绍道：“他是娰十九郎，大象喊他十九郎就行。”

    “似？”

    “娰姓，皇族。”

    “汪公还有这等门路？”

    “我不是早就说过，我朝中有人？”汪伏波笑了笑，“他是我旧年同窗，更是同年，同一科的贡士。”

    “魏家湾魏昊，见过十九郎。”

    魏昊拱了拱手，冲娰十九郎行礼说道。

    娰十九郎有些尴尬，还礼之后，抚着四分之三的胡须，笑着道：“诚乃壮士也。”

    “过奖。”

    见娰十九郎面目奇怪，胡须也不齐全，两鬓美髯更是稀稀拉拉，魏昊便以为他是个皇族浪子，不顾及形象的那种。

    就是难得看到汪伏波也是鼻青脸肿的，于是魏昊小声问汪伏波：“汪公，来得时候，如此颠簸？”

    见魏昊在打量自己的伤患，汪伏波轻咳一声：“小事、小事，并无大碍。”

    言罢，汪伏波看了看魏家湾环境，十分好奇：“对了大象，魏家湾这里，也并无国运庇护吧？怎会如此祥和？”

    “祥和？”

    魏昊嘴一撇，抬手指了指‘夕兽山’，“汪公，我不是跟您说了吗？除夕夜当真是来了一次除夕。”

    “此乃天灾，不作数。”

    “……”

    魏昊无语，随后想了想，对汪伏波道，“兴许是魏家湾多出五峰县老卒吧。家父生前，也是小旗官，这一片河湾人家，只要没有战死，大多都是小旗官。”

    “唔……”汪伏波抚须点头，“想来就是这杀气镇宅了。想那国运化身，原本就是主兵的‘白虎’，数百年积累，总有福荫。难怪会有你这等人物。”

    也不知道这话算不算夸人，姑且算是夸。

    魏昊想着正事，便问汪伏波：“汪公，您寻来的方法，在何处？”

    “少待，老夫要先命除妖人布置一下阵法。”

    “阵法？”魏昊一愣，“汪公，我并不修法力。”

    “但盟誓双方，多要如此。”

    忽地，汪伏波又道，“再者，老夫跟你的顾虑，便是不能制约，你不修法力，也是天克法力，其中便利之处，不必老夫再费口舌吧？”

    “唔……也是。”

    如果有人违背誓言，隔空剑气刀罡斩了就是。

    北阳府的诸多除妖人，如今多有暗中投靠汪伏波的，当然也不乏大大方方公开投靠的，比如“一石大匠”公坚直这种，他们原本就是军器监出身，转到除妖监、巡天监、钦天监，都是因为皇命难违。

    但皇命难违，不代表哪家真人的命令也是金科玉律。

    没靠山时候自然是不敢，有了靠山，谁还愿意在江湖上厮混，升官无望，赚钱不稳，还不如州县之中捧个铁饭碗，亦或是退隐江湖老老实实赚点辛苦钱。

    十几个除妖人各司其职，有人堪舆方位，有人布置阵图，更有人搬运物料。

    只见一根根圆木、一块块巨石，很快就垒砌起来，背靠“夕兽山”，毗邻青木河，山水天地见证，平地起高台。

    魏昊见这些除妖人干活麻利，心中暗忖：要是修桥铺路也能修炼，岂不是事半功倍？

    不过其中的不便，也是显而易见，修炼的手段因人而异，修炼的消耗承受不起。

    大夏王朝真正能养得起的修行中人，其实也不多，几支强军，外加千牛卫这种皇家武装，也就差不多了。

    如除妖人这种，在京城的除妖监或许还能管一管修行必须的功法、丹药、兵器、甲具、材料等等，在外的除妖人，因为没有官身，更多的是要靠自己。

    门路广自然就强，没门路就得想办法找靠山扩大门路。

    “私下盟誓，恐有谋大逆之嫌啊……”

    娰十九郎也是头一次见除妖人居然还有干活麻利的时候，汪伏波这个老同学收买人心、徇私舞弊、窃取国宝禁书、勾结江湖非人……他指定是要造反了。

    而且还拉上了据说是本地的神人，那指定是要搞个风言风语出来，然后借机喊口号反了大夏朝。

    身为大夏朝的皇叔，娰十九郎当即就闭上了眼睛。

    看不见，不就是不知道了吗？

    “汪相公，皆已妥帖。”

    公坚直也是手脚麻利，很快把不同方位上的石块雕刻完毕，神兽形象、秘文咒语，一个都不差。

    “老夫且看一看。”

    观察了方位，又口吐光剑丈量，确定毫厘不差之后，汪伏波感慨道，“公坚先生，缘何以前办事，要拖沓许多？”

    公坚直当时笑道：“汪相公，过去做事，有功薄赏，更无前程；有过重罚，性命堪忧。如此，我等工匠，如何肯冒失赶工？倘若有变，必引祸端，何必做这等吃力不讨好的事情。”

    说着，公坚直又道：“汪相公处事公道，魏相公义薄云天，我辈岂能不信？重信重诺，自然放心大胆。”

    闭着眼睛的娰十九郎顿时心中念经：没听见没听见没听见没听见没听见……

    这“一石大匠”话里话外，就是对朝廷不满，说不定腹诽天家，也是谋大逆的潜在分子。

    自己身为大夏朝的皇叔，本该将他抓起来，然后押送有司严查。

    但是自己闭着眼睛，那就是没看到。

    很合理。

    “接下来，就要让人准备，于‘誓’前歃血。”

    除此之外，汪伏波又扭头冲闭着眼睛的娰十九郎喊道，“赶紧把‘犴布’拿出来！”

    “这可是国宝——”

    “复刻的东西，是个甚的国宝，拿出来！”

    “我可是仓监！姓汪的，到时候出了事，你可不能装瞎不管！”

    “你皇叔监守自盗，跟我汪伏波有什么关系？”

    “你……”

    “放心！等你的朋友跟狐狸盟誓，还怕不能变强吗？到时候你是皇族第一高手，说不定还有机会成为皇太叔。”

    “……”

    娰十九郎无奈，打开了一只锦盒，锦盒不大，只有二寸。

    但是从这二寸的锦盒之中，却飞出来一条极为宽大蜀锦，上面并无龙凤神兽，只有一只宛若麋鹿的动物。

    “大象，这是‘犴布’，上面秀的便是大兽‘犴’。你是举人功名，可谓‘士’，士射犴。”

    汪伏波领着魏昊在高台上找了方位，然后道，“到时候，大象你由东向西，以‘烈士气焰’为箭矢，西射‘犴布’。”

    “其中可有深意？”

    “古朝人皇跟上天盟誓时，麾下健儿便是射犴相约。箭矢射中了‘犴布’，自然卷成一团，这就是‘约束’。所谓誓，就是约束之言。”

    然后汪伏波接着道，“同时高台发令，‘誓’，又是号军令也。我们此次试验，便是‘偷天换日’，毕竟，请八岁的国君过来，只怕屁都放不出一个。”

    “……”

    “姓汪的，你多少积点德，尤其是口德！”

    “滚！老夫的贡士是先帝在世时中的，跟你侄儿有甚关系？”

    “你不可理喻！”

    “闭上你的鸟嘴，本来还想让你先来，你给老夫排队去吧！”

    “……”

    看着汪伏波放飞自我的模样，魏昊目瞪口呆，心中惊呼：这是发生了什么变故，汪公居然变得如此奔放。

    浪的飞起啊。

    “此乃北阳府官学的‘射艺之弓’，你也是读书人，当知道其来历。以此弓盟誓，必有奇效。”

    汪伏波将一把弓递给了魏昊，魏昊直接惊了：“此物不是贡在府城官学之中吗？”

    “贡着又有何用？老夫跟官学诸人关系都是不错的，尤其是最近北阳府新增操江同知，他们都认为老夫最有希望，所以就借来给老夫用用。”

    “……”

    确定是借？！

    魏昊感觉这九成九是明抢啊。

    “操江同知？”魏昊顿时大喜，“恭喜汪公，终于要升官了。”

    “升不升不打紧，老夫要升官，还是很容易的。累积的功劳太多，只是老夫比较任性罢了。一个操江同知，没什么大不了的。只要老夫愿意，北阳府知府位子，也是唾手可得。”

    “……”

    见汪伏波如此豪横，魏昊也是佩服，不过汪伏波的确资历雄厚、功劳璀璨，官声又是绝佳，不升才是怪事，而且是打朝廷的脸。

    一切准备妥当，这次测试，在傍晚才开始，只是讨论谁第一个上的时候，诸多前来一试的都是争先恐后。

    思来想去，汪伏波跟魏昊一合计，打算还是由弱到强来尝试。

    弱小精灵极多，其中几个尤为热切，其中就有一个魏昊认识的。

    “秋十二娘，你家大姑娘身体可好些了？”

    在小妖堆里拿着长烟杆的秋十二娘一愣，见周围目光看来，顿时出来行礼，连连道，“承蒙赤侠公关照，我家大姑娘虽说还有些身子虚，但已经好得大半。”

    “这次前来，可有信心？”

    “只要有赤侠公在，自然信心十足。”

    说着，秋十二娘低着头又道，“妾身是跟着大姑娘一起来的。”

    “噢？”

    魏昊有些讶异，这就颇有勇气了啊，当即赞道，“你们这是巾帼不让须眉，何不先来？”

    “妾身这就去唤大姑娘！”

    听得魏昊这么说，秋十二娘大喜过望，连忙去了一处小船，扶着一个女子出来。

    那女子看着瘦弱，但是眼神倔强，脸色也不大好看，可见身体还是有些虚弱。

    到了跟前，那女子行礼道：“民女翠莲，见过魏老爷。”

    “嗯？”

    魏昊见她穿着有些怪异，一旁秋十二娘见状，连忙道，“大姑娘差点被卖入勾栏，所以穿着如此。”

    “混账！”魏昊眉头紧缩，“逼良为娼，何人所为？！”

    “赤侠公勿虑，贼人已经被赤侠公缉拿，正是‘金宝楼’。”

    “原来如此……”

    神情稍舒，魏昊于是对两个说道，“此次试验，成或不成，全看造化。但不论成还是不成，都需牢记你们两个之间的誓言，而我，就是约束你们誓言之人。”

    魏昊一手持弓，站在东方，然后抬起“射艺之弓”，道：“现在上前！”

    秋十二娘和翠莲都是身躯发抖，情不自禁就紧张地颤抖起来，而汪伏波则是负手而立，朗声道：“于此立誓！”

    “一，不可为祸人间！”

    “二，不可背叛彼此！”

    “三，不可……”

    ……

    “此诸言，天地见证，神人约束；若有违背，天犹不诛，神人诛之！”

    随后，魏昊浑身包裹“烈士气焰”，周遭不论人鬼，都是精神为之一振。

    饶是翠莲和秋十二娘都十分弱小，但也勇气倍增。

    二者于高台之下，取银针刺破指腹，滴血于一处，刹那间，原本平平无奇的阵法、高台、柱石、犴布……都散发出了淡淡的光芒。

    这光犹如云雾，肉眼可见翠莲和秋十二娘的血液悬浮升空，伴随着魏昊凝聚“烈士气焰”为一箭，射出之后，正中犴布！

    犴布顿时扭曲起来，束成一团，随后，翠莲和秋十二娘异出现了变化，原本十分弱小的秋十二娘，竟是有了人类一般的气力；而翠莲，则是背生符文，那符文极为复杂，汪伏波没看懂，但魏昊却看懂了。

    惊愕之间，就见秋十二娘化作一道透明翅膀，附着在那背生符文之上，翠莲原本只是一个普通人类，但是此刻，竟然瞬间可以飞行。

    “十二娘，这……”

    “大姑娘放心，有我在。”

    见到两者互相补充，竟然有了如此神异，汪伏波顿时大喜，连忙道，“成了！成了！这‘偷天换日’，果然能成！”

    不过他连忙观察魏昊，见魏昊岿然不动，顿时松了口气。

    魏昊此时也发现了一个变化，他哪怕不去看秋十二娘和翠莲，也能察觉到她们的存在，就像是在漆黑的夜空之中，突然出现了一颗星。

    再怎么微弱的光，再漆黑之中，也能清晰地被发现。

    “恭喜两位！”

    魏昊大声说话的同时，手一挥，一片漆黑玄铁甩了出去，稳稳地落在翠莲手中，“此乃‘铁脊龙’的龙鳞，可打造成护身的兵器，也算是我的一点心意。”

    “多谢赤侠公！多谢赤侠公！”

    翠莲赶忙落地，想要给魏昊磕头，然而魏昊隔空一托，无形的力量让翠莲跪不下去，“以后，大胆地站着说话吧。”

    此言一出，汪伏波猛然一震，而闭着眼睛的娰十九郎也是睁开了眼睛，一脸不解地看着魏昊，然后看向了汪伏波，显然是有一肚子的话想要询问。

    不是说神人吗？！

    既然是神人，改朝换代不是当仁不让？！

    娰十九郎寻思着自己冒着这么大的风险，就是想要搏个前程出来，结果现在看来，这神人有问题啊这。

    汪伏波别过头，没好意思去看娰十九郎，毕竟，这年头哪儿还有神人啊，都说了是本地的神人。

