    “子弹呢？”琼恩问向霍尔登。

    “这里。”霍尔登从抽屉里拿出来了一包大口径的子弹。

    琼恩扫了一眼，判断出里面大约有三四十枚子弹。

    “我去郊区试一试射程与威力。”

    琼恩将枪支背在肩上，拿着子弹出了门。

    ......

    经过简单的实验，琼恩确定了这把蒸汽狙击步枪的射程与威力。

    “穿透力可以，至少穿透普通的墙壁没有问题，射程在一公里左右。”

    “自己只是想要一把普通的蒸汽步枪，最好射程远一点，没想到这些人居然真的能搞来这么大威力的枪支。”

    “能搞来这种枪支，可以说，这既是对自己的拉拢，也是对自己的警告？”

    琼恩不屑地撇了撇嘴。

    .....

    鲁恩时间周一下午两点五十。

    琼恩满意地看着自己手中编造出的日记。

    希望克莱恩不要占卜日记的来历，不过没有实物，他应该没办法占卜。琼恩想到。

    “可惜现在自己目前还没有反占卜的能力，万一以后克莱恩和自己相遇，在源堡上对自己来一次占卜，依靠源堡的位格，他基本上想要知道什么就能知道什么。”

    琼恩无奈地想到。

    随着深红的光芒吞噬了眼前的视线，琼恩再一次来到了灰雾之上的属于克莱恩的那巍峨的、高耸的神殿里。

    “下午好～，‘愚者先生’......”

    塔罗会的开始依旧伴随着奥黛丽那轻快的问好。

    这让在场的几人心情都好了不少。

    于此同时，琼恩注意到了塔罗会上新来了一位成员。

    通过身高的特点，琼恩能够轻松地判断出他就是“太阳”戴里克。

    但在灰雾的掩盖下，琼恩的眉头不自觉地皱了皱。

    他不认为现在身为“占卜家”的克莱恩有余力拉上来第四个人。

    除非剧情发生变化，克莱恩提前成为了“小丑”，又或者说塔罗会上有一个人并没有给愚者先生的灵性增添太多的负担。

    那个人不会是“倒吊人”、“正义”、“太阳”，只可能是“自己”。

    “这位是新的成员‘太阳。’”

    愚者先生可并不知道琼恩在想些什么，他接着开始依次给戴里克介绍塔罗会的成员们。

    新的成员的到来让奥黛丽有些高兴的同时，也有些忧虑。

    “塔罗会的成员只有我一位女士，除去‘愚者’先生，其余三位都是男性，塔罗会的男女比例严重失衡了。”

    她又想起之前自己向愚者先生提议的为塔罗会引荐新成员的事情。

    “愚者先生，我可以提供两页罗塞尔日记。”琼恩不在多想，率先说道。

    奥黛丽见状也开口道，“愚者先生，我也可以提供两页罗塞尔日记。”

    新的罗塞尔日记？

    克莱恩精神一阵，心情愉悦地说道。

    “‘死神’先生，‘正义’小姐，你们需要得到什么。”

    琼恩见状说道，“‘愚者’先生，我暂时还没想好，我希望能够积累我的贡献。”

    我想要魔药配方，非凡特性，金榜，非凡物品，关键是你现在不一定有啊，琼恩内心吐槽道。

    “等到你成为海上的疯狂冒险家我再找你讨账吧，毕竟那时候你能通过狩猎海盗来赚钱。”

    琼恩想到。

    奥黛丽想了想觉得自己暂时好像没什么需要的，毕竟自己观众的魔药还没消化完全，序列8读心者的魔药配方已经有了，如果向愚者祈求序列7的魔药的话，两页日记的贡献又远远不够。

    于是她开口说道，“‘愚者’先生，我希望您能多和我讲一些非凡者的常识。”

    “没有问题。”克莱恩短暂思考了一下，觉得问题不大，所以就答应了下来。

    接着戴里克向塔罗会的成员求购“歌颂者”的魔药配方，由于奥黛丽和阿尔杰都不知道，而琼恩已经记不清辅助材料了，于是这单生意被做平台生意的克莱恩抢了下来。

    由于戴里克无法为“愚者”先生提供报酬，所以奥黛丽选择了替这位“太阳”先生提供报酬，也就是她需要给“愚者”先生一笔钱，而作为代价，戴里克需要为奥黛丽讲解一些神秘学的知识。

    交易结束。

    愚者先生心情愉悦地开始阅读罗塞尔的日记。

    他率先拿起琼恩提供的日记，开始阅读起来。

    只是克莱恩看到的第一眼，他不自觉地瞳孔皱缩，险些没控制住自己的表情。

    因为这一份日记与以往的罗塞尔日记明显不同。

    不管是哪一方面，说话的风格，字迹等等。

    首先就是字迹，众所周知，不懂汉字的人仿照汉字写出来的字迹往往歪歪扭扭的，但“死神”提供的日记字迹十分简洁工整，那就只有一种情况，死神提供的日记是原稿。

    克莱恩瞧了被灰雾掩盖的“死神”一眼，接着他继续看向手中的日记。

    “六月二十三日，我没想到自己穿越到来的世界竟然是这样的一个世界，这里的非凡者无时无刻不对抗着疯狂，混乱充斥着这个世界的法则，本应该无害的知识夹杂着污染，魔药中携带的意志，即使成为神灵也无力抵抗它的复苏。”

    “我后悔成为一名非凡者了，也许我应该在幸福的无知中度过自己的一生，我本是一名无神论者，我本该是一名唯物主义战士，但在这样的疯狂的世界中，我不得不向神灵祈祷，我无力地低下头颅，也许我应该虔诚一些，但我明白，我的内心仍然无法接受这个世界有高高在上的神灵，有居于万民之上的贵族与皇帝。”

    “他说话的风格明显与罗塞尔不符，他的内心似乎透露着绝望？所以说这是另外一名穿越者？”

    看着这一位前辈的日记，克莱恩的内心有些沉重，他的内心有些茫然，有些不知道该说什么。

    “没想到这位穿越者前辈对信仰神灵这么反感，其实我也有一些同样的心理，但我更多的是持抱着一种‘反正不要钱，多少信一点心态’来信仰女神的。”

    看到穿越者前辈的有些绝望的话，他想到了那句话，“我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险与疯狂的可怜虫。”

    不再多想，克莱恩连忙看向另一页日记。

