    前镇长的遭遇令人唏嘘，竟然被自己含辛茹苦养大的女儿踢下了王座，并且还安上了一个耻辱的头衔。
    海马。
    不仅是海洋中最弱小的生物之一，还是在某方面需求特别强烈，精力特别旺盛且乐此不疲，被当做“大补药”的存在。
    但陈兴并没有发出“这个女人很无耻”“恩将仇报”“亲手把养育自己的父亲送进地狱”之类的感叹，因为三世为人的他，早已清楚女人的小肚鸡肠和翻脸无情，不抱有任何幻想。
    女人这种生物，情绪大于理智，高兴了全世界都是你，不高兴了连看一眼都嫌累。开心了你说什么做什么都是对，就是卖了她，她还帮着数钱，不开心了你说什么做什么都是错，就是把全世界都给她，她也不要。
    所以不要和女人讲道理，讲义气，那都是浮云，靠哄靠骗就行了。
    眼看着躲在吧台下方惶恐不安的前镇长，陈兴不由得有些歉疚。当时如果不是为了出手救他，对方的身份就不会暴露，被迫离开陆地，也就不会落得如今的下场。
    陈兴给自己倒了杯烈酒，一饮而尽，然后放下杯子，面朝小伍，认真地说道，“我能为你们做点儿什么吗？”
    尽管这句话有些自不量力，甚至是愚蠢，一个准领主级想要帮助一个小国王级，简直是天大的笑话。
    但他还是要说出来，即便是萤虫之光，也能照亮方寸之地。
    小伍笑了笑，大概是看出了他的心思，安慰道，“陈队长，你不用自责。即使没有那件事情，我们也不可能一直留在陆地上。”
    他的手摁着胸口，“我们的灵魂属于/大海，离开大海就像离开了母亲的怀抱。”
    “焦躁与渴望与日俱增，只有回归大海才能我们的心回归平静与安宁。”
    “辛克莱船长是个真正的男人，对他来说，逃避永远只是暂时的。”
    “他只是……”
    说道这里，小伍有些哽咽，拿起酒瓶灌了一大口烈酒。然后擦了擦嘴，重重地呼出一口气。
    “他只是一个……”
    “不愿意承认女儿长大的父亲啊。”
    一瞬间，陈兴感到了一种无法言语的厚重。
    朦胧中的背影愈发地高大，宽厚如山，与天比肩。
    “你们在聊什么？”
    思绪之间，一张脸忽然出现在陈兴眼前，近距离地看着他。
    陈兴吓了一跳，下意识地向后避开。
    脑海中伟岸的背影无法和眼前神经兮兮的面孔重合在一起，轰然崩塌。
    “我们在叙旧呢。”小伍回答道。
    辛克莱船长似乎恢复了神智，给自己倒了杯酒，自顾自地喝起来。
    一直守在吧台外面观望的酒吧老板看见辛克莱船长恢复正常，立即搓着手跑进吧台。
    “大人，您上次的酒钱……”
    酒吧老板话还没说完，整个人就飞了出去。
    “什么，你说什么？”辛克莱船长侧耳倾听，“我没听清楚，你再说一遍……”
    酒吧老板魁梧的身体砸翻了大批围观的海盗，酒吧里顿时哀嚎一片。
    辛克莱船长重新看向陈兴，“听说你在找我？”
    “是的，大人。”陈兴抱拳行古礼，“自从兰花镇一别，一直想念大人……”
    辛克莱船长忽然瞪大眼睛，一脸紧张，“你是不是她派过来的！”
    “不不不，不是……”陈兴连忙否认。
    辛克莱船长歪着脖子打量着陈兴，半信半疑，“真的不是？”
    “绝对不是。”
    “好样的！”辛克莱船长拍了拍陈兴的肩膀，竖起大拇指，“小伙子，我看好你！”
    画风一百八十度大转弯，陈兴连声道谢，“谢谢大人赏识。”
    辛克莱船长忽然脸色一变，沉声问道，“你是谁？”
    一惊一乍的，陈兴感觉自己快要神经错乱了。他看向小伍，向对方求助。
    “他是陈兴，兰花镇第三治安小队的小队长，您以前的下属。”小伍解释道。
    辛克莱船长皱着眉头，似乎在努力回忆。沉思许久，他忽然抬起头，盯着小伍的眼睛，“小伍，你是不是被她收买了？”
    冰冷的寒意散发出来，让人如堕冰窟，发自灵魂的颤抖。
    “没，没有啊……”小伍一脸无辜，有些不知所措。
    “你背叛了我！”辛克莱船长指着小伍宣布道，然后面朝其他海盗，“来人啊，把他扔进海里喂鲨鱼。”
    “海马发话了，大伙上啊！”“小叛徒，弄死他！”“吃里扒外的家伙，我要你看不见明天的太阳。”
    “大人，我是无辜的，我真的是无辜的！”海盗们不顾小伍苦苦哀求，将他抬了出去。
    “等等！”刚抬到门口，辛克莱船长又把人叫了回来，“我还有话要问他。”
    小伍眼巴巴地望着辛克莱船长，冤屈又不敢说话。
    “你是个骗子。”辛克莱船长说道，“你别以为我不记得，兰花镇第三治安小队的小队长是王波。”
    小伍有点儿无语了，瘪了瘪嘴，说道，“王波已经死了。”
    “是吗？”辛克莱船长狐疑地看着小伍。
    “后来是这位陈兴，陈队长接替了他的工作。”小伍介绍道。
    陈兴点头致意，表示自己就是那个人。
    “哦……”辛克莱船长恍然大悟，“我想起来了，你就是那个，那个……”
    “那个卖药的！”
    陈兴差点儿一口老血喷出来，搞个半天他是个卖药的。
    从之前的情况来看，就算他否认也没什么意义，于是他改变策略，从腰间拔出灵能银星，放在辛克莱船长面前。
    人不记得，东西总该记得吧？
    “这是我的枪。”
    辛克莱船长马上认出了曾经的配枪，不过这并没有什么帮助。
    “我的枪为什么会在你那里？”
    辛克莱船长一边说着，一边将灵能银星别在自己的腰上。
    陈兴感觉快要抓狂了。    几番纠结之下，他终于放弃了。对方现在这种精神状态，根本不可能给他提供什么帮助。但没有关系，抛去一切利益的因素，能和心目中的偶像再次见面，也是一件值得高兴的事情。
    “来来来，我们喝一杯！”陈兴倒了杯朗姆酒，“不管你记不记得我，你永远都是我的老大！”
    “虽然听不懂你在说什么，但酒还是要喝的。”辛克莱船长举杯说道。
    两人碰杯，一饮而尽。
    “年轻人不错，我看好你。”辛克莱船长拍着陈兴的肩膀说道。
    将目的抛之脑后，陈兴彻底放开了，豪气顿起，解下钱袋往吧台上一拍，“来，我请所有人喝酒，今晚不醉不归！”
    “哈哈哈，有免费酒喝了！”“太好了！”“老板，来一桶朗姆酒！”
    一转眼，酒吧变得热闹无比，海盗们勾肩搭背，互相灌酒。
    “我们是七海的征服者。”
    “我们拥有世界的宝藏，蓝珍珠，美人鱼，海底的宫殿……”
    “我们在海上狂欢，陆地的旱鸭子只能站在沙滩上羡慕……”
    海盗们大声唱歌，在桌上跳舞，场面几度失控。
    狂欢持续到半夜，酒吧里一片狼藉，浑身冒着酒气的海盗们东倒西歪地躺在地上。
    陈兴不记得自己喝了多少酒，只记得一杯接一杯，趴在吧台上，醉得像一堆烂泥。
    “喂，喂喂！”
    不知过了多久，他被人用力摇醒。
    “年轻人，醒醒，醒醒！”
    陈兴迷迷糊糊地睁开眼睛，就看见一张神秘兮兮的脸。乱糟糟的头发上，船长帽歪歪斜斜，就像很多天没洗澡梳头一般
    “嘘……”
    辛克莱船长竖起一根指头，左右观察，从衣服里取出一个铜色的小东西。
    “这是我的宝物，千万不能让她看见了。”
    定眼看去，是个铜制的怀表，但明显已经坏掉了，表面坑坑洼洼，破损的缝隙中伸出几根弹簧丝。
    “有了它，我们就可以去沉船墓地。”
    “那里有很多很多的船……”辛克莱船长比划着，“它们都在沉睡，等待着它们的船长唤醒它们。”
    “她要来了，她要找到我了。”
    “替我藏起来，千万不要让她发现了。”
    “你先走，我随后就到。”
    辛克莱船长一边左右张望，一边将陈兴推倒门外，“记住，不要让她发现了。”
    “把枪带上，防身。”辛克莱船长把灵能银星塞到陈兴手上，“快走，不然就来不及了。”
    看着蓬头垢脸、神神叨叨的辛克莱船长，陈兴忽然眼睛有些发胀，张了张嘴，却说不出话来。
    辛克莱船长看着他，语气忽然变得有些忧伤，“去吧，年轻人……”
    “别回头，世界在等着你。”
    陈兴走出一段路，忍不住再次回头，朝辛克莱船长深深地鞠了一躬，“镇长，保重。”
