    得到小圆珠之后，楚云便是准备回到贵宾坐席，一路上，好奇心满满。

    “前辈，这小珠子有什么特别？脏兮兮的，为什么你非要得到？”

    “若不是那老者好说话，我们还真不一定能够成功拿到呢。”

    手捏着漆黑的小珠子，楚云认真观察，发现经过清洗之后，小珠子表面上有一些玄妙的纹路，而那些坑坑洼洼似乎是有规律地分布的。

    “说你这小子不识货，这可是一粒轰天珠，是由古时的强大精神修士所制作的！”幽谷子再次叫嚷，显然还是很激动。

    闻言，楚云露出好奇的目光，问道：“轰天珠？是什么东西？”

    “轰天珠啊……”幽谷子沉默一阵，似是在回首过往，忆起那千年前的峥嵘岁月。

    片刻之后，他才叹道：“一千年前，精神修士的数量还有很多，能与真灵武者相当。”

    “在那个年代，可谓是英才辈出，群雄并起，乱天动地，是一个武道盛世，精神修士与真灵武者互相争锋，势均力敌。”

    “而那时候，为了对付某些极为强悍的武者，一些精神修士研究出一种能够以神念驱动的命器，号称威力无穷，这就是轰天珠。”

    说到这里，幽谷子情绪激昂，把“轰天珠”三个字，念得相当有力。

    随即，幽谷子深吸一口气，继续道：“只要精神修士心神一动，轰天珠就会爆发出惊为天人的恐怖威力，以致于精神修士的势力，一时间所向披靡，无人能挡。”

    闻言，楚云也是吃了一惊，差点丢掉手中的小圆珠，立即问道：“真那么厉害？这珠子不会爆炸吧……”

    幽谷子顿了一顿，道：“傻小子，轰天珠之所以厉害，是因为种入了精神修士的神魂印记，没有珠子制造者的念头，这轰天珠是不会爆炸的。”

    “而且你手中这珠子是古时遗留之物，被武斗场的人当作是普通的灵珠，陈放在此，而制造珠子的人，恐怕早就陨落了。”

    “原来如此……”楚云暗暗点头，捏了把冷汗。

    “哎，只可惜，这珠子也有一个极大的缺陷……”

    幽谷子长叹一口气，似乎有些沧桑，让楚云微微动容，问道：“缺陷？难道这珠子还会炸了制造者不成……”

    听得此话，幽谷子笑了一声，道：“哈哈！其实你这样说也差不多。”

    “虽然这轰天珠威力强劲，甚至能炸得武王落荒而逃，但这伤害是双向的，因为种下神魂印记的关系，在珠子爆炸的同时，珠子的制造者也会受到极大的创伤。”

    “所以在不久之后，这门技术就被列为禁技，到现在应该也已经失传了。”

    楚云脸带疑惑，又问道：“那既然这珠子有那么大的缺陷，我们又不能使用，为何前辈你还要让我得到它？”

    “呵呵。”幽谷子贼笑，讳莫如深地道：“轰天珠虽然不能使用，但里面却蕴含精神力强者的神魂印记，只要将它炼化，提升精神力那就跟玩儿似的。”

    “而且，经过老夫的检测，这黑漆漆的小珠子，是由一名四十五阶的精神修士所制！绝对是宝物中的宝物啊！”

    说着，幽谷子又是嗷嗷大叫，非常的兴奋。

    在天辰大陆，除了有真灵武者之外，还有一种神秘的武道修士，被称为精神修士。

    这些强者仅凭精神力，就能与武者相抗衡，可以观星海，测天机，唤神雷。

    精神修士与真灵武者一样，也有等级之分，比较简单，直接以阶别著称。

    一般来说，一名四十五阶的战斗型精神修士，实力就堪比武王强者，可以说是相当强大。

    同时，对于炼器师、炼药师、阵法师、驭兽师来说，精神力的修炼更是必不可少，能够决定将来可以达到的成就。

    当然，一名普通的三十阶炼器师，未必能够与天府境武者抗衡，甚至连地玄境武者也不一定能够敌得过。

    因为在这个武道时代，很多精神攻击的法门和秘术，早已经失传，一门可以用于攻击的精神秘技，哪怕是最低级的唤雷术，都价值连城。

    不仅如此，就连能够提升精神力修为的灵物，都是万金难求，几乎绝迹，所以能炼器、能炼丹的精神修士才显得那么的弥足珍贵。

    “小子，老夫需要吸收轰天珠里面的精神能量以恢复实力，而那个破损的神魂印记，你也可以去炼化，绝对会受益无穷。”幽谷子道。

    “啊？那些精神能量也给我一点不行吗？别吝啬啦前辈。”楚云笑眯眯，听到幽谷子对精神修士的阐述，他很是向往。

    “呸！那些可是相当于武王境强者的精神力量啊！你吸一点就挂了！”

    “只有那个残破的神魂印记，可以在老夫的帮助之下让你吸收，知足吧。”

    幽谷子徐徐解释，让楚云愤懑，不甘心，又问道：“那如果成功吸收这个神魂印记，我能够成为精神力修士吗？”

    “想得美！”幽谷子冷叱一句，随即又语气一沉，道：“其实……若是你好运的话，在吸收之后，精神力等级估计会达到二十阶左右吧。”

    “才二十阶……”楚云叹气，还以为借此机会，能够一飞冲天呢，居然提升的等级才这么一丁点儿。

    “对于你来说，二十阶精神力不少了，刚好达到三品炼器师的标准，将来或许可以自己锻剑，制作战器，财源滚滚来啊。”

    “而且，精神力越高，对于武技修炼和战斗都大有裨益，别抱怨了臭小子！”幽谷子呵斥，心中腹诽，这小子怎么就那么想变强。

    “哈哈，知足了知足了！”将珠子收好，楚云露出放松的神色。

    如今，他得到那么多灵宝，而幽谷子又胸有成竹，说只要跟他的后人鬼面修罗会面，就能够救出楚心瑶，这着实让楚云无比的愉快。

    这处境越来越好转，令楚云连走路都轻飘飘，甚至回到贵宾坐席，还一脸的傻笑。

    此刻，在众人看来，楚云的黑晶面具布满裂痕，脸上又有血迹，而且还连连发笑，还以为他是撞傻了脑袋……

    “云……云公子，你没事吧？”楚心瑶目露忧色，美眸涟涟，率先开口询问。

    “没事呵呵……”

    楚云露出柔和的笑容，想走近楚心瑶，但未曾踏出几步，那雪如烟便是迅速迎了过来，也是一脸的担忧。

    她左看看，右看看，在楚云周身转来转去，瞄来瞄去，片刻之后才眸光含情，轻声道：“云公子，你没事就好了，如烟很是担心呢。”

    见状，楚云当即脸色一沉，这女子是干什么？阻挠他跟楚心瑶相聚，尤其是今天，特别的积极，特别的烦人。

    “她不是高贵的小姐吗？如此失礼，真讨厌。”楚云略微皱眉，心中对雪如烟毫无好感。

    这时，雪寒飞轻摇羽扇，露出斯文的神色，笑道：“云少侠你受了伤，尽快休息吧，要不要本公子命人为你治疗？”

    “看到你这副滑稽的样子，本公子实在不想你被人嘲笑，呵呵。”

    闻言，楚云神色一冷，轻抚面具，沉声道：“我感觉挺好，就不需要你来多管闲事了，有什么事我会自己搞定。”

    “哦！对了！”楚云露出得意的笑容，又继续道：“雪公子，真是不好意思，我赢了五龙会，害你输了一万灵石，你还好吗？”

    听得此话，雪寒飞眸光一冷，眼眸眯起，心中颇为不舒服。

    虽然一万灵石对他来说没有什么大不了，但他曾经在众多人面前夸下海口，说楚云必定在第四场输。

    但是，眼下楚云不仅全胜，还看似将那鬼面修罗修理了一顿，出尽风头，受万人敬仰，让这个吹雪公子非常的不爽。

    “呵呵，一万……”

    “云公子。”

    正当雪寒飞想要出言反驳时，楚心瑶却是突然开口了。

    她走到楚云旁边，柔声道：“云公子，你连胜五场，我现在才想起我也押注了，你能否陪我到赌斗台领取灵石奖励？”

    “好啊~”

    楚云轻笑，盯了雪寒飞一眼，随后便是与楚心瑶一同下场，气得雪寒飞喘着粗气，胸膛起伏。

    “呵呵，妹妹，你这小情人，嘴巴真是够厉害……”

    “云公子~等等我，我也要去~”

    雪寒飞还没说完，又一阵娇喝声传来，是雪如烟的声音，她也夺门而出，结果这贵宾坐席，顿时就人影凋零，让雪寒飞愣在原地，眉头直挑。

    ……

    时间缓缓流逝，日渐西斜，这一天过去了。

    在回香舒别院的路上，楚云与楚心瑶连连眼神交流，告知她今天的行动取消，让她静候佳音。

    “嗯，我等你。”楚心瑶美眸轻轻眨动，看了楚云一眼，表示明白。

    虽然，楚心瑶不明白这商量好的计划为何会突生变化，但她深信，楚云这样做，一定是有他的道理，她只要遵从就好。

    到了傍晚时分，众人才将楚心瑶送回香舒别院，而在回雪府的路上，楚云也顺便向雪家的人道别，准备要去与鬼面修罗会面。

    只不过，在临走之时，雪如烟还死皮赖脸地想要跟上来，着实让楚云感到颇为不满。

    最后，楚云还是以私人原因为由，告诉雪如烟要去修理黑晶面具，万般解释才得以脱身。

    他真不明白，自从龙虎盛会之后，这雪家的小姐对自己的态度就越来越暧昧，俨然把他当成是很亲密、很熟悉的人。

    “女子真的是一种复杂的生物。”楚云心中定下这个结论，随即就加快脚步，继续前行。#####PS：今天还有一章，不过十二点之前估计放不出来，明天再更。

