    “司洋，别说了。”宋暖抬起另一只手，遮住手机，压低声音道：“你知道我对你没有那种感情。”

    她声音虽小，但唐时言还是听到了，薄唇微不可及的勾了勾。

    “我明白，我没有别的意思，我只是想在自己清醒的情况下，好好的对你表一次白，毕竟喜欢你五年了，不让你知道，心里多少还是有些不甘呢。”乔司洋低头笑了笑。

    宋暖咬了下唇，“对不起司洋......”

    “你不用说对不起，该说对不起的人是我，是我的喜欢对你造成了困扰，不过你放心吧，你已经拒绝了我，我以后不会再妄想了，我们还是像以前一样怎么样？”乔司洋看着自己身上洁白的被子，声音温柔的道。

    然而他的脸上和眼底，却没有丝毫的温柔，只有让人胆战心惊的阴郁。

    宋暖不知道，高兴的直点头答应，“好啊！”

    她就在为以后，该如何面对他而伤脑筋呢。

    现在他自己提出来，她自然没有意见。

    “那就这么说定了，好了暖暖，我先挂了，我还有个检查呢。”乔司洋推了一下眼镜，看着进来的护士说。

    宋暖嗯了一声，挂掉了电话。

    唐时言环着手臂，轻飘飘的扫了她一眼，“你就这么原谅他了吗？”

    “不然呢？”宋暖收起手机，“他只是喝醉了，才会对我做出那种事。”

    唐时言嗤笑一声，“你觉得真是如此吗？”

    “难道不是吗？”宋暖抬眸看着他，表情认真，“我了解司洋，我跟他认识五年了，他是什么样的人我很清楚，他以前从来没有做出过这种事，所以我相信他不是故意的。”

    “看来他给你洗脑得很好啊。”唐时言眼睛一眯，脸色冰冷的说。

    宋暖皱了下眉，“唐总，你这是什么意思，什么洗脑？”

    唐时言上前一步走近她，“我的意思是，乔司洋没你想的那么纯良，前段时间我就跟你做过，他故意灌醉你，想对你行不轨，这一次他又借酒发挥强吻你，你真以为都是意外呢！”

    宋暖笑了，“唐总，你不觉得你对司洋的偏见太深了吗？”

    “你认为我说这些，是因为对他有偏见？”唐时言捏起拳头，表情不好。

    宋暖抿了抿红唇，“你从一开始就对司洋态度不好，这不是偏见这是什么？”

    唐时言沉默了，过了一会儿，他周身弥漫着森冷的气息，嘴角也扯出一抹冷嘲的弧度，“好，很好，原来你是这么看我的。”

    他垂下眼睑，遮住眼中翻涌的狂风暴雨，转身离去。

    这女人，还说心里爱的人是他呢。

    可在他和乔司洋之间，她宁愿选择相信乔司洋都不相信他！

    唐时言走了，宋暖看着他的背影，心里慌了一下，知道他生气了，伸手想要叫住他。

    但最终，她还是忍住了这个冲动，捏着手心把手放了下来。

    在昨晚回国前，她就已经决定了要远离他，就算遇见了，也当陌生人对待，所以还叫住他干嘛呢。

    提了提肩上的包链，宋暖苦涩一笑，也朝出口走去。

    走出协会大楼，她抬头看了看天色，已经完全黑了，还在吹着冷风，估摸着是要下雨。

    宋暖打了个哆嗦，搓了搓手臂，拦了辆出租车走了。

    第二天早上，宋暖是被罗毓叫醒的，似乎有什么喜事，罗毓脸上止不住的笑意。

    “宝贝儿，给你看个好消息。”罗毓拿着手机坐在宋暖床边，激动的把手机递了过去。

    宋暖揉了揉眼睛坐起来，接过手机一眼，整个人顿时清醒，只见手机上，唐时言的微博下面，发布了一条最新微博，大致的内容就是和宋玥的婚约正式解除，从此以后，两不相干。

    “怎么样宝贝儿，高兴吗？”罗毓把手机拿了过来。

    宋暖嘴巴张了张，没有回答。

    高兴肯定是有的，但再高兴又能如何。

    唐时言和宋玥的婚约解除，相信要不了多久，她就能看到他和林佳儿订婚的新闻。

    见宋暖神色愣怔，既不说话也不笑，罗毓也收起了脸上的笑容，轻轻推了推她，“怎么了宝贝儿？”

    “我没事。”宋暖摇摇头，掀开被子下床，“好了妈，唐总的婚约解不解除，那是他的事，跟我们没有关系，我们就别关注了。”

    闻言，罗毓眼神深深的看着她，“宝贝儿，你是不是跟时言之间发生了什么？”

    宋暖换衣服的动作顿了一下，随后又继续起来，笑了笑，“妈你为什么会这么说？”

    “因为之前我几次劝你放下时言，你虽然口头上答应了，但却没怎么放在心里，可刚刚你提到时言的时候，却有些避之不及，所以......”

    话还未完，罗毓就被突然响起的门铃声打断了。

    宋暖不想跟她谈唐时言，真好趁此机会转移话题，“妈，我去开门！”

    说着，她快步走出房间。

    她这逃避什么的样子，更是让罗毓确定，她和唐时言之间，的确发生了事。

    不过罗毓也没打算非要知道，她看得出来，宋暖并不打算说。

    “罢了，年轻人的事，就让他们年轻人自己解决吧。”罗毓叹了口气，笑了笑后，起身也出了房间，刚一出去，就听到了玄关传来的争吵声。

    是宋玥和苏艳！

    罗毓脸色一变，连忙往玄关走去。

    来到玄关，果然看到了门外的苏艳母女。

    苏艳推着一个轮椅，轮椅上坐着宋玥，母女两皆是一副眼睛发红，要吃人的模样，显然来者不善。

    “暖暖，怎么回事？”罗毓走到宋暖身后，警惕的看着苏艳母女。

    宋暖抿着红唇回道：“这两个人说，是我害的唐总解除了婚约，来找我麻烦呢！”

    “什么？”罗毓仿佛听到了天大的笑话，气的不行，指着苏艳母女的鼻子，愤怒的怒道：“你们有病是吧，时言解除婚约不是你们自找的吗，还要怪到我女儿头上！”

    “我们可没有说错，如果不是宋暖回国，跟时言走得近，玥儿怎么会那么生气，做出那些事情，所以这一切，都是宋暖害的！”苏艳扭曲着脸瞪着宋暖。

    宋暖气笑了，但没有理她，只是垂眸看着轮椅上，情绪同样激烈的宋玥，“你也这么认为吗？”

    宋玥捏着手心，没有回答，似乎是承认了。

    宋暖揉了揉太阳穴，又笑了一下，“也是，如果你不这么认为，你现在也不会来这里找我了。”

    “真是太好笑了，时言解除婚约，你们不反省自己，反而认为是暖暖的回国引起的，我从来没有见过你们这种不要脸的人。”罗毓气的浑身发抖。

    “妈，你冷静一下。”宋暖拍了拍她的后背，似乎她不要这么激动。

    苏艳冷笑，“到底是谁不要脸，要不是她恬不知耻的勾引时言，这一切根本不会发生，玥儿还是时言的未婚妻。”

    “你们真这么以为吗？”宋暖眯起桃花眼，似笑非笑的看着宋玥。

