    第593章她的妄想

    “加她？”盛漾想了想，“貌似几天前她加过我，但是被我拒绝了。”

    “……为什么啊？”三人彻底无语了。

    “我不想加太多人。”

    “……”难怪了……难怪了袁欣然不肯完成组长交待的任务，先是掰手腕赢了她，后来又是拒绝添加好友，这对过于心高气傲的袁欣然来说，算得上是新仇加旧恨吧，这就可以理解袁欣然的所作所为了。

    话说回来，组长真是轴，袁欣然又不是什么不相干人等，既然她主动求和，组长就给她一个台阶下了呗。

    唉，要不是因为组长实力这么强，否则她这和一块没情商的木头有什么区别？

    算了……三人也是操碎了心，现在组长说的截止时间还没到，姑且耗着吧。

    **

    一晃到了10月6日晚，也是盛晗景的世界巡回演唱会第一站，他的家乡燕城。

    这天所有家人都拿到了票，兴致勃勃地来看。

    尤其是盛御熙，开心得跟什么一样，盛晗景还多给了他一些票，他便发给了他的同学好友们，逢人便说，“这是我二哥！我二哥可厉害了！”

    盛漾手上自然也有多余的票，她给了欧叶和方朵一人一张。

    到了现场，方朵才懵了，而后找到盛漾，她神情有一抹纠结，“我不要跟欧叶一起坐，他老是烦我逗我，漾漾，我要跟你一起坐。”

    盛漾瞥了一眼两人被安排在一起的位置，“方朵我等会还有事，人太多，欧叶坐你旁边我比较放心。”

    “哦。”方朵俏脸可疑地红了一下，漾漾说这话她爱听。

    她还生怕漾漾有了新朋友会忘了她呢，没想到还是记挂着她的。

    听了漾漾这么一说，这会儿看着欧叶顿时顺眼多了。

    她本是一个重度颜控，也不知道是怎么回事，欧叶自从像换了一个头，变成了帅哥造型，她反倒无法直视他了，坐他旁边就跟要窒息似的，不大自在。

    跟盛漾就这么聊了一会儿，方朵便回到自己座位上去了。

    虽然漾漾说她等会有事，但是她也并没有多问的，她向来不是个爱打听隐私的人，漾漾这么说自有自己的安排。

    她刚坐下，欧叶就递给她一瓶橙汁，“给你。”

    “谢谢。”一段时间不见，欧叶还当真成熟稳重了不少，也比原来细心了，不再像原来那样爱逗弄她，方朵一边喝着橙汁，心思一边这么转着，冷不丁，“方朵，爸爸呢？”

    一声久违的“爸爸”让方朵瞬间呛咳住，再度看向欧叶，那一脸爸宝男的殷切模样，明明就是熟悉的配方嘛。

    别人都说男人要到三四十岁才有可能不那么幼稚了，这话是有道理的，看来方才一切都是她妄想了。

    方朵指了指另一边，“漾漾在那儿。”

    “哦。”看到爸爸，爸宝男的欧叶总算是露出了放心的笑容。

    演出开始了，因为是个人音乐会，所以不同以往，足有八九首曲子，加上盛晗景这人心软，之前对粉丝允诺过，所以足足加到十几首，他就是这样一个人，总是为难自己，只为令他人舒心。更何况……

    (本章完)

