    52级了，52级了啊！身上的装备却是...40级神圣武器，35级大师级荣耀套首饰，防具30级闪光红龙王，其他防具部位更是垃圾的一逼。

    打开了人物属性体质一栏，看向了新解锁的斗战神体新技能。

    斗战神体：全体属性+80！新解锁技能：斗战免疫。

    斗战免疫：被动技能：宿主变身为三星斗战神体时，此技能自动激活。

    技能详情：腐蚀性技能抵抗值+3000，负面技能抵抗值+3000，被动负面技能抵抗值+3000。

    这个技能就牛逼了，真的很牛逼啊，基本上一旦开变身状态，法师系的玩家包括战士...所有的职业对自己造成的伤害也就仅仅是伤害值，没有任何附加效果，全都被抵抗了！

    比如刺客双短剑抹上了剧毒，但对自己造成的伤害也就是玩家属性伤害，剧毒的效果将被抵抗掉。这与弓箭手抹上剧毒箭矢是一样的，比如战士技能拥有防御消弱及其其他消弱效果都将被抵抗，产生的伤害仅仅只是玩家攻击伤害而已，没有任何附加伤害值。

    上面只是物理职业，对于法师职业，他们遇到变身状态的自己那就更苦逼了，冰系法术无法对自己造成冰冻效果，比如移动速度下降，火系法术无法对自己产生追加烧灼伤害，大地法术无法减损自己的防御值，黑暗魔法无法对自己造成其他属性的削弱，咒术师的绝对领域内无法对自己产生任何效果。

    斗战免疫被动技能对NPC同样有效，总之无论是NPC还是玩家，只要他们的命中数值不能大于自己的抵抗值属性，他们的那些追加伤害或是负面技能等等，都无法对自己产生任何额外伤害！一丝都不可以！

    把升级带来的自由属性点全都加点在力量上，楚幽含蓄地伸出舌头舔了舔嘴唇，抬眼看向一直注视自己的金垂朵。

    这一次您能给我什么奖励呢？真的是好期待啊！

    金垂朵忽然闭上了眼睛，与此同时在她的胸中忽然爆发出洁白的光芒，看上去非常神圣，金垂朵那头飘柔的乌黑秀发急促飘动起来，身上的素衣也同样飘动起来。

    这时金垂朵伸出手掌于胸前，然后楚幽就看到在金垂朵的胸中，忽然冒出一个东西出来，仔细一看发现那是一根羽毛，这根羽毛是全透明的，它没有毛，它有三片大小不一的羽片，在它的周围有洁白神圣的星芒在散发，看上去极为唯美美幻。

    最终这根三片羽毛极为轻盈地飘落在金垂朵的手掌中，在落在手掌心的那一刻，金垂朵胸前的光芒开始消失，秀长的黑发以及衣袍都安静了下来。

    唯一耀眼之处，就是手掌中的那根三片羽毛，此时神圣洁白的小星芒仍然在凭空出现而散发，连带着把金垂朵的手掌都变得神圣起来。

    这一刻，楚幽内心莫名加速跳了起来，因为他感觉到那是一件强大的神通装备。而且他还意识到一件事，那就是只要完成任务，金垂朵为了奖励给自己能够使用的装备，很可能会一直奖励自己神通装备。

    神通装备看似无等级可以装备，但其实想要提升神通装备的觉醒阶位却又是无比的困难，正是这一点限制了低级玩家成神的可能。

    “这个你拿去吧！”金垂朵这时说道。“此物神力非凡，一旦培养起来非常强大，只是成长过程却是艰难无比。”

    “这个东西，我也是机缘巧合之下得到的，现在你拿去吧。”说道这里，金垂朵隐含深意地瞥了一眼自己。

    然后不见金垂朵有任何动作，手掌上的透明羽毛自动漂浮起来，然后缓缓向楚幽飘动过来。

    接过后，楚幽就锁定了此物。

    天道之羽：二阶觉醒神通，此物需要灵魂印刻才能与宿主绑定，此物佩戴位置属于头部。

    详情：收集神圣光芒之能量气息，储存的能量越多，施展出的神通技能就越强大！当前神圣光芒能量储备：0/10000。

    技能①：万物之复活神道术：除玩家外，此术能够对万物中的任何一物进行复活！注：对象是NPC时，NPC星位等级越高，那么所消耗的神圣光芒能量也就越多！对功能强大的失效神物进行复活复苏，亦是消耗更多的神圣光芒能量！对经验怪的作用同样如此！此技能没有冷却限制，瞬间施展！

    技能②：神圣晶棺：天道之羽自我形成的奇异空间，空间中有神圣晶棺；觉醒阶位的可以增加神圣晶棺的数量。宿主可以对死亡的NPC尸体或是其他尸体进行储存，这样一来尸体就能永久保留在神圣晶棺之内，而不会被自然之力腐蚀消失掉。当宿主有能力对神圣晶棺中的尸体进行复活时，亦是可以进行复活！此物对玩家无效！施展时间：10秒。没有冷却限制，神圣晶棺数量：2座晶棺。1座晶棺只能容纳一具尸体。

    被动技能③：神圣契约之力：被宿主复活的NPC或是经验怪时将烙印宿主的契约刻印，对宿主的好感度强制+60，宿主一旦死亡被复活的NPC也将死亡；更是有大几率使复活的NPC百分百效忠宿主。对象是其他神物时，将会对宿主产生极高的幸运度，宿主一旦死亡，被复活复苏的奇异神物也将再次回归到从前的状态。

    天道之羽觉醒第三阶位升级提示：需要200级神圣装备2件！

    好家伙！这个神通装备的确是神力非凡啊！而且应该算是顶级神通装备了，此物二阶觉醒状态就如此变态牛逼，真不知道升到满阶又会是何种大能神通呢？！

    楚幽十分肯定，在前世没有任何玩家把一件顶级神通装备升到九阶，甚至八阶都没有听说过。

    这个神通技能居然是复活除了玩家以外任何死物，尸体复活之后更有可能百分百效忠自己，哇色涩，能不能不要这么吊啊！

    要知道牧师职业的复活技能是不可能复活NPC的，无论是何种复活术都是不可能的。给NPC加血倒是可以，但想要做到复活，那是根本不可能的。更别说复活BOSS经验怪以及其他神物了，神物所指的范围那可就广泛了，包含了许多东西。

    看完天道之羽神通装备的详情后，楚幽终于明悟了金垂朵刚才那大有深意的眼神，金垂朵难道是预感到她在未来的某个时间段会发生死亡吗？！