    身后蓦地传来了脚步声，威严的声音响起，“你要做什么？”

    周怡的背脊一僵，脚步猛地顿住。

    几秒后，她缓慢转过身，微微掀起眼皮，视线看向前方三步之遥的先生，她不敢与他对视，又垂下眼帘。

    先生总是让她产生莫名的畏惧感，就是那种被高高在上的人视为蝼的感觉，不自觉地臣服和惶恐。

    她吞咽了口唾沫，低低声道：“先生。”

    她下意识地隐瞒了外界发生的事情，只解释说：“我去找阿雾说说话。”

    然话语一落，周怡就听到先生一身淡漠的冷笑，“你以为，我在这个封闭的小岛上，就什么都不知道？”

    冷冷淡淡的反问，周怡顿时惊出了一身冷汗。

    是啊，先生的强大也在于，他几乎无所不知，无所不晓，她居然妄想着瞒住他！

    周怡连忙软下声音，“先生，对不起，是我一时昏了头。”

    先生看向她的眼神，充斥着不满。

    可他不满的，并非是她的自作聪明，而是……他培养了她这么久，给予了她这么多支持，到了现在，还是能够让宋芒芒抓到她的把柄。

    简直朽木不可雕。

    先生冷冷启唇，“阿雾正处于最后的关键期，他绝不能因为任何事情分神，这件事，你自己处理。”

    “到了今天，你若是连这点事都处理不了，你有什么资格当江太太？”

    周怡的脸色骤然变了。

    这些年，先生虽也多次对她不满，可从未与她说过这么重的话，这个言下之意便是，她如果处理不好这件事情，就要弃了她！

    周怡浑身止不住地发抖。

    她在国外那些年，一直跟在先生身边学习，可先生培养的女孩子，并非她一个人。

    而是，多不胜数。

    她之所以能够胜出，就是因为她自小被安排在江雾的身边时，发现了江雾的基因秘密，同时，她无比刻苦学习催眠术。

    先生因此对她高看了一眼，支持她回去帝都，接近江雾，彻底唤醒第二人格！

    原本一切都进展得顺顺利利，结果宋芒芒假死骗过了她，又卷土重来，现在更是要摧毁她好不容易拥有的一切！

    她不能让先生对她失望！

    周怡垂在身体两侧的手用力地攥紧，哑着嗓音道：“先生，我错了，在他催眠结束之前，我绝对不会再去打扰他了！”

    “还有这件事情，我一定能够处理好的，我也有这样的能力，区区一个宋芒芒而已，请您放心！”

    先生掀眸，不冷不热地看了她一眼，“这是你最后一次机会。”

    话落，他径直转身离开。

    听着脚步声渐行渐远，周怡浑身发软。

    好一会儿，她才缓了过来，随后她拿出手机，拨打了电话，让人准备直升飞机。

    她要悄无声息地回到帝都，直奔警局，自己去警局配合调查，一旦进入审讯阶段，外界就传不出任何声音。

    宋芒芒想要她的事情公开，那是不可能的！

    十个多小时后，直升机降落在VIP停机坪，周怡下了飞机，直接朝着VIP通道离开。

    然在她刚踏入通道大门时，几个明显已经在等着她的警察们走到了她的面前。

    为首的警察先是朝着她出示了证件，而后道：“周怡小姐，你被举报，涉及贪污，做假账等商业犯罪，证据确凿，现在要逮捕你！”

    警察拿出手铐，铐住了她的双手。

    周怡瞳孔骤然紧缩。

    她万万没有想到，她这么秘密的行程，还是让警察知道了。

    不过毕竟是警察，提前能够得知她的消息，也不足为奇，虽然被拷着手铐十分难堪和丢脸，但好在，这里就警察和她，没有其他人看到。

    周怡也不挣扎了，甚至催促着，“我跟你们回去警察局做调查，快点走吧！”

    上了警车，就不怕别人会看到了！

    两个警察一左一右地抓着周怡的胳膊，领着她往外走。

    不料，才走了几步，不知道从哪儿冲出来一群人，扛着摄像机咔嚓咔嚓拍摄个不停。

    周怡看到众人。

    几乎都是她熟悉的面孔，这三年，她频繁打交道的媒体们！

    怎么会这样？

    警察知道也就算了，媒体们是怎么知道的？

    而且她现在这副样子，怎么能够暴露在人前？

    周怡脸上尽是失措的表情，低下头，不住地想要躲避着镜头，然而那些媒体为了热度和流量，哪能轻易放过她。

    “周怡，看这里看这里！”

    “周怡，给个正脸啊！”

    “周怡，左边左边！”

    一边打了鸡血般地吼着，一边快要将摄像头怼到她的脸上了。

    周怡整个人直接崩溃了，不由地大叫，“滚开，不准拍我，全部滚开，谁敢登我的照片，我要你们吃不了兜着走！”

    她这三年一直以未来江太太的身份自居，大家还是很忌惮她的。

    她以为她这么说了，这群见风使舵的小人就不敢再拍她，或者胡乱写新闻了。

    却没想到，她的话一出，记者们全都笑了。

    讥笑，讽笑，不屑地笑，齐齐地朝她涌来！

    “周怡，你贪了那么多钱，还要脸说这样的话？”

    “周怡，拿着救命的钱来挥霍，你半夜都不怕鬼来敲门吗？”

    “周怡，就算你之前会告我们，我们也不怕，一定要把你的恶行宣扬出去！”

    周怡震惊地瞪大眼睛。

    怎么会这样……

    她本以为她回来，静悄悄地处理完这个事情，就什么事都没有了。

    为什么会变成现在这个样子？

    她忽地感觉到一个眼神，猛地抬头，一下子就看到了人群外，站着的美丽绝尘的女人身影。

    宋芒芒！！！

    她懂了！

    警察和媒体会出现在这里，肯定是她安排的，让她没有办法如愿地低调处理这个事情。

    她这次，是想要彻底整死她！

    贱人！

    她宋芒芒休想得逞，她周怡不是那么容易被她整死的！

    等着瞧！

    周怡看向宋芒芒的眼神，迸发出浓烈的恨意。

    宋芒芒懒洋洋地弯了弯唇角，回以甜美的一笑。

    …

    审讯室。

    周怡被一群记者围攻，此时披头散发的，衣服也乱糟糟的，鞋子都被踩丢了一只，整个人看上去像个疯婆子一样，仪态全无了。

    警察坐在她的对面，冷静审问，“关于宋芒芒对你的实名举报，你认不认罪？”

    周怡抬眸，看向警察，十分高傲地说，“我要请律师，律师没有来之前，我一个字都不会说的！”

    警察回：“你绝对有权利这样做，但就算律师来了，你该回答的问题还是要问题！”

    周怡勾了勾唇。

    她也不是一点准备都没有的，她的律师，可曾经是先生御用律师团中的一员，实力强大。

    他一定会有办法救她的！

