    第704章  欺人太甚？

    

    “你去，把郭小姐请到车上去。”

    

    没有理会卫文翰和霍安启，屈泰和旁若无人的想要让郭淼淼带走。

    

    挡在郭淼淼的面前，霍安启已经濒临爆发的边缘，“我看看谁敢带走我的人！”

    

    “臭小子，别他妈的给脸不要脸，我们屈总已经发话了，不想死就滚远点！”

    

    身为港城太子爷中的太子爷，霍安启什么时候受过这种委屈？

    

    二话不说，直接一拳打在了对方的脸上。

    

    “槽，敢这么跟老子说话的，你他妈是第一个！”

    

    郭淼淼被霍安启的举动吓了一跳，扯着霍安启的衣袖说道：“这样不好吧，有话好好说。”

    

    郭淼淼相信，如果她不愿意的话，就算是这位屈老板，也是绝对无法强迫她的。

    

    但霍安启却生出了一种英雄救美的心情，“淼淼，你放心，我不会让你有事的。”

    

    “文翰，你不是说要帮忙吗？”

    

    他的一句话，让卫文翰苦笑了一声。

    

    他这可是在霍安启当“打工仔”啊！   

    “这位就是临江屈臣集团的屈泰和屈总吧？”

    卫文翰缓步靠近，面上带着一抹得体的微笑。

    

    “你是？”

    

    刚刚来到这里的时候，屈泰和根本就没有把卫文翰等人放在眼里。

    

    直到卫文翰开口，屈泰和这才发现卫文翰气度不凡，面对他也能表现的从容不迫，一看就不是普通人。

    

    “这是我的名片。”

    从口袋里掏出一张名片，卫文翰单手递给了屈泰和。

    

    “来到临江这么长时间，一直都没能亲自见屈总一面，现在也算是不枉此行了。”

    

    屈泰和皱眉，觉得卫文翰的态度十分嚣张，但也还是接过了卫文翰的名片。

    

    看到名片上印着的一行小字的时候，屈泰和的表情如同万花筒一样变幻莫测。

    

    他怎么也没有想到，居然会在这种场合，遇上瀚媛的老板，那个在临江混的风生水起的卫文翰。

    

    他就说，刚刚看到卫文翰的时候觉得有点眼熟。

    

    虽然他和卫文翰没有什么交集，但也知道瀚媛在临江乃至整个东南省的地位。

    

    “原来是卫总，之前一直没能空出时间跟卫总见上一面，好好聊聊，不过我今天还有很重要的事情，不知道卫总能不能行个方便呢？”

    

    瀚媛确实地位不低，但他也不惧怕瀚媛，一个刚刚步入正轨，赚了点钱的企业，能有什么实力跟屈臣集团对抗？

    

    “恐怕不行，郭淼淼是我的朋友，今天怕是没办法完成屈总的心愿了。”

    

    “不过……”卫文翰顿了顿，脸上的笑容消失不见，尽是凛冽，“听说屈总点名要国家队的运动员陪酒，如果不答应，还要用强硬的手段？”

    

    “屈总这么做，难道就不怕被市府的人发现吗？”

    

    不管是什么人，陪酒这种事情都只能出于自愿，不然一定会有麻烦等着他，屈泰和也就顺着卫文翰的接着说道：“卫总说的没错，当然是出于自愿！”

    

    “对不对！张经理！”

    

    张经理也知道，这件事要是被传扬出去，就算是不会被问责，也一定会影响到声誉，赶忙点头，“屈总说的没错，这当然是出于自愿的，我跟郭淼淼的关系很好，她这次完全就是来帮我的忙的。”

    

    话音刚落，郭淼淼就站了出来。

    

    “我确实是来帮忙的没错，但在此之前，你从来都没有说过，要让我帮的是这样的忙！”

    

    “而且，刚刚我也已经说的很清楚了，我不会去做这种事的！”

    

    张经理脸色一变，悄悄看向了屈泰和，屈泰和的表情也是很难看，“张经理，你怎么办事的，怎么能这样！”

    

    “卫总，你看看，这就是一个误会，我是接到了张经理的电话，说是有幸能够跟国家队的运动员吃饭，这才来的，我并不知情。”

    

    闻言，卫文翰微微颔首，“原来是这样。”

    

    “这么说来，故意强迫郭小姐去陪酒的，就是张经理了对吗？”

    

    “我相信，强迫国家队运动员的这个罪名应该不轻，张经理你敢做这种事，难道就不怕现在所拥有的一切，都化作泡影吗？”

    

    眼看着屈泰和就要让他当替罪羊了，张经理顿时慌了，冲到屈泰和的身边，一把扯住了屈泰和的手臂。

    

    “屈老板，这件事不是您吩咐我的吗，你说务必要将郭淼淼带过去给你，你有用处，到时候还能给我二十万，还愿意给游泳馆投资五十万！”

    

    “这都是你的说的啊！”

    

    “你放屁！”

    

    屈泰和一脚将张经理踹开，表情狰狞的看向张经理，“胡说八道也要有个限度，我什么时候让你做这种事了？”

    

    “啪啪啪！”

    

    卫文翰缓缓鼓掌，“屈总这戏演的真不错，难道你认为这样就能够洗清你的所有嫌疑吗？”

    

    “我能作证，之前张经理就已经说过了，是有一位老板要我过去，如果这样那位老板就愿意给这家游泳馆赞助投资！”

    

    一脸不忿的郭淼淼站了出来，面上没有一丝一毫的恐惧。

    

    “卫总，你这是什么意思？”

    屈泰和的脸也已经冷了下来，他不明白卫文翰为什么要揪住这件事不放。

    

    他要找的人跟卫文翰没有关系，而且现在他也已经暂时放弃了要把郭淼淼带走的想法。

    

    “屈总难道不知道国家队的运动健儿都在为国争光吗？

    更何况是郭淼淼这样，在国际赛场上斩获多枚奖牌的运动员。”

    

    “把你的那些不纯洁的想法打在他们的身上，你就不觉得羞耻吗？”

    

    “对了，我忘了说。”

    

    “郭小姐是我的朋友，屈总做了这样的事情，难道不应该向郭小姐道歉吗？”

    

    道歉？

    

    他还什么都没做呢，就让他道歉？

    

    还当着这么多人的面？

    

    屈泰和不能忍受被卫文翰这样羞辱，当场暴怒。

    

    “姓卫的，不要以为你在临江崭露头角，就能够万事如意了，屈臣集团没有想过要跟你们瀚媛对着干，你也不要欺人太甚！”

    

    “欺人太甚？”

    

    “不如我向屈总介绍介绍，刚刚这位张经理是怎么对待郭小姐的？”

    

    这件事的起因都是因为张经理，屈泰和也没打算护着他，冷声道：“这件事跟我没有关系，完全是因为这个张经理想要讨好我，你要找麻烦，就去找他的！”

    

    

