    林家大长老面色顿时变得铁青起来，拐杖在地上狠狠的杵了几下，才开口说道：“林墨，我林家含辛茹苦，一手将你养大，就算是没有功劳也有苦劳吧？你就是这样对我们的？”

    “林墨，我知道，你现在是千年世家的执掌者了，所以看不上我们这些家人了。”

    “做人不可以这么没良心啊。”

    “好歹我们也是你的家人，如今你飞黄腾达了，吃了肉，连一点汤也不舍得给我们喝，我真是看错你了。”一些林家的年长者痛心疾首的说道。

    看着林家众人声泪俱下，一旁的萧林等人尴尬不已，也不好插手这件事，毕竟这是林墨的家事。

    反观林墨，神情没有一点变化，始终保持着漠然之色。

    这时，萧元来到了北院。

    “少主，郭家、柳家等诸多家族的家主携带了大量礼物前来，说要见少主一面，并当面向少主您请罪。”萧元恭敬的说道，同时目光瞥了林家大长老等人一眼，正声泪俱下的林家大长老等人连忙收敛了神情，默默的站在一旁，但却是不愿离开。

    “郭家和柳家等家族向我请罪？”林墨眉头微微一皱，他从未和什么郭家等家族有过任何交集，这些人跑来向自己请罪做什么？

    “少主，这郭家等家族在沧海郡城也算是很一般的家族。若是少主不愿见他们，明日之后，这些家族就不会再出现在沧海郡城中。”萧元接着说道，言语中透着霸道之意。

    所谓的不出现，自然是直接处理掉。

    得罪萧家的一般人，那些家族顶多也就赔礼道歉罢了，但若是得罪萧家的执掌者，那可不是赔礼道歉那么简单了。

    闻言，一旁的林家大长老等人浑身一凛。

    “让他们过来吧。”林墨挥了挥手。

    “是！”

    萧元应声，立即返身。

    片刻后，萧元带着大批的人走来，这些人穿着打扮极为讲究，为首的年长者眉宇间透着不怒自威之色，赫然是常年久居上位的人物。

    见到林墨，为首的一名头发花白的老者猛地一把拉过一名断掌的年轻男子。

    见到这名年轻男子，林墨已经认出是谁了，正是当日带走林婉儿，被林墨用先天真元击碎四肢骨头的郭少浪，其余人也很面熟，赫然是当日那群年轻男女。

    只是此刻的郭少浪和其他年轻男女都满脸惨白，浑身索索发抖。

    “畜生，还不快给我跪下。”

    老者一脚狠狠踹在郭少浪膝盖上，这一脚踹得够狠，连骨头都发出了咔嚓的声音，剧痛令郭少浪跪在了地上，痛得他连哼都不敢哼。

    “林少主，在下管教无方，教出这么一个有眼无珠的废物，请林少主念在我等曾与萧家共进退的份上，饶过我们郭家吧。”郭家家主跪了下来。

    “父亲，我知道错了……”郭少浪满脸惧色的说道。

    “逆子，你做出这等错事，今天死有余辜！”郭家的家主怒喝道，咬了咬牙，整个人突然一跃而起，一巴掌拍在郭少浪的腹部上，先天真元透体而过，丹田顿时被破掉了，郭少浪被拍飞了出去，撞碎了旁侧的假山，一条命已经是去了大半条了。

    一旁的林家大长老等人顿时被震住了。

    郭家的家主正要上前出手，林墨开口说道：“行了，他已得到应有的惩戒，就留他一条性命吧。至于你们郭家一事，这件事是他一个人所做，与你们郭家其余人关系不大。”

    闻言，郭家家主大喜过望，连忙跪在地上，向林墨连连道谢，原本紧绷的神情这才松弛了下来。

    “畜生，跪下。”

    “成事不足败事有余的家伙，还不快跪下？”其余家族的家主纷纷效仿。

    一大群人跪了下来，包括各个家族的家主在内，皆望向林墨，就等着林墨开口发落了。毕竟，萧家就算不追究，他们这段日子也不好过，那些想要巴结萧家的家主，已经明里暗里的对这些家族施压了，在各方压力下，这些家族的执掌者都快要崩溃了。

    如果再不尽快来解决这件事，恐怕他们的家族难以在沧海郡城生存下去，为了家族的存亡，他们只能做出割舍，别说一个嫡子，哪怕是再多几个，为了家族的利益也必须得舍弃。

    一旁的林家大长老等人静静的站着，此刻的他们心中满是震撼，原本被利益熏昏了的头脑这才恢复了过来，他们才意识到现在的林墨，已经不是以前的林墨了。

    看看这些家族的执掌者，不乏先天境的强者，一个个战战兢兢的跪在地上，都在等着林墨发落。

    “主犯已经受到了应有的惩戒，从犯的惩罚，让他们吸取点教训就行了。就这样吧，你们都可以回去了。同样的事，我不希望再有第二次。”林墨淡淡说道。

    “多谢林少主。”

    “林少主不追究之恩，我们没齿难忘。”

    “不会再有第二次了。”

    各大家族的执掌者们连连叩谢，最后才在萧元的引领下离开。

    目送这些人离去后，林墨转过头，望向了林家大长老等人。

    面对林墨的目光，林家大长老等人暗暗倒吸了一口冷气，纷纷移开了目光，不敢与林墨对视，甚至有的控制不住自己的身体，浑身索索发抖起来。

    “大伯，我最后再喊你一声大伯。”

    林墨盯着林家大长老说道：“林家养育之恩，我林墨从没有忘记过，不然今天你们就没机会站在这里和我说话了。我是飞黄腾达了，但是你们似乎忘了一点，我并不是靠着林家走到现在这一步，而是靠我自己。当年的事我可以不计较，但并不代表我就会忘记。你们谁对我好，谁对我不好，我都记得清清楚楚。”

    “我不但派人救了你们，甚至还将你们安排在萧家住下。结果呢，你们却认为我吃了肉，连汤都不给你们喝？试问一下，我凭什么要给你们汤喝？你们曾帮我过？还是曾对我好过？”林墨声音越来越大。

    林家大长老等人脸色越来越白，甚至满脸愧疚的埋下头，不敢和林墨对视。

    林墨说的没错，当年因为林墨是养子的缘故，他们对林墨不是很好，甚至态度还有些差，如今林墨能够收留他们，完全是念在林义薄等人的份上。

    这时，密室的大门开启了，林义薄等人掠了出来。

    “墨儿，你莫生气，这些家伙交给为父来处理。”林义薄安抚了一下林墨，然后转过身对着林家大长老等人喝道：“你们这是干什么？反了天了？才刚安稳下来就闹事，你们以为这里是哪里？这是千年世家，要不是墨儿心善不和你们计较，你们能安稳住在这里？”

    被训斥的林家人的头越压越低，不敢有丝毫反驳。

    “记住，这里是萧家。这样的事，若有下一次，别怪我不客气。”林墨说到这里，对萧林等人说道：“如果有人再想要闯入密室，先抓入黑牢，然后根据萧家规矩处理。”

    “是！”

    萧林等人纷纷应声，原本心中憋着的那团火在此刻消散了，心情激动的看着林墨，眼神中饱含的尊敬之色更加浓烈了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

