    皇帝上了朝，大臣们逐一开始奏事。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    政务处理告一段落之后，皇帝道：“诸位爱卿可还有事启奏，若没事就散了吧。”

    这时只见贾琏越众而出，躬身抱拳说道：“臣有本启奏！”

    “哦，贾爱卿你平日很少开口，今日要奏何事？”皇帝笑道。

    贾琏却正色回答道：“臣少年居高位，自然要多多向各位前辈学习，多听少说；更何况臣如今执掌京都内外城防，稽查，门禁，巡夜，禁令，保甲，缉捕，审理等职责，出口必无好事！”

    看着贾琏说的郑重，皇帝也收起了笑容，凝声问道：“这么说来，有不好的事情要生了？”

    只见此时贾琏掏出一本厚厚的奏折，高声道：“臣要参工部右侍郎秦远，利用职权，贪赃枉法！”

    此言一出，群臣全都倒吸了一口冷气，低声议论纷纷。

    而站在不远处的秦远，却顿时仿若被雷击，冷汗顿时就出来了，几欲摔倒。

    此时皇帝接过了随堂太监呈上来的奏折，若有深意的盯了秦远一眼之后，这才慢慢的打开了贾琏的奏折。

    只见皇帝越看越怒，最后啪的一声把奏折摔在了桌案上，怒道：“秦远，你可有话要说！”

    秦远顿时出了班列，微微颤颤的跪下说道：“臣不知道自己何罪之有，只怕是贾侯爷公报私仇，污蔑老臣。”

    “很好，你自己看看吧。”皇帝说着，让太监把贾琏的奏折送给了秦远。

    秦远接过一看，一条条一件一件指目惊心，如果认了这些罪，只怕都够自己死好几次了。

    抱着最后一丝侥幸，秦远说道：“老臣冤枉啊，这些都只是贾侯爷栽赃陷害老臣。”

    “贾琏，秦远说你是公报私仇，栽赃陷害，你怎么说？”

    面对皇帝的责问，只见贾琏不慌不忙地回答道：“回禀皇上，臣只知道国有国法，岂敢行那公报私仇之事，然而臣职责所在，却容不得硕鼠中饱私囊，败坏朝纲！如今外面人证物证俱在，铁证如山，皇上可以随时传唤检阅！”

    看见贾琏如此笃定，大家都知道秦远只怕是在劫难逃了。

    “好一个清正廉明的秦大人，到了如今你还有何话可说，真当朕不敢诛尔九族吗！”皇帝怒极而笑。

    秦远一听，顿时如同泄了气的皮球瘫在了地上。

    就在此时，又有一人出了班列说道：“启奏皇上，且不论秦大人是否有罪，只为公正起见，臣奏请三司共审此案。”

    敢在这时插言说话的，身份肯定不同一般。

    贾琏转头一看，却是那身份还在自己之上的南安郡王。

    南安郡王位高权重，乃是太上皇最看重的老臣之一，此事他既然说了话，就算是皇帝也要郑重对待。

    贾琏不了解秦远与南安郡王的关系，但是此刻南郡王竟然为他说话，只怕就是秦远的大靠山了。

    再联想到自己所得的证据，全部只在秦远那里就止住了，要想继续深挖，只怕还需得秦远开口。

    但是如果三司会审，必然就会多了许多牵制，若不在自己的掌控之下，做好的铁案被别人做假推翻也不一定。

    想到这里，贾琏再顾不上会不会得罪了南安郡王，抢先说道：“我这京营节度使衙门自有审问诉讼之权，况且此案已经是铁证如山，岂容秦远再狡辩，又何必浪费朝廷人力物力！”

    然而却只听南安郡王冷哼一声，说道：“贾侯爷此言差矣，事关三品高官，自然还需三司会审最好。”

    “何须如此大费周章，请皇上传人证物证进来，一问就知！”

    “皇上万金之躯，古制也无需亲自插手诉讼，贾侯爷还是太年轻，不了解古制也不奇怪。”

    ……

    看着大殿之上贾琏与南安郡王唇枪舌剑，再看向另一边瘫坐在地的秦远，皇帝不由怒火中烧。

    喝道：“够了！秦远，你自己说说该当如何！”

    只见秦远此时终于权衡好了利弊，回答道：“臣有负皇恩，贾侯爷所指之罪名，老臣全认下就是了，只求皇上仁慈，放了我妻儿老小一条活路。”

    秦远说完，趁着众人不备，以十分矫健度冲向了大殿的庭柱，啪的一头就撞死在了这大殿之上。

    满殿君臣都没有想到会突然生这样的变故，前一刻还在争论不休，下一刻秦远就自己认了罪，并一头撞死当场。

    待太医确认了秦远已无法救治之后，皇帝就挥挥手让御前侍卫把尸体抬了下去。

    看着殿下窃窃私语的群臣，只见皇帝冷冷一笑，说道：“好啊，这就是朕的好臣子，大忠臣！今日是秦远，明日又是谁！”

    “皇上息怒，臣等必引以为鉴。”皇帝震怒，群臣为之胆颤心惊，就连南安郡王也悄悄退回了自己的位置。

    这时只听贾琏再请奏道：“如今秦远已经认罪伏法，请问如何善后事宜。”

    只听皇帝说道：“查抄秦府，余事贾爱卿全权按律办理就是了。”

    “臣领旨。”

    此事完结，皇帝就宣布散了朝。

    经这一次与南安郡王正面相抗，而且最后还以胜利而告终，贾琏在百官面前威信巨增。

    只不过也不是没有坏处，只见南安郡王临走之前，经过贾琏身边时突然停下了脚步，转过头去看着贾琏冷冷说道：“果然是江山倍有人才出，长江后浪推前浪，贾侯爷果然不愧是能够大败吐蕃的英雄少年郎！好自为之吧…”

    说完之后，南安郡王也不待贾琏说话，哈哈一笑就长扬而去。

    贾琏自然知道这次算是彻底得罪了南安郡王，但是为官者最忌脚踏两只船，自己既然已经认定了效忠皇帝，那得罪太上皇的一系的南安郡王，日后也是不可避免，早晚也要见一个真章的。

    看着南安郡王的背影，贾琏只得自嘲一句：“真是做人难，难做人啊…”

    出了皇宫之后，贾琏就立即亲自带兵查抄了秦府，最后果然在一个密室找到了大笔的赃银，以及无数古董书画。(未完待续。)