    第7章 重逢

    斗转星移，转眼一年的时光就在木杉每日打坐修炼中悄然过去了。他体内的源气浓郁充沛，到了筑基的鼎盛时期。

    这些时日，他开始参悟文始真人写在布条上的《参上经》第二重——元婴。尽管文始真人在经文上做了大量的批注，但是上面晦涩难懂的文字木杉仍旧一知半解。经文里很多文言文他甚至没有见过。

    德之容，惟道是从。

    道之为物，惟恍惟惚。

    木杉手里捧着长轴灰布，借着窗外的阳光逐字逐句研读上面的经文。隔壁的文始真人见他皱眉停顿，便咳嗽起来。

    文始真人背倚着墙，身子落在阴影里。他摸着灰白的胡须讲解道:“德之容，惟道是从。‘讲的是大的品德操守的表现，就是只遵从道的原则。’修道之人首要的就是原则问题。在这一点儿上，我就是没有守住本心。当初我为了一己私利，在品德操守上犯下大错。尽管我体内的源气溢出供我进阶飞升，可是修真不光关乎道行的深浅，更是与自身的修养紧密相连。从古至今，无论是修道或是练武，都讲究修身养性。一个人的修养低级，那他永远只能在原地踏步。这就是我为什么这么多年不能飞升的原因。”

    老人俯身喝下泥碗里一小口水，他补充道:“你现在的源气修为足够晋升元婴，但你的修养却远远不够。修养是活跃在你的思维层次，行为准则之上，不能仰仗外界辅助的力量。修养就是要在人生的贪嗔痴中找到正确的选择。可是每个人的境况都不同，也就意味着这是没有标准的答案。修养成为了世人修真的桎梏。开天一百年，正真能够得道成仙的人凤毛麟角。”

    窗外刮起了沙尘暴，投射在牢笼里的阳光迅速缩回了天空。呼啸的龙卷风从他们头顶席卷而过，风沙从窗口灌进阴暗的牢笼里。木杉将手里的《参上经》卷起来藏在胸前，他起身避开倾斜到他头顶的沙石。

    木杉和老人两人运起源气在牢笼里腾挪转移，明暗交错的狭窄空间里充斥着无数交叠的残影。等头顶的风沙过去，两人摊开双手，灰头土脸地望着彼此相视一笑。木杉低头数着在风沙中抓下的石子儿，他期待地问:“真人，我这儿有八颗。你呢？”老人慈眉善笑的回答他:“巧了，这回我也是八颗。”

    木杉走上前，隔着铁栏接过老人手上的石子。他把那些奇形怪状的石头摆在地上，点兵点将点到其中一颗就将它攥在手里，顺着牢笼坚固的铁柱研磨它。直到它在指尖逐渐变小形成一颗圆厚扁平的象棋形状。那颗手工自制的象棋在他手心闪闪发光。

    风沙过去，祥和的阳光穿透乌云照进地牢里。木杉和文始真人相对而坐。他们在粗糙的地板上画出一副棋盘。隔开的铁栏成了他们之间的楚河汉界。

    他们娴熟地在各自的阵营里摆好五卒，双炮，双车，双马，双象，双士，一将（帅）。两人正襟危坐，各执十六颗棋子，沿着纵横交错的棋盘走了起来。

    从日落到黄昏，他们在象棋中博弈，消磨狱中枯燥乏味的生活。木杉冥思苦想，怎么也赢不了文始真人。棋已下至残局，木杉阵营里只剩残兵孤将。老人移马将军，木杉举棋不定，他在心中推演各种走法都无法补救败局，只能将手中的棋子翻转过来摆在棋盘下方的田格中间。他说:“真人，我又输了。”

    老人安慰他说:“胜败乃兵家常事。”

    木杉重新摆好棋盘，他倔强地说“再来一盘。”

    木杉刚说完，周身倏忽间闪出金黄色的光芒。金光中伴随着流转不息的经文。强烈的光芒照亮了黑暗的牢笼。

    这是晋升的征兆，隔壁的文始真人没想到奇迹在木杉身上发生了。他暗自惊叹，木杉在象棋对弈中不可思议地将自身修为晋升到了元婴。

    木杉正盘腿坐着，身体不由自主地漂浮到了空中。他低头，惊愕地发现自己离地三尺。他晃动身体，牢笼里的气流狂暴翻涌，搅起地上的风沙。他感知经脉里的气源，正在向自己的丹田里聚拢。磅礴集中的气源在他丹田里凝结成珠，投入到他躯体的四肢百骸里。他的骨骼发生异化，劈啪作响。他直觉小腹燥热，骨节拔长令他浑身疼痛难忍，汗流浃背。

    木杉失去知觉，他周身流转的金文暗淡下去，从牢顶重重摔了下去。隔壁的老人见他摔倒在地，任凭自己怎么呼唤都不见他醒转。

    竖日清晨，狱卒下来送饭打开牢门发现木杉倒地不起，他惊慌失措地转身禀报狱长，为他请来了大夫。

    木杉醒来发现牢门大开，狱卒身边站着一个女人。这个女人盘着头发，发髻上插着一根玉田石簪。簪上雕刻着雪莲。那雪莲映照着她光洁无暇的脸，正是彼时在盟重救过他的素琴少女。

    素琴亭亭玉立地站在他面前，她身穿樱红齐胸襦裙，手里提着医用木箱。她越过门槛，从外面款款走了进来。狱卒安静地守在门外。

    昨晚，木杉没有想到，自己正在摆弄棋盘，在没有任何感知的情况下，他的修为冲破筑基进入元婴。丹田里饱和的气源突如其来的淬炼他的骨骼，犹如车辙在他身上来回碾压。他疼痛昏厥，最终从高空中摔落。

    木杉浑身酸软，他艰难地想要从地面撑起来倚靠着墙，不想救命恩人看到他狼狈不堪。可他的身体轻如枯叶，无论他如何翻身，身体都轻飘飘地落回到了地上。

    素琴蹲下来为他号脉，她望着他说:“木杉将军，你受苦了。”

    木杉虚弱又惭愧，他低头说不出话。

    她将木箱打开，里面堆积着各类瓶瓶罐罐的金疮药，大朵的乌黑灵芝，指粗带须的人参。她取出一樽茶壶式样的瓷器，从里面倒出一小碗金灿的药水。她知道他四肢瘫软，于是从药箱里拿出玉瓷药勺喂他喝。

    隔壁的老人闻到药水的味道，他的脖子似乎要从隔壁的铁栏缝隙里伸过来。他轻声嘀咕:“姑娘，起死回生的太阳药水你就这样给这臭小子喝了？”

    姑娘说:“方才我为他诊脉，发现他体内源气虚无，筋骨错位。正好我余留了一些太阳药水。这药能挽回修为，更正筋骨。”

    老人说:“你认识他？”

    素琴喂完汤药，她拿出丝巾为他擦去遗留在嘴角的药渍。她说:“何止认识。他曾经为了我们盟重的百姓豁出性命。”木杉抓住她的手腕，他热泪盈眶地望着她。

    (本章完)

