 丹药这个东西，不同于灵石，第一次服用效果最佳。所

    以，第一次服用的丹药，品质越高越好。而

    此刻，眼前这瓶丹药，毫无疑问，正是最顶级的丹药。这

    种品质，绝世罕见。

    “起拍价，五枚丹药一共七十块中品灵石，每次加价，不得少于一块中品灵石。”清雅的声音在会场响起，露出了一个动人心魄的笑容。

    “现在，拍卖开始。”

    “七十五块中品灵石。”“

    七十八快中品灵石。”“

    八十块中品灵石……”

    很快，拍卖会的声音变此起彼伏，这个起拍价并不算高，仅仅比普通的二级灵丹高上一些。

    因为是第一件拍品，这样一来，才能够活跃气氛，反而是能够拍出更高的价格。很

    快，价格就到了一百枚中品灵石。

    算下来，二十块中品灵石一枚丹药，已经和叶欢卖给清雅的价格相同了。

    “一百一十块中品灵石。”二

    楼之上，终于有贵宾开口了，这里他们才是真正实力雄厚的买主，一楼的翼族难以和他们竞争。

    “一百二十块中品灵石。”

    价格，还在攀升，极品的二级灵丹实在罕见，这些人拍下来，估计也是为了自己的子弟服用。

    五枚极品的二级灵丹，对于一些家族的天才而言，便是再进一般的契机，能够将其他家族的天才，瞬间拉开差距。最

    终，在二楼的一间贵宾室喊出了一百八十块灵石之后，再也无人抢夺了。

    再叫下去，便溢价太多了，得不偿失。

    “冯家，这可是云霄城的大家族，既然他们出手了，有几人能够和他们抢夺东西。”众

    人摇头，颇为无奈。

    虽然二楼的贵宾室都有链子，不会轻易暴露身份，但是几个大家族的特定贵宾室，众人都是知晓的。

    所以也知道这丹药，是落入了冯家的手中。“

    叶欢大师，你真厉害，这些丹药，让这些大家族都要争抢。”

    诗函一脸仰慕的开口说道。“

    还可以。”叶

    欢淡淡地说道，他当然厉害了，叶欢自己也是这么认为的。“

    噗嗤——”小

    丫头忍不住微微一笑，这人族的炼丹师，倒是颇有几分不同。拍

    卖会还在继续，叶欢在楼上观望着，一直没有出手，这里的东西，没有值得叶欢出手的东西。

    他只是在期待，清雅口中压轴的宝物是什么。“

    接下来这一件拍品，是一件十分神奇的武器，十分神秘，无论是它原本的主人，也不知道这把武器的来历。”

    “但它毫无疑问，绝不是凡品！”

    清雅短短的两句话，便一下子勾起了众人的兴趣。一

    个强者，若是能够得到一把强大的武器，实力定然是会有极大的提升的。

    很快，侍女便送来上来一个黑色的长盒子，清雅缓缓将黑色的盒子打开。

    “这是？”

    众人顿时一愣，巨大的会场之中，传来了响亮的唏嘘之声。

    那黑色的盒子之中，存放的，竟然是一把锈迹斑斑的铁剑。铁

    剑不大，三尺青峰，上面是斑驳的锈迹，古朴，苍老，像是随时都会断裂一般。“

    这，就是传说之中很神秘的武器，是真正的宝物？”

    “星云拍卖会在开玩笑吗？这种东西也敢拿出来，当我是白痴不成？”

    “是啊，清雅小姐，你在玩我们不成，这种破铁剑，也好意思拿出来，不怕砸了你们星云拍卖会的招牌吗？”

    顿时，有翼族按捺不住，直接叫了出来。

    这样的锈剑，也好意思拿出来拍卖。

    简直是搞笑。叶

    欢的目光，也是停留在那把锈剑之上，微微闪过了一丝惊疑。这

    把剑，有些不同，关键之处在于，他的神识，竟然无法探查这把剑。

    他的神识，一旦接触到这把剑，就仿佛被吞噬了一般，如同沉入大海，无影无踪。

    “有点意思——”

    叶欢微微一笑，这把剑，的确吸引了他的兴趣，他有一探究竟的想法。

    地球之上的东西，十分神奇。作

    为一个偏远的星球，叶欢曾经一剑可以斩破，大多数的东西，在叶欢眼中，都是十分低级的，他是懒得看一眼的。但

    是偶尔却能够出现，十分逆天的宝物。

    “或许在上古时期，这里曾经是一片古战场，有绝世强者在这里厮杀，有强者陨落了，才留下了罕见至宝。”

    叶欢在心头闪过念头。

    他曾经在青铜秘境，荒漠秘境之中，都曾见到过那罕见的一战，都是顶级的强者。即

    便是蝼蚁一般的小人物，那也应该是神魔即便的人物。

    “比如在九天炎雷之中，那手持奕弓的强者，仅仅是一个余波，就将九天炎雷的持有者化作了灰烬，实力已经臻至巅峰，横扫一切。”想

    到那人，叶欢心头便有些热血沸腾，忍不住想要与那人一战，看看他的实力到底在什么境界。

    可惜。那

    必然是十分久远的年代，现在奕弓落入了叶欢的手中，那人肯定，也已经陨落了。

    不能和这种风华绝代的强者交手，实在是一种遗憾。

    “大家不必激动，我们星云拍卖会，自然不是自砸招牌。这把铁剑，听过那个层次的强者坚定过，不是凡品，我以星云拍卖会的名义保证。”“

    可惜，现在还无人知晓，如何使用这把铁剑，但是有一点，这把铁剑无坚不摧。因为即便是那个层次的强者，都无法用内力将它震断。”

    清雅缓缓开口，微微露出了一个笑容。

    “嘶——”

    整个拍卖会，却是倒吸了一口凉气，众人的脸上，无不出现了一丝震惊之色。“

    那个层次的强者，都无法将这把铁剑震断吗？太可怕了。”

    “这么说来，这把铁剑，的确有些不凡。可惜，并不知道这把铁剑有什么功效，如果只是坚硬的话，也并不是很厉害。”

    “那就要看价格了，若是便宜的话，拿来研究一下也未尝不可，但若是十分珍贵的话，那就万万不值得了。”

    众人议论纷纷，对这把铁剑也是十分好奇。但

    若是要付出极大的代价的话，这些人，也是万万不愿意的。 