    【深红天国】。

    做为奥尔蕯迦的半身。

    这里属于是他【意志】与【躯体】的某种实质性显化。

    其中所有的【时空】与【事物】，都可以看作是奥尔蕯迦的媒介。

    总体上。

    这里是有点类式于【高等位面】的【特殊区域】或者说【特殊生命体】。

    因此。

    随着奥尔蕯迦的目光开始肆意的扫视。

    在这个无限大的【时空聚合体】里面。

    每一个个体，每一个单位的微观事物，每一丝一毫的时空……

    又或者是依附于其中的数之不尽【世界】，乃至于【位面】，无一例外，全都印入了他的眼中。

    这些存在于【深红天国】内部的【半独立时空】。

    本质上, 也就只是奥尔蕯迦对于【时空】的一种运用罢了。

    它们的诞生，除了是源自于【深红天国】的自行增涨以外，大都是产生于那些被奥尔蕯迦随意散发下去的【创世权限】。

    在这个【深红天国】里面。

    得益于【亚空间】的遗泽。

    【创造时空】。

    演化【世界】或者【位面】。

    属实并不是什么难事。

    就如同当年那些【亚空间恶魔】，可以在【亚空间】里面随意制造出各种【次级宇宙】差不多是一个意思。

    眼下。

    这些存在于【深红天国】内部的【世界】或者【位面】，在大部分时候，内部画风又会基于【创造者】的想法或者随机因素的影响，而进行着各种自然演化，并非什么恒定不变的事物。

    所以, 在那些区域里面。

    不乏有着数量庞大的【种族】乃至于完整的【文明】。

    有日子过得安居乐业，人均长生不老，随意扭曲空间因果，一言一行都可以演化【世界】，一切仿佛已经完全走入大同社会的【美好幸福时空】。

    也有日子过得苦不堪言的，人均待宰牲畜，随时都可能被反复收割，大家永生永世都会沉沦不休的【悲惨血腥时空】。

    更有一些天空与大地，全是【血肉】或者【机械】亦或者各种奇怪事物构建而成的【特殊时空】。

    在那些【时空】里面。

    满是各种造型诡异的玩意。

    连难以言状的邪神，也只是遍地走的稀松寻常之物。

    总之。

    各个【创造者】里面，玩得比较花的家伙，在数量方面那是实打实的有着为数不少。

    对此。

    奥尔蕯迦则是全然不在意。

    即使对方看起来完全就是在浪费【创世权限】也一样。

    某种意义上来讲。

    他只是给予了对方【创世权限】而已。

    这些被创造出来的【时空】，最终到底能够发展得如何, 还是得要看【创造者】往那里面投入了多少资源与心力。

    作为最终的【收割者】，【深红天国】的【最上层统治者】, 奥尔蕯迦反正都不亏……

    就拿那些哀鸿遍野, 满地都是残破尸骸，所有生物正被反复收割着的【时空】来说。

    各个死亡的生命体，除了有一部分会被【创造者】所收割, 用以填补自身外。

    还有一部分，则必然会被【创造者】充当成必需的【祭品】，献祭给奥尔蕯迦！

    甚至。

    其中所有生命体从出生自死亡所萌生的【情绪】、【创意】、【想法】……也会被奥尔蕯迦给自动读取，成为他的无数资粮之一。

    他的存在。

    就仿佛是一个天使投资人。

    给予各个创业者，最初的帮助与合理的启动资金。

    而当对方得到成果后，他便会收取掉一部分充作报酬。

    听起来的话。

    就好像很不错的样子。

    特别是对于那些被投资者来说更是如此！

    毕竟，奥尔蕯迦又不收什么保证金与赔偿金，只要充当他那数之不尽的马仔里面的一员，就可以自动领取【创世权限】。

    纵然事后创造出来的【时空】是铁废物一个。

    里面连根毛都没有。

    奥尔蕯迦都不会让【创造者】进行赔偿。

    除那之外，再配合上，奥尔蕯迦时不时便会赏赐下来的各种【天赋能力】与【恩赐】。

    给奥尔蕯迦当狗，在待遇方面绝对堪称极好！

    引得无数本来不想要加入势力的迷途羔羊，也是忍不住的想要纳头便拜，高呼【深红之王】不可战胜！

    只能说。

    【世界之主】乃至于【位面之主】，这般听起来就很拽的名头与权力，在吸引力方面，终究是百分百的真实不虚~

    将之当成无数杂鱼的最终梦想，都全然没有任何问题！

    扪心自问。

    又有多少家伙可以拒绝一个按功行赏且入伍就发放【创世权限】的最高领导？

    然而。

    在这般行事时。

    奥尔蕯迦又真的会亏吗？

    显而易见。

    他并不是那种会牺牲自己利益来成全杂鱼的家伙。

    对他来说, 那些被分发下去的【创世权限】，除了可以通过源源不断的【创造时空】，让他观测到更多【可能性】以外，随着【时空】的不断被创造，还可以增加一点【深红天国】的体量。

    毕竟，再怎么垃圾的【世界】或者【位面】，终究也属于是【深红天国】内部扩张的【时空】。

    他完全相当于是把毛都没有一根的荒地，丢给了打工仔们，让他们去自行拓荒。

    反正只是荒地，他能亏什么？

    对方随便刨两锄头，他都有得赚……

    要是被创造出来的【时空】，有那么点价值。

    作为利益分割者。

    他更是不会亏，只会在增涨【深红天国】体量之余，顺带的，跟着割点韭菜，实属是有着额外的创收……

    美滋滋~

    眼下。

    随着他的目光肆意扫视。

    【时空】的性质，随着奥尔蕯迦的意志，无声无息间，发生了某种变化……

    借由【深红天国】内部的【时间】与【空间】那混乱无序的特性。

    奥尔蕯迦把自身的目光。

    径直的看向了【深红天国】那无限分裂状态着的【未来可能性】。

    万年以后，十万年以后，百万年以后……万万亿年以后……恒河沙数年以后……

    各种各样的【未来】。

    于他眼中开始了不断的流转。

    【过去】、【现在】、【未来】，【深红天国】里面【已经发生的事情】，【正在发生的事情】，【有可能发生的事情】，正在陆续的被他所查阅……

