    第三百九十四章 不解之缘   

    只是这个时候，江雪还一直都当这个秦明这个时候讲出来的话都不过是一场酒后的醉话了。

    

    她哪里想得到这个时候林凡说的，都是真的。

    

    就连这个时候的林凡，都是最为真实的一个自己了。

    

    因为平时清醒的林凡，是万万不敢说出这样的话出来的，只不过，但凡是人经历过的事情，它就没有那么轻易就过的去的。

    

    尤其是在经历过那样一个社会之后，所以，在面对如今这样一个社会的时候，人难免是会有些别样的情绪的。

    

    这平时的时候，就算是林凡再如何压抑，也是万万不可能会说出这样的话来的，哪怕是和他关系最亲的江雪，估计到时候都是不可能会相信他的话的。

    

    关键到时候不相信他的话倒是其次了，这要是把他给当成了一个神经病，那他是不是有些太委屈了。

    

    毕竟，他说的话都是那样的匪夷所思，那哪里就有可能会有人相信的。

    

    这样的酒后醉话，林凡说了也不止一次两次了，所以江雪也是早就已经见怪不怪了。

    

    她只当林凡说的这些都是他的美好幻想了。

    

    而且，她还知道，这林凡说着说着，那是要睡着的。

    

    是的，每一次林凡都是这个样子，虽然说在他刚刚喝完酒之后不会直接睡过去，却是会在跟江雪说话的过程中睡过去。

    

    听着那均匀的呼吸声，江雪就知道林凡睡着了。

    

    就她这小身板那是肯定搬不动林凡的了，再加上这会儿魏应行和张大山两个人是已经走了。

    

    所以……   

    林凡今儿个晚上注定是要在这沙发上度过这一宿了。

    

    ………………   

    而另外一边，在魏应行和张大山两个人离开了林凡的家里之后，就也是各奔东西了。

    

    两个人回家的方向不一致。

    

    当然了，这会儿魏应行是肯定不会回到自己的住处去的。

    

    在南津生活了两年，工作了两年，这住处林凡也是在去年的时候就给他买好了的。

    

    虽然说魏应行的钱足够为自己买上一栋房子了，可是林凡却不许，等到魏应行知道的时候，林凡已经是托人买下了一处房子了。

    

    所以……   

    这也正是魏应行要死心塌地跟着林凡的一个主要原因之一。

    

    他的这个老板，从来就不会在钱的事情上抠抠索索的。

    

    不但是在工作上给予了他最大的信任，更是在生活方面为他考虑了足够多。

    

    话说要不是自己已经结婚有孩子了，估计林凡都是也要将操心他老婆的问题给提上日程了。

    

    这张大山今天不就是一个很好的例子嘛？

    

    看看今天一听说张大山有了心上人，这直接就是急成了什么样子了。

    

    恨不得人家明天就将姑娘给领到他的面前来看一看呢！   

    魏应行抬头看了看天，深深地吸了一口气，自己这辈子就决定跟着林凡干了。

    

    开上自己的车，魏应行很快就是来到了一处旅馆门前。

    

    停好车，魏应行就是直接走了进去。

    

    “魏老板，你来了啊！”

    

    这里的老板经常从桃园食品厂进货，所以这双方就也认识了。

    

    按理说就现在桃园食品厂的进货量，那进货商是根本不可能跟魏应行这样的大领导认识的。

    

    当然了，这格外大的订单老板，那是刨除在外的。

    

    而这旅店的老板很明显是不属于大订单那一类的，而他之所以跟魏应行认识，那还要归功于时间。

    

    没错！   

    这旅店的老板是最早的一批在魏应行那里进货的老板。

    

    用更为准确的话来说，是魏应行以前来旅馆推销过自家的产品。

    

    那个时候的魏应行，为了打开桃园食品厂的销路，可以说是不管什么地方，他都是去推销自家产品的。

    

    这旅店没有早饭的，所以来这里住宿的人，大多都是去附近的小吃部随便买点儿东西的。

    

    而魏应行看中的就是这一点，这方便面最适合的人群就是那出差在外的人了。

    

    毕竟，这方便面携带方便。

    

    出门在外的，还能花上很少的一笔钱，吃上一顿热乎饭，那简直是太不容易的一个事儿了。

    

    而这老板看起来也是个有眼光的，在魏应行过来推销方便面的时候，这个老板竟然是直接就定下了三箱。

    

    搞得魏应行当时就不会了。

    

    因为在来这家旅馆之前，魏应行也是去了不少的地方的。

    

    这食杂店什么的也还好说一些，不过因为这东西他们没有卖过，所以就也是真的不敢多进货。

    

    没有办法，这个年月，谁也不敢多押不确定的东西在自己的手里。

    

    所以呢，在连食杂店都是只进了一箱方便面，想要先试试水的时候，这家旅店的老板竟然是一口气直接定了三箱。

    

    要知道之前魏应行去的那几家旅店，那可是直接就给自己轰出来的，还说自己是不是脑子有病，去旅店推销方便面，他们又不是卖东西的。

    

    也正是因为这两个原因，所以，魏应行也算是和这旅店的老板结下了不解之缘。

    

    在以后的日子里，魏应行不但是用最低的折扣来给这老板送货，还经常会介绍一些外地来的老板们来这里入住。

    

    这可能就是所谓的好心有好报吧。

    

    那旅店的老板估计也是没有想到当初的三箱方便面会对自己的将来有那样大的一个影响。

    

    “我朋友他们没有出去吧？”

    魏应行也是笑着问道。

    

    “没有，没有，都在屋里头呢，就是之前您走了之后，他们出去了一圈，不多一会儿也就回来了！”

    

    老板笑着回答道，而且，他还一边说着，一边就从吧台的后面走了出来，随后就是跟在魏应行的身后朝着楼上走了过去。

    

    “好，我知道了，老板，你就回吧，我自己过去就行了！”

    

    看老板那样客气，魏应行便是笑着说道。

    

    “好，好，好，那我就不打扰魏老板了，您有事儿啊，就直接言语一声就行，我一直都在这儿呢！”

    

    那老板笑着说完，便是就到吧台后面去了。

    

    魏应行笑着摇摇头，没有再说什么。

    

    这都多长时间，这家旅店的老板，似乎还是每一次在看到自己的时候，都这样客气。

    

    

