    姜小白在家就歇了一天，就去了华青控股公司。

    一个月没在，积攒了一大堆的事。

    小秘书仿佛在报复姜小白出国没有带着他，姜小白一到公司就抱了一大堆的文件过来。

    “不是，晓锦你于心何忍，这么多问文件。”姜小白看着桌上的文件，感觉一个头两个大。

    别人家的总裁，董事长，整天除了谈恋爱还是谈恋爱，根本就不用管公司的事，公司就是什么家族，什么世界百强。

    还有时间去上门当个赘婿，给媳妇丈母娘端茶倒水，当小厮。

    偶尔不高兴了，一声令下，十国首富前来拜见，十万将士归来。

    “啦啦啦”的整挺好。

    到自己了，就是一个劳累的命，整天不说起早贪黑的，但是也差不多了。

    出差一个月，就在家休息了一天，就回来公司忙活。

    别人家的侍女都是什么什么校花美女，到自己这里，就一个小秘书，还整天闹情绪。

    “不是，姜董，我这还是很多文件没有给您抱过来呢，这些都是着急要签的，不着急的都在我办公桌放着呢。”

    小秘书叫屈，我也不愿意啊，可是你不看看自己走了多长时间了，

    这么大一个企业，很多事都是需要姜小白签字才能够执行的。

    而且这个权利也不可能说让出去，让史生代签，那样一来公司就乱套了，史生要是哪天不高兴，把华青控股掏空都可能。

    “行了，行了，告诉我在哪签字。”姜小白不说了，小秘书那样比窦娥还冤枉呢，再说下去小秘书说不准还有一堆的怪话在等着自己呢。

    “这，这份文件是家和饮料厂送过来的……”

    姜小白这边办公室忙着，另一边高从民已经到了家和饮料厂门口，看着高大气派的厂子大门，他有些不敢进去。

    犹豫一下，还是走了进去。

    “同志，你找谁？”

    “我是新来这上班。”

    “你叫什么名？”

    “高从民。”

    门卫联系了一下人事科，然后给高从民放行了。

    只不过看着高从民的眼神有些异样，现在的家和饮料厂，已经不是一开始了。

    只要是有人来就愿意要，现在的家和饮料厂工资高，待遇好，不知道多少人想进厂。

    不说挤破头吧，但是也不是轻而易举就能够进来的。

    “砰砰砰。”宋馨敲门走了进来。

    姜小白放下了手里的文件，活动着手腕。

    “累啊。”宋馨帮忙给姜小白面前的茶杯里又添了一点茶水，笑呵呵的开口问道。

    “还行，刚回来事太多了，”

    姜小白揉了揉眉心，然后问道：“对了，让你办的事办的怎么样了？”

    “按照你的想法，已经都准备好了，罐头厂联营的企业增加了，到时候会全部在门上挂上知青罐头联营之类牌子。

    家和饮料厂这边也加快了分厂建设的步伐……

    总之，一切的数据肯定是最漂亮的，不过我还是没有弄明白，你到底想干什么？”

    宋馨皱着眉头，看着姜小白问道。

    “别皱眉头了，不漂亮了。”姜小白笑呵呵的道。

    宋馨风情万种的白了姜小白一眼：“你到底想要干啥？”

    “做笔大买卖。”姜小白笑呵呵的说道，但是也不愿意多说。

    “别多问，现在我也说不好，可能成功，也可能输的一塌糊涂，说不好。”

    “你有多大的把握？”宋馨问道。

    “50%吧，多了不敢说。”姜小白说道。

    “行，没事，咱们现在家大业大的赔的起。”宋馨满不在乎的说道。

    姜小白眼睛瞪的溜圆，你个半路加入的和尚，还咱们现在，跟你个半路和尚有屁关系啊。

    不过姜小白也不敢说，两人又聊了一会，直到史生和张卫义过来，宋馨这才出去。

    “小白厂长，宋助理最近……”

    姜小白没等史生问完就开口说道：“我受意的，现在不到说的时候，而且也和国内的事情没有太大的关系。”

    “嗯。”史生和张卫义点点头，姜小白知道这事就没有问题了。

    姜小白说起了瓯州那边的事：“大概得准备三千万左右就差不多，等第一批货发了以后，咱们这边再打款，不着急的，也占用不了太多的资金。”

    “那就太好了，长兴居地产公司这边弄走了五千万，要是这边需要再准备三个亿的现金的话，

    咱们就是勒紧裤腰带也准备不出来，说不定就得贷款了。”

    史生听姜小白这么说长长的松了口气。

    “不是贷款的时候呢。”姜小白道，就是一个罐头换飞机，牟其种空手套白狼都能够做成的事，对于华青控股公司来说就更简单了。

    华青控股在这，那就是一块招牌，根本用不着什么资金。

    资本的世界往往就是如此，就是这么的不讲道理。

    “贷款，还要贷款吗？”史生一愣，姜小白呵呵也不说话。

    我说贷款了，说了嘛？说了就说了，别害怕啊，这几个老实货，一说贷款就害怕，用银行的钱给自己挣钱不好吗？

    死脑筋，胆子太小了。

    “对了，房地产公司那边最近怎么样了？”姜小白问道。

    “一个星期以前，房地产公司那边拿着了看中的拿块地，价格比起拍价没有高多少，还算是顺利，那边已经准备开工了。”

    史生对于房地产公司的事，也就是了解一个大概而已。

    然后史生又说起了公司最近的事情，过完年以后，华青控股公司今年算是稳步发展中。

    包括在金陵的华青电器也恢复了一些元气，开始再次迈入了发展的快车道。

    史生走了以后，张卫义却没有走，他对罐头换飞机这笔买卖很感兴趣。

    和姜小白详细的打听着那边的情况。

    其实他也通过京城的一些朋友也了解一点情况，可是总归是不如姜小白这个亲自去过的人。

    姜小白见张卫义感兴趣，也不介意多说一点，说完了罐头换飞机的事，又说起了那边社会的一些情况。

    张卫义听的很认真，一脸若有所思的样子。

