 只见得，一头高傲的白灵鸟飞过来，居高临下说道。

在她身后，还有诸多凶残无比的异兽，譬如金色的鳄鱼，长有人身、鳄鱼头、手持着巨大的斧头。

还有黑色的腾蛇，竖立着身子，丝丝的吐着信子，棕色的犀牛，瞪着铜铃大的眼睛，敌意很浓…这是一群彪悍的队伍，都开启灵智，若行走在人类社会中，可以将很多人都吓的屁滚尿流。

看站位的话，似乎以白灵鸟为首，透着一股高贵的气息。

“你是何人？

我们只是…”林寒皱了皱眉，想要说话。

然而，白灵鸟却一脸不屑的样子，鄙视道：“不用解释了，我知道你是来干嘛的，一看你们这鬼鬼祟祟的样子，一定是来神兽大陆，偷猎坐骑的对不对，你们好大的胆子，难道被我们杀的人，还不够多吗？

还敢前来！”

眼神透着浓浓的不善。

神兽大陆的异兽野性很浓，战力力更强，再加上这里种类繁多，外面已经绝迹的异兽，都能在这里找到，故此每年都有很多探险者来这里狩猎坐骑。

有为自己增强战力所用，有的是拿来贩卖，能卖出一个好价钱。

对于这种人，神兽大陆的人，最为鄙视。

所以，在百灵鸟心目中，瞬间就将林寒一行人，当成这种。

林寒忍不住笑了出来，他身边可是上官圣族的族人，自己更是古黎皇朝的皇主、天皇境高手，需要用来狩猎异兽去贩卖？

这小小的白灵鸟，还真是够看不起人的。

不过，初来贵地，他也并不想惹事生非，只是淡淡道：“你们误会了，我们只是路经此地，并不是打这里异兽的注意，让我们过去吧。”

说话时，林寒身上不由释放出一股强悍无比的气势，其中缭绕着一股浓浓的天皇威严，让得群山万壑都在共振。

不知多少山中野兽，都在向这里臣服。

完全是不由自主，天皇高手是人间万物生灵的最强者，一旦迈入对万灵都有着莫大的威慑力。

“天皇境高手？”

“这怎么可能？”

“我的天啊。”

瞬间，原本凶神恶煞的金色鳄鱼，黑色腾蛇、棕色犀牛，全部都傻眼下来，一阵目瞪口呆，震惊到不能自已，眼珠子都快瞪出来了。

白灵鸟也是瞠目结舌，愣在当场，怀疑自己的眼睛有没有看错。

天皇境高手，就算在竞争残酷的神兽大陆，也是最强大的一批生灵啊，只有一些血脉之力极为逆天，一路征战八方圣兽，才能迈入。

面前才只有二十出头人类少年，竟然是一尊天皇境高手，让他们感觉充满颠覆性。

外面的人类社会的少年，已经恐怖到这种境地了吗？

如此年轻都可以达到天皇境，还有没有天理啊。

“这家伙，不会是传说中的林寒吧？”

接着，金色鳄鱼打量一下林寒，忽然一愣，嘶声道。

林寒这段时间，名气很大，不单是人类社会，就算远在神兽大陆的众多生灵，也都听说。

面前这少年身上自然而然，流露出来一抹皇者之气，再加上这年纪，天下除林寒，还能有谁？

“林寒？”

听得此话，白灵鸟都忍不住惊悚，头皮上升起一股麻意，这可是如今五陆四海如日中天的人物，不单是上官圣族的乘龙快婿，更是古黎皇朝的皇主，统治洪州、凌霄两片大陆，普天之下还有谁比他更尊贵？

她适才竟然将林寒当成一个狩猎坐骑贩卖的卑贱探险者，还真是有眼不识泰山啊。

林寒倒也并没有隐瞒什么，既然对方知道自己的身份，倒也可以省去很多麻烦，当下淡淡道：“请问，“万兽魔城”怎么走？”

万兽魔城，是神兽大陆一所著名的城市，上古时期，由一头强大无比的恶兽，创建而出。

曾经它几乎统治整片神兽大陆，让得神兽大陆，极为的黑暗，充满纷争，直到女神帝，横空出世，强势崛起，将那位恶兽大帝打败，才让神兽大陆，恢复安宁。

神兽大陆的生灵，无数年过去，都十分崇敬女神帝。

这次，时空宝藏出现的地点，上官圣族的一些奇人，已经推演过，就在万兽魔城附近。

他们此番，自然是去万兽魔城。

“万兽魔城，由此地向北，大概七百万里，就可以达到，不过，现在那里天下大势力风云汇集，很多怪胎级别天才都已经赶去，是一片多事之秋。”

白灵鸟恭敬的回答。

知道林寒的身份，她自然不敢再有丝毫不敬，如实的回答。

林寒点头，既然上官圣族的奇才，可以推演到时空宝藏出现的地点，其它大势力之主同样也可以推演到。

万兽魔城，风云汇集，他一点也不意外。

当下，林寒和上官霸王等人，就开始前往了。

白灵鸟和金色鳄鱼等生灵，一阵惊魂未定，感觉像从鬼门关内走了一趟。

哪能想到，遇到一个少年，竟如今名震天下的林寒，还好他大人不计小人过，没有计较，否则他们因先前的不敬，说不定都已经是具尸体了。

“白灵公主，咱们现在怎么办？

要不要通知天禽圣山？”

金色鳄鱼沉吟道。

时空宝藏，出现在神兽大陆，对于整神兽大陆，都是一件非常重要的事。

天禽圣山，有意私吞。

而天禽圣山可是神兽大陆所有生灵的心目中的圣地，敬仰无比。

他们自然对其唯命是从。

“唉，不用了，消息刚出来时，天禽圣山或许有这个想法，但如今天下皆动，就算圣山，也压不住，再私吞也无济于事。”

白灵鸟摇头叹口气。

如果天禽圣山私吞，将那些机缘分发下来，对整个神兽大陆，都是一件好事。

她自然也希望出现这结果，可惜，事情到这一步，已经说什么都晚了。

“那要不要通知，娇儿圣女，她可是跟林寒有着不菲的关系啊。”

棕色的犀牛忍不住道。

它们都是天禽圣山附属势力的成员，对天禽圣山，有着绝对的忠诚。

娇儿圣女，就是林娇儿！当初被上一任白衣圣女带回来之后，在天禽圣山内，得到惊人的栽培，现在的她，已经成为了天禽圣地新一任圣女。

 