    齐荣的眼里闪过惊艳，随后十分绅士地对苏柒柒伸出手：“美丽的公主，我能邀请你做我今天的舞伴吗？”

    苏柒柒被他逗笑，顺势把手放到了他的手里：“荣幸之至。”

    到了会场之后，齐荣格外绅士的为苏柒柒打开车门，并且扶着她下来。

    他们两个赶到的时候，会场已经来了不少人。两个人到场，也吸引了一部分人的目光，而这些人里，就有沈默。

    看到苏柒柒挽着齐荣的手，沈默脸色有些难看。

    他大步向前，走到两人身边：“真没想到，你们两个居然会一起过来。”

    苏柒柒没有理会他，反而是齐荣看了一眼跟在沈默身边的孟维娜，嘲弄的说道：“沈总都能和孟小姐一起来，我和柒柒一起过来，也不是什么让人意外的情况吧？”

    “是吗？”沈默应了一句，目光却牢牢的锁住苏柒柒。

    苏柒柒和他对视一眼，神色淡漠。

    “我去那边看看。”和齐荣说了一声，苏柒柒把手从他臂弯抽出来，转身向徐秀所在的方向走去。

    与其和他们纠缠不清，还不如趁着这个机会，多认识一下圈内的大佬。

    苏柒柒离开之后，沈默和齐荣之间的气氛更加尴尬。

    沈默冷笑一声，“还以为你们两个的关系有多好，不过如此。”

    “那也总比你强！最起码柒柒是陪着我过来的！”

    沈默看向齐荣的目光充满了压迫力：“齐荣，你别忘了自己的身份地位！”

    想到齐木源对于沈氏集团的敬畏，齐荣脸色变了又变，最终冷哼一声，扭头离去。

    虽然压过了齐荣一头，但沈默却并不开心。看着苏柒柒犹如花蝴蝶一般穿梭在宴会中，他心情十分烦躁。

    跟在他身后的孟维娜上前一步：“沈总，没想到……”

    “你闭嘴，离我远点！”心情不好的沈默没给孟维娜留一点面子。

    孟维娜既震惊又委屈的看着沈默，最终没敢说话。

    另一边，苏柒柒正在努力拓宽自己的人脉，无意中视线向门口扫了过去，结果看到一对让她十分意外的人。

    兆樱穿着一袭白色一字肩礼服，黑发披肩，手腕上系着粉色玫瑰腕带。

    她身边的宋启白，一袭白色西服，黑色领带，胸兜里插着一朵粉色玫瑰。

    这……Cp感太强了吧？

    苏柒柒没想到两个人会一起来，更没想到两个人居然还穿着相呼应的衣服！

    正巧又有其他人加入了谈话，苏柒柒适时退出，悄悄踱到了兆樱身边，从后面拍了拍她的肩膀：“樱樱，你和宋启白一起过来的？”

    兆樱被吓了一跳，反应过来苏柒柒的问题之后，一向洒脱的她居然变得吞吞吐吐的，“我……我其实不想过来的，都是，都是他缠着我，说什么没有女伴，我可怜他，才跟他来的。”

    苏柒柒看向兆樱的眼神充满了探究：“我就是过来打声招呼，没想问那么多的。你这个反应，好像有点猫腻哦？”

    面对苏柒柒的调侃，兆樱脸颊泛红，随后恢复了平日张牙舞爪的模样，掐着苏柒柒的脸颊说道：“我还不是因为担心你！这次宴会来了许多人，万一你又被什么人缠上，该怎么办？”

    苏柒柒赶忙把自己的脸解救下来：“我的妆！好啦好啦，我不问就是了！”

    两个小姐妹凑在一起，就着这场宴会聊了起来。

    期间，沈默一直在苏柒柒不远处，有好几次想和她搭话，但都被苏柒柒和兆樱无视了。

    正聊得开心，苏柒柒想去趟洗漱室。

    趁着这个时候，沈默给不远处的宋启白使了个眼色，宋启白赶忙走到兆樱面前：“那边的马卡龙不错，我带你去尝尝。”

    说着也不管兆樱愿不愿意，拉着她就走。

    兆樱防着沈默就像防贼一样，为了哥们的幸福，就算兆樱待会炸毛，他也拼了！

    苏柒柒从洗漱室出来的时候，就发现沈默正都在门口。

    她正想像刚才一样无视对方的时候，沈默却直接掠到她面前，长臂一伸，直接将苏柒柒困在了自己与墙壁之间。

    “柒柒，你为什么总躲着我？”沈默目光灼灼的看着苏柒柒，大有得不到满意的答案，就决不罢休的架势！

