    霍天这是准备直接从内部击溃余家的防线了。

    锦衣玉食的生活，这可不是一句很轻松的许诺，要知道余家这么多人，花起钱来可是大手大脚，绝对不是什么小开销，如果霍家要承担这一部分，那就不可能降低标准，说不定还得提高一些标准才行。

    而霍天这个人的名声也是言出必行，只要给出了承诺，基本都是会兑现的。

    哪怕这是他故意立起来的牌坊，至少在余家的很多人眼里，也算是一个保证。

    更何况，霍天这个行为更像是在千金买马骨，哪怕花点钱，只要兵不血刃的拿下余家，凭着余家的底子，加上霍家的实力，迟早是能够赚回十倍百倍的收益。

    这点小小的损失，说实在的，其实根本就算不了什么。

    霍天自然也不可能在意这一点点得失。

    可余家这么多人就不一样了。

    经历了这些日子的风波，余家的众人可以说是大起大落，心态比余风逸还要糟糕，其实很多人并不在乎余家的死活，反正余家不管是兴是衰，那都是余风逸的余家，他们这些人，只不过是躺在余家的功劳簿上面混吃等死，享受生活而已。

    既然如此，那在余风逸的手底下混，跟在霍家的手底下混，又有什么区别？

    其实根本就没有任何的区别。

    只要能够保证他们的生活品质不会有任何变化，余家至少有一半人愿意投靠霍家。

    之所以到了现在都没有表态，那只不过是因为没有得到霍家的许诺罢了。

    现在霍天身为霍家的掌舵人，亲口承诺会让他们以后继续过上锦衣玉食的生活，瞬间就让不少人心里生出了想要放弃抵抗的念头。

    而余风逸自然也察觉到了这一点，脸色瞬间就难看了起来，目光一扫，冷冷道：“怎么，我还没死呢，你们就想要造反了！？”

    余风逸到底还是有几分积威存在的，他这一开口，其他人立刻就不敢有什么心思了，或者说，就算是有什么心思，那也不敢表现在脸上，除非是找死！

    要知道余风逸之前在余家全盛时期，可是把这些高管都给压制的死死的，没有一个人敢反对他的意见，哪怕现在余家不行了，这份统治力还是存在的。

    不过，看着这些人表面上低眉顺眼的模样，余风逸心里其实跟明镜是的，知道他们就是表面不敢有什么心思，其实背地里早就已经按捺不住了，说不定都有人已经开始向霍家投诚了！

    这一点，余风逸有足够的理由去怀疑，因为之前霍家供奉说出了林家的事，这件事情就是余风逸的心病。

    跟林家联络的事情，除了余家的高层知道，其他人都不清楚。

    那就说明，这件事肯定是余家的高层偷偷告诉给霍家的，这种暗中通风报信的行为，摆明了就是想要立下一份投名状！

    余风逸的目光看过每一个人，咬牙切齿道：“我告诉你们，就算余家死了，那也是得死在我余风逸的手里，而不是交到别人手上，替别人做嫁衣！”

    “你们这些人如果有什么想法，可以，现在就滚蛋，但是滚蛋之前，记得把余家给予你们的一切都还回来，敢带走一点，你们自己想想后果！”

    余风逸这是已经不管不顾了，直接就开口威胁起来。

    在场的余家众人哪里还敢有什么想法？

    立刻全都闭口不言。

    这一幕，可是把陈苍生给看笑了。

    “要不，我们先给你们腾出时间来内斗？等你们斗完了，给我个结果？”

    陈苍生笑着说道：“世家大阀如果都是你们这个样子，那我觉得，燕京的世家，确实该整治一番了。”

    这话一出，霍天立刻就冷眼看了过来，淡淡道：“你好大的口气啊，还想要整治燕京世家？凭什么？凭你脸大，口气大？”

    “说话最好放尊重一点。”

    宋神川站了起来，语气阴沉。

    他对自己的定位很明确，那就是陈先生的跟班，有什么陈先生不方便说的话，那当然要他来说。

    更何况，他还正愁这件事没有他的表现机会了，毕竟连余若萱的母亲都被救出来了，现在他再想要插手，压根就没有什么可插手的地方，感觉自己像是白来了一趟，那还不得抓住这个机会好好表现一番？

    见宋神川一个小小的金陵豪门之主，都敢在自己面前狂妄了，哪怕霍天的城府再深，这会儿也是气不过，一拍桌子道：“我看我真是给你们好脸色了？一群金陵来的土包子，真把自己当个人物了？”

    “余风逸，你给个痛快话，两家联姻一事，你到底想怎么处理？”

    霍天直接就给余风逸下了最后通牒，逼迫他站队！

    余风逸的脸色阴晴不定，先是看了陈苍生一眼，最后又看向霍天，冷冷道：“这事儿现在我也没有本事决定，你要是有这个本事，你就把人抢走，问我有什么用？”

    他是看明白了，今天这场谈判，已经完全成了一场闹剧。

    在场的三方，压根就没有谈的意思。

    先是余若萱的母亲被人给救走，彻底打乱了他的计划，然后又是霍天亲自到场，逼迫他站队，目前的局势情况，已经完全超过了他所能掌握的极限，余风逸也不是真的脑子坏了，还想要做那种只知道无能狂怒的废人。

    所以他干脆就退让出来，两边都不得罪。

    甚至，他接下来的一句话，更是让余家的众人感到不可思议！

    只见余风逸说道：“这件事情，我们余家也不想掺和了，你们自己解决，我们走！”

    说完，他就直接一摆手，让余家的人跟他一起离开。

    其中余望霄跟余梦月是第一个反应过来的。

    这两个余家嫡系子女素日按是有点纨绔跟嚣张，不过他们并非没有脑子，看得出来现在的情况对余家来说非常不妙，自然不可能在这里继续死撑着，所以就没有任何犹豫，直接跟了上去！

    先远离这个是非之地，其他的问题都可以之后再说。

