    全世界都为火星-1型飞船释放的奕星H-1型火星探测器的强大性能感到震撼。

    国际航天领域一直不断的发射火星探测器，来对火星表面的情况进行探测活动，以往发射过的火星探测器，最主要就是受到能源和信息传输的影响。

    一方面是能源。

    如果是采用传统的电池技术，火星探测器就会受到电池电量的影响，根本不能工作太长的时间。

    后来随着太阳能技术的发展，火星探测器一般采用太阳能充电的模式运行，但因为火星存在大气，太阳能电池板会收到火星上的季节变化影响，就算是太阳能充沛的季节，火星探测器也会出现电能供给不足的情况。

    两年前，M国发射的火星探测器，采用了更先进的核能模式，但因为探测器的质量有限，只能采用最简单的核能模式，核能转化电能的功率，甚至还比不上太阳能充电技术，但胜在稳定、使用寿命更长。

    另外，探测器总会出现信息传输的影响。。

    电频信号并不是万能的。

    火星距离地球最远距离，甚至能超过一亿五千公里，哪怕是电磁波也要传递五百秒，再加上信息转换、指令解读等，消耗的时间就有点长了，。

    好几个发射到火星的探测器，能源使用寿命还没有到尽头，就直接和地球表面失去了链接，最主要的原因就是没有能够及时的操作，导致火星探测器陷入危险的环境。

    以上两点就是限制火星探测器运行的关键。

    奕星-H1型解决了能源和信息传输的问题，能源是采用太阳能传输技术，尾部的单晶扇叶，能够提供源源不断的太阳能供电，信息传输和操作都是采用空间连接技术，能够做到无延迟的及时操作。

    两个技术加在一起，至少理论上来说，不遇到无法把控的危险，就能够一直工作下去。

    在国际舆论不断讨论时，宇航员们已经完成了工作，做了任务的收尾就返回了飞船。

    各个电视台的主持人也开始介绍起, 火星-1型飞船返回地球的方法, “火星-1型飞船主要依靠传输太阳能, 以及装载的固体燃料，摆脱火星引力升空，之后会依靠环绕火星的Z波卫星, 建立太空穿梭航道返回。”

    “整个过程中运用了很多最前沿的技术。”

    虽然电视主持人只是简单的做介绍，但还是给人非常震撼的感觉, 从地球升空和从火星升空, 技术难度完全不是一个概念。

    不管返回的任务是否能够成功, 只要理论上有技术能够做到，就已经相当了不起了。

    对于人类的星空探索来说, 火星探测是一部充满了失败的历史。

    其中最失败的要数E国航天局，他们早在五十多年前就开始了火星探测，前后进行了二十多次相关的任务, 其中取得成功寥寥无几。

    上个世纪六十年代, 也就是1960年, 前E国就开始了火星的探测任务, 他们向火星发射了火星探测器。

    这次发射任务取得了成功，也是E国探测火星历史上, 极为少有的成功经历。

    两年后，前E国发射火星1号探测器，在距离地球一亿公里的时候, 探测器和地面失去连接，从此就再也没有任何消息, 同一时期，另外的火星1962A和火星1962B探测起, 也相继宣告发射失败。

    时间又过了两年，前E过再次发射探测起, 也再次以失败告终，虽然探测器成功到达了火星附近，但因为太阳能电池板受到损坏，并没有向地球发回任何数据。

    前E国航天局坚持不懈的精神还是值得肯定的，他们可以说是屡战屡败，年后再次发射探测起，结果还是以失败告终。

    连续的失败并没有打击前E国航天局的信心, 四年后他们继续发射探测器，而且是一口气发射了两枚，其中一枚发射七分钟后，因为发动机故障发生了爆炸, 另外一枚则在发射不到一分钟就坠向了地面。

    一年多以后，他们继续发射，一口气发射了三枚，第一枚探测起升空后出现失误，后来出现未知的原因，前E国并不承认发射，二号探测器则成功抵达了火星表面，成为了有史以来第一个到达火星表面的人造物体，却因为迅速遇到了沙尘暴，还没有落地就失去了链接，第三枚探测器一成功在火星着陆，却遭遇了同样的沙尘暴，导致只工作了二十秒就失去连接。

    之后前E国连续发射了火星四号到七号，碰运气似的直接发射四枚探测器，其中的五号成功想地球发回了六十张图像，任务持续九天后停止工作，其他的探测机全部着陆失败。

    后来前E国又进行了好几次火星探测任务，一部分是在发射以后就出现问题，一部分是在进入火星轨道后，就与地球失去了通信连接。

    等等。

    七年前，E国重启了火星任务，探头机上面还搭载着国内研制的火星探测器，结果因为主动推进装置未能点火导致了变轨失败。

    毫无疑问。

    E国航天局对火星的探测，就是一部连续失败的历史，其中也有极少数的成功，但还是不能掩盖大量的失败，当然也不能以此否定，E国航天局探测火星屡败屡战的精神。

    国际上来说，M国对火星的探测相对成功一些，但成功也只是相对的，他们有一半儿的探测活动，也是最终以失败告终。

    有一半的任务能成功，已经很了不起了。

    现在国际上有关火星的信息，大部分都是M国航天局取得的成功，包括火星表面的照片、大气分析、土壤情况，等等。

    现在国内第一次执行火星表面有关的任务，就直接完成了载人登录，并释放超高性能的火星探测器，任务进行到现在，已经带回了大量的数据。

    这可以说是人类探索火星的历史上取得的巨大成功。

    当任务直播结束以后，国际上的讨论依旧没有停歇，反倒是越来越火热了，奕星公司也凭此，国际知名度大大增加，大量的媒体报道，都离不开‘国内航天局’、‘奕星’等词汇。

    这也让奕星公司的声望，直接赶超了太空探索技术公司，成为了最具知名度、被认为最有实力的私-营太空探索公司。

    到处都是议论，到处都是震撼。

    舆论的焦点主要围绕着‘五名航天员登录火星’、‘奕星-H1探测器的性能’、‘飞船释放补给装置’等方面，另外，好多人也关注，火星-1飞船是否能成功返回地球。

    如果火星-1飞船能够成功返回地球，火星探索任务可以说是完美了。

    火星-1飞船是否能成功返回地球，其实是非常有意义的，标志人类拥有了往返超远距离星球的能力。

    这主要是因为火星-1飞船使用的技术。

    首先，是太空穿梭。

    火星-1飞船能快速抵达距离近一亿公里的火星，就能够抵达更远的星球，星球和星球之间的距离，可以说已经不是问题了。

    另外，就是从火星升空的技术，采用空间太阳能传输以及反重力技术，即便是距离再远的星球，能源不是限制的时候，一切就都不是问题，而反重力技术并不会因为引力高低，就会出现什么不同。

    换句话说，利用反重力技术升空的飞船，不管是在火星还是地球，技术类似的类似的，甚至就连消耗能源都不会有多大差距。

    这是人类探索太空、探索其他星球，极为重要的技术跃进。

    没错，是跃度。

    之前也有登陆其他星球的先例，就像是阿波罗登月，宇航员就成功回到了地球，但从火星上起飞和从月球上起飞完全是两个概念。

    一则是月球的距离很近，距离地球三十八万公里，甚至都可以说是‘近在眼前’。

    另外很重要的一点是，月球的引力很小，并且没有大气层。

    后者很关键。

    在一个星球起降的过程中，大气的影响是非常大的，大气会影响到降落，也会影响到升空。

    火星升空和月球升空，技术难度完全不在一个层面上。

    ——

    航天局。

    电视直播已经结束，但火星探索工作任务还没有结束，而且是已经到了最关键的时候。

    就像是国际上所议论的，从火星返回地球比从地球去往火星，难度要高太多了。

    这次探索任务，返回才是关键。

    国际上对于火星的探测失败的案例非常多，奕星和航天局联合的火星探索任务，采用的都是最新的技术，但好多人心里也是未知的。

    高层领导都非常的紧张，他还不断的询问技术问题，希望能对于返回过程更了解一些。

    好在，通讯还保持着。

    虽然大型的空间传输链接断开了，但火星-1飞船每隔半个小时，就会和地面链接一次，以便及时报告安全和任务进行情况。

    事实上，赵奕对飞船返回也有点担心，他不断强调技术、设备没有为的同时，也使用了两次《因果律》，来判断火星-1飞船的情况。

    火星-1飞船并没有在眼前，判断飞船情况是个高消耗的问题，他连续补充学习币才能进行判定，而返回的答案让人心安。

    这就是最好的消息。

    现在火星-1飞船正在慢慢升空，也就必须要降低能源消耗，地面也只能保持链接的同时，慢慢等待着任务进展，其他什么也做不了了。

    航天局的指挥室里，都有不少人闭上眼默默祈祷，他们希望祈祷能起到作用点，飞船就能够安全返回。

    此时，火星-1飞船的控制室。

    卢小伟、邹永成等人也都感到紧张，他们坐在飞船里，需要做的就是盯着数据，防止遭受到恶劣天气，或者其他紧急情况。

    在没有发生类似情况的时候，他们能做的也只是等待。

    宇航员们的心情比其他人更加忐忑，因为他们是直接的参与者，有关飞船升空的测试，只有邹永成和卢小伟参与过。

    那一次是飞船的升空实验，也只上升到了距离地球表面五十公里，火星的引力、空气数据和地球不同，肯定就会存在一些差异。

    比如，对火星而言，上升到五十公里以上，差不多已经到了‘太空’，而地球对太空的定义则是距离地面一百公里。

    火星-1飞船正在慢慢的升空，升空的路线是径直的，距离地表近的时候，因为空气的阻力影响，是不能够横向加速的，飞船带有空气密度检测仪，检测仪显示空气密度低过一定数值，对飞船的影响非常小时，才能够横向的进行加速。

    飞船加速的方式很简单，就是让中心推进器倾斜，飞船也就会跟着倾斜，从而在继续升空的过程中，朝着一个方向慢慢加速，然后飞船就会越来越高、越来越快。

    任务的计算数据是，飞船会环绕火星二分之一圈，就能够加速到脱离火星引力。

    当脱离了火星引力后，飞船继续环绕火星四圈左右，就能够利用传输太阳能，把电池完全充满，随后利用剩余的固体燃料、太阳能以及电池能源，一起推进开启空间罩，划入到Z波卫星释放的太空穿梭航道返回地球。

    ——

    飞船升空速度比预计慢了一些，一直等到了七天后，地面才收到了飞船发回的消息，他们已经距离火星表面三十五公里，检测数据一切安全，可以开始进行加速了。

    地面的指挥传过去的消息是，“一切，你们自己来判断。”

    “大家都相信你们！”

    这就是鼓励的话语。

    事实上，这个时候，几个宇航员都很紧张，因为飞船加速并不是一个简单的控制，飞船倾斜很可能就会出现问题，甚至有直接坠毁的可能。

    作为队长的邹永成，都感到非常的紧张，他的脸颊上都是汗水，表情十分的凝重，并对着其他人开口道，“就是现在吧！”

    其他几人都坚定地点头。

    卢小伟说道，“队长，你决定吧！”

    其他人也跟着应声，“我们相信你，队长！”

    “队长，没问题的！”

    “一切和计划的一样，飞船升空慢了一些，也属于正常范围，没问题的！”

    几个人说着干脆手牵着手，以这种方式互相鼓励着。

    邹永成深吸一口气，低头看了下操作杆，再抬起头看向其他人，旋即再次深吸一口气，闭上眼睛用力拉起了操作杆。

    “砰！”

    飞船顿时晃动了一下，迅速向一侧倾斜。

    控制室还传来林生的尖叫，其他人也都非常的紧张，全都用力抓住了安全扶手。

    他们感觉飞船突然往下沉了一下，就像是坠落了一样，好在顿了一下以后，飞船只是倾斜了一点，就重新变得平稳了。

    “呼——”

    所有人都变得平静了一些，再盯着检测数据看了一下，都感觉是重获了新生。

    “没问题！”

    “安全了！成功了！”

    “哈哈，我就说没问题的！”

    “刚才是谁喊出来的，吓了我一跳！”顿时几个人都看向了林生。

    林生尴尬的张开了嘴，他甚至有点想要逃离，好在其他人都已经习惯了，他们也不能以标准宇航员的心里承受能力，来要求一个普通的技术工程师，真正面对生命危险的时候，就算是他们也很难保持绝对的镇定。

    张丽萍马上操作链接地面，并激动的作了报告，“报告！”

    “这里是火星-1飞船，距离地表三十五点七公里，倾斜十三度。飞船加速成功！”

    “呼啦——”

    与此同时，飞船的控制仓里，都能听到对面嘈杂转化的电子音，乱哄哄的一片也代表了，地面指挥室的激动和喜悦。

    航天局火星任务的指挥员，也带着激动的口吻说道，“恭喜你们，登路火星的英雄们！”

    “你们已经度过了最危险的时刻，接下来只要按照原定计划，就一定能够成功返回！”

