    莫然都感觉二老实在太可爱了，看把凉倩给憋成什么样子了，这个家太有意思了，有太多的欢乐，比自己那个冷清的家好多了。

    “你们再说这个，我就不吃了。”凉倩受不了了，这些人是串通好的吧，一个个的就那么嫌自己嫁不出去吗。

    看凉倩都板着个脸了，大家也就不再调侃她了。

    “莫然，碰一个。”

    “叔叔你随意，我干了。”说完莫然就是一口闷，那喝酒的架势，豪爽万分。

    要知道以前的莫然那是滴酒不沾的，而凉梁多希望有个会喝酒的女婿啊，一个人喝酒才无聊了。

    现在这个倒是可以，看着也顺眼。

    “莫然，别喝那么猛，吃点菜。”叶雪青说着还给莫然夹菜。

    “爸爸吃菜。”莫诗瑶都站在椅子上给爸爸夹菜。

    唯独凉倩没给莫然夹菜。

    在凉倩眼里啊，现在的爸妈已经把莫然当女婿看了。

    一瓶干完又来一瓶，干到最后叶雪青喊停了，再喝下去，都要喝死人了。

    凉倩倒是觉得，他们喝成了兄弟，看看，都勾肩搭背了。

    “兄弟，你看我这女儿长得如何。”凉梁眯着眼睛，腮帮子红红的，迷迷糊糊说道。

    莫然看了一眼凉倩：“大侄女长得好啊。”

    凉倩嘴角一抽，大侄女？谁你大侄女啊。

    “哥们现在是送都送不出去啊。”凉梁拍着胸口喊道。

    叶雪青赶紧走来，都说得没边边了：“老梁，快去休息一下。”

    “休息什么，兄弟，我知道一家按摩店，老舒服了，咱们去玩玩。”

    叶雪青：“……”

    凉倩：“……”

    按摩店？？？

    莫然揉着额头笑道：“兄弟，我知道更劲爆的地方，想不想去。”

    更劲爆？？？

    “好啊，走着。”凉梁顿时一拍桌子，还没站起来，又倒了下去。

    叶雪青赶紧拖着回卧室，还得好好问问，去过什么按摩店，叫过什么服务啊，要不是这次酒后吐真言，那还真的什么都不知道了。

    而莫然靠在椅子上傻笑：“倩倩，刚刚那是我兄弟，逗吧。”

    “逗你个头，赶紧回去。”

    莫然撑起身体：“那，那我就先回去了，明天早上你想吃什么，发我微信上哈。”话才刚刚说完，莫然顿时摔倒在地，凉倩一惊，赶紧走去扶着。

    “没事，我没醉。”莫然搂着凉倩的香肩笑道。

    凉倩一副算自己倒霉：“走吧，我送你去坐车。”

    “盒盒盒。”莫然傻笑两声，就这么跌跌撞撞走出去。

    然而刚刚出门，莫然就跌跌撞撞朝着旁边一户走去。

    凉倩赶紧拉住：“电梯在这边。”

    “不，在这边。”

    “这边！”凉倩娇喝一声，现在才知道，以前的莫然也是有好的，至少从来没服侍过他醉酒。

    莫然来到旁边一户门口，那就是一番拍门：“开门啊！！！”

    “莫然，你疯了啊，那不是你家。”凉倩赶紧拖，但根本就拖不动。

    “不，这就是我家，我新买的，咱们以后就住在这里了。”莫然醉醺醺笑道。

    凉倩觉得莫然真的喝醉了，开始说胡话了：“行行行，咱们先下楼好不好，然后一起回家。”

    “真的吗？”

    “真的。”凉倩就像在哄儿子一样，苦口婆心啊。

    “那好。”莫然按住了门把手，用指纹解锁了门。

    咔嚓一声，门开了。

    凉倩都懵了。

    莫然一把拉住懵逼的凉倩：“老婆，你看看，我给你买的新房子，家具都是全新的呢，不信你闻闻。”

    “你买在我家旁边？？？”凉倩难以置信问道。

    “是啊，这样就方便很多呀，我们就可以一起上下班，一起带孩子，多开心啊。”

    凉倩一把捂住额头，天呐……这家伙真的疯了吧！

    刚回头，就看见莫然直接倒下，睡了过去。

    “起来了，你那么重，我怎么拖得动啊！”凉倩戳了戳地上的莫然，莫然只是抿了抿嘴唇，继续睡觉。

    凉倩也没办法，只接拖着莫然走到一旁的地毯旁，想拖到沙发上去，但实在是拖不动啊。

    “算了，你自己就这么睡吧。”凉倩气喘吁吁，准备回去了，懒得管他。

    正准备走，腿就被抱住了。

    “你！”

    “倩倩，我喜欢你，看你第一眼就好喜欢你，我就努力的改变自己，我…我喜欢你。”说着说着，莫然松开了凉倩的腿，翻身继续睡觉。

    凉倩听后轻叹一声，走到卧室里去找了找，找到了一个毛毯给莫然盖上，还把中央空调开了，保持适当的温度。

    搞完这些凉倩才离开。

    当听到关门的瞬间，莫然顿时睁开了眼睛，哪有什么醉醺醺啊，精神好着呢。

    坐起身来，莫然握着拳头喊了一声：“yes！”

    刚刚明显的能感受到凉倩已经放下了戒备之心，这一招简直绝了，一个月，再给自己一个月，就能把凉倩追到手，嘿嘿嘿。

    忽然电话响起来了。

    莫然拿起手机一看，原来是群演啊。

    “老板，今天在学校我演得怎么样啊？”

    “不错，多给你加一万。”

    “谢谢老板，以后有需要，再叫我啊。”

    “行。”

    心情大好的莫然打开音乐，倒上一杯可乐，开始扭起来了。

    明天就要和凉倩去排山了，这关系能不能进一步发展呢？比如先个手怎么样？

    如果能牵手成功的话，那追到凉倩只是个时间问题了。

    但这也是个双刃剑啊，失败的话，这几天打造好的人设又崩了。

    富贵险中求，万一得逞了呢。

    突然！莫然听到门被打开了！！！

    这可把莫然魂都要吓掉了，尼玛的，这是什么情况！凉倩怎么又回来了！！！她怎么进来的！！！

    桌子上的钥匙。

    淦！！！

    莫然赶紧想办法，地毯太远了，直接倒地？太假了。

    接着舞，接着扭！

    凉倩一进屋就看见莫然脱了上衣，手里拿着酒杯，在那摆骚弄姿，整个人都不好了。

    “兄弟，喝。”莫然顿时大喊一声。

    凉倩轻叹一声，从睡衣里拿出醒酒药：“喝你个头，吃完药睡觉去。”

