    塔西亚女士停顿了一下，问道：“如果您的亲朋好友，忽然得知您天生自带记忆，又会怎么看待？这件事情有没有什么可以改善的地方？”

    面对这个问题，张远斟酌了一阵子，说道：“暂时而言还是要保密的，但以后如果放开超凡者的回归标准，从虚拟世界当中的回归人数变多，想要保密将会变得更加困难。这件事情可以说很大，会破坏社会稳定，又可以说很小，关键是民众接受程度的问题。”

    “我觉得整个制度方面，还需要有一定的改变。需要让民众逐渐接受这回事，这种接受可能需要几十年的时间……”

    塔西亚点了点头：“您有什么特别的建议呢？关于您的建议，我们会酌情反馈给上级。”

    张远沉思了一阵子，说道：“从人生起点的角度，整个社会，尽可能地让回归者与普通人站在同一起跑线上，这一点其实没什么大问题。”

    “但是由于我们这些人天生自带记忆，经受的历练以及心态都远超正常人，很容易就能够脱颖而出……好在整个世界空缺的岗位大于人口数量，这方面的矛盾不会非常突出。”

    “但我们依旧需要摸索另一套人才培养体系，来适应这些虚拟世界中的回归者……”

    “……舆论的宣传也很重要，现在超凡者的回归是保密的，但总有一天要公开。但一下子公开，绝对是不合适的，大家必然会很恐慌，人们需要慢慢接受，需要一个契机。”

    “我举个简单的例子吧，畅销漫画家赵青锋先生，擅长文化创作，他的作品深受青少年的喜欢。”

    “没有切身经历过那些时代的人，很难创造出这一类优秀作品。这是赵青锋独一无二的地方，也一个可以宣传的口子。老赵已经是网络上的红人了，知名度非常高，粉丝众多，寻找一个合适的时机公开身份……”

    “然后民众就会了解到，哦，原来从超凡者考核中的回归人员是这样的，能够做一些其他人做不到的工作。这样就能够慢慢减少普通民众，对回归人员的恐慌感。毕竟，恐慌全都来源于未知，我们只不过经历更加丰富一点罢了，其实也没什么。”

    “当然了，至于我们生前到底是什么身份，还是不要公开了，以往的故事也没有太大的意义。”

    塔西亚不禁笑了起来，认真点了点头。那位赵青锋先生，刚刚就在她这里接受心理学调查。

    即便他的主业根本不是漫画家，而是电力工程师。

    不过，这的确是不错的主意，塑造一个大众能够接受的偶像，能够逐步消除普通人对回归人员的隔阂，营造出良好的社会氛围。

    张远继续说道：“另一方面，从小家庭角度，有一定的改进余地。最好是……有一些弟弟妹妹需要照顾，而不是姐姐哥哥来照顾我们。”

    回想起自己的两个姐姐，还有一个哥哥，虽然一开始的时候，由他们照顾张远。但现在年龄渐渐增长，三十好几，快四十岁了，都还是小孩子一样，反倒被张远照顾，他不由得感到有点好笑。

    张远说道：“亲情中也有年长、年幼，照顾与被照顾之分，如果您发现，照顾了很久的弟弟，有天生的记忆，您可能会觉得有点不舒服。”

    “但是，如果一直以来照顾您的哥哥，有天生记忆，您会觉得这好像没什么。因为哥哥本身就年长，经历多一些又怎么样呢？这样一来又能够接受了。”

    这倒是非常重要的一个建议，在座的每个人都点了点头。

    回归的超凡者，再怎么样也只会占据少量的人口，以后全都去当小家庭的年长之辈，而不是目前这种随机匹配模式。

    塔西娅问道：“您能够享受到这种亲情模式？”

    张远笑道：“当然，一起生活了这么久，总是会有感情的。不能适应的人，岂不是失去了自己的感情？人生可不是游戏啊。”

    塔西娅周边的一位男同事忽然问道：“张先生，还有一个问题，按照目前的社会晋升机制，你们晋升的速度比普通人更快，那么……当所有的文明高层，都被回归者把持之后，会不会出现更大的问题呢？”

    “譬如说社会运转模式颠覆……出现独裁者？”

    张远笑了笑，回答道：“不是没有这种可能，但是概率很低……小到我们这个社会回归封建时代。”

    “塔西娅女士，我们在虚拟世界当中，都是高文明贡献度的人，也就是，正面影响远大于负面影响。我们为什么会联合起来，去破坏更加美好的现实世界呢？”

    “而且，大家都各有各的理念与立场，有着属于自己的信仰。如果我看到赵青锋，突然想当土皇帝，我肯定第一个就跳出来反对。”

    塔西娅点了点头，她又问道：“……那您觉得，我们的社会，就目前而言有什么不足之处吗？”

    张远回想起自己和约翰的谈话，这些年的所见所闻，说道：“不足之处很多啊，没有什么完美的社会，所有的一切都是在动态变化的。”

    “我们是科技型的社会，科技进步了，一切都很美好，所有人都充满理想，愿意为之而奋斗。但如果科技停滞呢？在两百年前，就处于科技大停滞状态吧？可是，那一批老人渐渐凋零了，现在的社会很少有人体会到那种痛苦。”

    “目前的一帆风顺，使得少部分精英人士外，新生代普遍比较幼稚。其实也不应该说是幼稚，而是雄心勃勃，充满了自信，认为付出就能够收获成果，这是时代影响下，产生的普遍心理因素。”

    “虽然在虚拟世界当中，会进行各种身临其境的教育，包括人类古代时候的艰难生活等等。”

    “但这种教育带来的影响依旧有限。”

    张远继续道：“我认为，目前整个社会最大的不足之处就是，人们没有能够清楚地认知，‘付出努力后，不一定能够收获成功’这个残酷事实。目前的美好，是前人通过努力奋斗出来的，但是他们还没有理解。”

    “如果遇到重大挫折，就容易陷入自我疑惑的困扰当中。更何况，很多人在美好的环境当中，都忘记人类到底是什么样本性的生物了。”

    他的声音低了下来，轻声说道：“如果一个人，没有见识过吃人的野兽，不知道真正的刽子手，也没见识过暴虐的掠夺者，信念上又所不足。”

    塔西亚问道：“我听明白了，也就是，整个社会所接受的挫折教育不足。您的意思是，每个人都需要到虚拟世界当中，接受这种残酷的挫折教育吗？”

    “不不不，并不是。”张远摇了摇头，咧嘴笑道，“这种战争太残酷了，三天不死就晋升为连长，太可怕了，是真正的可怕，没有必要去接受那种教育……然而这还不是真正的残酷。”

    “那么，您所意味真正的残酷是……”

    “某个国家在这场战争中，付出了千万人的伤亡代价，将刽子手赶出了自己的土地，曾经为之战斗的人类成为英雄。但不到八十年的时光，一切都倒塌下来，曾经的英雄死去了，英雄的后代放弃了战斗，贩卖掉了自己祖辈的战斗勋章。甚至，这个国家还沦为了最大的妓女输出国，女人开始出卖自己的肉体为生……”

    “……这才是真正的残酷啊。”

    “人们以为自己战胜了掠夺者，其实并不是！”

    说到这里，张远严肃地说道：“所以，我们渴望进步，容不得任何退步！”

    “我们必须要进步，永恒的进步，并且要防范以往可能发生的退步现象，为之能够付出一切代价！我们的民众缺乏这种信仰，这是我认为的最大不足。”