    修罗域六天自古就已经存在了，具体是什么时候出现的却没人清楚。

    摩柯天的上古天境和地境已经存在不知多少年了，而四十八洞天是在三大皇朝时代才出现的，这些洞天有的属于中立，有的早已归属十二地境管辖。

    “你们说的这些绝世妖孽都不算什么，真正强大的绝世妖孽在上古天境之一的东皇天境。我听闻，东皇天境的第一传人东皇太一，年仅二十八岁，就已是帝尊，战力无双，据说无人能与之比肩。而另一个上古天境的无兮天境第一传人兮君帝也是一位绝世妖孽，曾与东皇太一比肩，后来沉寂了，但却是不可小窥。”有人开口说道。

    “二十八岁就是帝尊了……”

    “真是可怕。”

    听闻者无不为之一震，有的眼中透出了向往，当然他们期待不高，未来不用成帝尊，成为大帝也就足够了。只是要成帝并不容易，这些半步大帝的淬体率都达到了百分之一百，然而他们唯一欠缺的乃是开拓大道。开拓出新大道那是不可能的事，他们只能找出一条前人走过的大道来走。

    可前人的大道岂是那么容易领悟的，需要极高的悟性才行，这是一道关卡，也是诸多半步大帝难以迈出的一步。不能踏出大道，那这辈子成帝就很渺茫了。

    “也不知道什么时候才能踏出那关键的一步……”一位年长的半步大帝感叹道。

    其余半步大帝听闻，都不由的跟着叹气，他们都停留在这个境界很多年了，一直没能寸进。

    “荒古复苏，诸多远古大道显化呈现，我等未必没有机会，万一获得一条，未来说不定还能沿着远古大道问鼎帝尊一位呢？”有人开口说道。

    听到这一番话，那些半步大帝不由露出了期许之色。

    对啊，天无绝人之路，只要他们继续活下去，等待机缘到来，未必没有机会破入帝境。万一运气好的话，说不定直接一步登天，达到更高层次呢？

    “这个希望也不是没有，而且还不小，我听闻有人得到天大的机缘，不但一步成帝，而且还直接位列高位。”

    “我也听闻过。”

    “其他五天太远，我等不清楚，但摩柯天这段时间确实有一些人得到逆天机缘了。”众人越说越激动，仿佛那逆天机缘就摆在他们面前，已经唾手可得一样。

    “一群痴人说梦的家伙，还妄图成帝？你们以为成帝那么简单？随便说几句就能成帝？若是如此的话，帝境还不满地走？”一道嗤笑声传来。

    听到这一番话，众人纷纷怒视，当看到是疤脸男子后，不敢再多说什么。

    在疤脸男子身后，还跟着另一个面相凶神恶煞的秃头男子，此人带着一群准帝和半步大帝过来。

    这些人是从哪里来的？

    看到这些陌生的准帝和半步大帝，众人不由面露疑惑。

    “不用看了，这是岚名城的。就在刚刚，岚名城也被夜魅攻陷了。”疤脸男子哼了一声，对着那群准帝和半步大帝示意道：“都待在那边。”

    岚名城的准帝和半步大帝们纷纷走了过去，显然是刚刚才经历了生死瞬间，还没从劫后余生中缓过来，所以兴致有些不高。

    “人都齐了，现在可以上交了，一人五万圣凝晶。凑不够的话，那就滚下船去。”秃头男子凶神恶煞的说道，同时身上涌现出了大帝意志。

    顿时间，所有人都被这股大帝意志所压迫。

    又是一个……

    林墨意外的看了秃头男子一眼，没想到和那疤脸男子一样，都是从帝境滑落下来的。大帝修为下滑后，大帝意志并不会完全散掉，会保留一部分。

    修为滑落的大帝，战力还是远超半步大帝的。

    林墨能察觉得出来，那些准帝和半步大帝未必能察觉得出来，毕竟他们没怎么见过大帝，就算见到也很难区别出来。

    只有和大帝交过手，才能感知到那细微的变化。

    所以，在准帝和半步大帝眼中，这疤脸男子和秃头男子二人都是大帝。

    违抗一位大帝……

    下场可是很凄惨的。

    众人纷纷掏出了五万圣凝晶，林墨也不例外，而且这数量对他来说，只是九牛一毛罢了，毕竟他身上可是带着一亿五千万圣凝晶。

    收完所有圣凝晶后，疤脸男子和秃头男子对视了一眼。

    “现在可以出发了。”疤脸男子说道。

    “出发？去哪？”有人不由问道。

    “当然是去摩柯天，难道你们想留在这里等死么？”疤脸男子瞥了那个人一眼。

    听到这句话，其余人都不再多说什么了，反正现在修罗杀场已经开始出现混乱了，那些庇护城接连被夜魅摧毁，说不定下一次就轮到那些大城了。

    相比起修罗杀场，摩柯天那边要安全得多。

    至于不想去摩柯天的人，也打算在到了摩柯天后，再转去其他地方。

    古船开动了，却不是在天上，而是在地底中穿行。这古船极为奇特，一路航行之下，土层就像是海水一样，推动者古船穿行。

    两大庇护城的人最开始不大熟悉，慢慢的也就混熟了，一群人开始天南地北的闲聊了起来。

    林墨则是闭目养神，并从中听取所需的消息。

    不得不说，这些四处行走的修炼者，倒是给林墨提供了不少有用的信息，至少对摩柯天不再像先前那般一无所知了。

    “修罗域六天之一的摩柯天都如此之强了……难怪看不上中域那个地方……”林墨心道。

    万灵城足够强大吧？

    天霄殿和万灵宫加起来，起码有十余位帝境人物，高位帝境都起码有两位以上，而准帝尊有一位。这样的势力，唯有全盛时期的神城能比肩。

    而万灵城，在修罗杀场只是诸多大城之一而已。

    放在摩柯天中，仅仅相当于四十八洞天的其中一个而已。

    四十八洞天之主，至少都是高位帝境层次的人物，甚至还有达到准帝尊层次的，至于更高一层的十二地境就更不用说了。

    而两大上古天境，林墨原本打算探听一下，结果没多少消息。

    很显然，这些修炼者在修罗域中只能算是底层而已，连十二地境的消息都很含糊，更何况是两大上古天境。

    “那个候选者应该在两大上古天境之一中……”林墨喃喃道。

    紫玄当时曾提及过，摩柯天的候选者身份很一般，而能让紫玄这样的帝尊层次人物忌惮的，也就只有两大上古天境了。

    至于是谁，林墨暂时不清楚。

    反正，自己现在也接触不到上古天境，毕竟他才半步大帝的修为，或许在破入帝境后，可能会接触到。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

