    东海，某海域。

    一艘商船，甲板上面坐着一个眼神锐利的身影，尤其是他一头绿色头发非常惹眼。

    身边没有任何人敢靠近，因为这道身影腰间挎着三把刀！

    而且一看面色，就知道不是好惹的货色。

    普通人，即使是商船水手，都是绕着走。

    这道身影不是别人，正是从霜月村和唐神一起出海的索隆。

    嗯，出海之后，他光荣地成为了一名海贼猎人。

    当然，成为海贼猎人，是因为没钱所迫。

    毕竟也要吃喝，所以猎杀海贼换取赏金，这也是没办法的事情。

    看着前方的大海，神色一时间有些出神。

    他的手中，有着一张悬赏令，不是别人的，正是唐神的。

    那上面一窜数字，实在是太过扎眼了。

    深深地刺痛了索隆的小心灵。

    好痛！好痛！

    同样从一个村子里面出来的，虽然当时就打不过。

    可是现在，好像更加打不过了。

    而且差距好像在越来越大。

    明明是从一个村子里面出来的，可差距为啥这么大？

    虽然索隆是路痴，但是他又不傻，身为海贼猎人，猎杀海贼，也相当于是历练，增长经验，增长实力。

    这一段时间，他感觉自己进步已经够大了。

    从几十万赏金的海贼，到现在几百万。

    心里那是沾沾自喜。

    直到他看到了唐神的悬赏金。

    心里顿时有一万句妈卖批不知当讲不当讲！

    心里好绝望！

    他现在连一千万的海贼，都很难碰上，而且他感觉自己解决起来也非常困难，甚至要付出生命的代价。

    可.....唐神现在已经是十亿大海贼了！

    卧槽！

    索隆的心态是崩溃的。

    那九个零他数了数百遍有没有，就怕数错了。

    良久！良久！

    “我大哥真他么屌！”索隆终于吐出了一句话。

    只是这句话中蕴含着无尽的无奈，还有苦涩，还有压力，更还有一丝动力。

    他还能说什么？

    你说他还能说些什么？

    原本以为自己自创的招式很屌了！

    还有一记终极大招，三千世界！

    就问你怕不怕！

    当时创出来之后，还想找到唐神，打败他。

    让他知道自己成长了。

    现在嘛！

    嗯，怂成一团！

    能杀几百万赏金的海贼，屌个屁啊！自豪啥？沾沾自喜？

    拉倒把！

    努力吧！少年！

    你现在就是个弱鸡，真的是个弱鸡，还自豪个毛线。

    现在的大哥，一根手指头都能戳死你。

    想当年，那时候大哥，最起码还要用一招，才能打败他来着。

    此时的索隆，好想喝酒！

    只有喝酒，才能让他暂时忘记这一切。

    可惜他没钱了。

    钱都花了，而这艘商船，他还是靠着海贼猎人的身份免费乘坐的。

    视线落在海里，目光猛地一凝。

    他看见了什么？

    一个酒桶？

    想到什么来什么。

    酒！是他现在最需要的。

    “那是酒桶把！”

    “会不会是一大桶酒，我们把它捞上来把！”

    旁边两个水手也看见了，同时找到了一根绳子。

    索隆毫不犹豫起身，一拳一个，把绳子抢了过来。

    挡他喝酒者，暴打一顿再说。

    两个水手看着凶神恶煞的索隆，抱成一团，不敢说话。

    而索隆心里美滋滋地用绳子套中酒桶，把酒桶拉上来，尤其感觉酒桶很重的感觉，索隆脸上第一次露出了开心的笑容。

    这一次，他可以喝个痛快了。

    一酒解千愁！

    把酒桶放在甲板上，索隆两眼放光。

    酒桶真大啊！

    这边的事情，吸引了很多人看向这边。

    索隆正准备打开酒桶之时。

    嘭！

    哗啦！

    酒桶突然从中间猛地炸开。

    卧槽！

    索隆直接被吓了一跳，往后一腿，浑身绷紧，同时刀从腰间瞬间出鞘，浑身散发着锐利的气息。

    “啊~~妖怪啊！”

    “妈妈，妈妈....”

    “我靠！什么鬼东西。”

    那些看戏的人，顿时被吓得掉头就跑。

    商船的水手们，毫无节操地也立刻就跑。

    从大海中捞上来一个酒桶，突然酒桶爆炸，出现一道影子，这一切都太突然了。

    毕竟一望无际的大海，谁知道捞上来的是什么，关于大海上的传说实在太多太多了，他们都只是普通人罢了。

    而在索隆一脸凝重的目光中。

    “这一觉，睡得真舒服啊！”一声慵懒的声音响起，更是让索隆满脸凝重之色。

    什么鬼东西，竟然还能说话。

    可当身影完全清晰之后，索隆也懵逼了。

    因为这道身影竟然是一个人。

    从酒桶中出现了一个人？

    我靠！

    这是什么操作？

    红色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤，脚穿草鞋，带着一个草帽，脸上带着灿烂的笑容。

    .......

    十多分钟后。

    索隆一脸懵逼地看着眼前的少年，一脸地难以置信。

    什么？

    遇到了旋涡，船被吞了，他跳进了酒桶中，睡着了，直到被他捞起来了。

    这他么也可以？

    这他么是什么操作？

    这货就不怕死嘛？竟然躲进了酒桶中！

    万一酒桶坏了呢？

    如果不是他亲自把酒桶捞起来，而且看着眼前少年，脸上毫无一丝说谎的感觉，索隆早就一刀砍过去了。

    冥冥之中，自有注定。

    被索隆无意间救起的不是别人，正是刚出海一月的蒙奇·D·路飞。

    历史总是惊人的相似，克比现在还在唐神船上，但是路飞和索隆的命运线，依然还是相交的。

    “咕咕咕~~”

    原本还很精神的蒙奇·D·路飞突然一脸菜色，捂着肚子可怜巴巴地蹲了下来，然后可怜兮兮地抬头看着索隆：“我饿了！你有吃的嘛？”

    索隆一听这句话！

    “咕咕咕~”

    瞬间，他的肚子也响起了一阵熟悉的声音，老脸不禁一红。

    路飞也是一愣，随即张大嘴巴哈哈大笑，说道：“原来你也饿了！”

    这一瞬间，老扎心了！

    这下子，索隆顿时一阵恼羞成怒。

    呯！

    拳头毫不犹豫砸在了路飞的脑袋上。

    他突然感觉这家伙真他么可恶，刚刚对这家伙的一点同情立刻灰灰湮灭。

    本来他就没钱，已经饿了两顿了。

    这货自己饿肚子也就算了，竟然还嘲笑他。

    “混蛋！你自己不也饿着嘛？还好意思说我。”索隆涨红着脸，吼道。

    论脸皮，索隆还是比较薄的。

    不像路飞，即使饿着，此时也哈哈大笑。

    而且被索隆打了一拳，也毫不生气，毕竟索隆救了他，而且小时候也被打习惯了。

    “嘿嘿嘿~~一点都不疼！我是橡皮人。”路飞说着，一边扯着自己的脸皮，扯出老远，把索隆都给吓懵逼了。

    此时的索隆还不知道恶魔果实能力者这玩意。

    “你到底是什么玩意？”索隆问道。

    “我是橡皮人啊。”路飞答道。

    索隆叫道：“.....我问的是你是怎么做到那种程度的？”

    说着还扯着自己的脸皮，满脸的疑惑。

    路飞：“因为我是橡皮人啊！”

    索隆：“......”

    这天他么是聊不下去了。

    路飞现在更关注的是找东西吃，看着商船，两眼一亮，说道：“要不，我请你吃饭把！”

    一听到这句话，索隆的两眼也亮了。

    他都快饿死了！

    什么都不重要，吃饭最重要。

    看来自己救了这个家伙是救对了。

    果然，好人是有好报的。

    要说，让他去要饭吃，他的自尊是无法做到的，但是路飞是他救上来的，所以他感觉请他吃顿饭那是应该的。

    所以毫不犹豫点了点头，说道：“好啊！好啊！”

    “那走，我们吃饭去，船上肯定有吃的，我要吃肉。”路飞兴奋地说道，吞咽着口水。

    “当然有吃的，我带你去，我要喝酒！”索隆点了点头，两眼放着绿光。

    两人直接朝着商船的餐厅走去，那里有肉吃，有酒喝。

    索隆从来没考虑路飞身上有没有钱，毕竟路飞说要请他吃饭，他真的以为路飞身上有钱。

    而路飞，嗯，钱是什么东西？吃饭要付钱嘛？

    他不知道啊！

    然后两人，兴奋地冲进了商船的餐厅，开始大吃大喝。