    “来呀小鬼子，到老子跟前来，老子刀快，送你们下去包管不疼，弟兄们你们怕不怕？”萧东舔了舔嘴边的鲜血喊道。

    “不怕”。

    “副团长，我们出来打鬼子早就把脑袋别裤腰带上”剩余5名战士举着马刀怒吼道。

    围着的日军挥舞着马刀，慢慢靠近。

    “旅团长阁下，进攻部队已经基本拿下迎水岭，刘家坟沟也快要拿下”26联队联队长黑谷正忠对正坐在小马扎上的茂木谦之助汇报道。

    “这一趟寸功未立，反而险些遭到抗日军埋伏实在惭愧，有负武藤司令官嘱托”茂木谦之助起身感慨道，身后的副官将小马扎收起。

    “旅团长阁下，我认为我方突袭抗日军后路铁岭的目标虽未实现，可也迫使抗日军将主力调往我们这一侧，他们其他方向的兵力势必被消减，对于武藤司令官来说，也是一件好事”黑谷正忠劝道。

    茂木谦之助闻言心情好受不少，“黑谷君你的意思是我们脱困之后，还要留在这一片区域，吸引抗日军主力”茂木谦之助问道。

    “是的，旅团长阁下，我方脱困之后可以直接沿西南方向前进，进至李千户镇一线，此处距离沈阳和铁岭都不远，既可南下进攻沈阳，又可西进攻击铁岭”黑谷正忠打开随身携带的地图，指着地图上的位置说道。

    茂木谦之助看了一眼地图，李千户镇确实是个好位置，不由得对黑谷正忠高看两眼，“脱困之后就按照黑谷君你的计划进行，你们联队负责前头开路”茂木谦之助语气轻松的说道。

    一阵激烈厮杀过后，萧东身边只剩下一名抗日军战士，两人气喘吁吁的靠在一起，周围倒着近10个小鬼子。

    周围的日军看着两人像青松般挺立，敬佩不已，拖延的越久己方的活路就越小，日军再次围上来。

    萧东劈倒了一名日军之后，遭受重创倒地，鲜血浸入脚下这片他热爱守护的大地。

    骑兵第3旅团冲破骑兵1师一团两个连的阻击之后，继续往南前进，已经能远远望见前面的抚安堡村。

    抚安堡村位于交通要道，往东南是第三旅团来时的大甸子镇，往西南则可通李千户镇，望着前面的村子。

    茂木谦之助松了一口气，这一路上抗日军的围追堵截，虽被他一一化解，但也让他胆战心惊，生怕这一趟再也回不去。

    日军派出前锋约一个中队的骑兵靠近村子，茂木谦之助打算让旅团在这短暂修整，一天的激战全军都没来得及吃午饭，早已饿得前胸贴后背。

    当日军骑兵将要接近村子村头一排断墙时，突然冒出一排抗日军朝接近的日军开火，前两排日军纷纷被击中落马，后面的日军赶忙拨马转身，场面一片混乱，转身后又将后背漏给了对面抗日军，又有不少日军被击倒。

    正骑在马上的茂木谦之助被前方的枪声吓得一激灵，倒不是他有多胆怯，而是眼见着马上逃出升天，却又横生枝节。

    “告诉前方部队探明村内有多少敌人”茂木谦之助铁青着脸说道。

    村里其实只有六师三团一个骑兵连，原来六师从后屯出发赶到至青云山汇合二团后，得知日军已撤退，二团沿青云山、庙岭往迎水岭方向增援，三团则赶往抚安堡村，堵截住日军的退路。

    三团团长唐志海派出团属骑兵连先行出发，骑兵连赶到村子不大一会儿，派出去的侦查兵就发现正往这来的日军第3骑兵旅团，连长果断下令全连沿村子布置防线，等日军接近了再打，而且一定要打的猛，让日军搞不清楚己方究竟有多少人。

    日军一路上接连遭拦截，早已风声鹤唳，慌乱中撤回去的日军中队长，将对面的抗日军一个连夸大为为一个营。

    得知前方村子有一个营的抗日军防守，茂木谦之助气的抽出军刀连砍几棵矮树发泄怒火。

    发泄完后他拄着军刀对边上的黑谷正忠抱怨道：“黑谷君，我实在没想到我旅团此次作战，竟如此命运多舛，前方抗日军堵住我方去路，可我旅团已连战两场，士兵疲乏弹药不足，再和他们僵持下去，一旦抗日军的其他部队赶到，我旅团又将陷入险境”。

    “我意已决，旅团朝东行进，沿后台山方向往大甸子撤退”茂木谦之助说道。

    黑谷正忠一听此话就明白旅团长是不打算从正面突破，也放弃了原先攻下李千户镇的计划，他觉得给还未进攻就撤退，那回去说出来恐怕被同僚笑话，只好先试探试探对方。

    “旅团长阁下，如果这次没抓住机会想要再次迂回到这里恐怕很不容易”黑谷正忠劝道。

    “黑谷君，猎人需要考虑的是如何在自己安全的情况下捕到猎物，而不是为了猎物连命都可以置之不顾”茂木谦之助略带质问的说道。

    “旅团长阁下教训的是，职部以为最好再留下一两支小部队牵制抗日军，为我旅团主力提供掩护”黑谷正忠说道。

    茂木谦之助点了点头留下一个中队掩护，其余部队沿后台山方向撤退。

    6师团主力赶到抚安堡村后，得知己方正好截住日军去路，唐志海狠狠的将骑兵连长夸了一番，又得知第3骑兵旅团竟然没主动进攻，于是派出小股部队进行侦察，发现日军往东奔向后台山方向而去。

    唐志海赶忙给师部发电报告这一情况，而此时后面的第7师一、二、三团、第6师二团和骑兵第1师都赶了上来。

    张廷言从铁岭赶过来，相比于居中坐镇指挥，他更喜欢到前线指挥作战，在指挥部内所有的士兵都是一个个数字，而在前线你才能感受到他们是一个一个鲜活的生命。

    在这里张廷言会不自觉地提醒自己，作为一名指挥官打赢一场战役重要，在打赢的情况下让更多的士兵保全性命也同样重要。

    日军殿后的中队守在迎水岭，当初抗日军骑兵第1师阻击日军骑兵第3旅团的地方。

    和张廷言同时抵达饮水岭前线的常饶成得知日军骑兵第3旅团主力往后台山方向撤退后，冲张廷言说道：“副司令日军从后台山大甸子镇去这一路上都是山路，我老常从迎水岭出发沿抚安堡村和凡河一线追击他们，保证能在大甸子镇堵住他们，要做不到我老常提头来见”常饶成保证道。

