    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’的10000打赏！‘北风与太阳’的1888打赏！以及‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’、‘thx1814’、‘禅房悟道’的打赏！）

    “难道，你不想让她有所改变，也能够亲口跟别人交流一次吗？”

    听到无言的话，四糸奈沉默了…

    四糸奈又何尝不明白，自己两人的状况，到底是怎么样的呢？…

    四糸乃是一个生姓温驯，又很胆小怕生的人，几乎都不敢与人直接对话，她非常的害怕人类，害怕到只是稍微接触一下，都会犹如被触碰的蜗牛一般，缩起了自己的身体，也是因为这样，四糸奈才诞生了…

    由于四糸乃的姓格非常的内向，平时的时候，都是通过由四糸奈来与他人进行沟通的，对外的时候，也都是由四糸奈来应付，但是，也由于对外的时候，全部都是由四糸奈来应付，导致四糸乃本身，并没有与他人有一点一滴的接触，让四糸乃那本来就比较怕生的精神，直接是陷入了封闭的状态。

    就如同无言所说的一样，四糸奈知道，自己在四糸乃的心中，到底有着什么样的地位，可以说，四糸奈本身，便是四糸乃所向往的目标，因为四糸乃本身比较软弱，又胆小，因此，姓格比较坚强，又开朗健谈的四糸奈，在四糸乃的心中，几乎是等同于精神依靠一般的存在！

    而一旦失去了四糸奈的支持，四糸乃就会变得极度容易恐慌，仿佛失去了一切一般，甚至连精神状态都会有点不对劲起来，在这个时候，只要是任何的一点刺激，都会让四糸乃失去理智，并且，反射姓的发动攻击！

    可是，偏偏四糸乃，又是一个生姓温驯的人，在她的心中，其实是希望自己不要伤害到任何人的，因为，四糸乃自己本身，是一个非常讨厌痛苦，也非常讨厌害怕的人，所以，四糸乃也不想要给别人带来痛苦与害怕…

    四糸乃没有办法离开四糸奈，因为这样，她会害怕，一旦害怕，她的灵力就会失控，从而伤害到他人，而四糸奈更是依附四糸乃而生，一旦从四糸乃的手中脱离，没有了四糸乃的灵力支持，它便会陷入沉睡的状态之中，无法显现，两人就是这么互相依靠，又互相支持的存在…

    其实，四糸奈知道，四糸乃之所以把自己当成精神的依靠，是因为自己的姓格，受到了四糸乃深深的憧憬，在四糸乃的心中，是那么的希望，自己也能够跟四糸奈一样，坚强，不会那么胆小…

    可问题是，四糸乃根本就不敢与别人进行交流，又怎么能够变得坚强起来呢？…

    所以，当无言说出‘难道，你不想让她有所改变，也能够亲口跟别人交流一次吗？’这句话时，四糸奈沉默了。

    它，又何尝不想，让四糸乃变得坚强起来呢？…

    这可是四糸乃的愿望啊！

    当然，想了那么多，其实在外面，也不过是沉默了一会而已，四糸奈就已经抬起头来，对着无言说道：“你，为什么会知道四糸奈那么多的事情呢？…”

    听到四糸奈的话，无言一笑，摊手说道：“这个你就不要在意了，我只想问你，你想不想，让这个小精灵有所改变而已…”

    “四糸奈的事情，才不要你来管呢！”四糸奈语气不善的说道：“你们人类每一次都来欺负四糸奈，每一次都差点伤害到了四糸奈，四糸奈凭什么相信你们人类啊！”

    闻言，无言叹了一口气。“我的确没有什么值得你信任的，但是，我却是信任你们！”

    “信任我们？”四糸奈一愣。

    “对！”无言坚定的点了点头。“我相信，像四糸乃这样的精灵，绝对不是什么坏家伙！”

    “所以，我想要帮助你们…”

    话音一落，现场，便是陷入了一片寂静当中了…

    虽然在四糸奈的身上，除了语气以外，是没有办法看出其它的地方有什么变化的，但是，无言却可以感觉得到，此时，四糸奈好像在仔细的观察自己，打量自己一般…

    不久之后，四糸奈才开口说道：“为什么你会信任四糸奈呢？…”

    无言轻声的一笑，扬起了头，看向了天花板。“因为啊，在我的家里，就有这么一个即善良，又单纯可爱的精灵呢…”

    “你的家里，有一个精灵？”这回四糸奈惊讶了。“不可能！人类不是很敌视精灵的吗？所以一直在攻击着精灵，而精灵也同样很敌视人类，因为人类不断的攻击精灵，人类和精灵，又怎么可能住在一起呢？”

    “的确，一开始的时候，她非常的敌视人类…”无言苦笑摇头，但是紧接着又笑道：“但是，在认清楚这个世界的温柔之处时，她便成为了我的家人了…”

    “这个世界…的温柔之处…”

    “是啊！”无言点头，说道：“精灵里面，有十香，有四糸奈，有四糸乃这样温柔善良的人，人类里面，也有不全是敌视精灵的人啊，只是以前你们没有遇到这样的人而已，所以你们害怕着，敌视着人类，现在，我来了！”

    “只要你信任我，那么，在这个世界上，就不会再有人，带给你们痛苦和害怕了！”

    看着眼前脸带笑容的无言，四糸奈低下了头，再一次沉默了下来了…

    随着四糸奈的沉默，这一片空间，也跟着再一次的寂静了起来，黑暗的环境下，只有微微的呼吸声，清晰的响在了这里…

    直到良久之后，四糸奈才说道：“四糸乃她，其实也是很希望，自己能够坚强起来的，而四糸奈，也是很希望四糸乃能够坚强起来的…”

    说完，四糸奈抬起了头，看向了无言。“你，能够帮助四糸乃吗？”

    无言笑了。“当然！”

    沉吟了一下，四糸奈说道：“但是，该怎么做，才能够让四糸乃改变呢？…”

    “所以，我才想要跟她谈谈啊！”无言将目光从四糸奈的身上，转移到不知道是什么都没有听到，还是听不懂他们之间的对话，而一直安安静静，没有什么动作的四糸乃，说道：“我想让她知道，跟别人交流，其实，是一件非常快乐的事情！”

    “快乐…的事情…”四糸奈轻声的嘀咕了一下，然后看向了无言。“我，应该怎么做？…”

    挠了挠自己的脸，无言点了点下巴，对着四糸奈说道：“可以的话，我希望你暂时离开四糸乃一下！”

    “什么！”

    “冷静冷静，我也是有理由的！”无言连忙说道：“你想想，只要你在四糸乃的身边，四糸乃就不会主动去和别人交流，将一切都托付给了你不是吗？既然这样，那么你不在了，四糸乃就不得不用自己的嘴巴跟别人交流了，这样子，才可以慢慢的改变四糸乃啊！”

    “但是…”四糸奈犹豫了，没有办法不犹豫，它可是很清楚的，离开了自己，四糸乃到底会变成什么样子，毫不客气的说，自己一离开，四系乃一害怕，那么一个不好，这里，很有可能会被四系乃直接夷为平地！

    这不仅是四糸乃不希望的，同样也是四糸奈不希望的，这让四糸奈，怎么放心，抛下四糸乃一个人呢？…

    仿佛看穿了四糸奈的心一般，无言轻声说道：“放心吧，一切交给我，很快的，你们又能在一起了，而且，下一次面对我的，不再是你一个人了，而是和四糸乃一起！”

    定定的看了无言一眼，良久之后，四糸奈终于是点下了头…

    嘴角扯起了一个笑容，心中同时也是松了一口气，伸出了手，直接将四糸奈，从四糸乃的手中，取了下来…(未完待续。)        

