    一.夜平安无事。

    第二天一早，陆希言睁开双眼，掀开身上的大衣，看到孟繁星和阿香也都醒过来，正在卫生间梳洗打扮。

    “希言，你醒了，看你睡着了，没忍心叫你。”孟繁星走过来道。

    “我什么时候睡着的？”陆希言坐起来问道。

    “凌晨三点多吧，我和阿香睡醒了，本来打算叫你去卧室睡的，你不同意，说是把床让给我们，你睡沙发就可以了。”孟繁星解释道。

    “嗯，我先洗把脸，咱们弄点儿早饭吃一下。”陆希言起身朝卫生间走了过去。

    咚咚……

    “谁呀？”

    “陆博士，你好，我是船上餐厅的侍者，萨柯先生吩咐让我们给您送早餐过来。”一开门，一名侍者身份的人推着餐车站在门口。

    “多谢，阿香，帮这位侍者一下。”陆希言点了点头，他订的是头等舱船票，是包括餐费的。

    但他可以选择吃或者不吃。

    当然，一般情况下，餐厅提供的是最基本的早餐，特许需要，那就需要加钱了。

    陆希言这一份显然超过了邮船上基本服务了，是萨柯专门为陆希言夫妇安排的，真的是非常热情。

    “替我谢谢萨柯先生，让他破费了。”陆希言掏出一美元的小费，塞在侍者的手里说道。

    “谢谢陆博士。”侍者非常开心，难得见到这么大方的客人。

    意大利通心粉，披萨，还有肉狗，面包，牛奶以及鱼子酱……

    每一样量都不多，但都很精致。

    “吃吧，没事儿，刚才送餐的人的确是船上的侍者，他收小费的动作一看就知道经常这样。”陆希言对两个对着诱人香味早餐的吞咽口水的女人说道。

    “这你都能看出来？”孟繁星狐疑一声，这可是经过专业训练的特工才具备的技能，她印象中，陆希言可没有这方面的训练和经验。

    “小五教我的。”陆希言哈哈一声，麻小五是军统青训班出来的，算是优等生了，不然也不会派到唐锦手下了。

    船是沿着固定的航线走的，这个季节海面上风平浪静，船行的又快又稳，偶尔会看到一两艘货轮，比我五千吨的邮船来说，显得太渺小了。

    因为发现了孙亚楠在船上，陆希言和孟繁星都收起了去外面吹一吹海风的念头，万一碰上了，容易多生事端。

    其实，躲在船舱里看书也不错。

    陆希言这个假期，也不是什么事儿都不干，他还的琢磨自己的博士论文呢，打算在年后就要完成。

    但是论文的答辩就比较麻烦了，不过，到时候自然会有解决的办法。

    杜美总统号是经停香港，然后会补充一些给养和淡水，再带上一波客人，继续下一段的航行。

    这一路上很顺利，虽然在经过台湾海峡的时候，碰到了插着旭日旗的日本海军军舰，但他们对悬挂了法兰西帝国国旗的邮船并没有任何反应。

    只是有两架侦察机在上空盘旋了两圈，可是把船上的人们紧张了好一会儿。

    日本海军在这片海域已经是主宰式的存在，西方列强们面对这样的现状，也只能退让，妥协。

    当然，高卢雄鸡的骄傲还是要保持的，浪漫的法国人也会骂粗口的，而且，你还听不懂。

    这就是鸡同鸭讲了。

    陆希言是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，日本军舰真想干什么，就凭个人的力量，也改变不了。

    还不如当做什么事情都没有发生。

    日本人除非脑子进水了，在这个时候攻击民用的邮船，要知道，在船上可是有一半儿的欧洲侨民。

    日本现在国际外交上的压力可不小。

    要是那个日本海军军官脑子一热，把战争给引爆了，那对中国来说，反而不见得是一件坏事儿。

    可惜，他们并没有这么做，就是派了两架飞机低空跟着飞行了几分钟，就来了一个低空俯冲，然后甩了一个转弯，耀武扬威一番，就飞走了。

    这很猖狂！

    过了台湾海峡，香港就不远了。

    “算时间，我们大概在下午五点之前到达香港。”陆希言算了一下，虽然海面上风平浪静，可这个时候吹的是季风，逆风行驶，船速是正常行驶的七成。

    中午，萨柯又来了。

    “陆博士，今天天气不错，你和太太怎么没有去甲板上走走？”萨柯非常热情好客，看得出来，他是个不错的轮机长。

    “太太有些感冒了，甲板上风大，不宜吹风。”

    “哦，陆博士真是一位体贴的绅士。”萨柯大为赞赏，并邀请共进午餐，陆希言怎么推辞都不行，只能带着孟繁星跟着去了。

    午餐也很丰盛，这也符合法国人的习惯，他们一般午餐吃的很好，晚餐相对来说简单一些。

    中国人的午餐比较简单，晚餐则比较丰盛，因为忙碌了一天，晚上回到家，好好的吃上一顿饭，这才是最美好的事情。

    文化的差异，必然会带来饮食习惯的差异，西方的经验不能照搬到东方来，否则就会水土不服。

    老萨的酒量很好，陆希言根本招架不住。

    陆希言估算的不错，他睡了一觉醒来后，就瞧见了沐浴在夕阳之下的维多利亚港，很漂亮。

    呜呜……

    汽笛声阵阵，香港虽然不如上海，但也算是一个国际城市了，一个弹丸之地，聚集了百万的人口。

    英国人倒是将它打造成了在远东地区势力的桥头堡。

    上海沦陷后，香港成了许多上海富人首选移居的城市，尤其是那些不愿意跟日人同流合污的商人和实业家们，纷纷在香港置业，转移财产，一时间，带动了香港的经济达到相当程度的繁荣。

    香港的地价和房价也是应声而涨。

    这边是深水海港，邮船可以直接停靠，比在黄浦江边，想要接驳船方便多了，临下船，萨柯还亲自过来送行。

    送给了陆希言两瓶波尔多酒庄的红酒，这可是他自己都舍不得喝的，陆希言坚持不收，可架不住老萨的坚持。

    同时他也回礼了，赠给了老萨一盒正宗的古巴雪茄，这让老萨开心不已，他很喜欢抽雪茄，但正宗的古巴雪茄可不容易买到。

    码头上，陆希言见到了翘首以盼的贵叔和孟浩。

    “姐，姐夫，你们总算到了。”孟浩兴奋的跑上前来，接过了孟繁星手中的皮包，却对陆希言手上那只更大的视而不见。

    “臭小子，真是亲疏有别，我这个比你姐重多了。”陆希言笑骂一声。

    “你是男人嘛，应该的。”孟浩可比理会陆希言的埋怨，嘻嘻一笑。

    “小浩，帮一下你姐夫，我这箱子里都是些衣物，不重的。”孟繁星莞尔一笑，将皮箱再一次拿了回来。

    “还真是女生外向。”孟浩嘟囔一声，“阿香，我帮你拿箱子吧？”

    “不用。”阿香的回答从来都是简洁明了，一个多余的字都没有，除了对孟繁星外，很少给外人笑脸。

    这样的丫鬟，估计也就孟繁星能接受得了，换别人，早就不知道被骂成什么样子了。

    脾气比主人还大的丫鬟，有几个？

    “少爷，您和少奶奶总算是到了。”贵叔非常开心，他原本就是家里的老人，要不是老夫妇俩出事儿，陆家也不至于这样。

    “贵叔，让你费心了。”陆希言上前道。

    “少爷，我就租了一辆车，挤一挤，应该可以坐的下。”贵叔不好意思道。

    “没关系，我们行礼也不多，五个人，一辆车，坐得下的。”陆希言呵呵一笑，“上车吧，我们回家。”

    “好咧。”

    装好行礼，陆希言给孟繁星拉开车门，让两女坐了进去，他绕过去，从另外一边拉来车门坐了进去。

    孟浩开车，贵叔坐在孟浩边上，从码头往他们在香港的新家而去。

    新家在九龙约道，那是富人区，街道两遍都是独立的小楼，在今年房价比去年至少贵上五成的情况下，在这里买下一栋房子，绝对是有钱人。

    18号，数字很吉祥。

    一座带花园的洋房，地上三层，地下一层，带独立车库的，占地面积不到一亩，这样一栋房子，在如今的香港，至少需要十万元。

    这钱，陆希言还花得起，这也是为了一个门面，如果连这样的宅子都住不起，别人有怎么会相信你的实力呢？

    老孟头已经站在门口的台阶下许久了。

    终于听到门铃声了。

    快步过去开门。

    “爸，怎么是您？”从车上下来的孟繁星看到开门的人是老孟头，惊讶的问道。

    “家里就我跟梦瑶，梦瑶害喜的厉害，总不能让她下来给你们开门吧？”老孟头看到孟繁星和陆希言等人安全的到达，自然是欢喜不已。

    “少爷，我给您拿行李。”

    “不用你贵叔，我自己来。”陆希言忙道，贵叔年纪大了，他怎么能让一个老人给他拿这么重的行李箱子？

    “少爷和少奶奶的房间在二楼。”

    “我们住二楼，那浩子和梦瑶住几楼？”

    “浩少爷她们住三楼。”贵叔道。

    “那不行，梦瑶怀孕了，害喜，住三楼不方便，还是让他们住二楼吧，我们住三楼。”陆希言道。

    “这……”

    “贵叔，您就听希言的吧，让梦瑶搬下来，这样下楼方便些。”孟繁星微微一笑道。

    “好，既然少爷和少奶奶都这么说了，我马上来安排。”贵叔点了点头。

    “阿香，你去帮贵叔一下。”

    