    “不交出魔功，你必死无疑，交给我，还有可能有一线生机，给你一刻钟好好想想。”崔明柏又说道。

    可就在崔明柏的话刚说完，他的一剑斩出。

    一声惨叫响起，童覆的左臂直接被崔明柏斩断。

    “你~~”

    “你什么你？”崔明柏冷声道，“虽然点了你的穴道，但我很清楚，你肯定在暗中冲击穴道想要破开，现在你双臂都断了，就算解开了穴道，我也不惧。”

    “够狠啊。”童覆面如死灰道。

    “彼此彼此，咱们都是魔道中人。”崔明柏淡淡一笑道，“好了，想好了吗？”

    “你不是说给我一刻钟吗？”童覆怒道。

    “我说到了就到了。”崔明柏冷哼道，“我可没时间和你耗下去，这里随时就有可能被人发现。”

    “这就是你说的不会食言？”童覆冷冷地问道。

    “那是看什么事了，像‘魔龙魔功’这样的大事，我还不至于会失信于人。”崔明柏笑道。

    “算了，我也懒得和你计较这些。你就不搜一下，万一我身上带着功法呢？”童覆问道。

    “想趁我搜你身的时候偷袭？”崔明柏一直很戒备，“你要是不说的话，杀了你之后，我自然会搜身。”

    “行吧，我告诉你，只希望你能够信守承诺，我现在差不多是废了，活着也是苟延残喘，对你也构不成什么威胁，我也可以保证，绝对不会泄露你会‘魔龙魔功’这件事。”童覆有些悲凉道。

    他堂堂屠龙刀魔竟然如此低声下气向一个小辈求饶，真是一种耻辱。

    “放心吧，看在你将‘魔龙魔功’这样的魔功告诉我的份上，我会放了你。不过，你可别在功法上耍花招。”

    “你听好了，我只说一遍，若是没记下，可别怪我没提醒你。”

    “说吧。”崔明柏定了定神道。

    现在又不需要参悟，只需要记下心法口诀，这点对他这样的江湖中人来说没什么难度。

    只要功力到了一定程度，过目不忘也就自然而然，听一遍同样能够记下。

    “‘魔龙魔功’第一重心法口诀……第二重……”童覆开始轻声念叨着。

    崔明柏现在无法分辨口诀真假，不管如何先记下再说。

    “第三重！”说到这里，童覆不由顿了一下。

    “才说了两重，停下做什么？快说。”

    童覆胸膛不住起伏，脸上铁青，气息急剧衰弱了下去。

    “我~~我~~撑不住了~~”童覆吃力地道。

    “不行，你一定要给我撑住！”崔明柏脸色大变。

    自己这才得到了两重心法，童覆要是就这么死了，自己岂不是前功尽弃？

    想要靠两重‘魔龙魔功’纵横江湖，显然是不够的。

    “你想使诈？”崔明柏大喝一声。

    童覆没有回答，他的左眼一翻，几乎是要陷入了昏迷。

    ‘呼呼呼’，童覆的呼吸变得有些急促，可明显是出气多进气少了，眼看着就要不行了。

    “糟了。”崔明柏这个时候也顾不上了，立即俯下身子，想要给童覆运功疗伤，至少得让他撑到将心法口诀完整告诉自己。

    可就在他俯下身子的时候，原本无法动弹的童覆猛地从地上跃起，一脚朝着崔明柏心口踢去。

    崔明柏脸色大变，立即出剑，一剑同样直指童覆的心口。

    ‘噗’‘嘭’两声响起。

    崔明柏被童覆一脚踢飞了出去，重重摔在了地上。

    童覆倒下了，他的心口插着崔明柏的长剑。

    “老东西，要不是我心中还有些警惕，恐怕就上了你的当。”崔明柏挣扎着爬了起来。

    心口传来一阵阵的剧痛，崔明柏暗道好险，自己差点就没命了。

    多亏自己终究还是带着一丝警惕，这才能够及时出剑，先一步刺中了童覆，让他的一脚无法出全力。

    崔明柏摇摇晃晃走到了童覆身旁，一手握住了剑柄，就想将剑拔出来。

    童覆自己找死，那自己就没什么好留情的了。

    “等等。”

    “你还想阴我？”崔明柏冷笑一声道。

    “我现在这个样子还能阴你吗？”童覆凄惨一笑道，“没想到我童覆纵横江湖数十载，最后栽在了你这样一个小辈手中，我不服。”

    “你不服也得服，有话快说，有屁快放。”

    “你不想要‘魔龙魔功’了？”

    “你这话问了多少遍？没想到你还真是要功法不要命，既然你死也不说，我又有什么办法？”崔明柏有些恼怒道。

    童覆显然是不想将功法告诉自己，再多说也无济于事。

    崔明柏只能认了，看来自己和‘魔龙魔功’无缘了。

    “你倒是看得开。”童覆喃喃了一声道，“我怀中有‘魔龙魔功’的秘笈。”

    “恩？”崔明柏的双眼立即盯着童覆的胸口，“你还想骗我？你得到秘笈之后，还会将秘笈带身上？这功法秘笈，你就算不将其藏在一处隐蔽之地，多半也是在看完之后毁掉吧？”

    “你说的没错，我曾经想过毁去秘笈，这样就只有我一个人知道‘魔龙魔功’。”童覆答道，“可后来，我改变了主意。”

    “为什么？”崔明柏并没有立即从童覆怀中寻找秘笈。

    “因为这本秘笈只有‘魔龙魔功’的心法口诀，据我所知，‘魔龙魔功’应该还有相应的招式才对。”童覆说道。

    “你想说什么？”崔明柏眉头微微一皱道。

    “我想说，这秘笈中或许还有我不曾发现的秘密，那些招式有可能隐藏在秘笈中，可惜这么多年了，我就是没有任何的发现。所以这些年我一直留着秘笈，不敢毁去。”童覆很是遗憾道，“要是有那些相应的招式，我何至于落到现在这个地步？”

    见崔明柏还没有动作的样子，童覆惨笑一声道：“怎么？还怕我阴你？我必死无疑了，看在你也是魔道中人的份上，这门功法就便宜你了。”

    “这么好心？”

    “又有什么办法呢？就算不告诉你，等下我死去的时候，你也能找到。还有就是我想你看了这秘笈后，能否发现其中隐藏的招式，这是我一个未了的心愿。”童覆叹息了一声道，“你小子还是够狠，也够谨慎，很好，这样才能在江湖中活得更久一些。我倒是希望你能够将‘魔龙魔功’练至大成，到时候你名震江湖，横行天下的时候怎么说也有我的一点功劳。不过死在你手中，我还是恨啊~~”

    可惜，再恨也无济于事。

    “恨？”崔明柏笑了笑，他并不在意，“我看那招式多半是没有。不过这一次我相信你没骗你我，我就看看这秘笈，找找看，万一发现了呢？就让你死个瞑目。”

    说完崔明柏再次小心确认了一下童覆的状态后，才蹲下身子在童覆的怀中摸索了一番。

    真的在童覆靠近心口的位置找到了一本秘笈。

