    而随着佐藤光勇事件，就这么突如其来的告一段落后，王昊在泥国的生活，也渐渐的走上正轨……个屁啊！

    首先，王昊必须得承认一件事，那就是酒井小丸子，还是很讲信誉的。

    之前抛出的那个条件，这个女人真的做到了，她真的叫人送过来两份身份证明，是王昊和波茨沙娃两个人的，全部都是正品行货。

    由官方机构直接下发，想不保真都不行！

    只不过……

    虽然由于酒井十兵卫这个老家伙，给突然出手，亲自演示了一把什么叫做死不认账，所以王昊并没有真的和酒井小丸子领证，但他还是被酒井小丸子给绑住了。

    这里所说的绑住了，并不仅仅只是字面意思。

    而是在接下来的这段时间里，虽然王昊并没有和酒井小丸子办证，但是不管怎么说，他们两个人之间，也算是达成了某种交易。

    所以，按照交易的原则，作为一块合格的盾牌，王昊要肩负起为酒井小丸子吸引火力的任务，换句话来说，也就是他要被佐藤光勇报复一下，免得对方的火力，集中在酒井家族身上。

    其实说句心里话，对于这个吸引火力的任务，王昊一开始是很拒绝的。

    本来嘛，他可是从龙国跑路过来的，通缉令上榜上有名。

    再者说了，好歹那个什么听都没听说过的佐藤家族，也是跟酒井家族门当户对的，大家都是一个量级的家族。

    虽然王昊并不会妄自菲薄，但也同样不会姿势过高。

    就凭着自己一个人，要单挑整个佐藤家族，这……不是开玩笑吗？

    不过，关于王昊的担心，酒井小丸子所给出的说法是，佐藤家族虽然很大，但是也并不是铁板一块，比如说那个佐藤光勇，像这次来酒井家族求婚未果之类的事情，这个家伙回去以后，是绝对不会透露给别人知道的。

    所以……

    哪怕就是这个佐藤光勇真的要采取什么报复行动，也仅仅只会发动他个人的力量，如果只是这样的话，王昊没理由招架不住。

    在经历过一番深思熟虑之后，王昊终究还是同意了酒井小丸子的说法，暂时留在这个女人身边，充当一块合格的挡箭牌。

    然后，在接下来的这几天，王昊基本上过着两点一线的生活。

    这两点所指的，就是新青鸟会的总部，以及酒井家族。

    每天王昊上午都会去总部那边，跟山田一夫和渡边刈聊一聊，看看这两个家伙最近带着小弟，又收编了哪些小团体，以及下一部要攻打的是哪一家。

    而在讨论完这些之后，王昊还要继续发表讲话，比如激励一下那些原本剩下的小弟们，还有新招来的小弟们，给他们介绍一下社团的福利等等……

    之后，王昊就会返回酒井家族，跟这酒井小丸子一起去处理她的家族产业。

    总之这段时间，除了没工夫回去那栋公寓跟波茨沙娃讨论一下后续工作，王昊的生活基本上是累且充实着。

    但是，就在一个风和日丽的上午，难得的不用回总部，王昊被酒井小丸子拉着，要出去逛个街。

    其实对于陪女生逛街这种事情，王昊一向都是比较拒绝的，因为……

    逛街的女人，和不逛街的女人，这甚至完全可以称之为，是两种截然不同的生物！

    但是没办法，天大地大，金主最大！

    作为一块合格的挡箭牌，合法的泥国身份证明都已经拿到手，甚至还已经用上了，现在酒井小丸子要出去走走逛逛，王昊能不陪着吗？

    当然不可能！

    只不过，让王昊所没有想到的是，当他和酒井小丸子坐着的这辆车，还并没有脱离他每天的两点一线之间的路线，中途改到前往商场的时候，再经过一条比较偏僻的小路时，正前方却是突然出现了几辆车。

    准确的说，应该是前面两辆车，直接把车身横了过来，拦在了路中间。

    而后面也同样如此，就这么吧王昊和酒井小丸子所坐着的这辆车，给堵住了。

    “好多人啊，现在该怎么办？”

    “……”

    眼看着前后那一共四辆车里，直接跳下来十几号人，个个手里拎着棒球棍，铁链之类的物件，一副来者不善的样子，王昊有些郁闷地叹了口气。

    虽然酒井小丸子在说话的时候，那语气显得有些柔柔弱弱的，听起来似乎很无助，但是……

    这个女人手里，却是直接从座位底下的车厢夹缝中，掏出来一把武士刀。

    我差点就信了你的邪！

    不过……

    话又说回来，关于眼前这伙人，究竟是冲着自己来的，还是冲着酒井小丸子来的，王昊还真就有点儿拿不准。

    毕竟，随着最近一段时间，山田一夫和渡边刈两个人，带着一大群小弟，到处收编各种小团体，王昊的敌人也不少，可不只是只有佐藤光勇那么一个。

    所以，再决定真正动手之前，王昊认为自己有必要把事情给弄清楚。

    眼看着前后这加起来，共计十四个看起来不像好人的家伙，正在默默的朝着自己和酒井小丸子这辆车的方向靠近，王昊活动了一下脖颈，直接推门下车。

    但是，让他所没想到的是，就好像看热闹不嫌事儿大似的，他这边才刚一下车，紧接这酒井小丸子，也同样拎着手里那把武士刀一起下了车。

    “你下来干什么？”

    “根据我们泥国的法律，在这种情况下，当我的生命受到威胁的时候，我是可以拔刀反击的，就算把他们砍死了，我也无罪。”

    “……”

    也不知道是不是专家们说的话真的很有道理，反正最近这段时间，也不知道是不是由于每天都在听泥国话的原因，王昊觉得，他的泥国语水平，正在突飞猛进的成长着。

    有些时候，哪怕就算不用翻译机，他都能大致听懂对方说的是什么意思。

    可就算这样，王昊也是被酒井小丸子这番话给雷的不轻。

    是的有没有搞错？

    明显眼前这帮暴徒是过来要打架斗殴的，一般人碰到这种事情肯定躲得远远的，你酒井大小姐倒是好，直接提着一把刀，还想要主动参战？

