    沈亿倩看着前方，眼睛闪烁，到了。

    那是胡同的尽头，地上，墙壁上，四周，全部都是触目惊心的血迹。

    还摆放着不少的碗碟，里面装着粘稠的血液。

    沈亿倩期待的看着染白有什么异动。

    为了能让沈白忍不住，沈亿倩费尽心思去杀了几个人，以防万一，她还从系统商城兑换了高级吸血鬼饮用血液。

    这样多的血，凭借着资料的显示，沈白她根本忍不住！

    看着不远处的摄像头，沈亿倩眼底闪烁着兴奋的光芒。

    本以为这个任务失败了，现在，峰回路转！

    就在沈亿倩期待的目光下，染白的确向前走去。

    染白垂着眸，打量着那粘稠猩红的血液。

    “你不会以为，我品味这么差吧？”染白嗤笑一声，目光肆意的看着沈亿倩。

    沈亿倩的眼底划过错愕，没，没反应？

    这怎么可能？！

    不应该啊。

    “你什么意思？”沈亿倩后退了一步，感觉有些不对劲。

    染白单手插兜，一步一步向沈亿倩逼近。

    直到沈亿倩退无可退。

    染白轻笑了一声，轻启薄唇，一字一句的开口。

    “你想做什么？看着我发疯，看着我饮血，不远处应该有个摄像头，记录着我的一切动作。

    之后呢，之后你会做什么，你会把视频传到网上，雇佣水军告诉所有的人，沈白捡回来的那个亲生女儿到底是个什么样的人。

    然后，你会成为沈家唯一的女儿，光鲜亮丽的大小姐，没有人知道这一切是你做的，对吗？”

    染白的语气，轻缓低沉，不紧不慢，一言一句直击人心。

    像是带着蛊惑的魔力，穿透了沈亿倩心底层层防线，道出了沈亿倩心底最深处的想法。

    沈亿倩额头划过一地冷汗，身体紧紧的贴着斑驳破旧的墙壁：“你，你是故意的？”

    “对啊，我就是故意的。”染白唇角勾起一抹甜美真实的笑意，语气恶劣至极：“可是，你还是傻傻的往坑里跳，啧，你看你，真是蠢得可怜呢。”

    “你想要做什么？！！”

    染白微抬下颌，居高临下的看着沈亿倩，眼底是浮光掠影的笑，吐出笑意盈盈的话：“让你恨我呀。”

    沈亿倩：“……”

    这算是什么？

    染白若有所思的看着沈亿倩血色尽失的容颜，像是在满意的欣赏着她的狼狈。

    “看你这个样子，多美？”狼狈，绝望，苍白无力。

    “对了，我还有一份礼物要送给你。”染白唇角勾起一抹天使般的笑意。

    可沈亿倩却感觉冷到了骨子里，因为她清楚的知道。

    面前的人，根本不是什么天使，而是恶魔！

    “乖，回去吧。”染白笑的温柔入骨，到了极致的温柔，却让人心底莫名的毛骨悚然：“听话，回去，别闹，记住了，要乖哦。”

    染白认真的说着，语气满是温柔宠溺，甚至带着笑意的纵容。

    可却让沈亿倩身体抖得越发厉害，腿软的几乎走不动路。

    染白只是笑着，笑着看向沈亿倩，什么也不做。

    直到看着沈亿倩一步一步踉跄的跌跑回去，染白才漫不经心的收回了目光。

