    酒过三巡，凭借李齐一张三寸不烂之舌，硬是逗得连燕月骏都笑了起来。

    “李东家还真是能说会道。”

    “害，我就只是一个商人，平时没什么别的爱好，就喜欢听别人说故事，久而久之也算是耳濡目染了。”李齐笑道。

    燕月骏虽然收了他的钱，但是心里却丝毫没有放松警惕，一直都在盯着李齐的一举一动。

    毫不夸张地说，从进酒楼到现在，他可以将李齐的每一句话都倒背如流。

    这也是他能成为不良副帅的原因！

    “不知道李东家听说过飞烟寨吗？”燕月骏看似随意地一问，眼底则是闪过一丝狡黠。

    “飞烟寨？那是什么？”

    “一个关外的组织，听说飞烟寨的人擅长炼制各种稀奇古怪的丹药，其中有一种叫做什么碎心毒的毒药……中了这个碎心毒，人不会立刻毒发身亡，而是需要一种叫做冰心丹的药丸来防止毒发。”

    “哦？世上还有这等毒药？”李齐惊讶的道，“这种毒药岂不是想控制谁，就能控制谁？”

    “自然没错。早些年我在大都的时候，遇到过一个人中了此毒……”

    说到这里燕月骏故意停了下来，端起一杯酒，慢条斯理地摇晃着酒杯。

    “那人后来怎么样了？”李齐按捺不住问。

    燕月骏微微一笑道：“现在还活着。”

    “难不成他一直靠那个什么冰心丹续命？”

    “他解了毒。”

    “哦？他获得了解药？”

    燕月骏摇头道：“我认识一个人朋友，他热衷于研究这世上各种奇怪的毒药。中了碎心毒的那人找到我，我就带他去见了我这位朋友，之后我朋友便研制出了解药。”

    听到这里，李齐心里一动。

    差一点就脱口而出，告诉燕月骏自己也中了碎心毒。

    可是他脑子里闪过一个疑惑，这燕月骏为什么要和自己说这个事？

    就算是闲聊，也不至于聊到碎心毒吧？

    “这么说来，燕副帅可是又救了一条人命。”李齐笑着道。

    “那倒没有。”燕月骏笑着，眼底闪过一丝寒光，“那人之前答应我，只要我帮他解了毒，他就告诉我一个秘密。可谁知道，他出尔反尔。我朋友帮他解完毒之后，我就将他杀了……”

    “杀了？”李齐一愣。

    “不错。”燕月骏舔了舔嘴唇道，“我们不良营有一种比碎心毒还要可怖的酷刑……”

    他抬起手比划起来道：“用刀在人身上割上八十一刀，然后再用蜜糖涂抹在伤口上，将成千上万的蚂蚁放在那些伤口之上，让那些蚂蚁一点点地将伤口撕开。到时候受刑人便会痛不欲生，最终崩溃而亡……”

    李齐目瞪口呆地咽了咽口水，眼底竟是惊恐之色。

    燕月骏忽然一拍桌子，把他吓了一跳：“本以为那家伙可以熬上两天，结果一个晚上就死了……唉，太不中用了。”

    小样？想吓我？

    李齐面部一副怕得不行的样子，可是心里却十分不屑。

    这算什么可怖的刑罚？

    你恐怕是不知道满清十大酷刑！

    想用这种手段来逼我就范，你还太嫩了点。

    “那人也是够惨的……”李齐故作心有余悸的模样道。

    燕月骏笑了笑道：“只要是和我们不良人作对的，下场都很惨。”

    说着他话锋一转：“李东家知道那个纪珊玉为何被通缉吗？”

    李齐摇头。

    “因为他偷走了一样东西，那个东西可非同寻常。只要一日不找到那东西，锦城就不可能解封，我们不良人也就不会离开。”燕月骏道。

    “什么东西？”李齐问。

    燕月骏“哈哈”一笑摇头道：“李东家，还是不要多问的为妙，知道了太多对你可不好。”

    “是是是，多谢燕副帅提醒。”

    “依我看时间也不早了，我还有事，就先失陪了。”燕月骏站起身伸了个懒腰，“那个纪珊玉也真够狡猾的，也不知道把东西藏哪了？把她全身搜了个遍，就找到一些药瓶。其中还有一瓶碎心毒的解药……”

    说到这里，他盯着李齐，想要从他身上看出什么端倪来。

    只见李齐眼神毫无波澜，一脸笑意。

    “也就是看到那瓶解药，我才想起之前碎心毒的事情。”燕月骏把话说完，拍了拍李齐的肩膀，“今日就多谢李东家招待了，等回头我再请你好好喝几杯。”

    李齐站起身拱手道：“好说，好说。燕副帅，请慢走。”

    等燕月骏离开酒楼之后，李齐也没有多做逗留，回了翠红楼。

    回到房间，关好门，李齐去查看了一下藏在床板里的东西，确定没被人动过之后，他坐在了桌前，倒了一杯水喝了一口。

    他喵的，那个燕月骏果然不是什么好鸟。

    不过他怎么就知道了我中了碎心毒呢？

    还是说他也只是在试探、猜测？

    还好本少爷心理素质不差，不然的话还真被他给套进去了。

    这家伙真是老奶奶穿棉袄，一套又一套。

    不过想要套路我，可没那么容易……

    不过话说回来，他说从纪珊玉身上搜到了碎心毒的解药，也不知道是真是假。

    李齐沉思着，觉得这句话是真的成分有百分之六十以上。

    毕竟，纪珊玉当时给自己下毒的时候说过，三个月之后等她出城，就把解药给我。

    这说明她身上肯定带着解药！

    这他娘的，难不成我要去偷药？

    那个燕月骏可不是省油的灯，他现在恐怕就等着我上钩呢！

    而且自己又不会什么武功，这过去完全就是送人头。

    让张闯去？

    他不是功夫很高吗？

    不行，这家伙呆头呆脑的，别到时候药没偷到，反而把他自己搭进去了。

    有了！

    李齐打了个响指，我有想要的东西，她不也有想要的东西吗？

    本少爷这次就来个以物换物！

    陆锦霜啊陆锦霜，这可怪不得我在坑你啊，你武功那么好，帮我去偷个药应该难不倒你吧？

    谁让你平时对本少爷凶巴巴的，你但凡对我态度好一点，以你的姿色，本少爷也舍不得辣手摧花，只可惜你非要逼本少爷做一个莫得感情的人，那就多有得罪了……

