    廖志伟并未打断萧凡写字。

    等萧凡写完字把毛笔放在一旁时，他才出声称赞道：“先生真是写得一手好字啊。”

    这倒不是廖志伟拍马屁，萧凡写的字确实非常好。

    每个字都苍劲有力，而且在其上有着特殊的意韵弥漫。

    廖志伟自知道行太浅，参悟不了这股意韵。

    “这字，还行吧。”

    萧凡微微皱眉，不太满意说道：“如果有好一点儿的毛笔，这字会写得更漂亮。”

    他现在练书法的毛笔，只是用普通的狼毛制作的毛笔，而真正的精品毛笔，要用黄鼠狼的毛来制作。

    萧凡进山打了不少次猎，但是一直没有遇到黄鼠狼，所以无缘得到黄鼠狼的毛。

    “先生真是太谦虚了。”廖志伟笑了笑。

    这幅字要赐给他，对他来说就是无上的珍宝。

    他拿着这幅字日夜参悟，指不定能够参透上面的意韵，从而提升自己的实力。

    这可不是还行，是非常牛逼的一副字。

    萧凡同样笑了笑，指着写好的字问道：“廖前辈最近在看《道德经》，可知道我这几句话的意思？”

    “先生，实不相瞒，这几句话难住了我，我过来正是想向你请教的。”廖志伟坦言道。

    “天地是没有所谓的仁慈和仁爱的，它对待万事万物都像对待刍狗一样，任凭万事万物自生自灭；圣人也是没有仁爱的，对待百姓也如同对待刍狗一样，任由他们自作自息……”

    萧凡闻言，开始细心解释起来。

    廖志伟听到萧凡的解释，只感觉到大脑仿佛有无穷无尽的灵光浮现，他仿佛抓住了什么，但又仿佛什么都没有抓住。

    这是一种很奇怪的感觉，如梦如幻间……

    “我刚才说的话，能听明白吗？”

    萧凡解释完后，发现廖志伟整个人处于呆滞状态，开口问道。

    廖志伟被萧凡的话惊醒，他略带惭愧的说道：“先生，你讲的道理太高深了，我一时半会儿理解不了，看来我又得去静静的感悟一番才行。”

    “嗯！”

    萧凡轻轻点头，提醒道：“你可以先去静坐一番试试，要是感悟不了，不妨出去走走。”

    “读万卷书不如行万里路，有时候出门走走，或许会有意想不到的收获。”

    “好的。”

    廖志伟感觉萧凡是在点化自己，他开口道：“那我先去感悟一番，要是感悟不了，我就到外面去走走。”

    “嗯，去吧！”

    萧凡笑了笑。

    廖志伟回到房间后，又开始思考萧凡刚才给出的解释。

    但无论他怎么去思考，都没有办法悟透其中的意思。

    “看来，我真的出去走走了啊。”

    廖志伟苦笑自语道：“一直呆在先生身边，也未必是好事情，要出去经历了之后，可能才能够领悟更深层次的真理。”

    开始他是打算一直跟在萧凡身边的。

    但现如今跟在萧凡身边修行遇到了瓶颈，再加上萧凡让他出去走走，他准备出去走走。

    萧凡肯定是在指点他，他出去走走一定有收获。

    想到这里，廖志伟走出房间，来到院子里。

    萧凡正在院子里喂鱼，见廖志伟出现了，他笑着问道：“悟透其中的道理了吗？”

    “先生，我是来向你辞行的。”

    廖志伟弯腰拱手道：“感谢你这段时间的指点之恩，我铭记五年内，将来有机会，一定报答先生。”

    “辞行？你这住得好好的，怎么要辞行？”

    萧凡闻言一惊，手上撒鱼料的动作稍微一顿。

    有廖志伟在，自己才有足够的安全感。

    要廖志伟离开了，自己可就没有了修士保护。

    而且吞天瓶也不在手上，以后要遇到解决不了的麻烦怎么办？

    “我修行遇到了瓶颈，准备出去历练一番，这样我才能够突破瓶颈。”廖志伟解释道。

    “这……”

    萧凡本还想着留廖志伟，但听对方说修行遇到了瓶颈，不敢再留。

    对于修士来说，修行肯定是最重要的。

    “这样啊，既然你决定要出去走走，那我就不留你了。”

    萧凡有些遗憾的说道：“以后要有时间，可以回来坐坐，《道德经》里有不明白的地方，也可以随时回来请教我。”

    虽然廖志伟是修士，但是对于《道德经》的领悟，萧凡自问还是要比廖志伟高明很多，他可以指导对方。

    当然，他更希望廖志伟以后突破了再回来住小院里，这样他才有足够的安全感。

    要萧凡知道廖志伟是因为他那句“读万卷书不如行万里路”才准备外出的，估计得抽自己两个大嘴巴。

    但他让廖志伟出去走走，和廖志伟理解的出去走走，意思完全不一样。

    他就是叫廖志伟出去散散步而已！

    “好的，先生。”

    廖志伟开口道：“那我就先告辞了。”

    ……

    太玄山上。

    楚震天脸色阴霾的坐在观望台上，目光不时从紫焰宗众人身上扫过。

    最后他的目光停留在了秦月儿与小玉身上。

    紫焰宗都已经威胁到了赤金宗的地位，如果让秦月儿和小玉成长起来，那赤金宗赤州第一宗门的地位就保不住了。

    所以，秦月儿与小玉必须要死。

    想到这里，他的目光又向莫无物和周昌看去。

    他准备让两人在中夷之地杀掉秦月儿和小玉。

    当他看向莫无物的时候，莫无物也正好看向他。

    莫无物笑着来到楚震天的身边，笑道：“大长老，我们单独聊聊？”

    “说吧，想找我聊什么？”

    楚震天见莫无物过来，明显一愣，打出一道隔音罩。

    莫无物开口道：“我知道你想让我杀了秦月儿与小玉，我有把握杀掉她们，不过这需要你的帮助。”

    他其实早就想好了要与楚震天做交易。

    “需要我的帮助？要我怎么帮助你？”

    楚震天挑了挑眉，咧嘴问道。

    “我需要大量的修行资源，有了这些修行资源，我可以释放出远超我实力的攻击，凭这攻击，我可以轻易杀掉她们。”莫无物开口回道。

    “嘿嘿，莫无物，我很赏识你的胆量，竟然敢来和我谈交易。”

    楚震天又是一愣，而后笑道：“我可以给你大量的修行资源，但你又如何能保证把她们永远留在中夷之地？”

