    “你敢！”杨柳娘道。

    “你看我敢不敢。”杨柳没理她，直接就进了屋。

    她娘这种思想，什么时候才能给她纠正过来。

    就算她这辈子不成亲，好好搞事业，也能过的很好。

    都怪杞枫，早点娶她不就没这回事了嘛！

    杨柳决定再晾一晾他，万一他忍不住，直接来找她提亲就好了。

    杨柳觉得，解决范姝岚最好的方法，就是赶紧跟她成婚，那样她就断了念想。

    而且皇帝也不会施加压力给杞枫，因为他不可能让范姝岚嫁给一个有妇之夫。

    不过杨柳想的简单了，如果范姝岚不舍得杞枫还好，如果她因爱生恨，让皇帝加重责罚他，那后果将会很严重。

    第二天，杨柳没忘记自己的任务。

    早早便来到了总店，宋飞还在弄配料，她就东逛逛西逛逛，等他一个人进了厨房，她才偷偷跟进去。

    “哎呀，老板，你吓死了！”宋飞一转头，就看见杨柳站在他身后。

    “你忙你的，我就看看！”杨柳笑笑。

    宋飞怪异的看了她一眼，然后便低下头忙自己的事情。

    “宋飞呀，你怎么不来送药了？”杨柳问。

    “不是送过去了嘛？”他疑惑。他亲自嘱咐的他妹妹。

    “我说的是你怎么不亲自来送。”

    “哦，我忙，没时间。”宋飞看了杨柳一眼，然后飞快的转过头去。一眼就看出来心虚。

    “那你以前怎么又有时间？”她继续问。

    “老板，你就别难为我了，我知道我以前耽搁了店里的事情，我道歉。”宋飞道。

    杨柳语塞，明知道她不是这个意思。

    “你可不知道，花儿最近的病更严重了，也不知道是不是你的药出了问题，你不来看看嘛？”虽然杨花心情不好，但还没到病情恶化的地步。

    “更严重了？怎么回事，我去看看！”宋飞说着，就起身朝外面走。

    “唉，你现在不怕耽搁店里的事了？”杨柳大声道。

    “老板，我哥这是去哪呀？”宋依走过来问。

    “你就别打听了，过几天就知道了。”杨柳神秘的说。

    她走之前，跟杨花说，她在南方开了个分店，准备让宋飞过去主持大局。可能一年半载都回不来。

    一会儿他会来向她道别，之后便走了。

    也不知道这俩人会怎么样，不过杨柳觉得是一场好戏。

    “我哥最近怎么竟做奇怪的事！”宋依不解。“他前天还把家里的钱拿出来数了一遍，又在纸上算了他每年能挣多少钱，我看着挺多得了，但他还是一脸难受的样子。”

    “你家最近出什么事了嘛？”杨柳问。

    “没有呀！哦，他是不是在给我算嫁妆呀！他前几天还问我嫁人的事情，说我会不会嫁给一个穷小子。难道我嫁给穷小子我的嫁妆就会多一点？”

    宋依这番联想，可谓是天马行空。

    但突然就把杨柳的任督二脉打通了，她猜宋飞的意思，应该是感到自卑，而那个穷小子其实说的是他自己。

    “谢谢呀，我知道了！”杨柳说了一声后，赶紧出门朝家赶。

    宋飞敲开门时，手心浸满了汗。

    如果是他的药导致杨花病情恶化，他会愧疚一辈子。

    “小飞呀，快进来！”杨柳娘道。

    “我去看看杨花。”宋飞直接说。

    “哦，好好，你去吧！”杨柳娘立马会意。

    杨花听见宋飞的声音，赶紧坐起来。等他推开门进来时，她眼神虽然慌乱，但却稳定语气道：“宋飞哥，你来了！”

    “嗯。我来看看你，你哪里不舒服？”宋飞赶紧到她床边，蹲下来与她平行。

    虽然杨花的小脸苍白，但却看不出有什么问题。

    “最近咳的严重嘛？”宋飞问。

    杨花摇摇头。

    “那睡眠好嘛，是不是经常盗汗？”

    杨花又摇了摇头。

    “那你哪里不舒服？”宋飞问。

    “心里。”杨花看着他着急的神情，情不自禁便说了这句话。

    说完后，她也觉得不妥，便偏过脸，不看他。

    这另他摸不着头脑。“是心绞痛嘛？”

    杨花不想回答他这个问题，因为他压根就没理解到点上。

    “你可不可以不走！”

    宋飞还等着杨花回答，就听见她说这句话。

    “一会儿还要开店，我不能不走。”宋飞以为是这个意思。

    “我是说你可不可以不要去南方！”杨花咬着嘴唇，纠结道：“你是不是为了躲我，才答应我姐去南方？”

    不然他为什么会离开他生活的地方，还扔下他娘和妹妹。

    她也没缠着他呀！杨花越想越委屈，不禁落下泪来。

    这可把宋飞吓坏了，手忙脚乱的帮她擦眼泪。“我躲你干什么？我恨不得天天见你。”

    为了让杨花不哭，他便慌不择语。

    “可你根本就不想见我。一直都躲着我。”杨花哭的更起劲了。

    “我没有躲着你，我那是怕……”

    “怕什么？怕我喜欢你，还是你喜欢我？”杨花都不敢相信自己真的敢说这句话，她十多年都温温柔柔的，但仿佛在今天爆发了。

    宋飞一愣，他知道杨花对他有意，所以他在极力克制，但她都问到这种程度了，他再退缩就不像个男人了。

    “当然是怕我喜欢你，怕自己不自量力，动了娶你的心思。”

    杨花还在啜泣，宋飞又替她擦了擦眼泪。“现在你知道我为什么要躲着你了吧，我配不上你。”

    “谁说的？你怎么那么傻！”杨花怒道。

    “要说配不上，我这一身的病，才配不上你！”

    宋飞皱起眉头，她怎么能这么想。“我不许你这么说！”

    “所以你是喜欢我的？”杨花问。

    宋飞沉默了一会，然后慢慢的点头。

    杨花露出笑容。“有你这句话就足够了。”

    杨柳在外面听得着急，她们都互相表明心意了，怎么还不做打算。

    “既然你没事，那我就先走了。”宋飞起身。

    “嗯，你不要去南方哦！”杨花道。

    “我本来就不去，谁告诉你的？”

    “我……姐，所以她骗我？”杨花惊讶。

    宋飞笑了笑。“嗯，她也骗了我。”

    害他以为杨花真的出了什么事，没想到都是她的计策。

    杨柳在外面听着自己败露，赶紧离开。

    但刚走到院子中间，宋飞就从屋里出来。

