    同时，墨连城请零帮忙去弄些食物，他想煮了些流食准备等檀儿沐浴过后再用。

    零欣然应允，并去找那家村民，要了些白米和高粱，还有些咸肉。

    同样，他也留下了一把金币。

    于这个世界的钱，零没概念。墨连城给他一堆金币，随手掏一个便送给村民。见到村民呆滞的神情，以为不够，便又掏了几个，见村民还没反应，便捉了一把。不过，他也奇怪，墨连城曾经提过金币代表蛮多钱了。

    事实上，人家村民是一辈子没瞧过金币，那些东西几十个铜币便够了。

    一下子见到都呆了呆，而他却误会人家认为不够。

    乌鸦飞过……

    零将东西拿回来，便开始煮。

    草屋内，墨连城已经给曲檀儿沐浴。

    泡在温暖的水中，曲檀儿是幽幽睁开美眸，仰如往常一样，即见到自己熟悉又深爱人的俊脸，不由温柔轻轻一笑，“城城，每次睁开眼总能看到你，真好啊。”

    “傻瓜！”墨连城宠溺地轻刮了刮她小巧的鼻子，“身体感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    “还好，没哪里痛的。就是时不时会眼困。”曲檀儿笑得很无奈，见到墨连城眼底掠过的忧色，她都心疼了，“城城，我是不是快成猪了？有没有胖了？猪都是喜欢吃了便睡，睡了便吃。我如果胖了，你也不准嫌弃。”

    “放心，不嫌弃。”

    “嗯啊，你也放心，如果城城胖了，我也不会嫌弃。”

    墨连城：“……”

    一脸黑线，是何感觉？

    接下来，曲檀儿沐浴中，墨连城中旁加热水，同时将她在睡觉时外界生的事讲给她听。让她心底有个数。过了一会，曲檀儿问：“我们要回去了？”

    “嗯，明天，我们去找莫小凡，找到他后我们便离开虚无乡，回木丹城。”

    “好。在回去前，我们也去看看小萌萌的情况，如何？”

    “嗯。”墨连城点头。

    想起那妖货，他心底便添堵，有机会真想好好教训一下它。

    等曲檀儿沐浴出来，零已经准备好吃的。

    简单用过餐后。

    没有多久，曲檀儿便又昏睡过去了。

    数月来，皆是如此。

    墨连城瞧多了，本应该习惯，可还是心疼。

    零是默默退出去。

    刚出即遇到呆呆在屋外的村民，零疑惑询问：“有事么？”

    “没、不，有，有事！”村民颤危危将零扔下的金币还回来，“不值这么多钱。”

    零恍惚，再到了解，“你留着吧。这些对我们来说也不算什么。”

    村民讶然，也惊喜，千谢万谢欢天喜地离开。

    有钱给，谁不会要呢？世上没那么多憨厚到会随便将别人送的钱往外推的。村民刚刚过来，是由于怕事。不晓得突然这么多钱，在他们回过神后会怎么样。在确认对方真是送给自己的自然是欢喜接受。

    一夜过后，安静无事。

    翌日清早，墨连城等人简单用过餐后便离开。

    他去的方向，正是莫小凡家族所在的城。