    “你这小孩别瞎指。”

    魔童哪吒白了一眼，看着杨戬道：“二哥，可以搞一下，咱先出去，把整个世界发给昊哥，到时候利用群定位再回到我的世界。”

    “好，虽然诸天万界有虚无存在, 但数万先天至宝足够他们吃三息时间，时间充足。”杨戬点了点头，随之一挥手！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间，沉香，杨婵等人直接被收入杨戬独特空间之中，紧接着就跟着魔童哪吒瞬间离开，这让玉皇大帝包括天庭众人一脸懵逼……

    “……”

    宝莲灯世界之外。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    无数虚无瞬间袭来，魔童哪吒跟杨戬瞬间意念数十万先天至宝环绕周身, 然后将整个宝莲灯世界给陈昊发过去, 自己则在先天至宝被吃完前零点无数零一秒之前离开此地，回到魔童世界……

    回到魔童世界重复开始，先把死鸿钧弄的半死不活，困住天道，最后逮了六圣，再跟宝莲灯世界一样，魔童世界带走自己父母等人，然后离开世界。

    最后将整个世界给陈昊发过去！

    ……

    “杀！！！”

    “岂曰无衣？与子同袍！！”

    “王于兴师，修我戈矛！！”

    “与子同仇！！！”

    “岂曰无衣？与子同泽！！”

    “王于兴师，修我矛戟！！”

    “与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳！！”

    “王于兴师，修我甲兵！！”

    “与子偕行！”

    ……

    无数大秦锐士疯狂征战世界，杀戮！

    万千其他世界生灵胆颤，他们都不知道这一支恐怖的大军到底是从什么地方来的……

    草了！！

    这尼玛到底是怎么回事？？？

    “轰轰轰……！！！”

    无数大罗金仙，混元金仙，混元大罗金仙纷纷向着那无尽星海冲杀而去！

    所过之处，空间碎裂，时间停止, 法则崩坏，万物不存，生灵尽灭！！

    这时，大华将卒却等待着那三十三重诸界出来的帝者发号施令。

    “那便杀吧。”嬴政金色眼眸之中映出一道狠厉，喃喃开口。

    “杀！”这是，古华唐皇李世民也是如此，直接下令杀！！

    “陛下有令！杀！！！”

    白起，吕布，岳飞，蒙恬，韩信，卫青，霍去病，李靖，蓝玉等等等等，诸多大秦，大唐元帅纷纷领两位陛下的帝令！！

    这里其中蕴含各朝代的武将，全部都是嬴政跟李世民从系统之中得到的, 毕竟一个是人道系统，一个就是国运系统, 从其中抽取各朝代武将很正常。

    特别是这些武将还是清一色的好啊，有啥不行的？？？

    无数将卒纷纷行动，无数法则湮灭无数世界星空，万千星辰因此而崩碎！

    “杀！！！”

    一众大军纷纷向着各个世界各大生灵冲杀而去，所到之处皆是血雨漫天，万物尽毁，无数生灵死亡，一片惨烈景象，一时间血染星河！！！

    “杀！！“

    “杀！！“

    “杀！！“

    “杀！！！“

    .…….

    一阵阵怒吼响彻九霄，一阵阵怒骂响起，一道道血光迸溅星空，一具具尸骸横空出世，无尽星域化为炼狱！！

    一时间整个世界，无数生灵，强大修士都被杀戮所占据，他们心中虽然在恐惧，在哭喊，在哀鸣！

    但他们的命运依旧只有被屠戮！

    因为.…….这是他们的宿命！

    这就是战争！

    不打，那便世界覆灭，生灵不存！

    当然，不止这整个世界，还有大秦，大唐的无数将卒因此而身死道消，不复存在！

    但他们没有后悔因为将士生来便是为战而生！他们哪怕胆怯也不能后退，这是为自己国家开疆拓土，为后代能够安安稳稳而战！

    他们知道自己或许会死，但自己陛下绝对会好好安置他们的家人！

    无数将士的命运就是战争，无数生灵的命运就是战争，无数种族的命运就是战争。

    战争永远都是残酷的，永远都是血腥的，无情的。

    一个生灵死掉，其他生灵也会跟随着死亡！

    而且，死亡的速度要比生命快上不知多少倍。

    无数生灵，无数星域，都会随着战斗进行消失，无数生灵，无数星域，都会在这场浩劫之中被抹除。

    一颗颗星球陨落，无穷无尽的星辰爆炸开来。

    “轰轰轰.…….！！“

    “轰轰轰.…….！！“

    “轰轰轰.…….！！“

    “轰轰轰.…….！！！“

    无尽战火席卷，亿万生灵在悲鸣，亿万生灵在哭泣！

    这些生灵的命运注定是悲哀的，他们注定要被战争淘汰，注定被无数大秦生灵屠戮。

    “嗡.……！！“

    就在这时，天际之间忽然出现一道道流光。

    无数星辰爆炸，无数星域破碎，无数生灵化为虚无！

    “什么？？？“

    “这是.…….什么东西？？？“

    “那些星辰爆炸，星空湮灭.…….难道那些都是星域吗？“

    “天呐.…….那些都是真的吗？？“

    “.…….”

    所有大秦锐士，包括嬴政跟李世民都震惊的看向那道流光.…….

    那是一条条光柱，从天际而来，直奔他们的军队冲击而来.…….

    “哼，不过是蝼蚁罢了。“

    嬴政冷冷一笑，他一挥手便有着一股庞大无边，恐怖无匹的气势冲天而去，将那无尽流光震散，同时，他的神识也探查出去。

    “什么？？“

    嬴政脸色大变，他骇然发现自己神识居然穿透不了那流光！

    “怎么可能？？这......这是什么东西？“

    这一刻，嬴政也顾不得杀戮了，他的眼睛死死的盯着那些光柱，那是他无法理解的力量，他根本就没有见过这种力量！

    “这.…….这是混沌法则！！！”

    嬴政瞳孔骤缩。

    “这.…….这怎么可能？“

    李世民也是一愣，满脸呆滞道。

    他们根本就无法想象到这些光柱到底是何方神圣！！

    他们根本没有听说过，也从来没有见过这种力量！

    这.…….这是怎么回事？？

    “轰轰轰轰轰轰轰轰.…….！！“

    而此刻.……

    那光柱直接轰击在军队之中，直接轰击在军队中一座又一座大城市之中，每一次碰撞都会引来无尽惨嚎，无数生灵被灭.……

