    第222章 对战白凡

    见此，白苍雪也是眉头一皱，双眼微微皱眉，右手冰戟顿时泛起蓝色光芒，变得如同亮丽的冰晶一般，正是白苍雪第一魂技冰晶化的作用，

    随后白苍雪右手戟锋一转，亮起蓝色的魂力光彩，悍然斩向眼前下坠的冰锤，

    而在冰晶戟与冰锤交错的瞬间，冰晶戟便立刻出现了些许细微的缺口与裂痕，可见这一锤的威力十分巨大，或许冰晶戟表面上并没有什么，但此白苍雪的魂力可是紧紧的包裹着冰晶戟的，自然能够察觉到冰晶戟上细微的变化。

    这时冰晶戟与冰锤对抗产生的冲击力也随之传来，意识到这点的白苍雪也是借助这冲击力与这拿着冰锤的大块头拉开了距离

    “哎哎哎，浩哥你先别动手啊，你......”

    而然没等女子说完，身边那名器武魂弓箭的男性魂宗，早已张弓拉弦瞄准倒退的白苍雪一箭射出，另一名拿着蓝色长剑的俊俏男子，也在这时候猛然向白苍雪提剑而去。

    见状，女子也是无奈的叹了口气，不过她到时也想看看眼前这位姐姐的实力如何，想着，女子也不再劝说，反而是给三人都加上了辅助boff提升了三人的移速。

    而白苍雪这边狼耳微微一抖，顿时听到了不远处的破空声，不用想也知道是有箭矢飞来了。

    因为朱竹清的武魂之前有了风属性，再加上经常与白苍雪对练，所以白苍雪对这一类的破空声非常的熟悉，微微侧身便看到了从自己胸前飞过的蓝色冰箭。

    而那两名魂王也在此刻迅速的拉进了与白苍雪的距离，

    白苍雪也是微微皱眉，心里盘算着如何逃脱，毕竟正面和一个配合默契的团队作战显然不是什么明智的决定。

    想着那四道被白苍雪先前隐藏了起来的魂环，也是出现在了白苍雪身边，而然这却让对白苍雪攻击的几人都看花了眼，

    看着白苍雪身边那，黄紫紫黑，四道恐怖的魂环一时间让对白苍雪袭击的四人不由一愣

    那名辅助系的女子也在此刻发出件了差异的声音“这魂环，怎么就可能？！”

    见到几人的状态白苍雪也是刚想后撤，突然身后不远处传来了脚踏雪地的声音，这让白苍雪顿时神色一紧，第二魂环亮起，蓝色的天冰甲瞬间包裹了白苍雪的全身。

    同时，两道冰刃也在这时候击中了白苍雪的背后，在天冰甲上斩出了两道微浅的剑痕，这时身后也传来了一道清脆的男声：“别妄想逃。”

    闻声，白苍雪右手冰晶戟顿时一横，下一刻便猛然向身后轮去，见此那白凡也是连忙将手中长剑横在身前，挡住了白苍雪的攻击，但却被冰戟的冲击力给击退了数丈远。

    击退白凡以后白苍雪周身魂力流转，手中冰晶戟猛然想地面上一跺，下一刻以白苍雪为中心的雪地瞬间冻结，变成了光滑的冰面，身后也出现了一道大约有三米宽的冰墙，

    一时间即减缓了身后冰锤魂王的速度，有有了障碍物，不必时刻都受到弓箭手的干扰。

    做完了这一切后，白苍雪也是一个爆步猛然向着白凡冲锋，准备先将这个叫白凡的拿下。

    而白凡见此倒是没有丝毫恐惧的情绪，反而眼中满是兴奋，周身第三魂环亮起，手中长剑瞬间被一道剑影所包裹，随后白凡便开始正面迎上了白苍雪的攻击。

    随着‘锵’的一声，冰戟与冰剑便已然交错在了一起，双方交手数个回合，白苍雪明显处于上风，这时就见白苍雪眼神一凌，手中挥戟的速度再次暴涨，猛然劈向白凡。

    但白凡却在这时第二魂环亮起，向着身后突刺位移了一段距离，躲过了白苍雪这一戟，随后第一魂环再度亮起，向着白苍雪斩出两道冰刃，

    见此白苍雪也明白，白凡是什么意思，显然是因为力量不占优势，准备打游击等待队友支援了。

    但通过白凡的这一举动白苍雪也发现，对方似乎是误会了些什么啊。

    随后白苍雪便不再压制这极致之冰，将极致之冰真正的气息展现了出来，随着白苍雪身上肆意的恐怖寒气展出，这也让白凡顿时一愣，隐隐约约有了被压制的迹象。

    看着被震撼到的白凡，白苍雪也是嘴边扬起一抹微笑，下一刻右手中的冰晶戟再次亮起湛蓝色的魂力光芒，随后便将冰戟对着白凡猛然掷出。

    见此，白凡也是猛然一惊，不过以如今冰晶戟的飞行速度，想躲开怕是不简单，想着白凡也不准躲了，而是右手冰剑亮起寒芒准备将冰戟挡下，

    不过此刻白凡的心中还是有些疑惑，为什么白苍雪会将自己的武魂丢出，毕竟器武魂就是器魂师的生命，绝不会轻易丢出，白凡也是不经意间瞄了一眼远处的白苍雪。

    而然在看到白苍雪的狼耳与双手闪过的一瞬蓝芒的时，白凡瞬间瞳孔微，缩心中一惊，似乎意识到了什么。

    然而时间已经来不及让白凡再多做反应，随着白苍雪第四魂环的微微闪烁，‘轰！’的一声传出，距离白凡已经不足百米的冰晶戟瞬间在空中炸开！

    蓝色的冰雾，飘散，其中伴随着数个细小的冰晶，一时间阻挡了白凡的视线，不过显然白凡也是见过不少类似的找事，就算是冰晶拍打在了脸颊上也没有本能性的闭眼，

    反而是五道魂环时刻浮在身边，做了一个蓄势待发的剑势，随后谨慎的盯着眼前的冰雾。

    下一刻，身着蓝色冰甲，的白苍雪猛然从冰雾左翼蹿出，双手冰爪亮亮起湛蓝色的光彩，向着眼前的白凡猛然斩出。

    白凡也是早有防备，在白苍雪出现的一瞬间第四魂环便瞬间亮起，右手中已经覆盖上一层剑影的冰剑在此亮起灿烂的蓝光，随后向着左边的白苍雪一剑斩出！

    不过可惜，白苍雪现在身上穿着的可是，冰晶?天冰甲啊，冰晶?天冰甲的防御虽然比不上天霜玄冰甲，但也不算差，

    白凡的这一击固然强力，在冰剑与冰晶?天冰甲互相碰撞的瞬间，便使白苍雪身上的铠甲猛然破碎，但随后迎来的便是天冰甲破碎后所产生的的冲击波，

    这突如其来的干扰直接将白凡准备使用第五魂技的动作打断，而此刻的白凡在白苍雪面前已经完全处于了一种僵直状态。

    见此，白苍雪嘴边也是再度勾起了一抹微笑......

    (本章完)

