    一个小组没有联系上。

    这不，金日展顿时就是下令，直接就是朝着这个小组靠拢过去。

    靠拢了，随后所看见的情况就是整个小组的成员都被ko了，这事实，已经是很清晰了，不是对手，完全不是！

    事情发展到了这么的一种地步，这，这绝对是金日展所不想看见的，怎么办呢？是能怎么办呢？

    不想看见就行了么？

    明显不是！

    金日展的双眸盯着这四面八方看着，该死，真的是该死啊，这个该死的家伙可真的是将他给惹毛了啊，他恨不得就是要将这个家伙给抓出来，抓出来弄死的这么一种节奏啊。

    就这样，金日展不得已这是下达了命令撤离。

    这不，这是第一时间就回到了军营将一个小队十个人被瞬间覆灭的消息告知给了这指挥官。

    指挥官顿时就是下达了命令出动了全军，随后，这是直接就是封山了，将整个山都给包围了起来，这架势这感觉，这简直就是不让你寸进而一步的这么一种样子。

    朱楹这边呢，已经是察觉到了，他可以提前离开但是并未有。

    提前离开，人家找不到你，还以为你是怕了人家就提前跑了！

    跑，当然是要跑，但是，得是在这对方准备好了，在这巅峰状态的情况之下，你这是当着这对方的面前来跑，嗯，就是这么的简单的一个操作，直接就是要将对方给逼疯。

    此刻此时，这些个战士那是二十个人一组，绝对绝对是不能够允许被朱楹给无声无息的暗杀！

    七点钟的方向，有了动静，大家顿时就是集结了去。

    结果……

    完犊子了！

    白跑一趟！

    八点钟的方向，也是有了动静！

    这不，大家伙再一次的朝着这个方向集结了去。

    结果，还是完犊子了。

    人家只是搞出来了一点动静试验一下你的瞬间集结的能力，等你集结完毕以后你就发现，哪里还有对方呢？

    连个踪迹都是看不见！

    九点钟的方向！

    这特么的，这是都不知道是应该集结还是不应该集结了。

    人多也不好啊，这人多的情况之下被人家给这么的耍得那是团团转，人家一有动静你就集结，集结了起来也是啥也都是没看见，这么的长此以往下去这简直就是要将人都是给逼疯了的这么一种感觉，这，这可真的是咋弄是好呢。

    此刻，朱楹就在这暗处观察，这不，这个不想集结的，他要给予这对方一点教训！

    刷的一声！

    朱楹的身形，直接就是窜了出去，瞬间的功夫就到了这对方的身前，他的攻击，那也是在瞬间就朝着对方的身上狠狠的招呼了上去，这一轮的攻击，这是百分之百要给予这对方带去了这沉重的打击，致命的伤害。

    对方呢，虽然是着急忙慌才回过神来，但是，这第一时间，对方也是侧身躲避了起来。

    实在是躲避不够去，对方就这么的双刀流舞动了起来构建了起来这绝对的防御，在这构建了绝对防御的这么一种情况之下，对方的双眸直勾勾的盯着这朱楹看着。

    叮叮的声音，持续的响起，就从此刻的这么一种情况之下来看，真的，这么的下去，那也不会是有希望不会是有好果子吃。

    抵挡，那是抵挡住了，但是，早晚也得是要完犊子，也得是要完蛋的这么一种节奏。

    噗嗤一声！

    这早晚的事情，到了！

    看，这一刀子，直接就是绕过了这防御，刺穿了这身躯，这是分分钟的功夫就给你带去了这致命的伤害，就问你诧异不诧异吧！

    “你，你怎么可以这样？”

    “不杀了你，还留着你是如何？”

    “你，你怎么可以这样啊！”

    “算了，我跟你之间没有办法沟通，明明回答你了，但是，你呢？这是跟听不懂一样的又问了一遍，那就不稀罕是搭理你了，真的！”

    “我想活下去！”

    “你想活下去就活下去呀，你随便想怎么活下去我都不拦着你，真的！”

    “那你就不要是将刀子给拔出来啊！”

    对方大喝。

    大喝一声就管用了，此刻，朱楹还是将刀子给拔了出来。

    这不，这刀子一拔出来，对方就这么的眼前一黑，整个人栽倒在了地上，最终，还是走向了灭亡。

    就算是明明知道不会有活下来的可能，心中也还是这么的期盼着，只是，期盼到了这最终，也就只是这样而已。

    然后呢？

    朱楹这是开始找寻第二个！

    这个战士掉队随后被朱楹给暗杀的消息并未是隐藏多久就曝光了。

    在曝光了的这么一种情况之下，这不，这大家更是绝对不会掉队了。

    既然是难以而找到第二个，那朱楹就这么的专心致志的开始搞动作。

    利用这远程的攻击可以在无数次搞出来动静来，而朱楹又不在这动静发出的地方，就算是对方集结了去，包围了去，最终，也就是扑空而已，压根就不可能是将朱楹给抓住。

    这么的，这是长此以往下去要将人都给玩死。

    此刻，指挥官下达了命令，止住了身形！

    绝对绝对是不能这么的继续的被对方给这么的调理下去了，不允许这样子的事情发生。

    然后……

    就这么的不知道是过去了多久的一种样子。

    军方这边，这是彻底的没有了动静。

    九点钟的方向，又有动静了，这一次，这真的是朱楹跑了出来！

    朱楹这是朝着九点钟的方向就突围而去。

    有人守护在了这里，对于这暗处的动静压根也是没有放在心上，狼崽子要是来多了，那也就没有人相信了。

    也就是因为不相信，不当做是一回事，朱楹冲着这二十来人展开了奇袭，这一轮的袭击，真的是瞬间的功夫就将这二十来人给搞定了。

    这二十来人真的是懵币了都，懵币到最终结果就是死亡。

    指挥官没有想到这事情会是发展到这么的一种地步，这，这是个什么情况！特么的，不管这边如何的应对都会是被这个家伙算计么？

