    无论魔法界里发生了多么大的事情，那都影响不到科学侧的地盘。

    所以，方里也将刚刚得到没有多久的重要情报给压在心里，不再去想。

    “如果害怕的话，那当初也就不会这么做了。”

    正是如此，哪怕这一刻里方里的身份真的暴露，那他也不会当回事，更别说暴露的仅仅是能力而已，身份依旧还隐藏着。

    整整一年都没有被发现真实身份，从这点来看，妨碍认知的魔道具给方里带来的帮助还真不小。

    因为认知本身就被妨碍了，因此，不管使用什么样的探查方式，只要魔法侧的人继续打算使用魔法之类的力量来进行搜索的话，那就一定会被妨碍。

    从这一点来看的话，如果这件事情发生在科学侧，那反倒会给方里增加暴露的机会。

    毕竟，科学侧的调查方式跟魔法侧可不同。

    针对指纹、声波、基因乃至呼吸本身进行高科技的检测的话，那无论认知被怎么妨碍，最终显示出来的结果都会对到方里的身上。

    当然，也得方里会粗心大意到留下这些线索才行了。

    反正，这件事情就算搁着不管也不会怎么样，顶多就是让方里注意到自己在魔法界引起了什么样的动静而已。

    再怎么说，身处于科学侧的大本营内，方里都没有办法获得魔法侧中的重要情报，能够在茵蒂克丝的口中得知这件事情，那也算是一件收获了。

    有鉴于此，方里立即便是将这件事情给放下。

    反倒是茵蒂克丝，似乎很在意这件事情。

    “因为我们很像。”

    茵蒂克丝是这么说的。

    “虽然方式不同，但魔法对于我们来说都是应该被解决的对象，结果是完全相同的。”

    本人是这么说的。

    可是，紧接着，茵蒂克丝又是说出了这样的话。

    “而且，与那个袭击者有关的事件是在一年前开始出现的。”

    “那，刚好是我失去记忆的时间。”

    是的。

    失去记忆。

    茵蒂克丝曾经失去过记忆。

    就在一年前。

    原因的话，因为失去了记忆的关系，所以连本人都不清楚。

    “醒来以后，我就已经出现在了这个国家，以前的事情全部都已经不记得了，但魔法的事情却记得很清楚，不管是十万三千本魔道书原典的知识，还是英国清教第零圣堂区必要之恶教会的事情，我通通都记得，但除此之外的事情，我就全部都不记得了。”

    换言之，除了「知识」以外，跟茵蒂克丝本人的经历有关的记忆全部都消失了。

    而等到茵蒂克丝整理完自己脑袋里的情报以后，史提尔与神裂便开始追捕茵蒂克丝。

    “并不是什么值得惊讶的事情，我脑袋里的知识对于魔法师来说魅力实在太大，能够拒绝这份诱惑的人并不多。”

    若是能够掌握此世所有的魔法的话，那就能够踏入神之领域，成为魔神。

    茵蒂克丝的脑袋里所装的知识，便是成为魔神的必经之路。

    既然如此，有魔法师会盯上茵蒂克丝，那也是理所当然。

    正是因为有着这样的想法，茵蒂克丝才会立即做出对方是觊觎禁书目录的魔法师的判断，并开始逃亡。

    一逃亡，便是整整一年。

    “这一年里，除了逃跑以外，我听得最多的事情就是那位魔眼所有者的事。”

    也就是说，对于失去一年以前的记忆的茵蒂克丝来说，这个在一年前其失去记忆以后刚好出现，并在魔法界闹出腥风血雨的大事的袭击者的情报，几乎占据了她的所有。

    再加上，对方拥有着与茵蒂克丝同样的作用，茵蒂克丝脑海里的魔道书原典又是对方这一年来一直在盗取的事物。

    种种联系，让茵蒂克丝如何能够不在意？

    “可以的话，我其实希望能够见他一面。”

    这是茵蒂克丝发自内心的希望。

    不仅仅是因为两人之间种种的相似，还是因为茵蒂克丝自己的愿望。

    “魔道书是很危险的东西，就算那个人拥有着能够赋予事物死亡的魔眼，那也难免会被原典中记载的知识给吞噬，我只希望那个人别因为盲目的追求力量，最终让死亡回馈到自己身上。”

    这是禁书目录的谏言，亦是茵蒂克丝这个心地善良的少女的小小希望。

    对此，方里只是一边在厨房里做饭，一边默默的听着茵蒂克丝的自述。

    或许是因为过去一年里一直都在逃亡的关系，基本没有人可以好好的说话，更没有待过任何一个值得安心的地方，所以茵蒂克丝几乎什么都说。

    望着那一脸开心的趴在床上，一边晃着两只小脚丫，一边不断的向着自己诉说着一件件的事情的茵蒂克丝，方里只是带着淡淡的笑容，选择静静的去听。

    直到夜晚逐渐降临。

    ……

    “呼……”

    清冷的夜里，离方里所在的宿舍有一段距离的一栋建筑物的屋顶上，史提尔顶着风，抽着烟，将口中的烟雾吐出，令其随风飘散。

    其身上，原本的神父装束已经脱下，光着上半身，让绑着绷带的腹部直接暴露在空气中。

    一会以后，身材高挑的少女出现在了其身侧。

    “伤势不要紧了吗？”

    听着来自同伴的问候，史提尔没有回头。

    “已经做过最简单的处理了，虽然伤势没有完全恢复，但谁让你和我都不擅长治疗系的术式，只能这样。”史提尔以满不在乎的口吻答道：“再过几天的话，应该就会恢复到能够战斗的程度了。”

    “是吗？”神裂点了点头，随即语锋一转，说道：“已经跟学园都市的上层进行了联系，将你引起的骚动给压了下来，那边说你留下的血险些被采集去做DNA的检测，差点就暴露了，还好处理得及时。”

    “那种事情根本无所谓。”史提尔的口气依旧没变，只是这么说道：“那么，查到那个不穿衣服上街的变态的情报了吗？”

    “那边已经提供了。”神裂直接答道：“根据提供的情报，对方似乎只是一名Lv.0的无能力者，不过很擅长打架，统治了周围一带的混混，算是小有名气，对方持有的武器应该也是由非法的途径入手，但除此之外就没有其余特别之处了。”

    “……是吗？”史提尔再次吐出了烟雾，目光则是眺望向了远方的学生宿舍。

    “很擅长打架是吧？”

    “那就来打打看吧，无能力者。”

    说完，史提尔便是抛出了手中的烟头。

    烟头在空气中燃烧，化为了灰烬。