
　　李阔的另一场婚礼是在彭月的老家举办的，原本是定在年初三，彭地华大概是在老李家见识到排场，受到刺激，觉得自己之前想的过于简单，不愿意被比较的太难看，因此改了婚期，要认真做准备，这一推就推到了正月底。

　　这次李兆辉老俩口都没有过来，李和自然成了老李家的代表。

　　彭家是主场，李和没有压他们一头的意思，所以车子只开了两辆普桑，就这还是特意从朱大昌的汽车店借过来的二手车，他家里都是好车。

　　好车确实是能够长李家的面子，也能长彭家的面子，可是会给外人一种彭家高攀的感觉，容易被人笑话，倒是没有必要，两家持平，门当户对，那是极好的。

　　作为座上宾，李和终于没辙，破了少喝酒的戒，白酒至少有一斤下肚，回到家整个人吐的不成样子。

　　酒果真是男人的卸妆水，说话都磕巴了，没头没脑的。

　　“真是到年龄了啊。”李和被何芳搀扶着从厕所里出来，整个人都是蔫吧的，“想当年，我二斤酒就簌簌口。”

　　何芳把磕破的葡萄藤给他喂了，然后才道，“就你这小酒量，有什么能吹的？别说当年，就是现在我照样喝趴你这样式的两三个没问题。”

　　“姐，怪我，没拦着。”李燕很愧疚，要不是因为她家的事情，李和也不能喝这么多酒，她了解哥哥的地位，哥哥要是说不好酒，真没人敢灌他酒，但是这是结婚酒席，他又是男方哥哥，他不好甩脸子，不管多少，硬着头皮也得喝。

　　何芳笑着道，“跟你没关系，他这是不自量力，他要是真说不喝酒，人家还能摁着他脑袋，逼着他喝啊。”

　　“你这话说的，”何老太太不高兴了，“那种场合能不喝酒吗？一桌人，这个和你端杯子，你跟着喝完了，那个再端杯子找你，你不喝了，不是故意给人难看嘛，是能说躲就躲的？”

　　“行了，我就是这么一说，总得还是为他好，让他少喝点酒。”何芳架起来李和，对李燕道，“咱俩给他搞屋子里睡觉，省的他在这里闹人。”

　　“谁闹人了，就喝点酒而已。”李和表示不服，但还是乖乖的回屋睡觉了。

　　冬去春来，路上总能看到开得很是艳丽的野花，惹得刚刚抵达李和家门口的老四惊喜连连，一下出租车就跑过去掐了一把。

　　“你慢着点！”一个个子中等的男人看到龇牙咧嘴的两条狗，吓得赶忙冲着老四护过去。

　　“没事，过来....”老四把男人推开，朝着杜高犬招了招手，杜高犬先是围着她转一圈，嗅嗅鼻子，然后就是欢呼跳跃，只有那只黄色细犬还在叫唤个不停。

　　“哟，你这丫头怎么突然回来了。”听见狗叫的老太太，从里屋出来，对着旁边的男人疑惑的看了一眼，见俩人的手牵在一起，自然明白了俩人的关系。

　　“婶子，这是毕向东。”老四指着旁边的男人向老太太介绍，“你喊她小毕就行。”

　　“婶子，你好。”毕向东不需要老四介绍，就晓得老太太是谁，毕竟来的路上，老四早就一遍遍的交代清楚了李家的家庭成员。

　　“进屋坐。”老太太把两个人请进了屋里，泡了两杯茶，然后问，“你回来没跟你哥说一声啊？”

　　“本来就想给他个惊喜的。”老四朝屋里左右看了看，笑着问，“我哥我姐都不在家啊？”

　　“孩子上学去了，你哥去公司了，你嫂子在学校，就我一个老太太在家看门。”老太太心说，惊喜？

　　惊吓倒是差不多！

　　这丫头搞突然袭击，别说是李和，就她这个老太太都有点受不了。M.23sk.com

　　“老婶，这是我从南边给你带的，你穿上试试。”老四从拎进来的包里，拿出来了两件衣服，拆开了在老太太身上比划了下道，“尺码差不多呢。”

　　“颜色这么花呢，老来俏呢。”老太太有点慌，她跟老四处的很好，老四平常过来了，顶多就是水果一类的东西！

　　或者给孩子们买的玩具。

　　哪曾这么郑重其事的送过礼物！

　　礼下于人，必有所求。

　　老四笑着道，“你信着我，你穿上一定好看。”

　　“那就晚点我再试试？你们既然回来了，我给你哥打个电话？”老太太决心不掺合这事。

　　老四笑着道，“不着急，等会我自己打电话。”

　　“那你们坐着，婶子给你们露一手，保你们吃了这顿还想吃下一顿。”老太太忙不迭的跑进了厨房。

　　毕向东犹豫了一下，然后问，“这是公关失败？”

　　“就你话多，不说话没人拿你当哑巴。”老四气哼哼的丢了一个苹果给他，“把嘴巴给我堵上。”

　　毕向东身子往后一仰，终于接住了苹果，轻轻的放到了茶几上的果盘里。

　　两个人一时间陷入了沉默。

　　最终他还是忍不住道，“你哥不会看不上我吧？”

　　“你这话问多少遍了？”老四朝他一瞪，“看不上是肯定看不上的，不过我交代你的话我给背熟了，说错一句，你试试。”

　　“我忘了...”毕向东想哭，“我考试也没这么紧张啊。”

　　一下出租车，看到阔气豪宅的那一刻，就后悔了，这不是普通的家庭，他底气实在不足。

　　他和老四的交往以后，所听到的基本都是关于她哥哥的，他就已经认识到哥哥在她的心里的地位，总之在她的心里，她的哥哥就是了不起。

　　他心里其实是不屑的，再了不起，不就是个做生意的吗？

　　甚至老四之后和他说，她的医院都是哥哥送的之后，他都没有多大的震惊，对于这种投机取巧，占国家便宜的人，他见的多了！

　　可是，真正的置身于豪宅豪车的环境，需要面临他爱人口中的那个敬仰不已的哥哥的时候，他还是不由自主的紧张了起来。

　　他和老四有差距，和她的哥哥更有差距。

　　为了一个宅子，专门修一条路，不是一般人干的出来的。

　　ps:求推荐票，求月票，求打赏！如果大家愿意顶老帽一把，老帽愿意明天继续四更！

　　一起拼！谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1111、老四的男友免费阅读。https://xs.23sk.com 