    另外一边，随着秦正的消息传出，已经在西南王府等待秦正两天的信阳公主，也得到了消息。

    在听闻这个消息后，她面色阴沉。

    对着自己的贴身嬷嬷开口道：“看来杀我儿的人不是别人，是皇帝！”

    老嬷嬷出声道：“公主，那怎么替小侯爷讨回公道？”

    闻声，信阳公主出声道：“皇帝杀我儿来震慑天下，还真是心狠啊，咱们也不用等了，怪不得杨家女一直拖着本宫，敢情一直是知道这个事情的，拿本宫当猴子耍，咱们走，既然这里拿不回公道，那就别的办法，我的儿子不能白死！”

    老嬷嬷见状，就出去招呼下人准备离开，刚好这个时候武阳侯来到了这个院子，看到随从收拾行李，他问信阳公主道：“母亲，怎么忽然收拾行李了，不等陛下给我们答复了吗？”

    信阳公主将情况说了后，武阳侯瞬间怒了，咬牙道：“我们可是陛下的至亲，陛下怎么可以这么做，拿我们自己家人来震慑天下？自开朝以来，杀皇亲的有，但我从未听说是因为钱被杀的，本以为可以在陛下这里讨回公道，原来是他的意思，这太过分了！”

    听着自己大儿子愤怒的话，信阳公主脸色也是阴沉。

    这个时代，是属于他们门阀贵胄的天下，因为一些小民而抹杀贵胄，这根本不可能出现。

    更别提杀皇亲了。

    当即，信阳公主开口道：“我这侄儿这一年看来变化真的很大，怪不的延平郡王叛乱，各地纷争四起，既然他如此狠心，就怪不得我这个做姑姑的了！”

    “娘，您想怎么做？”

    武阳侯出声问出，信阳公主阴冷道：“你弟弟也是皇室血脉，可不是杀鸡儆猴的那只鸡，本宫要皇帝付出代价，他不是在民间微服私访吗？那就别回去皇宫了，要他死的人太多了！”

    这话一出，武阳侯瞪大了眼睛满是吃惊。

    知道自己母亲信阳公主不是省油的灯，但没想到会如此的狠。

    这也不怪信阳公主，作为先皇唯一姐姐，曾经天龙国的长公主，她是天龙国唯一一个靠着自己意愿家人的公主。

    就凭借这一点，可见她在皇家的地位有多高。

    随即，信阳公主带着武阳侯就要离开，可刚出他们的院子，外面的士兵就讲这内院包围了。

    信阳公主见状看向带队的伍长瞪眼道：“大胆，你们想干什么？”

    张杰这时候从人群中走出，身后是皇贵妃和娴妃，就见张杰一脸冷意，然后出声道：“锦衣卫何在！”

    就见信阳公主仆人中走出两人，看的信阳公主眉头一挑，不可置信看着两人。

    随即瞪眼看向张杰道：“你好大的胆子，竟然在本宫身边安插人，你是活腻了吧？”

    张杰没有任何的畏惧，淡淡道：“公主，锦衣卫所有安插，都是经过陛下首肯，而这两天，他们二位可听到不少不臣之言，公主贵为当朝千金，但也不该不敬陛下！”

    后面，张杰眼神森寒，信阳公主知道这是走不出去了，当即看向了杨昭月开口道“皇贵妃，你要留下我不成？”

    杨昭月一脸的从容道：“姑姑，您还是先在这里暂时住下吧，在这内院，所有需求，本宫都会提供，但不能离开这里了！”

    “你敢，本宫是当朝长公主，你们敢囚禁本宫？”

    信阳公主瞬间怒了，杨昭月淡淡道：“陛下有旨，长公主不念国本，纵然信阳侯欺凌百姓，念其乃是皇室公主，特此让武阳侯陪同在此好生照顾，直至陛下回来，另做他做！”

    此话落，无疑是对信阳公主等人的震慑。

    无论是在天龙国还是皇室，皇帝还是整个天龙国的天，你是长公主不假，但也只是公主。

    随即，杨昭月直接转身离开，娴妃见状道：“这么做真的好吗？那可是长公主啊？”

    “延平郡王的事情，娴妃是忘记了吗？”

    杨昭月这话落，娴妃一个机灵，没等她再开口，杨昭月开口道：“我和你之争，是你我之间的事情，但是陛下的事情，那就是大事，你我意见必须一致，现如今各地动荡，我们能做的，就是让陛下少操几分心！”

    闻声，娴妃没再多话，是的，没了秦正，她和杨昭月又算是什么呢？

    大局，她还是懂得。

    便没有再多言！

    夜晚，一间破败的寺庙内，秦正坐在马车内休息，严阁准备了食物给秦正后，出声道：“陛下，今日咱们是赶不到附近城池了，在此地稍作休息，让陛下受苦了！”

    “阁老的话言重了，朕既然决定带你出来，就有这心里准备！”

    秦正话说着，心里想着，前世自己网吧包宿是常态，现在这马车可比网吧椅子要舒坦的多，还有美酒佳肴，哪里算是受苦。

    见秦正这么说，严阁点头道:“那陛下早点休息，明天继续赶路，老奴为陛下守夜！”

    秦正没多言，这荒郊野外，说不好会有土匪山贼什么，还是小心为好。

    吃饱喝足后，秦正就睡下了。

    也不知道过去多久，他被一阵打斗声吵醒，拉开马车帘子，周围已经被暗中保护的锦衣卫保护了起来。

    严阁已经不在，秦正开口道：“发生什么事情？”

    “刚刚有人靠近这间寺庙，发现后，和我们的人发生了激斗，大都督亲自过去了！”

    一位千户回答，秦正眯眼道：“让阁老速战速决！”

    “诺！”

    这千户立马去通知，没一会儿，严阁满身是血回来，秦正没多话，直接道：“走，离开此地！”

    “诺！”

    路上，严阁赶着马车，锦衣卫继续暗中隐藏，秦正拉开帘子道：“是谁的人？”

    “没来得及盘问！”

    “朕让你做的事情都做了吧？”

    秦正问出，严阁出声道：“已经安排妥当！”

    “放慢速度，往目的地过去！”

    “可是这样太危险了陛下！”

    严阁担忧开口，秦正沉声道：“朕这次故意漏出自己的行踪，如果还找不到对方的蛛丝马迹，那朕这险岂不是白冒了，如今朝廷也在配合朕，他们现在动手，正和朕的意图，只要找到他们，那这次所有的危机，都可能化解！”

    闻声，严阁出声道：“可万一！”

    “没有万一！”

    秦正冰冷出声，继续道：“若是真的出了什么意外，那也是朕的决定，只能说朕福运不够，哪怕天要亡朕，朕就算是死了，也要胜天半子！”

    后面，秦正带着一丝霸气，让严阁一怔，随即道“陛下有此决心，老奴誓死相随！“

