    LPL代表队的众人在全明星赛落幕的第三天便踏上了返程。

    再过半个多月的时间德杯就要开战。

    德杯从14年开始延续至今，奖金池已经扩充到了120万。

    夺冠的队伍将会获得50万的奖金。

    相较于LPL联赛，这个奖金数并不算多，一些大型的俱乐部也都看不太上，以至于在往届德杯中很多队伍都会派出各自的二队前来参赛，主力选手则是继续休息，积极备战LPL。

    但今年的形势却略显不同。

    LPL取得了里程碑式的首冠，并且拳头公司时隔两年再度对符文天赋进行改动。

    这种革新式的改动让所有战队的教练都有些拿捏不准。

    因此这次德杯可不仅仅是一次杯赛。

    还是诸多战队的练兵场。

    用来在这练兵场上让选手们试试彼此之间的强度，再合适不过了。

    也正因为这样，官方才对本次的德杯无比重视。

    要知道从冬季转会期结束时各个队伍的选手大名单上来看，2018年具备强有力竞争的队伍属实不少。

    而且各大解说们也在直播或者节目中有过关于各个战队的实力评级进行讨论的结论。

    只是即便是解说们也很难百分百的判断出今年各大俱乐部的实力形势。

    换做平时，拿到17年世界总决赛冠军的IG战队势必会评为联赛的独一档队伍，毕竟17年的夏天IG战队整体上的统治力所有人都有目共睹。

    可偏偏IG进行了人员调整，他们失去的不仅仅是一名优秀的adc选手，同时还是整体队伍的指挥。

    指挥的关键程度可想而知。

    在Jackeylove的实力尚未得到认可之前，IG的形势扑朔迷离。

    对比之下，EDG也大差不差。

    虽然有着李落的加入，但EDG长年累月积累下来的问题可不是李落一人能够解决的，新引入的上野选手也没多少人会去看好。

    哪怕有人科普过金贡的能力不错，并且拿他的精彩操作来举例，却仍然不被大众所看好。

    电子竞技，成绩说话。

    金贡在GT战队没打出什么成绩，甚至一路从保级赛跌落到次级联赛，这是事实。

    而RNG的中单小虎同样是出身于GT战队，人家的成绩却是实打实的。

    除此之外，没有人员变更的WE以及RNG战队虽说从表面上看没什么补强，但好歹人家是磨合了许久的队伍，在团队配合上大概率会比有过轮换的队伍要强出不少。

    随着各大战队的首发大名单出炉，无数观众都默默期待了起来。

    12月26号。

    德杯预选赛拉开帷幕。

    28支队伍来自全国各地，包括次级联赛，这些队伍中有一大半都需要打预选赛。

    只有在预选赛中冲出突围，才有可能与LPL的强队们进行交手。

    EDG众人没有去关注预选赛的对手，从李落回来投身到训练中后，他们便紧锣密鼓的筹备着此次德杯。

    像李落这般比较随和的人很容易就可以融入到队伍的氛围之中。

    对李落而言，EDG的确有优于IG俱乐部的地方，尤其是朱开加入后，选手们的训练安排井井有条，几乎没有迟到或者摆烂的情况出现。

    在EDG战队的训练模式之下，选手们的实力会稳步提升，这是必然的情况。

    整体看上去很规范。

    当然这样也有坏处。

    那就是EDG战队的整体氛围比起IG来要略显沉重。

    虽说职业选手本质上和上班没有什么区别。

    但在IG这种上班的感觉就会淡一些，更像是几个小伙伴在网吧里面打游戏。

    反观EDG就真的有那种在工作室里按部就班上班的感觉。

    像宁王那般跳脱活跃的人恐怕受不了这种氛围。

    李落感觉还好。

    从加入EDG到现在，李落只字未提指挥权的问题，但每次在与明凯讨论游戏中的内容时，李落自身超越明凯的理解却让明凯潜移默化间便让出了指挥权。

    再加上明凯私底下是很闷骚的一个人，李落用他自己的沟通方式很快便和明凯熟络了起来。

    至少“七酱”“你怎么不放大”以及“小熊摊手”已经成为了李落平日里调侃明凯的常用工具。

    而对于这般调侃，明凯是无力反驳的。

    他这个人执念很深，而且很倔。

    明凯一直认定一个死理。

    那就是……你世界冠军，你牛逼你说了算，我荣誉没有你高，我认。

    当李落和明凯之间的线牵起来时，和其他人的连线自然也就非常简单了。

    EDG首先要连线的，就是小天和meiko。

    小天在加入到队伍后起初沉默寡言，只和金贡和李落有交流。

    但随着李落的提议以及朱开的安排，当小天和meiko两人双排了一段时间并且把一个新号打上了韩服王者的时候，两人之间的关系快速升温。

    尤其是小天的刻苦训练和EDG战队的模式很契合，很对他们的胃口。

    EDG的选手们经过长时间的耳濡目染，对于愿意努力训练的选手第一观感是相当不错的。

    明凯便是如此。

    小天的刻苦让他关注了小天，并且发现了小天身上的闪光点，在李落潜移默化的引导之下，明凯已经把小天带的往老六的方向发展了。

    李落很喜欢这种看着队友们一点点成长的感觉。

    只不过目前的他们，还缺乏实战。

    一转眼，时间就过了元旦。

    忙碌的李落只得打个电话和家里问候一下，紧跟着便继续投入到了紧张的训练之中。

    ……

    1月3日。

    下午。

    训练室内，除李落会做出决策之外，EDG战队的人都很安静，偶尔会有选手报出对方的召唤师技能，把自己所知的信息共享给队友们。

    “老李，这波……”

    meiko瞥了一眼在不远处与自家阵容僵持的五人。

    今天是他们和IG战队的训练赛。

    目前的形势有些焦灼。

    三场训练赛中前面的两场EDG都有些遗憾的败下阵来，不过这并没有让EDG众人气馁。

    尤其是在旁观战的明凯以及置身在场中的老队员小学弟以及meiko。

    输训练赛是比较正常的事，而且输和输之间也有差异。

    有的训练赛，开局十分钟，对线期尚未结束之时就已经死亡了。

    有的训练赛，被对面全程压着打，就算侥幸打出了一两波的反扑，等到打完之后也能清晰领会到双方实力上的巨大差距。

    也有的训练赛，前期明明双方势均力敌，甚至自家还有点小优势，结果却因为某一波的决策失误导致输掉了对局。

    不一样的输对选手们自信心的打击程度也有所不同。

    老早之前EDG就比较频繁的和IG战队约战训练赛。

    起初EDG甚至很难在IG战队的手中坚持过三十五分钟。

    宁王每次面对到明凯时还有所收敛，可一旦对位到小天，IG就会凭借中野拿到强势英雄后强行撕开口子。

    纵使金贡能够抗住The shy的压力，同时下路也打出了优势，但IG满是侵略性的打法却会让游戏的节奏加快许多。

    中野的相性弱是EDG经过了无数训练赛后发现的进阶问题。

    这个问题，只有在面对到IG时才会暴露出来，面对到其他队伍的时候反而没那么明显。

    半个月以来，阿布不断针对队伍的情况进行战术调整，并且同李落明凯进行沟通。

    今天这两场比赛，EDG之所以会输掉，是因为他们选择的阵容特性和IG战队相差不多，以前期中野上的对碰为主。

    而事实证明，如今的EDG在拿到强势的中野组合时虽然还是会有劣势，但这般劣势比起半个月之前的EDG已经进步了太多了。

    在这种碰撞下，双方前期的经济差距没有拉开，那么拖到后期比拼的就是双方团战的能力了。

    IG和EDG的所有训练赛中目标都高度明确。

    杀李落。

    听出了meiko声音中的疑虑，李落沉吟了两秒后说道：“拼操作吧，这波我上去卖，给他们机会，只要我不死，他们的阵型一定会乱掉。”

    这场比赛李落选择的英雄是伊泽瑞尔。

    季前赛又加强了一次的伊泽瑞尔已然是拳头的亲儿子无疑。

    这个版本的下路选择中，伊泽瑞尔的前中期过度是最平滑的，并且因为女神泪的改动导致双修流的伊泽瑞尔发育周期也没有那么长了。

    EDG这边的其他英雄分别是上单的奥恩、打野人马、中单小学弟的沙皇、辅助meiko的牛头。

    对比之下，IG战队那边的英雄选择分别为上单的纳尔、打野盲僧、中单佐伊、双人路Jackeylove的韦鲁斯搭配着宝蓝的洛。

    真要是拖延到大后期的话，EDG的阵容无疑更有优势一些。

    但这场比赛中的中立资源小龙大都被IG控制住了，如今游戏时间已经度过了35分钟，IG准备在远古龙寻找机会了。

    有Rookie的poke他们似乎并不着急。

    但EDG却必须要接这波团战。

    “太冒险了吧，我可以尝试进去开。”

    小天操控着人马徘徊在周围说道。

    “听我的。”

    李落有自己的考量。

    他们虽然有奥恩和人马两大开团手段，但IG的阵型太灵活，而且他们也知道奥恩和人马这两个开团点的威胁性有多大，因此故意分散开来，就是为了避免被EDG先手强开。

    战线拉的太长，牛头手短，就算有闪现也未必能开到关键点。

    但如果有人去卖的话就不一样了。

    “喜欢杀我。”

    李落回想起宁王的性子，嘴角露出一抹笑意：“那就给你这个机会。”

    远古龙刷新前三秒。

    Rookie的佐伊再次发起消耗。

    但这一次，面对到跳上来的佐伊时，李落却主动发难。

    他操控着自己的伊泽瑞尔，预判了佐伊的落点位置后果断交出E技能【奥术跃迁】规避掉佐伊飞星的同时朝着边侧跳跃，Q技能打向佐伊大招的回落位。

    此时的伊泽瑞尔伤害极高，QW命中佐伊后佐伊的血量迅速暴跌，直接被削减了一半之多。

    IG的训练室内。

    “我开他我开他！！！”

    宁王嗷嗷叫唤着，他精准无误的天音波命中了李落的伊泽瑞尔后，二段Q技能直接交出。

    宁王不打算给李落反应的机会，踢过去秒跟R闪！

    在宁王发动先手之时，IG的其他人便压了上来。

    但让宁王愕然的是，他……没有踢动伊泽瑞尔！

    猛龙摆尾的确已经踢出去了。

    伊泽瑞尔的血量也有了明显的下降。

    但随着伊泽瑞尔身上所绽放出来的白色和金色两道光芒后，伊泽瑞尔却转瞬间便从重围之中拉出了战场！

    IG阵型的瞬间聚拢让meiko捕捉到了机会。

    墙体之上，meiko的牛头果断交闪进场，二连击飞四人！

    “卧槽！”

    IG基地内宁王爆了句粗口：“这还是人吗？”

    就算反应再快也不可能看上去几乎没有移动吧？！

    他眼睁睁的看着奥恩的大招由远及近袭来，配合着人马的大招进场以及沙皇的突刺进场，一瞬之间EDG五人打出了一个完美团！

    “一波一波！”

    额头冒汗的小天整个人都兴奋了起来，那架势像拿了冠军一样。

    眼看着IG在公屏上打出GG，EDG的一众选手们久违的露出了笑容。

    终于，他们首次在没有保李落打四保一的前提下成功打赢了一次IG。

    终于！

    与此同时，朱开看了眼手机，拍了拍手说道：“可以可以，这场训练赛打的非常好，这段时间的努力没有白费，我就跟你们说嘛，相信自己就可以了，打训练赛的时候不要有太大的包袱，打比赛的时候也不要有，身为教练我是百分之百相信你们的，可如果你们连自己都不相信自己的话那我岂不是成了笑话？”

    朱开在旁唱白脸。

    而以往充当黑脸角色的阿布在看到五个小伙子脸洋溢着的笑脸时一时间竟找不出这场训练赛里能被他着重批评的毛病。

    换做以往，最后一波团阿布是肯定要说一下的。

    此前EDG战队的整体风格和阿布这个教练有脱不开的关系。

    阿布本就不是一个很激进的教练，他的执教风格也是希望选手们可以稳中求胜。

    但自从李落的到来后，近期EDG战队的风格也在发生改变。

    很多由李落指挥的关键团他们换做以往是百分百不会去接的。

    然而现在的EDG敢接。

    不但敢接，他们还能接赢。

    这让阿布最近一直在对过去的自己进行反思。

    他渐渐意识到，没有一支队伍的夺冠之路是平坦的，是一帆风顺的。

    风险与机遇并存。

    但想要抓住机遇，首先需要的，就是勇气。

    回想起李落第一次来到基地时所说的话，最近阿布的执教风格也悄然受队伍整体的影响而发生了改变。

    朱开夸赞完队员们后拿起手中的小本本看了一眼，笑着说道：“明天就是我们德杯的首战了，我们将要面对到的是RW战队，输了的话掉进败者组，如果赢了，我们就进入四强了。”

    “小伙子们可别忘了，从EDG建队至今，我们只有在今年的长沙站上丢掉了德杯的冠军。”

    “在这之前，我们……五冠！”

    ps:下午家里出了点事儿，耽搁了一会儿，不会耽误晚上加更，零点之前，争取长一点~

