    第二千四百零六章 不耐   

    毕竟对于卫宗来说，到了现在他都还没有忘记自己来这个世界最根本的原因，那就是去找到命运之力，去领悟命运之力，这对于卫宗来说才是最重要的，因此在没有达成这个目的之前，卫宗一定要小心小心再小心，这是卫宗一直记在记忆里深处的事情，不管他到了什么境界都要牢记，小心两个字，因为在没有寻找到命运之里之前，卫宗很难踏入到九仙境界，而以他现在八星巅峰的实力，虽然实力已经很恐怖了，但是终究还是有人能够跟自己抗衡的，甚至有人能够比自己略强一点也说不定……毕竟十星之下什么样的妖魔鬼怪都有，谁也说不准，而十星那就是另外一个境界了，这一点就不再多赘述了，因为就算是卫宗，现在他自己也不清楚这个境界到底有着多么样的恐怖。

    

    对于卫宗来说，十星还是一个比较长远的目标，他现在最重要的还是要找到命运之力，只有找到了命运之力，后面的事情才好继续发展，而现在对于卫宗来说他要做的就是提升自己的实力啊，面前这家伙就是掌握了这一片资源的关键……   

    此时卫宗淡淡的看着面前不远处的院长，对方目光之中带着一丝恐惧，然后又有着一丝庆幸，很显然他觉得自己可能对卫宗还有用，觉得自己的命保住的还是一件比较幸运的事情，只不过对于他这种人，卫宗其实并没有过多的想法，对于这家伙卫宗也根本就没太看得起他，因此卫宗也不想多说什么，只是单单的看着这个家伙，然后轻声开口道。

    

    “你应该知道我的实力，那么就废话不多说了，就按你们这里你们学院之中所有的修炼资源全都交出来吧，我不想再多说第二次，否则的话后果你知道的……”   

    卫宗根本就没有过多的废话，一上来就直接说出了自己的目的，而听到他的目的之后，那院长的目光也是缓缓的变得有些不可思议起来，他的眼睛瞪大，似乎有些不能接受是这样的一个结果，因为对于他来说，他之前一直觉得卫宗是一个大势力出来的弟子，那么大势力出来的弟子怎么可能会缺少修炼资源，怎么可能会看得上他们这里的那些修炼资源，虽然说他们这里的修炼资源确实比较多吧，但是这样大势力的弟子，他根本不会缺这些东西的，他们来这里抢这点资源，那不是吃饱了撑的吗？

    

    然后话又说回来，如果面前这家伙不是大势力出来的弟子，那也不对呀，他不是大势力出来的弟子的话，为何会拥有如此恐怖的实力，而且又有着如此厉害的战斗天赋，战斗能力……以及这样种种诡异的手段，绝对只有那些强大势力那些有着恐怖背景的宗门才能够培养的出来的，否则一般般的小型宗门是根本没有这样的能力的，因此面前这个家伙绝对是出自强大势力无疑，但是为什么这样出自强大势力的弟子来自己这里抢东西，这说不过去啊，难道说对方就是真的是闲着没事干，想要抢一抢玩一玩。

    

    这院长现在顿时就有些迷惑了，不过不管他怎么迷惑，现在一个很重要的一点事情是很清楚，那就是对方对面这个家伙是真的希望从他这里得到他们的修炼资源，即使他之前觉得自己听错了，但是现在这家伙就是明明白白的告诉自己，他确实需要，因此在知道这个准确的答案之后面前，这院长脸上也是露出了有些肉痛的神情，说实话那些修炼资源对于他来说也是同样珍贵的。

    

    他一直就是靠这些修炼资源修炼，如果将这些修炼资源全都献出去的话，那么对于他来说修炼的进度就要慢上很多了。

    

    但是同样他也清楚对方的手段，以刚才对方展露出来的手段来说的话，如果自己现在不配合，下场已经很明显了，对方绝对不会放过自己的，以对方的能力来说估计想要杀自己只是对方的一念之间，说实话，对于这院长来说，对方的一念之间很可能自己就小命不保，因此想到这里之后……院长虽然脸上再怎么肉痛再怎么不舍得，毕竟他终究是一个聪明人，或者说他是一个识时务的人，知道自己不是对方的对手，那么很现在很显然了，也就只能乖乖的将自己身上的那些可怜的修炼资源全都交出来吧，除此之外他没有任何其他的办法。

    

    因此这院长还是很识时务的站了起来，他的脸上出现了一抹苦涩的神色，然而即使是苦涩，脸上虽然是如此表现，但是他的心中还是缓缓松了一口气，还好，虽然自己的资源献出去了，但是至少自己的小命保住了，只要小命保住了，那修炼缺少的一些修炼资源怕什么，反正早晚有一天修炼资源还能再好给他攒回来了，反正现在就算是将这些修炼资源献出去了，也没什么大不了的，自己的地位也不会有任何的动摇，顶多是缺少了一些修炼资源而已，也没什么。

    

    在短短的时间之内，这院长自己也就想开了，不得不说他确实心态很好，这家伙绝对是一个只在乎自己利益的人，现在虽然对他来说利益得到了很大的损失，但是不管怎么说，他毕竟避免了更大的利益损失，那就是自己被击杀，那如果自己被击杀的话……一切全都完了，现在至少自己的小面保住了，小命保住了，那就代表着一切都还有着转机。

    

    在心中这样安慰了自己，片刻之后，这院长的脸上也是缓缓的露出了一丝放松的神情，然后他就看到卫宗在淡淡的盯着自己，那种目光之中似乎带着一缕不耐烦的神色，而这个时候看到卫宗眼神中的这种神情，院长顿时心中一惊。

    

    他才意识到自己刚才一直在安慰自己的时候一直没有动作，忽视了卫宗的不满，对方有点不耐烦了……   

    

