    你厉害就厉害，还贬低我一顿干啥……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    韩君凝嘴角则是始终带着一抹笑意。

    很快，头发擦干。

    张辰迈动脚步缓缓坐在了韩君凝对面。

    静静等待。

    他知道，韩君凝回来了，任务也就来了。

    这一天……还挺忙。

    不知不觉，张辰嘴角便缓缓的露出了一抹笑意。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，问道：“你在那美什么呢呀？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“没美什么，等你的任务呢。”

    “有点期待。”

    期待？

    韩君凝眉头一挑，疑惑的问道：“你……喜欢这种事情或者说是……生活？”

    额……

    此话一出，张辰反而愣住了。

    事情……

    生活……

    张辰眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    仔细想想……

    其实他似乎并不喜欢这种生活，只是……

    很快，张辰脸上露出了一抹尴尬的表情，轻轻抬手挠了挠头。

    一个动作……

    结果其实已经很明显了。

    韩君凝有些心疼的笑道：“不喜欢这种生活才正常，不要多想了。”

    张辰默默点头。

    其实……

    最可笑的应该是他现在都不知道自己到底为了什么才过这样的生活。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    莫名难受了起来。

    韩君凝意识到自己说错话了，改口说道：“对了，听说你今天战绩不错啊。”

    额……

    张辰一怔。

    很快便反应了过来韩君凝说的是那个光头的事情。

    张辰咧嘴一笑，说道：“还行还行，今天运气比较好。”

    虽然这么说，可是……心中也忍不住得意了起来。

    很是兴奋！

    毕竟这一次可是靠自己的能力完成的任务。

    格外舒畅！

    韩君凝见状轻轻摇头，笑道：“行了，别在那里假谦虚了，心里面比谁都得意吧？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    也没有……说的那么过分吧……

    很快，韩君凝便继续说道；“今天的任务已经给你安排好了，你准备好了没有？”

    张辰咧嘴笑道：“准备好了。”

    来吧！

    早点灭掉神隐九组早点离开这里！

    韩君凝扫视一圈，问道：“弟妹呢？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    不知为何……

    这个称呼……总是有一种非常别扭的感觉……

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“忙乎服装厂那边的事情去了。”

    韩君凝眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“弟妹也算是一个贤内助了，你如果利用好了，肯定能帮你解决很大的麻烦。”

    “能给你省去很多的时间。”

    张辰默默点头。

    他也如此认为。

    只不过……利用这个词……

    张辰笑着摇了摇头。

    韩君凝自然明白张辰的想法，倒是也懒得多说。

    很快，便站起身来，呢喃道：“行了，咱们现在该出发了。”

    张辰眼神之中闪过一抹精光！

    好啊！

    韩君凝不再犹豫。

    很快，便带着张辰走出了别墅，坐进了车内。

    副驾驶空着。

    可是……摆放着各种工具。

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    又是这样……

    很显然，这次也是一个暗杀的任务了。

    很快，车子缓缓行驶。

    张辰努力的调整心态。

    尽管已经并不是第一次了，可……张辰心中还是有一种紧张的感觉。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便缓缓的停了下来。

    嗯？

    张辰眉头一挑，眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    定睛看去……

    这才发现车子停在了一家酒店的门口。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    终于……不是树林了！

    他现在对树林已经有一种莫名的恐惧感了。

    韩君凝缓缓说道：“记住了，这里面有神隐九组排名第三的狼爷，为人凶悍狠辣，出手就是杀招。”

    “今天有一个人在这里接待他，想让他帮忙杀人。”

    “不出意外，他会接下这个单子。”

    “所以……”

    “你的机会就是他们吃饱喝足开始享受的时候……下手。”

    说完之后，一双美眸便静静的盯着张辰。

    默默等待。

    张辰眉头微皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    第三……

    这个实力，肯定已经非常恐怖了。

    最关键的是……

    吃饱喝足之后，他就有机会了？

    韩君凝也不着急，始终没有任何的催促。

    良久，张辰缓缓抬起头来，问道：“今天……还是自选道具么？”

    韩君凝轻轻摇头，说道：“指定道具。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    指定的肯定没有自选的好啊！

    良久，张辰这才无奈的说道；“好吧，那……有没有照片什么的？”

    韩君凝嘴角露出一抹笑意，说道；“不错啊，业务都挺熟练的了？”

    张辰无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，这才说道：“那没什么事情的话我就出发了。”

    迫不及待了。

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，神秘的说道：“好啊，不用担心，有我在，你不会出事儿的。”

    说完，便神秘的笑了起来。

    张辰见状眼神之中满是疑惑的光芒。

    真是……

    总是有一种怪怪的感觉。

    而且……

    神隐九组的人竟然还接单子？吃外快？

    很快，张辰便将副驾驶位置的塑料袋拿在了手中。

    打开一看……

    里面是一张照片，还有一个玻璃瓶？

    这是什么？

    张辰拿出来仔细观察，这才发现里面竟然是……毒液……

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    下意识挪动远了一些！

    可很快，眼神之中便闪过一抹兴奋的光芒。

    是呀……

    以前怎么就没有想到用毒药呢？

    多简单！

    再次翻找……

    其他的什么东西都没有了……

    就这么点儿……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    韩君凝瞧着二郎腿，缓缓问道：“还有什么困难么？”

    张辰咧嘴笑道：“没有了，我要出发了！”

    韩君凝莞尔轻笑。

    不再多言。

    张辰见状深吸一口气。

    转身，快速走进了酒店之中。

    韩君凝默默的打量着张辰的背影。

    直到张辰消失……

    韩君凝嘴角的笑容缓缓消失了，取而代之的则是一抹心疼。

    唉。

    良久，韩君凝幽幽叹息一声。

    很是无奈。

    另外一边……

    张辰大步流星的进入了酒店之中。

    服务员热情接待。

    因为只有一个人，张辰便直接走向了一个角落的位置。

    点菜之后，静静等待。

    趁着上菜的空闲，张辰也拿起照片开始仔细打量了起来。

    长相倒是没什么特殊。

    无论是身高还是容貌都属于那种丢在人群之中找不出来的。

    可是……

    唯独那一双阴翳的三角眼……

    给人一种非常犀利的感觉，杀意十足！

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    看样子……

    似乎确实是一个狠角色啊。

    很快，饭菜上来了。

    张辰埋头开始吃了起来。

    也饿了。

    毕竟这一天的运动量也是非常大的。

    一边吃一边扫视。

    可是等了半天也没有看到什么动静。

    嗯？

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    有些奇怪……

    忽然……

    一辆辆豪车缓缓停在了酒店门口。

    张辰见状眼神之中闪过一抹精光！

    来了？

    砰砰砰。

    很快，一连串的车门声响起。

    十多个身着黑色西装的保镖下车，四处扫视。

    似乎很是谨慎一般。

    良久，确定了没有危险，其中一个保镖这才将车门缓缓打开。

    很快，一个身着中山装的老者下车。

    扫视一圈……

    这才默默的走进了酒店之中。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    很显然……

    这个应该就是雇主了。

    那……

    狼爷呢？

