
　　“你们说这红梅怎么开得这么好呀？这样的盆栽，我在朱家嫡院也没看到过。”朱秀云一边感叹，一边瞅了瞅身旁的颜怡双。

　　她是真喜欢这红梅，好想抱回家去好好观赏。

　　冬天屋子里冷冷清清的，有这么一盆红梅，也能为房间增添点颜色。

　　她和颜怡双的关系还不错，也不知她开口讨要，她会不会同意将红梅送给她？

　　她不白要，颜怡双不是喜欢她磨墨的砚台吗？她用砚台和她换！

　　就在朱秀云犹豫着要不要向颜怡双开口的时候，林师爷的声音响起了。

　　“颜大姑娘！”

　　颜怡双四人一回头，就看到稻花带着王满儿进了亭子。

　　颜怡乐看见稻花身上穿的崭新衣裙，正是之前李家送的浮光锦做的，面色顿时不好看了，语气有些不好的说道：“大姐姐，平时你都不爱搭理我们的，怎么今天想着和我们共处一个亭子了？”

　　稻花没有理会颜怡乐的阴阳怪气，看了一眼站在一旁的林师爷，她本不想过来的，反正红梅还回来了，迟早是要送回正院的。

　　可是，她想见识见识林姨娘这位据说聪明绝顶的弟弟的手段。

　　她心里清楚，这人今天这么巧出现在她必经的亭子里，肯定是有什么目的的。

　　她虽可以不理会，可有道是，只有千日做贼的没有千日防贼的。

　　既然知道双馨院那边憋着招，那就亮出来看看吧。

　　稻花将目光看向桌上的红梅，淡声说道：“我是来拿红梅的，不打扰你们。”说完，看了看王满儿，示意她去抱红梅。

　　然而，王满儿的手才刚伸出去，就被人拦下了。

　　拦下之人让稻花大感意外，她想过颜怡双，也想过颜怡乐会阻止，就是没想到朱秀云这个外人最先跳了出来。

　　“朱姑娘，你这是什么意思？”

　　朱秀云神色有些倨傲，有些轻蔑：“颜大姐姐，有句话我早就想和你说了，这做人呀，不能太霸道，尤其是咱们女子。”这红梅她看上了，正打算和颜怡双交换呢，怎么可能让鄢家大姑娘抢走？

　　稻花凝眉，心里有些不耐烦，她真不想和一群肚子里充满了弯弯绕的小孩子争论，淡漠道：“朱姑娘有时间在这里说别人，还是先想想自己的行为是否合适吧？”

　　“满儿，抱上红梅，我们回正院。”

　　“是！”

　　这一次，朱秀云还想阻拦，可惜王满儿没给她机会，身手灵活的从她旁边移过，快速抱起了桌上的红梅。

　　“不行，红梅你们不能拿走。”

　　正当王满儿抱着红梅准备离开的时候，朱秀云竟伸手拉住了王满儿的手臂，死死不放手。

　　这下，稻花沉下了脸：“朱姑娘，虽然你来者是客，可这并不意味着，你可以在颜家后院随意乱来，朱教谕向来重视规矩，请你不要给你爹脸上抹黑。”

　　听到稻花提起朱教谕，朱秀云突然想起昨夜父亲和母亲的谈话。

　　母亲说，颜县令正指着在府城做同知的大伯替他在述职的时候美言几句，竟还不舍不得将一盆红梅送给他们家，真是穷酸小气。

　　还说，就算父亲真的讨要红梅，颜县令为了前程也不会不给。

　　想到这里，朱秀云觉得她能要到红梅的可能很大，于是，便更不愿意放开王满儿的手臂了：“颜大姑娘，我从来没见过像你这样霸道的姐姐，竟抢自己妹妹的东西！”

　　“我知道，你是从乡下来的，礼仪规矩那是一概不知，这一点，从你连秦夫子都敢顶撞就可以看出。这些你不知道也就算了，可是，尊老爱幼、兄友弟恭这样的道理你应该懂得吧？”

　　稻花冷笑，瞥了一眼旁边林师爷：“朱姑娘，你倒是说说，我抢了妹妹们的什么东西？”

　　朱秀云轻蔑的看了一眼稻花：“怎么敢做不敢当呀？亭子里这么多人可是都看到了，你一来，就抢怡双的红梅，还想狡辩吗？”

　　听到这话，颜怡双、颜怡乐、颜怡欢三人都愣了一下。

　　稻花用看傻子的眼神看了朱秀云一眼：“你连红梅是谁的都没弄清楚，还敢在这里大放厥词？”

　　对于这样无谓的争辩，稻花觉得无聊极了，不想在亭子里浪费时间了，叫了一下王满儿：“满儿，我们走。”

　　“我说不许走！”

　　朱秀云性子上来了，死死拉住王满儿不放。

　　见此，稻花眉头紧紧的拧着，再次扫了一眼站在一旁看戏的林师爷和颜怡双三人，不想将事闹大，想了想，走上前，从王满儿手中接过红梅，准备自己抱走。

　　然而这时，意外发生了。

　　稻花刚抱过红梅，朱秀云不知怎么的，一下就扑了过来，狠狠的撞在了稻花身上。

　　刹那间，红梅从手中脱落。

　　“啪”的一声，掉在地上摔碎了。

　　稻花看了看地上破碎的盆栽，就飞速将目光移到了一旁的林师爷身上。

　　心道，这人专门在这里堵她，就是为了摔碎她栽种的红梅？！

　　很快，稻花就知道她低估了人性的恶！

　　“啊~”

　　尖叫声在县衙后院响起，朱秀云蹲在地上抱着脚嚎啕大哭。

　　红梅掉下的时候，稻花避开了，可朱秀云却被砸中了脚。

　　“血！秀云，你的脚流血了！”

　　猩红的血液从朱秀云的绣花鞋中渗透出来，迅速染红了一大片。

　　见朱秀云受伤，稻花的眉头直接拧成了疙瘩，快速吩咐王满儿：“快去禀告我娘，让她派人去请大夫过来。”

　　王满儿不敢耽误，立马就朝正院跑去。天籁小说网

　　稻花看向朱秀云，刚想安抚几句，就看到颜怡双满脸愤怒的指着她，大声控诉道：“大姐姐，你就算再生气，怎么可以用花盆砸秀云呢？她不过就是说错了一句话，你用得着这样吗？”

　　听到这话，稻花的神色只是有过片刻的惊愕，按照前世小说、电视里看到过的宅斗手段，她不用回头，就能猜到，肯定有一大推人过来了。

　　确实是一大推人。

　　颜县令和朱教谕，以及萧师爷、颜致远都来了。

　　“逆女！”

　　颜县令今天本来是想请朱教谕和萧师爷吃饭的，没想到刚回到了后院，就看到了这样的一幕，顿时火冒三丈。

　　朱教谕看到女儿受伤什么也顾不得，立马跑进了亭子里。

　　“爹，我的脚好痛，我是不是要残废了？”朱秀云泪流不止。

　　朱教谕看到女儿鞋上流了那么多血，心疼的不行：“不会的，爹不会让你有事的。走，爹带你回家。”

　　这时，颜县令也来到了亭子里，立马阻止：“孩子现在受伤了，不易移动，还是先留在我家，等大夫看过之后在走不迟。”

　　说完，也不等朱教谕拒绝，颜县令怒沉沉的转过身，反手对着稻花就是一巴掌。

　　“啪！”

　　清脆、响亮的声音不但打碎了稻花心中那所剩不多的孺慕之情，而震住了在场其他人。

　　原本异常恼怒的朱教谕此刻也平复下来了，就是朱秀云，也吓得不敢再哭了。

　　萧师爷看了一眼身子晃动了一下，却倔强的挺直着身板的颜家大姑娘，心中叹了一口气。

　　闻讯赶过来的李夫人、孙氏、吴氏等人，皆是一脸震惊，直接愣住了。

　　人群后方，林姨娘一脸急切的看向亭子里的林师爷。

　　林师爷隐晦的对她点了点头，她才放下心来。

　　稻花白皙的脸上以肉眼可见的速度浮现出了一个红色掌印，此刻，她心中毫无波动，眼中很是没有一滴泪花。

　　稻花淡淡的抬起头，似嘲似讽的看向颜致高：“父亲大人，你平时在公堂上就是这般武断的断案的？”

　　“不问缘由，不问经过，不问对错，哪方看上去是弱者，哪方就有理了？”

　　看着长女眼中的讽刺，颜致高觉得脸上火辣辣的，恼怒到：“秀云是客人，你身为颜家长女没有照顾好客人，那就是过错。”

　　“呵~”

　　稻花冷笑出声：“这样啊，那我现在可以明白的告诉你，这个颜家长女我不做了，谁稀罕谁拿去。”

　　“放肆！”颜致高再次举起了手。

　　对此，稻花不但没被吓着，反而迈步上前了一步，双目冷冷的直视着颜致高的双眼。

　　看着毫不退让的长女，颜致高有些骑虎难下，又气又急，高举的手臂气得都颤抖了起来。

　　“老爷！”

　　这时，李夫人奔进了亭子，一把抱住颜致高的手臂，“老爷，大夫来了，我们先给朱姑娘看伤吧。”

　　“对对对，先看伤，先看伤。”颜致远也反应过来了，立马引着大夫进入亭子。

　　朱教谕和朱秀云此刻都很安静，十分的配合大夫。

　　“哼！”

　　颜致高冷哼一声，率先移开了和长女的对视，不知怎的，明明他是老子，不就打了自己女儿一巴掌，他竟有些心虚。

　　看着女儿高肿起来脸颊，李夫人心痛得无以复加，颤声道：“稻花，这里人多，我们先回院子去。”

　　李夫人拉起稻花，直接离开了亭子。

　　在经过林师爷的时候，稻花停下了脚步，面无表情的看了过去，低声道：“手段虽拙劣，不过效果很好。”

　　“林师爷，他是我父亲，我不能对他怎样，所以，今天的这一巴掌，我记在你们头上了，你最好祈祷你们能一直这么走运。”

　　林师爷心中大震，稻花那波澜不惊的眼神，看得他头皮发麻，不过，他面上没有显现出来，淡笑道：“大姑娘说的话，我不明白。”

　　稻花嘴角浮现出了一丝冷笑：“你会明白的。”

　　话刚一说完，就被李夫人强行拉扯走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第55章，一个耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 