    帝惊尘没再多问，点了点头，“多谢父皇赏赐。”

    说完他带着丹药离开了皇宫。

    回到凤王府，便把丹药给紫渊两人服用了。

    开始两人还以为是毒药。

    可帝惊尘吃了没有，而且很快就痊愈了。

    他们羡慕凤世子和萧锦熙耐打身体，被打个半死，第二就没事。

    想了一下，两人还是吞了下去，结果和帝惊尘一样，两人立刻痊愈，功力大增。

    玉笙捂着胸口，有些不安道：“我怎么觉得，老怪物突然好心，是不怀好意，更叫人毛骨悚然了？”

    他们是习惯了被老怪物虐，现在突然对他们这么好，一时半会适应不过来，总觉得这里头有阴谋。

    紫渊冷睨他一眼，道：“就算明知道是陷阱阴谋，可我们还是控制不住诱惑，到时候，出事了也只能怪自己。”

    玉笙：“……”

    那倒是。

    他们挺不怕死的。

    从小到大都生活在地狱里似的，早就习惯了老怪物的恶劣性格和暴躁脾气。

    不管老怪物又想玩什么游戏，他们都得陪着，不陪他玩，反倒是觉得无聊了，这种习惯真是可怕。

    帝惊尘根本不考虑这些，即便明确告诉他是毒药，只要是父皇给的，他都会毫不犹豫吞下去。

    “小锦儿他们去留仙城探望小凰了，我们也去吧。”

    玉笙看着他，眉头微蹙道：“你还没死心啊？”

    帝惊尘冷哼，没搭理他。

    呵，死心？

    怎么可能，这辈子他只要小锦儿一人。

    死都不可能放弃。

    紫渊默默跟着出府，目光冷冽幽凉，他也是一个意思。

    不可能放弃。

    玉笙看着两个有着可怕执念的男人，突然背脊发凉。

    …

    留仙岛。

    萧祁御独自一人前来留仙城。

    到了白凤夫妻坟墓前。

    站着缅怀许久。

    他已经很久没做当年那个梦了。

    昨日似乎清晰的回忆了一遍过往。

    看着这满山桃花，往事历历在目。

    没想过有朝一日还会来留仙城。

    那年离开后，他便再没来过。

    苏北穆是凤绝的儿子，再看到那孩子第一眼时，他便隐约猜测出来了。

    没想到凤绝的儿子成了他女婿。

    萧祁御不由笑了笑，觉得有些讽刺。

    “你来干什么？”

    正想着，这时候一个少年突然出现，看到他就充满了敌意。

    萧祁御回头望着少年，面容显得越发冷酷，“你可以杀了我给你父亲报仇。”

    当年的事他不想辩解。

    不管什么原因，白凤的的确确死在他手里。

    白少凰轻哼一声：“杀了你，我父母就能活过来吗？”

    萧三爷很耿直：“不能。”

    少年满目嘲讽道：“如果你真心忏悔，就应该自我了断，以死谢罪，何必在我面前惺惺作态？”

    萧三爷抿了抿唇，没做声。

    白少凰看到他就烦躁，没好气道：“留仙城不欢迎你，你走吧！”

    萧祁御垂眸想了一下，拿出了一块令牌，递给他道：“虽然白家不需要，不过这是我最后能做的事。”

    不给少年拒绝的机会，他就将令牌塞进了他怀里。

    …

    白少凰没来得及扔给他，男人就走了。

    低头看了眼掌上的令牌，是北越暗探阁阁主之令。

    意思是将来有难处凭此令牌找他帮忙吗？

    哼…

    少年不屑冷哼，打算扔了，这时候白鹤出现阻止道：“这是人家一番心意，不需要，也不能践踏。”

    少年看了眼白鹤，然后瞥见了凤家旗帜，握着令牌迎了上去。

    …

    白鹤看着少年暗暗摇头，打算去药园，每当心情烦躁的时候，也只有那片药园能让他平缓心情。

    他正迈步，这时候突然听到一声虚弱的救喊声。

    “救命啊…”

    这地方是留仙城禁地。

    是海岛悬崖，悬崖边上两座坟墓，还有一颗百年桃花树。

    救命声是从悬崖底下传上来的，是谁在下面？

    白鹤惊奇，靠近悬崖往下看了眼，不由怔住，居然是个女人，而是看样子她是从悬崖底下爬上来的，浑身狼狈，手掌指尖都是血淋淋…

    “你是何人？”

    留仙城禁地，不是谁都可以进，悬崖下面凶险万分，这女人看着很柔弱，是怎么爬上来的？

    对于突然出现的女人，白鹤多了一次警惕，不觉厉声质问。

    女人哭泣道：“公子，你行行好…我们遇到了海啸，你救救我吧，我…我是北越萧家…萧家…”

    女人已经很虚弱，说到这里已经扛不住，两眼一黑，身子往下沉。

    北越萧家？

    白鹤心一紧，便纵身下去拉住了女人，将人救了上来。

    …

    萧锦熙和凤轻墨一路跟着白衣少年到了桃花园。

    萧锦熙心情有些糟糕。

    刚刚见面白少凰突然丢了个令牌给她。

    说是还给爹爹…

    她没接，少年就生气了。

    以前吧，白少凰总是睡觉，所以没怎么接触，根本不知道他是这样的性子。

    看着安静温柔，其实他脾气也并不好？

    三人一前一后到了宫殿内，这时候有人过来，道：“少主，二爷在禁地救了个女人回来…”

    说着看了眼萧锦熙道：“听说是萧家姑娘。”

    闻言萧锦熙脸上微变，“快带我去看看。”

    不会是萧锦琳和萧锦桐吧！

    凤轻墨自然紧跟着。

    白少凰眉头微皱，心里不太喜欢萧家的人，没想叔叔居然又救个萧家人回来…

    当年救了萧祁御，萧祁御在留仙城里躺了两年。

    那会他两岁了，会走路就天天跑到厢房看那男人，还以为是他父亲…每天盼着他醒来。

    想到这个过往记忆，他脸色很难看，不由紧跟着去看。

    …

    屋内，白鹤正坐在床上给女人诊脉。

    三个年轻人进来，萧锦熙为首，上前看了眼：“二姐！”

    还真是萧锦桐。

    那萧锦琳呢？

    她伤的不轻，也不知道萧锦琳怎么样。

    白鹤收回手道：“伤的有点严重，不过已经没事了。”

    这姑娘的顽强力让人佩服。

    遇到海啸船翻了。

    所有人都被淹死，只有她侥幸被海浪冲到悬崖底下的石头人。

    估计在下面待了几日，不见又过往船只，才爬悬崖自救的。

    悬崖那片海域也是他们留仙城的禁区，自然不会有船经过。

    她敢往上爬，还真是佩服她勇气。

    萧锦熙暗暗擦汗，没想到这个二姐如此顽强，她没吃过什么苦，也不像萧锦琳那样会武功，她就是娇滴滴的女人。

    居然敢爬悬崖，那么高的悬崖也不知道她爬了多久…

    现在不知道他们遇到了什么事，只能等人醒来。

    白鹤给她绑扎好伤口后没多久她才醒来。

    大概是被饿醒的。

    萧锦桐醒来便虚弱的看了圈屋里的人，还没看到萧锦熙，就先望着床边的白衣男子，连连道谢道：“公子，多谢你救了我…我是北越萧家二姑娘，麻烦你联系我三叔…”

    她就是知道萧祁御在东秦，才赶来东秦搬救兵。

    “二姐…”

    这时候萧锦熙上前，“你们发生什么事了，五姐姐呢？”

    萧锦桐听到她的声音，顿时挣扎的起来，哭道：“六妹妹…”

    白鹤忙摁住她，道：“别乱动，有什么话慢慢说。”

    萧锦桐虚弱的躺在床上，看了眼男人，然后道：“六妹妹，快派人去救五妹妹，五妹妹她…被祁烁关起来了。”

    说着开始哭。

    这几个月她们发生太多事了。

    到了金国时一切都很顺利，等到了金国噩梦才开始。

    暗卫只救了她逃出来，萧锦琳人还在金国摄政王府。

    萧锦熙眉头紧蹙，端了燕窝粥喂她喝，“你先吃点东西，五姐姐的事我会通知二伯他们。”

    萧锦桐点了点头，她实在太饿了，只能先吃东西，填饱肚子再说。

    等吃了东西，她精神好多了，萧锦熙才让她继续说。

    萧锦桐吃了东西，有了力气，然后开始慢慢说她们姐妹俩这几个月的经历。

    话要从萧锦熙偷偷一个人来南洋开始说起。

    萧二太太一直在给姐妹俩找婆家。

    可姐妹俩，一个心有所属，宁缺毋滥。

    一个因为上一段婚姻失败，彻底心灰意冷，开始厌恶男人，根本不愿意再嫁人。

    然后得知萧锦熙去了南洋。

    姐妹俩一合计就打算出去游玩。

    萧锦桐的本意就是为了游山玩水，可没想到萧锦琳目的是要去金国找祁王爷。

    离开北越京城后，姐妹俩意见不合，萧锦琳非要去金国，怎么劝说不听。

    姐姐不愿去，那她就一个人去。

    萧锦桐哪里放心？

    于是没办法就带着暗卫跟着她去金国。

    姐妹俩不知道萧二老爷和祁烁的恩怨。

    暗卫知道，便告诉了她们，可萧锦琳执迷不悟，硬要去。

    没办法只能让她们都易容不然不会带他们去，还会强行带他们会北越。

    暗卫是萧二公子不放心，派来跟着她们的。

    那会北越和南洋交战，二老爷和二公子都没空。

    一切全凭暗卫做主了。

    最后萧锦琳听了暗卫的话，易容乔装打扮过后才进了金国金陵城。

    并约法三章，绝对不能暴露萧家姑娘的身份。

    萧锦桐和暗卫的意见一致。

    萧锦琳便连连点头同意了。

    本来说好了到了金陵，见到金国摄政王就回去。

    可那天他们一进城就遇到金国摄政王被刺杀。

    萧锦琳心里着急就上前帮忙，为了救祁王爷中了一箭…

    祁王爷把人带回了王府。

    暗卫担心两姐妹都落在祁烁手里，只能先带萧锦桐离开。

    原以为萧锦琳救了祁烁，应该不会有事，可治疗的时候她身份就暴露了，被发现是易容。

    祁王爷揭开人皮面具，看到是萧锦琳，祁烁和二老爷有断腿之仇，怎么可能真心待他女儿？

    于是萧锦琳就被当成刺客关押了起来…

