    陈朽接过了光脑，将腕表光脑戴在了手腕上。

    这个腕表光脑，在火云天的自爆能量之中，并没有毁灭，看起来这东西的确是一个宝物，最起码材料过关。

    陈朽打开光脑，登录了星际网络，开始查看新闻。

    这星际网络，正是诸天万族之中交流的平台，平日里有需要交流的讯息，众多的生灵都会在网络上交流。

    当然，这网络并没有文字，而是通用的精神波动。

    当文明达到了一定的层次之后，语言已经落后了，无法阐释所有的意思，星际之间的交流，都是用精神交流。

    陈朽将自己的精神探入到了其中，很快就得知了发生了什么，这一刻他的脸色巨变。

    “还记得我刚刚和你说过的话吗，你现在已经是孤家寡人一个了，根本不要在乎族群，更何况你还没有那个能力。既然如此，你还有什么顾忌呢？这诸天万界，都是你的战场，你大可以以杀制杀，谁想让你不痛快，你就去灭了他！你有这个实力！”

    冥渊此刻平静的望着陈朽，他没有丝毫的担忧，似乎这件事情很普通。

    “导师，神族已经将队长屠戮两千多名的修士场面记录下来了，这一定是火云天搞得鬼，这是给队长拉了多少仇恨？这次神族震怒，诸多万族震怒，他们恐怕会在短时间内就来到极南之域找队长来了，以队长金仙境三重天的修为，如何应付这么多的高手？”

    王明脸上满是担忧道。

    陈朽所看得，正是神族联合诸天万族名义，发布的一个通缉令。

    这封通缉令，就是针对陈朽的绝杀令。因为陈朽在山谷之中，屠戮两千多名生灵的视频，彻底传播出去了，这一刻陈朽在诸天万族之中，都挂上了名号，他真正的成为了一个名人。

    而神族反应更是激烈无比，神族的仙王渡宇仙王，更是扬言亲自捉拿陈朽，让陈朽付出应有的代价，让他血债血偿！

    “你杀死的神族妖孽云昊，就是渡宇仙王的独子，渡宇仙王是这一代的新晋仙王，他的实力，还要比火云天恐怖得多，火云天只是半步仙王，并没有真正的成为仙王。但是渡宇仙王就不一样了，他真正的晋升到了仙王的层次，如果被他抓到，你必死无疑，一定要注意！”

    此刻巴山见到陈朽眼神有些惘然，立刻明白了，恐怕陈朽根本不知道这渡宇仙王到底是谁，立刻上前给陈朽解释渡宇仙王的来历。

    听到了巴山的解释，陈朽才反应过来，当初云昊的确说他老爹是什么仙王，不过他当时根本不会在意到底是哪一个仙王，既然敢和他对抗，那就有死的觉悟，即便云昊他老爹是仙王。

    “早知道他老爹是仙王，我就应该把它绑架，对渡宇仙王敲诈一番，我直接杀了云昊，还真是亏大了！”

    陈朽有些懊恼道。一个仙王的财力，那可太庞大了，一定会有好东西，他错过了一个宝库。

    王明听到了陈朽如此之说，脚下一滑，险些摔倒在地。

    这些都是什么人？一个金仙境的修士，竟然惦念上了敲仙王的竹杠了？这一次王明再一次的确认，看来陈朽却是受到了导师冥渊的影响了，这简直就是另一个缩小版的冥渊，走上了杀戮道不归路。

    “不愧是我冥渊的弟子，你修炼的虽然不是杀戮道，但你想要守护你想要的东西，就要敢于对所有一切人挥刀，目前看来，你做的比较好，你心中的道，也的确不凡！”冥渊这一刻脸上带着一丝的满意笑容对着陈朽道：“你放心，我会牵制住渡宇仙尊，你就放心杀，来一个你就杀一个，来两个你就杀一双，大不了你就去古族避难，没有什么能让你屈服！”

    冥渊鼓励着陈朽，随后递给了陈朽一本暗黑色的秘籍，上面用着一种天神木质作为书皮，看起来珍贵无比。

    “这是我修行杀戮道的心得，我看得出来，你的修炼之法，以吞噬为主，是一门了不起的法门。不过我的杀戮道和你的吞噬之道，相得益彰，你多参考一下，对于你的吞噬之道有足够多的益处！”

    冥渊此刻眼神之中带着一丝罕见的无奈道：“你虽然是我的弟子，但是我并没有教会你什么，自从你来到了半位面之后，就阴差阳错的搅入到了各种事件之中，天才的路总是不平常的，你注定不会平凡的走过安排的老路，如同其他的星空试炼营的成员一般那样按部就班。不过你现在已经是星空试炼营最杰出的学员之一，像那个当初第一名的释成仙，从星空古路归来的妖孽，他现在给你提鞋都不配！”

    这一刻冥渊的话语之中，罕见的带上了一丝的得意。

    当初他们九个星空试炼营的导师开始挑选弟子，神峰子因为修为的原因，优先挑选了释成仙，得意了好一阵子，甚至不断的奚落了冥渊。

    为此冥渊不爽了好一阵子。

    但是现在，陈朽的实力，已经完全超出了金仙三重天的层次，即便是金仙高重，对上陈朽，也会被陈朽打得落花流水，如果现在就遇到释成仙的话，陈朽能够打得释成仙他妈都不认识他。

    “可惜了，不能在神峰子的面前将这个面子找回来，还真是有些遗憾！”

    冥渊对于这件事情非常的执着，似乎对于当初星空试炼营的事情念念不忘，脸上甚是不爽。

    “陈朽，日后你若是遇到神峰子，帮我打他一顿，让我出气！”冥渊此刻拍了拍陈朽的肩膀，随后再次对着陈朽道：“这艘水滴，我会暂借给你，让你代步用。有了这艘水滴战舰，就算是仙王想要抓到你，也没有那么容易。你现在的实力，还无法和仙王抗衡，遇到了渡宇仙王，一定要远远的逃离！”

    “当然，我会帮助你截住渡宇仙王，但是我听说鹏族也有仙王来找你的麻烦，你还杀了鹏山，他父亲，也是一个仙王，你把它儿子杀了，他肯定不会善罢甘休了，你自己小心行事！”

    陈朽点了点头，当初他杀死了云昊和鹏山的时候，就想过会有各种后果，但是依旧没有在意。如果一个修士顾忌的太多，那么根本无法成为真正的高手。再说仙王又如何，他虽然不敌，但也不怕。

    目前他唯一担忧的就是，他现在的身体，虽然用天晶重塑完毕，但是毕竟要适应一段时间，还无法适应高强度的交战，这对于陈朽来说，是一个巨大的软肋！

