    在宾馆里边，叶小文本来是准备和唐雪初做点什么的，可惜聊着聊着就睡着了。

    毕竟喝酒了，而且喝的还不少，出来一吹风，酒精就上头了。

    再加上这一路上辛辛苦苦的，哪里还能够扛得住了，没一会就睡着了。

    唐雪初给叶小文盖好被子，本来也准备躺下来，拉过叶小文的胳膊，准备在叶小文怀里休息一会的。

    结果又想起来，家里还有人呢，自己要是送叶小文的时间长了，家里人会不会觉得……想到这里，唐雪初不敢再待着了，顿时就起身离开了，回到了家里。

    叶小文这一觉睡的舒服的，等到第二天早上起来，已经日上三竿了。

    伸了个懒腰，出去买了点东西，拎着东西刚到了唐家。

    包里的传呼机就响了起来，叶小文掏出传呼机一看。

    竟然是多果粒厂那边的电话。

    “喂？

    我是叶小文。”

    “叶总，过年好啊。”

    电话里传来了吴祖望的声音。

    叶小文也笑呵呵的拜年，表示自己最近这两天就会回来。

    “叶总，那个刘海滨又回来了。”

    吴祖望在挂电话的时候开口说道。

    叶小文一愣，刘海滨回来了，他第一时间的想法是刘海滨怎么还敢回来，都关了他两次了，这货就这么不长记性嘛？

    然后突然又想到了高人集团的事情，昂，如果没有猜错的话，应该是为了高人集团的事情。

    其实过年的时候，叶小文一直在等着高人石柱的电话呢，结果一直没有等到石柱的电话。

    他还以为，石柱根本对于自己不上心呢，当然了，不能够说，石柱对于这件事不上心。

    石柱现在不用说，肯定满世界的找钱呢，难道这货看不上自己。

    搞得叶小文都有些怀疑了，难道老子的钱不是钱吗？

    结果没有想到，竟然拖到了年后，也是真的沉得住气。

    “他一个人来的？

    还是有其他的人？”

    叶小文开口问道。

    吴祖望说道：“两个人，还有一个叫石总的什么人，来了挺长时间了。

    一直闹着要见面，我想着让你过个好年，所以就没有让他们联系你。”

    吴祖望说着，叶小文已经有些无语了，这个老吴啊，这差点坏了自己的事啊。

    其他的事情，可以往后推一推，这事推不得啊。

    不过也不能够怪吴祖望，毕竟自己之前的时候，对于高人大厦的事情表现的也不是太上心。

    虽然之前特意的调查过，但是过年回来的时候，自己也没有特意交代，所以吴祖望不放在心上也是可以理解的。

    “石柱，好，我知道了，你给我打这个电话，他们知道吗？

    怎么说的？”

    叶小文追问道。

    “他们之前的就一直想要见你，我说你回老家过年去了，一直在帮他联系呢。

    他们不知道什么情况……”吴祖望说道。

    叶小文点点头:“好的，那你这样，准备一下，我马上就回去。

    你继续这样吊着他们懂嘛？”

    叶小文嘱咐着，吴祖望听明白了，这点事情他还是能够看清楚的。

    “好的，我明白了，叶总放心。”

    吴祖望挂了电话，在办公室沉吟着。

    叶总本来还有几天的时间才能够回来的，结果这一说这个消息，立马就要回来了，这说明什么啊？

    这说明，叶小文很是重视这件事情啊。

    不然的话也不会这么着急了。

    吴祖望刚从办公室里出来，一到会客厅，刘海滨和石柱两个人顿时就站了起来。

    “吴总，叶总什么时候回来？”

    刘海滨着急的问道。

    石柱也起身看向了吴祖望。

    “叶总可能这两天就回来，公司一大堆事情呢，等着叶总回来处理呢。”

    吴祖望笑着说道。

    刘海滨和石柱两个人只能够点点头，他们哪里像是叶小文想的那样，对于叶小文不上心。

    他们上心的很，刘海滨回去以后，本来准备立马就向石柱汇报的。

    结果石柱出去找钱去了，等到腊月二十九才回来，回来以后刘海滨就汇报叶小文的情况。

    石柱一听叶小文的情况，立马就着急了，两个一商量，腊月三十，除夕的晚上，两个人来的金陵。

    到了金陵以后，两个人就来了多果粒厂，可惜一个人都没有见到。

    大年初一才见到吴祖望，本来想着联系叶小文的。

    结果吴祖望说叶小文回去过年去了，根本不让联系。

    然后他们这就眼巴巴的等着啊，等的是望眼欲穿，可惜从初一等到了初八，叶小文都没有回来。

    本来想着这事和吴祖望谈一谈，结果吴祖望一开口就是厂子里的事情他还能够管一管。

    至于投资之类的事情，他就管不了了。

    说实话，刘海滨就没有见过这么老实的总经理，这算什么老板，什么股东啊！两个人只能够等着了，另一边在京城的叶小文挂了电话，也在沉思着。

    看来石柱是真的着急了啊，而吴祖望算是无心插柳，把刘海滨和石柱两个人也凉的够呛了。

    现在必须要回去了，本来想着在京城多待两天的。

    “小文，小文，怎么了？”

    唐雪初看着叶小文有些出神，出声问道。

    叶小文回过神来，看着唐雪初有些为难。

    这昨天刚来，就要回去，这话让他怎么说的出口呢。

    但是和石柱接触一下，也是叶小文着急要做的事情。

    唐大山一看叶小文的表情，就知道是什么事情了。

    开玩笑，叶小文这么大的老板，亿万富翁啊。

    他也是做生意的，他当然心里也清楚了，钱不可能是大风从天上刮来的。

    叶小文越是有钱，那么叶小文就越是忙。

    “小文，是不是有工作上的事情？”

    唐大山开口问道。

    叶小文点点头：“有点事情。”

    “那你就去忙，你放心，叔都理解的，你生意那么大，工作忙一点也是正常的。”

    唐大山笑着说道。

    叶小文点点头，转头看向了唐雪初：“需要回一趟金陵的，那边有点事情，需要回去一趟，很着急，今天就需要走。”

    

