    ‘左轮’和‘红se之旅’是欧洲区域地下世界的两大王族势力，在萨丁没有回归前，依仗圣殿的威势，始终在打压着血se天使的各个分支。如今圣殿没落，血se天使各大分支强势融合，这两个势力逐渐沉默下来，几乎很少再有公开的活动。

    　　其中‘红se之旅’是个介于黑帮组织和恐怖组织之间的势力，活动的隐蔽xing比当年的圣殿都犹有过之，其处事风格的残忍与疯狂程度，并不比血se天使要差多少

    　　但正是这样一个默默无闻的组织，竟然黑榜的再度定榜中直接跃升到了仅次于雅库扎等超级势力的第五王族，其中会有什么样的隐情？是否会引发欧洲地下世界的动荡混乱？难怪安妮会说萨丁现在的表情会很jing彩，这样的一个超级组织，已经不再是单纯的磨刀石，恐怕会变成高悬于头顶的夺命石。

    　　需要特别注意的是，红se之旅在最近的四五年间，始终都是在跟‘左轮’联手抗衡血se天使，如果说他们两者之间没有联系，谁也不会相信。

    　　如今红se之旅展示出崛起的势头，有望向更高的位置跃进，在这种情况下，左轮势必会加强跟红se之旅的合作关系。如此一来，他们就有了跟血se天使争雄的资本。加上前段时间萨丁在战斧的表现等同于跟天网摊牌，确立了敌对关系，以天网无孔不入的渗透能力，会不会秘密联系红se之旅？ ..

    　　于小天分析道：“萨丁看似疯癫古怪，但他不是傻子，手下同样有智者能人，他们应该早就看到了红se之旅的威胁，之所以一直拖延，除了想要拿来练兵，提升血se天使的作战能力，恐怕还有些力不从心的因素在里面。左轮和红se之旅在欧洲存世的时间不短，处事风格同样凶残狠毒，没有完全的把握，谁也不敢全面开展。我个人感觉，萨丁之所以致力于跟我们的合作，应该有希望寻找外援的原因。”

    　　狄成在久久的沉默后，嘴角露出些许似笑非笑又复杂的表情：“想想前面的皇族排名，看看现在的王族名次，各位有什么特殊的感觉？”

    　　习羽皇沉思道：“这次黑榜每个排名都值得我们仔细推敲，其中包含的含义对我们将来的战略调整会有相应的指导作用。另外……我感觉天网这次黑榜定榜，有故意加剧世界风云的痕迹。”

    　　先是天门位列第五皇族，足以引起相当大的关注，致使部分势力改变态度；圣族和圣战的地位变化，又会加剧非洲佣兵世界的波动；雅库扎的再度崛起，又会成为天门新的敌人；现如今血se之旅成为焦点，无意会给欧洲混战埋下祸根。

    　　其中任何一个地方，都可能引发局部乃至更大范围的动荡混乱。

    　　于小天道：“作为黑榜的实际运作方，天网真有可能在排名上做些手脚。这种‘手脚’应该来源于安妮最开始介绍时提到的……这次评定有‘十分’是参考各个组织国际影响力。天网完全可以利用这个很小的浮动，达到自己的某种目的。”

    　　安妮道：“不排除这种可能xing，但总体来说，黑榜的这次定榜排名还是非常jing准，至少在我看来，基本都是在接受范围内。”

    　　“其他的王族势力还有需要介绍的吗？如果跟我们没有太大关系，我看……直接介绍人榜？”狄成不想在这种公开场合过多的讨论这种事情，对于某些值得仔细推敲的方面，完全可以在散会后召开智囊会。再者，黑榜定榜的势力多达两百，没必要依次的详细介绍、一个个的进行讨论，跟天门没有太大关系的，完全可以在事后自己翻看了解。

    　　安妮边翻查着榜单边道：“其他的暂时对我们没有影响，我最后介绍下现在比较受关注的莫特森组织、辉煌荣耀和血se骄阳。因为近段时间的非洲混乱，圣战佣兵团的强势，大量中小型势力开始集结对抗，除了自行结成联盟的组织外，有相当部分被莫特森他们巧妙的控制并吞并，提升了自身的实力，所以在这次的黑榜定榜中，排名都有所提升。

    　　莫特森组织位列27大王族的20位，辉煌荣耀位列第25位，血se骄阳就是新晋的王族，位列27位。三大组织的排名相应的靠后，但能够被划入王族行列，说明整体实力已经达到了一定的水准，拥有向某些超级组织发起挑战的资本。换个层面来讲，同为王族的圣战佣兵团要想抗衡这三大王族，可能xing并不是太大，何况圣族佣兵都已经过去，或许宇文冷寻还有些稚嫩，但高森和康耀他们都不是简单货se，应该有把握跟三大王族结成联盟。所以我个人认为……天网要想控制非洲佣兵世界，必定会投入更大的力量。”

    　　安妮在说这句话的时候刻意看了看狄成、杨靖他们，暗含的意思是，黑榜给予三大势力以王族称号，说明它们的强势已经得到印证，势必牵制天网相当程度的jing力，要知道非洲那边的佣兵部队都是些刀口舔血的亡命徒，且攻势相当凶猛。再联想天网在俄罗斯和呼伦贝尔遭受的创伤，留给天门的时间会相应延长。

    　　简而言之，安妮是在提醒狄成他们可以认真的规划下定榜之后的休整期。

    　　狄成听出了安妮话里的意思，开始暗暗考虑是不是把金玄他们扔到非洲？不仅是个合适的机会，又可以巧妙的把弹道部队近期的情绪发泄出去。尽可能的把非洲那场乱局搅的不成样子，迫使天网不断地投入jing力，留给天门的时间岂不是还会延长？

    　　安妮翻开人榜的榜单：“千目会在明天对地榜势力做个统一的汇编，分发到各位手中，下面……我们介绍人榜。”

    　　全场的气氛为之一变，火热的目光齐齐聚集在前端的餐桌上，那里坐着的都是些天门的高层战将，有门将更有门徒，还有些新晋加入的强者。但更多的目光还是聚集在了门主狄成身上，经过两年的生死淬炼，是否又有了突破？已经强悍到了什么样的程度？

    　　“这两年的时间，整个地下世界都处于动荡和混乱之中，对各方强者的刺激很大，提供给他们的机会相对也多，两年的时间里实现突破的强者远比以往十几年要多，同样的，战死和被废的强者同样比过去十几年多很多。这次黑榜定榜，人榜的变化比地榜更加的明显。”安妮简短的说了几句简介，表情微微严肃，直奔主题：“黑榜第二次定榜，人榜总人数定为八百人整，包括十一大紫晶强者，39位准紫晶强者，黄金巅峰强者67人，黄金高阶强者131，黄金中阶强者236人，黄金初阶强者316人。

    　　除收录的皇级强者没有变化外，其余各大等级都有了相当程度的提升。黄金高阶和巅峰级别的强者就达到了198人，这是多么惊人的数字，又说明了什么？说明全世界所有的武者都在拼命的提升实力，且相当部分人成功的实现了蜕变。我们天门以武最尊，能够晋阶皇族的最大依仗就是各种各样的高等级强者，可仔细算下来，我们天门有多少？包括明面的、暗处的，超不过二十之数！

    　　以现在的国际形势推断，131位黄金高阶之中会有多少人会在短时间内进入黄金巅峰，67位黄金巅峰之中又会有多少人有望成为准皇级别的存在？作为千目统领，我无权质疑你们的努力和成绩，我想说的是……全世界都在进步，如果我们原地踏步，天门引以为傲的优势就会大幅度减弱！所有强者都在努力提升，如果我们再停滞不前，终究会沦为陪衬！”

    　　安妮略显冰冷的目光扫过全场，让原本激动火热的气氛变的尴尬，尤其是周少华、徐云等自认地位尊贵、战力强悍的门将，在微微愣神后，感觉脸颊火辣辣的发烫。

    　　“安妮，继续。”狄成暗道还是老婆最知心，正准备借此机会敲打敲打周少华他们，没想到安妮直接对着他们的软肋硬生生的戳了过去，听起来委婉，实际分毫不留情面。

    　　狄成平息下略微波动地心情，声音明显提高几分：“人榜十一大人皇最终定榜。

    　　第一人皇：苗疆疆主，水刑！第二人皇：喜马拉雅隐族族长，宇文荒雪！第三人皇，亚马逊沼泽幽魂！第四人皇：华夏天门之主，狄成！第五人皇：杀手之王，花弄影！第六人皇，白魔兽，神傲明！第七人皇，史上最恐怖降头师yin阳草！第八人皇，撒哈拉沙漠猎天师，葬沙！第九人皇，白发魔女，白胭脂！第十人皇：机械师艾豪威尔！第十一人皇：陈尊！”

    　　PS：五更奉上，很久没有求鲜花了，兄弟们……顶一顶？！

