    那时，虎王所到之处，尸横遍野，死伤无尽。

    整个九仙境，都迎来一场，动荡和浩劫，差一点很有可能会让这一境的文明覆灭。

    九仙族不愧是九仙境巨无霸，也是九仙境的守护神。

    就在关键时刻，一个坐化多年，近乎“死”去的老祖跳出来，全身带着一股腐朽的气息，拦住百战虎王。

    那时震惊很多人，这位盖世人物，竟然没死。

    毕竟这位老祖，巅峰时期，在九仙境，留下的名气，实在太响。

    这让很多人振奋，觉得九仙境有救了。

    果不其然，那位老祖并没有辜负所有人的期望。

    他跟百战虎王，大战三天三夜，打碎诸多星空，让时间长河都倒卷，总算将百战虎王，斩杀毙命。

    不过，他付出的代价也是惨重的，原本就寿元将近，终日躲在一处隐秘之地，苟延残喘，这次出手，将他最后一点力量，全部挥霍。

    在百战虎王死后，他也就本源耗尽，在天地间消散而去。

    那一日，九仙族大悲。

    九仙境无数人为之哀悼，这是一个真正的英雄，若非他九仙境的下场不堪设想。

    最后，九仙族的人为了纪念那位前辈的成果，便将百战虎王的尸体搬回去，将其血肉，练成一颗颗惊世的丹药，让九仙族出现一大批高手。

    如今九仙族内，有不少太上长老就是因为当年吃下那颗百战虎王的血肉丹，才会有如今的成就，矗立在众生之上，不问世事。

    百战虎王的尸骨，却是它全身能量的真正精华，一直放置在九仙族内，没有人能够动用。

    因为想要融合百战虎王的骨头，需要强大的仙骨才行，至少要达到七级以上。

    放眼整个九仙境，芸芸众生，有几个人能拥有七级以上的仙骨？

    条件太苛刻，曾经也有几个九仙族实力高深的长老不信邪，想用强大的境界，强行融合百战虎王的尸骨，但因为百战虎王的尸骨太过霸道，那些老人全部惨死。

    这也就导致，百战虎王的尸骨，让人忌惮，不够格根本无人敢融合。

    之后林凌天横空出世，堂堂八级仙骨，让整个九仙境都为之震撼。

    九仙族的人，欣喜若狂。

    知道总算有人可以融合百战虎王的尸骨。

    果然，等林凌天成长起来之后，并没有辜负整个九仙族所有人的期望，在百战虎王身边足足盘坐了十年，最终凭借着其强大的毅力、天赋，总算将百战虎王融合成功。

    成功之日，整个九仙境，都出现各种神光飞舞，金乌盘旋，神鸟翱翔的异象。

    这是上古猛人要崛起的异象。

    所以很多人都对九仙族，浓浓的羡慕。

    谁都知道，林凌天以后成就不可限量。

    有他守护，九仙族以后在九仙境，必然还可以坐稳霸主之位，至少数十万年。

    但自从林凌天融合百战虎王之后，外人从来没有见其施展过，对百战虎王的尸骨，究竟有着怎样的威能，谁也不知。

    此刻见他展出，让很多人都兴奋。

    所有人都挺直一些身躯，伸长了脖子，想要看看百战虎王的威能。

    赵寸山也面色凝重至极，攥紧一些拳头，百战虎王的尸骨，名气太响了，他为林寒有些担心。

    不过，见林寒面庞之上，并没有多少畏惧之色，心中微微有些放心。

    现在的林寒，已经不是他所能够揣测的，说不定少年有着自己的底牌，他只管看着就好。

    ……“林寒，这是你逼我的，今天，死在我这百战虎王的尸骨之下，是你的荣幸。”

    万众目光下，林凌天施展出百战虎王的尸骨，像被神秘而强大的力量加持，一双眸子内，喷发出如火炬般炽盛无比的眸光。

    他看着林寒，哈哈大笑，充满豪气道。

    林寒面庞掠过一抹郑重，百战虎王的气势，的确狂暴。

    不过，他神色依旧平淡，攥紧一些手中的血落帝剑，冷然笑道：“废话少说，让我瞧瞧，你这百战虎王的尸骨有何威能！”

    一头长发飞舞，衣袂飘飘，林寒现在如出鞘的天剑，透着冷冽至极的味道。

    林凌天狞笑一声，觉得林寒不自量力，根本就不明白，百战虎王的尸骨，意味着什么。

    既然如此，也就没有什么好说的。

    “杀！”

    他嘴中喷出一道若雷鸣一般的大吼，身体微微弯曲，然后奋力的朝前冲去。

    刹那间，头顶上，那一具雪白庞大的虎王尸骨，像是复苏一般，空洞的眼窝之内，有两团绿油油的光芒，跳动出来，若灵魂之火，散发着一股嗜血、阴森的味道。

    恍然间，像当年在九仙境掀起腥风血雨，屠戮万灵的百战虎王再次出现般。

    一股惨烈的气息，让得林寒都不由蹬蹬倒退了几步，面庞上有些惊色。

    这百战虎王果然有些门道啊，只是一具尸骨，发动出来的气势，有如此凶猛，让他有些刮目相看。

    他都嗅到一股山雨欲来的气机，接下来百战虎王发动出来的攻击，必然石破天惊。

    轰！林凌天没在意林寒所想，冲到近前之后，抬起手掌，奋力的朝着林寒打出一掌。

    头顶上，百战虎王，也发出一道凶猛无匹的大吼声，同样抬起前爪，朝着林寒扑去。

    爪子足有矮山大小，虽说是骨骸，上面仍旧有着五个，若镰刀一般的爪刃，在阳光下，泛着雪白森然的光泽。

    爪刃与虚空摩擦，还燃烧起炽烈的火焰，让得这一爪气势更加骇人。

    四周很多人都敬畏，百战虎王只是随意一击，都给人一种不可抵挡的感觉。

    这样的一击若是打向他们的话，恐怕成千上万的人，也没有一点用，全部都会拍的像齑粉一般惨死。

    这不是人数可以弥补的，一般的三才境在这一击面前，也弱小如同蝼蚁。

    当下众多紧张的目光，都笼罩住林寒，想要看看，面对这一击，林寒准备怎样抵挡。

    瞧得这气势动天的一爪，距离自己越来越近，林寒却脸庞从容，甚至眼中还散发着一股战意，接着大笑道：“好，让你瞧瞧我的神兽之威！”

    

