    在皇家学院大考的最后，南宫玉突然宣布还有一场压轴大战！

    这也是让得场中低沉的气氛骤然间变得沸腾起来！

    新生战老生！

    这放在之前历届的皇家学院大考中，简直就是根本不敢想象的事情，毕竟老生的实力都是在新生之上的，除非天赋极高的新生方才有着与老生一争锋芒的资格！

    没想到在这一届的大考中，居然会有新生与老生之战，看来南宫院长挺看好秦尘和华烟雨。

    而如此刺激的大战，恐怕没有哪个学员不期待。

    这一届新生的前两名乃是秦尘和华烟雨，这二人实力，他们之前已经亲眼见识过了，足以有着与老生一较高下的资格，所以这样的一场压轴大战无疑是更令人期待万分。

    你说，万一要是新生前两名把老生前三名给打败，那会不会很有趣？

    这个念头在很多新生的脑海中浮现。

    所以他们觉得那一定会相当有趣！

    南宫玉之所以这么说，自然是为了秦尘和华烟雨的赌约能够继续进行下去，二人打赌，是看谁最后能夺得皇家学院大考第一，那自然还得要击败老生第一，华烟雨“赢了”秦尘，并不代表赌约的结束，还得要华烟雨击败老生第一才行。

    若是华烟雨胜了，南宫玉自然也就再一次赌赢了秦尘，毕竟她赌的就是华烟雨赢，对于这一次赌约，南宫玉觉得是对纨绔世子的一次教化，她赢了的话，以后这家伙就不得在学院惹是生非了，对于秦尘这样一个好的修炼苗子，她也是生出了几分惜才之心，所以她想让这位世子殿下能够变得更加优秀，尤其是在性子上，得好好打磨一番……

    宣布完后，南宫玉的目光便落到了秦尘的身上。

    秦尘自然也注意到了，不觉撇了撇嘴，他已经“输了”，所以其实接下来的事情其实跟他压根儿没有关系，他发现每次只要一跟这位美女院长打赌准要出什么意外，明明每次已经十拿九稳，但到了最后就会横生枝节，总是输的感觉有些冤，但又那么合情合理，这一点让得秦尘有些无奈……

    南宫玉的话，也是让得老生前三名的萧羽生、唐剑、林映月三人感到有些惊讶，毕竟这样的事情在以前可是从来没有发生过，而且在三人中，林映月其实是有些害怕的，让他跟世子殿下切磋？

    南宫院长，你确定吗？

    那到底是谁切谁还不好说啊！

    毕竟上一次在妖兽山脉中，她可是亲眼见识过这家伙一拳轰杀阳煞，而且，那时候这家伙似乎还没有晋级界主，以如今秦尘的实力，她肯定，她绝对不是其对手，若是碰上世子殿下，她绝对是找虐，她觉得南宫院长似乎出了一个馊主意，她哪里敢找世子殿下切磋啊……

    只听得南宫玉说道：“好了，萧羽生，林映月，唐剑，作为学长学姐，你们三个去指教一下这两位学弟学妹吧。”

    听得南宫玉的话，场中一众学员的眼睛顿时亮了起来，尤其是那些新生，已经有些迫不及待要看接下来这场压轴大战了，最好是秦尘和华烟雨二人痛揍这三位老生，如果这样，那么以后他们这一届新生可以吹一辈子了！

    老生打败新生，那不算什么。

    新生干趴老生，那就够吹了！

    一众新生心里美滋滋得想着，要真是他们想的这样该多好啊。

    相比这群新生的激动，萧羽生、唐剑、林映月三人则都没有主动走出来。

    萧羽生，此次老生第一名，他自然有着他的骄傲，让他这堂堂学院大考第一名陪新生切磋？还让他第一个去？

    即便真要动手，那第一个出手的，也不可能是他！

    唐剑，此次老生第二名，必然也是同样的心态，有排名第三的在，为何要让他先出手？岂不是掉面子？

    所以，一来二去，这第一个出手的人，自然就轮到排名第三的林映月了。

    瞧得身旁纹丝不动的萧羽生和唐剑，林映月如何不明白这二人心里的想法，都是两个骄傲的家伙啊，只是…苦了她啊……

    “让我去，岂不是找虐啊……”

    林映月此刻的心态真的是有点崩溃，好不容易拼到了一个老生第三的位置，没想到竟然碰到这么个破事儿，她真的是有些欲哭无泪。

    此刻，万众瞩目，而且院长都亲自发话了，这让她如何是好？

    上去找这二人切磋？还让她指教一下这二人？

    她真的不敢啊，那日在峡谷中，秦尘击杀了阳煞，华烟雨击杀了阴煞，血剑双煞那么狠的人都死在了这二人手里，她敢上去找他们切磋？

    这不是为难她吗？

    如果此刻主动说不敢跟这二人切磋，那岂不是要被人笑死？而且她自己也抹不开面子啊，毕竟此刻是万众瞩目，整个学院的目光都盯着这里呢……

    林映月感觉有些进退两难。

    难不成要学习那赵凯？玩个临阵脱逃？

    “萧学长，请指教！”

    然而，就在林映月进退两难之时，华烟雨的声音突然响起来。

    此刻，倒是华烟雨率先走了出来。

    她直接挑中老生排名第一的萧羽生！

    她要与萧羽生一战。

    华烟雨其实也没想那么多，仅仅只是为了那赌约罢了，还差这一战！

    当然，虽说她败给了秦尘，但是她却以另外一种方式赢了秦尘，不管怎么说，她还是赢了，而且，当时以那样一种方式赢了，她心里其实还挺高兴的，其实并不是因为赢了秦尘而高兴，输赢于她，并没有那么重要，尽力就好，打不过就是打不过，她也承认自己打不过秦尘。

    她高兴，仅仅是因为秦尘以那样的一种方式输给了她，至于她为什么会感到高兴，那就只有她自己心里才知道了……

    虽说这种赢，华烟雨也知道有些胜之不武，但是她觉得那个家伙让让自己也挺应该嘛，毕竟她可是女生呢。

    当然，这种小女生的撒娇心态，她自然是不可能让秦尘知道的……