    次日清晨，徐章搂着明兰在船舱之中醒来。

    到甲板上舒展了一番拳脚，刚刚和明兰准备用膳。

    忽的王破敌便窜了进来。

    “五爷，同福客栈那边来消息了，今儿个一大清早，夏王府的大管事儿便亲自来了，说是奉了夏王妃的命令，请五爷过府一叙！”

    徐章伸了个懒腰，瞥了王破敌一眼：“急什么，没看到我和大娘子正吃饭呢吗？有什么事情，等我们用完朝饭再说！”

    徐章不耐烦的挥了挥手，王破敌咧嘴一笑：“昨儿个咱们亲自登门，她们犹犹豫豫的不说，还怀疑咱们五爷坑他们，晾一晾她们，让她们也急上一急！”

    听着王破敌颇有些孩子气的话，一旁正拿着调羹吃粥的明兰忽然噗嗤一声笑了出来，幸好刚舀起来的粥还没送到嘴里。

    “人家可是堂堂的夏王妃呢！”明兰好心提醒道。

    徐章却不以为意的撇撇嘴：“你家夫君还是当当的神武军都指挥使呢！夏王妃才管着一个夏王府，不过几百号人，你家夫君手底下可是管着两万多人呢！”

    明兰失笑道：“是是是，我家夫君最厉害了！”

    徐章冲着明兰使了个眼色：“厉不厉害，娘子不是比谁都要清楚吗？”

    说着还眨了眨眼。

    不知为何，明兰脑海之中忽然就浮现出昨夜的荒唐画面，随即便俏脸一红。

    一旁伺候的丹橘和小桃都是未经人事的处子，哪里听得出老司机的弦外之音。

    “我家主君最厉害了！”

    在小桃这个蠢丫头的眼中，让自家姑娘过得幸福快乐，对他们这些丫鬟也极好的主君，便是天底下最厉害的人。

    明兰抬眼瞥了一眼旁边正一脸崇拜看着徐章的小桃，心里头不由得叹了口气，暗自道：小桃这蠢丫头还没开窍呢！

    “对了夫君，这几日怎么不见平寇大哥？”

    明兰觉得还是赶紧岔开话题的好，现在可不是和徐章回忆昨晚的时候。

    徐章很随意的道：“东京城出了这么大的变故，长梧那人你又不是不知道，一会儿着调，一会儿不着调的，就顾二一个人在那边看着，怕是有些力有未逮，我让平寇快马加鞭，先赶回去了！”

    “原来如此！”明兰点了点头，看了看徐章，忽然发现今天的徐章竟然要比往日更好看一些。

    脑子里头忽然想起徐章经常怪在嘴边的那句，搞事业的男人要更有魅力，以前的时候没多想，现在细细想来，貌似说的也挺有道理。

    想着想着便入了神，明兰浑然忘了自己还在直勾勾的盯着徐章看，右手拿着调羹，调羹里头原本装满了的鱼粥已经有不少又洒回了碗里。

    看着明兰的眼神，徐章眉梢一挑：“娘子这是在垂涎为夫的男色吗？”

    明兰立马从出神当中被惊醒，看着徐章那意味深长的目光，脑子里头立马就浮现出一些少儿不宜的画面来。

    刚忙低头一口将调羹里头仅剩的半调羹鱼粥吃掉，眼神略有些躲闪，像一只惊慌失措的小兔子。

    至于一旁的丹橘和小桃，也是瞪大了眼睛，没想到徐章竟然当着他们的面，调戏她们家六姑娘······呸，调戏她们家大娘子。

    只见徐章将手中的碗筷放下，煞有介事的看了看外头的天色，随即点了点头，回过头来，对着明兰说道：“娘子，现在天色还早，若是娘子想和为夫回房再战三百回合的话！为夫乐意配合！”

    明兰哪里还吃得下，当即就把手里的调羹丢下，顾不上碗里还剩下的半碗鱼粥，丢下一句“妾身吃饱了，夫君慢用！”便风一般的扯着裙子逃了出去。

    小桃的动作快，明兰一跑，她立马就紧跟着明兰追了出去。

    倒是丹橘，没学过武，反应自然要慢上一些，刚想迈步追上去，就被徐章给叫住了。

    “主君有何吩咐？”丹橘红着脸冲着徐章福身一礼，脑袋却低着，目光也有些躲闪。

    徐章说道：“娘子喜欢吃生煎包和煎饺，她方才只用了一点点，定然没有吃饱，你一样拿上一些·······”

    徐章话还没说完，就见丹橘飞快走到桌旁，端起一碟生煎包，一碟煎饺，然后便一路小跑追着明兰和小桃而去。

    徐章抬手揉了揉鼻子，看着舱门的位置，不由得低声喃喃自问：“我有这么吓人吗？”

    “怎么样？”夏王妃看着匆匆赶回来的小厮，急忙问道。

    可小厮的回答，却叫夏王妃失望不已：“回王妃，大管家还没见到昨日那位徐大人，据那边传话的人说，徐大人正在和夫人用朝饭，让大管家且在等等，应当马上就能见到了！”

    又是一炷香功夫，小厮再度回来，在夏王妃满怀希望的注视之下，却还是摇了摇头。

    眼看着时间一点一点的流逝，挂在远方天空之上的太阳，也越升越高，秋后的暑气已经如潮水般涌来。

    夏王妃越想越觉得不安，心底也越是着急，坐也不是，站也不是，喝茶也觉得没味道，吃起厨房做的精致美味的糕点，却感同嚼蜡。

    “不行！”

    夏王妃终于还是按捺不住，霍然起身，“不能再等下去了！”

    “备车，出府！本宫亲自去见他。”

    说着便迈开步伐，快步走到门口，前脚刚刚跨过门口，后脚夏王妃便又停立在门口廊下。

    “不行！”

    夏王妃目光连连闪烁着，脚下步伐变换，确实在原地转圈。

    “秦嬷嬷，你亲自去把世子找来，咱们一道去拜见徐大人！”

    秦嬷嬷见夏王妃如此失态，当即便面色凝重的福身应是，快步离去。

    周遭一种女使婆子们，见到夏王妃此时的神情状态，听其语气，虽有些惊讶，可经历过昨晚之事的他们，却又觉得本该如此。

    ······

    车轮滚滚，碾过石板铺筑而成的主干道，自夏王府一路往码头的方向而去。

    豪华的马车里头，夏王妃搂着仍有些惊魂未定的夏王世子，母子二人说着悄悄话。

    昨夜一场厮杀，着实将这位方才十岁的少年世子狠狠吓了一跳。

    幸而刺客们错估了夏王府的实力，再加上白日里徐章有意的提点，夏王妃虽然不信，却还是叫人加强了少年世子身边的防卫力量。

    再加上护卫们悍不畏死，终究还是杀退了来袭的刺客。

    可这位少年世子终究太过年幼，纵使心智较之同龄人要更加成熟，可终究还是个养在后宅深闺之中，终日与夫人丫鬟为伴的孩子，较之寻常男儿，难免少了一份血性，更多几许柔软。

    “吁！”

    车夫勒停马儿，夏王妃迫不及待掀开窗帘，正好看见自家府上的大管事儿快步自客栈之中走了出来。

    “小的参见王妃！”大管事走到马车边上，恭敬的拱手行礼。

    “无须多礼！”

    夏王妃冲着马车边上的秦嬷嬷点了点头。

    秦嬷嬷当即便问那大管事：“徐大人呢？”

    大管事神色有些尴尬：“回王妃，小的并未见到徐大人！”

    夏王妃深吸了口气，知道自己此时有求于人，强压下心底的不爽，沉声说道：“你去通传，就说本王妃和世子殿下已经来了，问徐大人何时有暇！”

    夏王妃的话音刚落，便见一器宇轩昂的佩刀青年按刀而来，走至马车边上，躬身拱手，恭敬的道：“我家主君问夏王妃和世子殿下安！”

    “请王妃和世子登船一叙！”

    说着便施然侧身引手，语气神态都极为恭敬，叫人挑不出半点错处。

    马车之内，夏王妃与夏王世子一言未发。

    倒是马车边上的老嬷嬷，冲着王破敌福身一礼：“这位小哥有礼了，烦请小哥带路！”

    王破敌揖手笑道：“嬷嬷客气了！”

    说罢便提步走在前头，走至码头附近，将夏王妃母子二人带上楼船，引入船舱之中。

    “王妃，世子殿下请！”舱门打开，王破敌站在门口，躬身引手。

    夏王妃牵着小世子施然走入，王破敌却忽然一步踏出，拦在了准备跟上夏王妃的王府众人。

    “你······”秦嬷嬷顿时眉头一皱，面露寒光。

    王破敌却恍若未闻，笑着说道：“请诸位见谅，主君有命，只请王妃与世子，诸位若是不放心，大可在此等候！”

    说完又冲着屋里头的夏王妃和夏王世子躬身拱手施礼道：“请王妃和世子殿下见谅！”

    秦嬷嬷还想说些什么，门内的夏王妃却忽然道：“你们都在外头等着！”

    夏王妃知道，今日她来找徐章，所说之事，惊世骇俗，而王破敌阻拦一众下人的举动虽有些唐突，但却在情理之中。

    “诺！”秦嬷嬷等人只能福身应下，等在门外。

    夏王妃已经看到了从里屋走出来的徐章，拉着小世子便走了过去。

    “微臣参见王妃，参见世子殿下！”

    边走徐章边向二人行礼，脸上满是歉意：“事急从权，微臣不得不谨慎行事，怠慢了王妃和殿下，还请见谅！”

    “无妨！”见到徐章这个正主，夏王妃也松了口气，摆摆手道，“此一时彼一时也，徐大人行事小心谨慎，甚合本宫心意！”

    起初夏王妃确实有些恼怒，认为徐章做事拿乔，就是为了给她们母子二人一个下马威。

    可当夏王妃一回想起昨夜那场刺杀之后，这些所有的臆想全都烟消云散，不复存在。

    徐章为何拖了这么久都不肯现身？

    一忽儿说要用朝饭，一忽儿又说要替自家妇人挽发！

    夏王妃又想起昨日在夏王府之中，徐章那一番感人肺腑的话，心思早就动了起来。

    徐章这般扭捏推脱，是不是怕被那些此刻发现，而且说是在客栈落脚，实际上却是在船上，明修栈道，暗度陈仓·······

    夏王妃的脑海里头已经脑补出了一部《孙子兵法》，一场惊心动魄，你来我往，暗流汹涌的大战。

    然后看向徐章的目光越发满意，脸上露出笑容来：“来，祥儿，快来见过徐大人！”

    徐章还有些奇怪夏王妃那满意和善的眼神，还有脸上藏不住的笑容，听了夏王妃话，便先冲着小世子行了个揖礼，“微臣参见殿下！”

    “见过徐大人！”小世子也学着徐章微微躬身作揖行礼。

    “来来来！王妃，殿下快坐，快坐！”徐章招呼着二人进了里屋，引手指着靠着窗户的位置，窗户外头，便是宽阔无垠的河面。

    夏王妃眉梢一挑，拉着小世子坐下，冲着徐章点了点头：“君不密则失其国，臣不密失则其身，几事不密则成害，大人行事果然谨慎！难怪年纪轻轻，便能身居高位。”

    “王妃谬赞了！”徐章笑着道：“值此多事之秋，多留一个心眼，总归是好事儿！”

    徐章又不傻，瞧这模样，显然是这位夏王妃误会了什么，但不管是什么，总之夏王妃对自己的态度忽然发生了这么大的转变，终归是好事儿。

    察言观色，顺水推舟的功夫，徐章还是有的。

    “王妃带着世子前来，可是心中已有决断？”尽管瞧夏王妃这架势，徐章心中已经有数，但还是想亲耳听到夏王妃的回答。

    夏王妃紧了紧握着小世子的手，眸光微闪，看向徐章：“大人可知，昨夜王府走水，折腾了大半宿才止住火势？”

    徐章微微颔首：“略有耳闻，听说只少了后院的车马棚子和几个闲置的院子，天气炎热，秋日夜里头风又大，风助火势，一发便难以收拾，王妃得吩咐府上的下人们日后得小心火烛才是！尤其是夜里！”

    夏王妃没有理会徐章的话，而是问道：“徐大人可知，昨夜除了这场大火之外，王府里头，还出了一桩天大的事儿。”

    徐章皱着眉头，满脸疑惑：“请恕微臣愚钝，不知府内还发生了什么大事？”

    夏王妃道：“昨夜火气之时，府中仆役下人们都忙着救火，却在此时，有刺客趁乱暗中潜入王府，意欲刺杀祥儿。”

    “什么？竟有此事？”徐章嗖的一下从椅子上弹了起来，瞪大了眼睛，满脸的震惊，随即便担忧的看着小世子：“世子殿下可有受伤？”

    说着便往前迈了两步，伸手似乎想要拉着小世子为其检查身体，可才走两步就顿住了，讪讪的走了回去，拱手躬身道：“微臣失态，往王妃和殿下见谅！”

    “大人不必多礼！”小世子赶忙开口道。

    夏王妃瞧着徐章的举止神态，愈发满意，便也说道：“徐大人请坐，昨夜幸得家中护卫拼死护佑，祥儿才能免遭刺客毒手！”

    昨夜杀到夏王府的此刻，拢共才两人，可那两人武艺之高，却叫人心惊，不过顷刻之间，便打伤了七八个王府护卫。

    后面若不是护卫们越聚越多，而小世子也在第一时间被护卫统领护送着离开了自己的院子，王府之内院落众多，道路七拐八扭的，想在偌大的王府之中找出小世子来，非得把整个王府都杀穿不可。

    哪两个护卫见状不对，杀出重围，翻墙逃走了。

    “皇天保佑，定是真人菩萨们，历代先帝在天上庇佑殿下呢！叫殿下转危为安，化险为夷！”

    忽的徐章脸上神情一滞，眸光微凝，问道：“莫非昨夜王府的那场大火并非意外？而是有人有意为之？”

    夏王妃深以为然的道：“定是如此，走水之地在后院，与祥儿所在之前院一北一南，分布王府两侧，贼人为了制造混乱，不惜在后院防火，将府里所有人的注意力都吸引到大火之上，却派出刺客趁机浑水摸鱼，混入前院，刺杀祥儿！”

    “幸而昨日与大人交谈之后，本宫放心不下，往祥儿的院里增调人手，否则的话，只怕······”夏王妃话音一滞，眼中已经浮现出朦胧之意，低头看着旁边的小世子，眉宇间透着几分凄凉悲意。

    “大人说的对！”待抬起头时，夏王妃的脸上已经瞧不见丝毫悲意，眼中满是坚定：“匹夫无罪，怀璧其罪，咱们母子二人虽无心染指储位更迭，然祥儿的身份血脉摆在那里，在那些恶人眼中，我家祥儿便是他们的绊脚石，一个个都欲除之而后快！”

    “王爷只有祥儿这么一条血脉，我一个妇道人家，不通军政之事，如今祥儿享有，大人若是不嫌弃，便将祥儿收入门墙，列为弟子！”

    徐章一愣，显然没想到夏王妃的思路转换的如此之快，怎么又和他徒弟扯上了？

    “祥儿！”夏王妃冲着身侧的小世子使了个颜色。

    小世子听闻此言，当即便眼睛一亮，走至徐章身前，随即躬身拱手作揖，朗声说道：“听母妃说，大人乃是传胪出身，才高八斗，小子不才，恳请大人收入门墙！”

    徐章眼睛瞪得似铜铃一般大，眼中满是震惊，嘴巴张着，似是合不拢了。

    看着夏王妃和小世子坚定和希冀的眼神，徐章叹了口气，说道：“承蒙王妃和世子殿下看重，微臣定倾囊相授！”

    “祥儿，还不拜见先生！”

    小世子赶忙再度躬身作揖：“学生拜见先生！”

    徐章欣然受之，可惜徐章还没蓄胡子，否则的话，若是在捋一捋胡须，那就更加应景了。

    “殿下既入吾门墙，日后便当勤奋刻苦，克己用功，潜心向学才是，殿下虽身份高贵，然若是做错了，微臣也定不会睁一只眼，闭一只眼，故意视而不见。”

    夏王妃笑道：“本该如此，本该如此！”

    徐章看着夏王妃和小世子，眼中满是君以国士报我，我已国士报之的感动。

