    镇北武馆！

    其实没什么意思，纯属是名气霸道。

    外头放着两头石狮子，几十年的风吹雨打后，显得斑驳不堪，但那半张着嘴仿佛低声嘶吼着，而就算在外面也能听到里头传来的吆喝声，精气神十足。

    大门正对着客厅，这装修的倒是古色古香，陈年家具。

    一穿着马褂留着山羊胡的老者端着茶轻抿着，这看样子已经有七十多岁，但却看起来身板很硬朗，而在他对面赫然坐着马克.李，只是此时的他有些狼狈。

    手上打着石膏，这脸上青一块紫一块，脸上带着点焦急，不断的抬起头，朝着门外看。

    “你好好坐着，我知道你想什么，玉意那丫头不会有事的，我让伍森去找她，肯定会把她给带回来。”老者放下茶杯温和道。

    马克.李点点头，他其实跟伍森有点小怨，生怕对方不上心。

    这人在哪里都有仇人，但还别说，跟这武馆馆长朱宝倒是几分的投机，后者古道热肠，两人之间的认识也是一次邂逅而已，段坤那件事，马克不想欠人情，也就自己藏着，要不然以老者在唐人街的声望，还不是一句话的事情。

    听到朱宝的安慰，马克只是僵硬的一笑。

    而就在这时，门口传来敲门声，他像是屁股上安装了弹簧，就直接站了起来，有学徒上去开门，就看到门口站着一帮人，伍森正在前头带路，身后是一帮穿着西装的…洋鬼子？

    马克看到小妹在其中，心里微微一松，而后者看到他时，也是喊了声，就跑了上来抱着他就轻泣。

    “伍森，这些先生是？”朱宝站起来询问道，隐隐的蹙着眉，主要他也发现这帮人不简单，举手投足间满是行伍之气，尤其是中间那亚裔很好奇的看着四周，莫非这是自己的徒弟惹出的祸？

    “老师，这位是唐先生…”

    伍森很恭敬的鞠了一躬问好后，介绍道，顿了下，轻声说，“段坤被废了。”

    这话声音不大，但在旁边的马克也听得一清二楚，颇有点诧异的看着唐刀，这段坤虽然不上道，但毕竟是大圈的人，以那帮人护短的性格，肯定要报复！

    江湖上讲究的就是个脸面，这肯定要打回来。

    朱宝点点头，抱手，“鄙人镇北武馆馆主，不知道唐先生大驾光临，宽恕。”

    老一辈总讲究那么多礼数，这还弄得唐刀手忙脚乱，最后摆摆手，“我只是过来看看。”

    “里面请，伍森上好茶。”

    这后半句话是对着徒弟说的，伍森眼神诧异的看了下唐刀，点头应了声，他知道师傅藏着有上好的普洱茶饼，这可是有十几年了，平时都舍不得，只是偶尔拿出来闻闻，有老客上门，才抠点出来。

    大厅内只有两把椅子，倒也不是买不起，而是这身份的人以左为尊，跟他平首的只要个右就行。

    “唐先生来，所谓何事？是我这徒弟有什么冲撞尊驾了吗？”老人家说话就是文绉绉。

    “朱小姐给我打电话跟我说马克先生有危险，我才赶到唐人街，刚好和伍先生撞了个面，听闻这里有武术大师，所以来看看。”唐刀笑着说。

    朱宝这心里才一宽松，他年纪大了，也不想惹一些莫名其妙的人。

    唐刀心里其实有个想法，这是刚走进来的时候，他突然想打的，自己既然组建训练营，培训雇佣兵，当然也要培养他们的近战能力，世界上的所有武学包括巴西柔术、截拳道、跆拳道、泰拳甚至是武术，这些东西存在就是他的道理。

    他脑海中顿时响起那个“西伯利亚训练营！”

    当然虽然毛子方面很果断的说这个训练营不存在，但有些事情，抵不过脑补。

    而且唐刀在契尔柯夫索那里了解到，确实有一个训练营，但具体干什么的，他也不太了解，只知道培养战士。

    唐刀是商人首先想到的是赚钱。

    这里面有噱头，将所有派别的武道高手聚集在一个训练营中，这个就能吸引一帮慕名而来的训练者，那这里面可以操作的空间太大了，快要步入千禧年，什么最赚钱？

    噱头！炒作！

    你只要能吹，喜马拉雅给你贴瓷砖这种都有人投资。

    听见朱宝的询问，唐刀倒是直接，毕竟是华裔，就喜欢直来直往，“我想投资你们武馆。”

    朱宝刚要拒绝，就看到对方伸出两根手指，“200万美金！”

    “咳咳…”这还没说出来的话就忙一收，这也不能免俗，人是要吃饭的嘛！这一不小心还揪到了自己的胡子，声音抑扬顿挫，“投资200万？”

    以前不是没有人投资他，但大多数都只是愿意给十万美金上下，这点钱你说是投资？

    能干什么？

    投资大饼摊吗？

    但朱宝还是很警惕的，眉毛一挑，“不知道唐先生为什么会选择我们镇北武馆？”

    “有钱。”唐刀摊开手脸上一笑。

    这个理由还真的无敌，有钱真的能为所欲为。

    “那我们需要付出什么？”朱宝沉默了下后问。

    “当然，我麾下有个公司，里面的人需要培训，我想和贵馆签订合约，你们负责出人帮我训练。”

    就这么点小事？

    对方愿意出那么多钱？朱宝侧耳听对方继续说，“这些钱是用让您扩大武馆的，我知道在波士顿甚至许多北美有很多华裔武道家，为什么不能把他们聚拢在一起呢？”

    嗯？！

    朱宝猛地睁开眼，他从唐刀这话中听到了野心！

    “这不太可能，唐先生，我知道每个来海外的武术派别都很排外，恐怕…”

    “世道变了！”唐刀转过头来直勾勾的看着对方，“现在已经不讲究所谓的派别了，他们难道还能拒绝钱不成？”

    这话说的很果，这让朱宝接受不了，但这现实就是如此。

    时代不一样了。

    “你难道不想要将所有派别发扬光大吗？尤其是现在的热武器时代，说句难听的，等以后你去世了，难道很多东西也要带下去吗？”唐刀也知道跟这帮上了年纪的人你就得讨论的是传承。

    就好像之前自己的爷爷希望自己学木匠一样。

    果然，朱宝那皱皮老脸的皮肤上带着点迟疑，最后思考了半响，才同意，但也没打包票，“我能试着劝他们，但…不一定能同意。”

    唐刀对这话只是笑笑。

    这众生皆为利来，皆为利往，开武馆不就是为了吃饭吗？难道送钱给他们还不好吗？

    至于投资方式，当然不会直接给钱，而是唐刀以财团的名义开设一项“中华武术基金会！”

    名义当然是志在保护传统，弘扬武术，强身健体。

    ……

    