    夜里，幸韵星听到微弱的呻吟声，她转身将阿雲抱进怀里，轻声安慰道：“若是睡不着，我们可以说说话。”

    以往睡觉，都是阿雲从身后搂着她睡。

    “本王将你吵醒了。”

    阿韵的怀里既香软又暖和，就像一个温暖的牢笼，束缚着他不愿离开。

    “等我们到了朔城后，阿雲，我想种好多好多的树，你不是说朔城的风沙大吗，树就能抵挡风沙。”她兴致勃勃的接着说道，“我还要把宣平侯夫人送我的花种子带过去，我要在沙漠上种出一片花海送给你，怎么样？”

    “我们可以在花海里做很多事情。”皇甫啸雲枕在柔软的胳膊上，心中顿时有了憧憬，“韵韵......”

    “不许乱动，乖乖睡觉。”

    若不是师父说他骨折，幸韵星怀疑这货受了个假伤。

    “本王疼，你也不疼疼本王。”

    被按住了手，他委屈巴巴的轻咬了阿韵一口。

    “你要是不乖乖睡觉，明天我就让你睡书房。”带着半分威胁，幸韵星将那只不安分的大手放在了自己的后腰上。

    “本王是病人。”

    瞧他说的振振有词，好像病人就可以为所欲为。

    “病人又怎么样，我还是孕妇呢，你看我骄傲了吗？”

    皇甫啸雲说不过阿韵，傲娇的翻了身，将后背留给了阿韵。

    哎呦呦，瞧他的这点小脾气，不惯着！

    于是，幸韵星也翻了身，二人皆是将后背留给了对方。

    阿韵不来哄自己也就罢了，竟他将他冷落在一旁，皇甫啸雲的心里咽不下这口气，干脆坐起身不睡了。

    他这一动，被子便跟着掀开一半，顿时就有冷气灌进被子里。

    幸韵星感觉后背凉飕飕的，她也知道阿雲在闹别扭坐了起来。

    “阿嚏——”她故意打了个喷嚏，拢了拢被子接着睡起来。

    阿韵不理会他，他这别扭闹得一点意思也没有，皇甫啸雲轻叹一声，便平躺下来。

    “都是要做父王的人了，怎还是这般的孩子气。”幸韵星翻身而来，动作娴熟的骑在他腰间，抬起头居高临下的凝视着阿雲。

    “你是不是嫌弃本王只有一条胳膊，不比先前那般威猛？”

    “怎么会。”她温柔的笑道，“说你是只喂不饱的狗，你还偏不服气。”

    说到狗，幸韵星自回府后还未见到招财。

    “阿雲，招财呢？”

    “到处乱跑，拴在了杂院。”

    “我亲你一下，乖乖睡觉，好不好？”幸韵星与他商量道。

    “你不必管本王。”他别过脸，不能再傲娇的说道，“就让本王疼死好了。”

    “那我去睡觉了。”幸韵星才不吃他这一套，既然阿雲这般的“深明大义”，何不顺水推舟成全于他。

    “韵韵，你是不爱本王了吗？”一手猛地将阿韵按在胸前，他声色慌张问道，“还是你看上了别的男人，那人是谁？”

    一定是公子衍，他长相俊美，又成天跟在韵韵身旁。

    “傻瓜。”幸韵星吻了吻阿雲，怎么一受伤，他就变得像孩子一样脆弱，“我当然是只爱你了，等你的胳膊好了后，我什么都答应你。”

    “本王一条胳膊也可以，照样能抱得动你。”

    “师父说了，若是碰到受伤的部位，导致碎裂的骨头错位，搞不好这条胳膊就废了。”

    “那你说话要算数，什么都答应本王”

    幸韵星伸出小指头与他拉钩、结印：“这样你该放心了吧？”

    “就这样趴在本王的身上睡。”

    有韵韵压在他的身体上，皇甫啸雲感到心安与真实。

    翌日，皇甫啸雲将请辞去封地的奏章呈给皇上，却被驳了回来，这不竟令他心生慌乱。

    “我看看。”

    阿雲写奏章的时候她就在一旁，奏章上有皇上的批阅：“登基初，还需仰仗皇叔，在盛京同样可为朝廷效力。”

    “边境可有外敌来犯？”

    “并无。”

    皇上将他留在盛京就一个目的，除掉他。

    “你之前都是如何离开盛京的？”

    幸韵星想不出一个顺理成章的合适理由。

    “本王离开盛京，只需跟皇兄说一声便可。”

    “要不，我们悄咪咪的离开？”

    “若是只有你我二人，这倒是个办法，只是你我二人一走，雲亲王府会被冠上谋逆的罪名。”

    霍陵他们就死翘翘了。

    就在二人苦恼该如何离开盛京时，宫里来了公公传皇上口谕，宣雲亲王妃进宫为先皇守灵。

    给先皇守灵为何要她去，她跟皇上又不熟，再说了，先皇的后宫不是有嫔妃可以先皇吗，为何偏偏让她去？

    除非是皇上有意刁难。

    “自上次在雪地里摔了一跤后，我的脉象一直不稳，需静养。”

    “王妃放心，府门外候着的是步辇，稳定。”

    看来皇上是非要宣她进宫了，皇上宣她进宫无非是为了满足他自己的私欲，如此一来，既能给想要离开盛京的阿雲一个教训，又能树立威严，羞辱阿雲一番。

    “外面的天下着大雨，坐步辇不方便。”

    “王妃真会说笑，如此晴朗的天，怎会下雨......”公公的话还未说完，只见倾盆大雨打落在他身上。

    “这天儿怎么说下雨就下雨？”公公的尖嗓子抱怨道，他在长廊中避雨，等待雨停下后再回宫。

    其中，当属皇甫啸雲最为生气，皇上竟对阿韵起了歹念，这叫摔断了一条胳膊的他如何不气愤。

    若要说为先皇守灵，根本就轮不上阿韵来。

    “公公还是先回去吧，这雨不会停的，若是公公回去晚了，定会被皇上怪罪。”

    这场雨，她下的静悄悄，

    “若不能将王妃接进宫里，皇上一样会怪罪。”

    “那便随公公了。”

    阿雲的愤怒她一直都看在眼里，只见他单手紧握成拳，额上的青筋暴绽，黑眸里带着萧肃杀意。

    皇上若是敢动韵韵一根头发丝儿，他定会带人杀进宫里。

    “阿雲，别生气嘛。”幸韵星轻抚着阿雲的胸口为他顺气。

    这场突如其来的大雨定是阿韵下的，可雨停了后阿雲还是要进宫。

    “本王不想你进宫。”

    “这场大雨会一直下着，就算雨水淹没整个盛京也在所不惜。”

    她又何尝想进宫见皇上了。

