    刘上真方才目睹了张御斩杀同道的种种手段，所以很注意收敛自己的气机，连一丝一毫也没有泄露出去，并且连敌意都不曾露出。

    他觉得自己这一次当能蛰藏起来，他并不指望张御一直发现不了自己，但是只要拖一段时间就好了。

    因为凌灵子说过了，很快就会有另一件宝器到来了，那时候还不是要交给自己来执掌？

    被夺去宝器权柄的固然令他暗恨，也令他颜面大失，可他很识趣，并没有表现出哪怕一点怨恨出来，现在和凌灵子翻脸并不明智，有些帐可以留待以后慢慢算。

    可是他才是利用道法躲避入了一片虚无之中，这个时候，却有一道清湛光华从空照落下来，这故清光之中，任何污秽外染都是难以存在，以至于容纳不下任何外物，在这其中，也是出现了一个与光芒格格不入的虚影。

    刘上真遭此光芒一照，顿时感觉自身气机在虚化的界璧冲突了起来，若是再隐藏下去，势必会被一股清光给化了去，在此逼迫之下，他无比狼狈的从藏匿之中现身而出。

    而这一道清光，正是正清道人在后方出手了，他的根本道法一经展开，不容许任何除己之外的杂秽存在，登时就令刘上真藏不住身。而且这道法时机把握的刚刚好，恰是在他躲入其中，却又有能完全运转起道法的时候。

    张御见此，自不是会错过正清道人创造出来的机会，他一荡袍袖，执剑而上，瞬息之间便即来到了刘上真近前，随后一剑斩下。

    刘上真此刻感觉到，场中除了张御，还有正清道人及另一人的气机罩定自己，现在他等于面对三位同辈旳夹攻。

    要知只是张御一个人他都没法对抗，更别说现在又多了两人。看着那剑锋过来，他知道自己必无幸理了。

    他本是可以主动尝试散去假身，可是如此做，也有可能被剑器斩杀气机而亡，除了能够张御带来一些麻烦，结果没有什么区别。

    这个时候，他忽然想到，凌灵子毫不犹豫的将自己手中的宝器权柄夺取回去，是因为那个时候就认定自己将被张御杀死，所以无法报复其人么？

    “而我若是此刻散去假身，被斩杀了之后，稍候此人的剑势因为还需要积蓄，所以你们就能借我之死暂时躲过一劫？”

    “既然如此，我凭何便宜了你等？”

    他是凭借气机运数入道的，可以很清楚感觉到，张御斩杀平道人和斩杀其余人的时候气息是有所不同的，后者气机极为高涨，前者则显得较为平常，也即是说，若只是斩杀敌手身躯，那么并不需要用到积蓄的手段。

    想到这里，他决定挺身受剑。

    这样这样即便斩杀了他，张御那积蓄下来的剑势也依旧存在。

    这一剑就是他留给凌灵子的！

    他没法亲手报复此人，但却就可以借他人之手。

    “凌灵上真，刘某且在前方等着你！”

    张御一剑顺利挥下，就从其人身上一划而过，随后袍袖一甩，看也不看，转身迈步，往别处走去。

    刘上真一声长叹，盘膝坐了下来，而后身躯渐渐化作了一缕缕气雾，并一丝丝的化散了去。

    这一幕都是落在在场元夏诸修的眼中，除了新近到来的二人，钟甲、虞月二人相似景象已然看到多次了，然而当此出现在自己眼皮底下时，他们也还是心中生寒。

    这刺激的他们更是全力催发镇道之宝，利用宝器护持自身，不过心中已经隐隐有了一些盘算了。

    凌灵子也同样是眼皮一跳，这时心中一动，眼眸深处流露喜色，传声言道：“诸位，后方支援我等宝器即将到来，还需稳住，只消这片刻，我等便可挡住天夏攻势了。”

    然而天夏这一边，已然是下定了绝灭他们的决心，却是不准备给他们任何机会了。

    单道人在遁去了“定真罗”之后，元夏一方实际上已然处在绝对弱势，不过是靠着丹丸相助，拔高对镇道之宝威能推动，才是抵挡住侵袭。可是能够得有助益的不仅仅是他们，需知这里可是天夏的主场！

    陈首执心意一转，泊泊清穹之气自云海之上翻腾而起，化为自身及诸多上真的补益，使得他们原本宏盛的气机再次往上抬高了一层。

    他目注着元夏方向，若是能够歼灭这一路人，那么天夏下来就只需安心应付一路，除非是元夏之人不再进攻，而是就此退去。

    其实就算此辈真退了，再度调整攻势也不是短短时间内能做到了，为了避开一年轮转之期，很可能要等到来年了，那却也是给了天夏更多的准备时间。

    如果可以的话，他很想将台上全数上真都是杀死。

    但实际上很难做到。

    现在“天岁针”已经被拿出用于阻截另一条通路，钉在了那里，没法拿出来再封锁两界通道了。所以这些人若是真的要逃，主动化散假身就可，根本不可能全部拦住。

    转念之间，他手中的“真一元瞳”也因为心光的催发，渐渐放出茫茫白光，再于刹那间照落在了那一座广台之巅！

    元夏这里用于守御得镇道之宝比天夏到底是少了一件宝器，以少敌多，能撑一时，但却难以久持，顿时宝光顿被层层削去，可护持之光却是越来越薄了，这还是因为这些宝器俱是同出一源，所以才能形成个一个整体之故。

    “真一元瞳”的削杀尤其之快，好像只是一二呼吸之后，终于化开了那一层宝光，原来的平衡顿时被打破。

    那一道白光霎时落至广台之上，但这一次没有朝着凌灵子落下，却是落到了方才到来不久莱凤明身上，其人神通再高，在镇道之宝下也毫无反抗之力，白光一闪之间，直接就被削灭了身躯，凭空消散了。

    陈首执再是一转“真一元瞳”，白光一闪，崔子因也是登时被消杀，步了后尘。

    钟甲道人和虞月女道这时也知道事不可为，他们两人不再去理会凌灵子的说辞，直接化遁光飞起，冲向了那一道白芒，借助此器杀绝自身，连半点气机也不曾留下。

    张御没有去理会这两个人，若是这些人诚心想走，他短短刹那间，也至多斩杀其中一人而已，他此刻却是盯上了凌灵子。

    以元夏的规矩，这等主持一路攻势之人，身份地位，道法修为应该是众人之中最高，若能杀死此人，意义更为不同。

    正清道人、武廷执二人也没有管另外几人，而是分立在了不同方位之上，与张御一同围住了凌灵子。

    凌灵子见局面转瞬即下，已然事情可不为。这时候他想要散绝假身离开，可是随即一阵危险感应就落到了身上，他立知不好，若是自己散绝而去，很可能就会被张御剑斩气机而亡。

    他不由暗恨刘上真，若是其人不是那么乖乖受死，竭力脱身，那么张御必出那斩杀气机的那一剑，如此自己就可以脱身了，何至于落到这般不尴不尬的境地？

    他的根本道法名唤“返空灵命”，可以窃夺他人之命机化为自身的根本道法。

    每日根据不同的时辰，也会演变成不同的道法，必要之时，可以舍弃一门根本道法，同时兼有两门道法。

    现在这个时辰之内，他所拥有的根本道法为“乘名不修”，乃是他从一个被惩处的北未世道古老真龙身上夺来命机化成。

    此道法一展，任何进攻都可以用自身的化身来进行替死，而每一次化身被斩杀过后，自己便不会再受此等道法的影响了。

    这样的手段在面对多個同辈之时可谓是异常有用，若是分身在根本道法下败亡，那就再也不会受敌人所伤，敌人便多几个也是可以应付。

    奈何这等道法在张御面前天然被克制，因为不拘你是什么变化，只要你的气机还在场上，被斩了一次就当即身亡，那他怎么敢上前斗战？

    而他另外两个根本道法，一个是强攻，一个遁法，现在强攻道法显然没有意义，那么只有将此舍弃，转而化成可为此刻用运用的遁法，那么说不定能躲避一时。

    若是能顺利退入那两界通道之中，那么他就可以借着凿空镜之助力，回转天夏本域。

    于是他身影微微一虚，整个人似乎还在原地，但实际上已然遁入虚空之中，往两界通道而去了。

    然而他这等努力其实根本无有用处，那些元夏镇道之宝因为没有了人驾驭，已然失去了大半抵御之力，而天夏这里的镇道之宝却是由此解脱了出来。

    此刻青灵天枝从虚空之中探出一根根枝节，封堵在了两界通道之前。并分拨出一个又一个空域，使得他只能在这些空域之中不停穿渡，却怎么也无法去到那通道之中。

    而之所以不直接将他镇压，那是防备他借机撞上来，将自身气机瞬间泯灭，那其人就借此逃过了一劫了。

    张御三人则是借此空域之助，几步之后，就瞬间落到了凌灵子的前方。他眸中神光一闪，便看到了凌灵子到来的隐匿遁光，于是上前一步，把袖一荡，横剑拦阻在前！

    ……

    ……

