
姜软软不想理会整天做白日梦的姜家人，可让他们在门外败坏她的名声，却是不行。

对此，姜软软已经有了对策，但是她手上的动作不停，先是把刚刚买来的小火炉给生着火，放上了一个小砂锅，随手把在米铺里买的精米给洗涮了两边之后，放在小火炉上开始煮粥。

又找来一把栗子剥干净了，和之前处理好的鸡丝放在一起，统统放进了砂锅里面，和粥一起煮。

桃花看着姜软软有条不紊的还在做饭，心里也不那么着急了，姜家人说的那些话全都是真假参半，再说了，女主子身后还站着主子呢，不怕，大不了到时候让主子给她出气！

姜软软把粥煮上，让小火炉里的火始终保持温火的状态，这才让桃花守着粥，以免一会墨沉渊醒来之后会喊饿，她自己去了前边铺子看看姜家人到底在搞什么鬼。

去了前厅，一声女人的哭嚎就传进了耳朵里。

“老天啊，我婆婆多好的一个人啊，看着姜软软从小就没了爹，她娘也跑了，一心一意的照顾她，结果呢，这个姜软软有了钱，不认人了啊，把我婆婆都给气的中风了，之后就不管了！这世上还有没有天理了呀！”

听着声音，姜软软就认出这人就是小李氏。

如此颠倒黑白的一番话，倒是糊弄了不少看热闹的吃瓜群众，这些人开始纷纷指责姜软软。

“天下竟有此不孝之人！以后不要再买她铺子里的东西！”

“就是，连生养她的人都不如此对待，谁知道以后会不会在店里的东西里掺假！”

“是啊是啊，以后不要买倾城记里的产品！”

美人坊的掌柜早就安排了几个人在群众里起哄，煽动他们的情绪，不在买姜软软家的东西。

他们的目的就只有一个，搞臭姜软软，也可以说搞臭倾城记的名声！到时候铺子开不下去，最好在设计让姜软软欠下一普股债，他在以救世主的身份去买她手里的配方，这个计策，简直精妙！

“呵，一心一意的照顾我？大伯娘这话说的，如果不给饭吃算是一心一意照顾的话，我也很想这么照顾你呢！”

小李氏正起劲儿的抹黑姜软软的名声，忽然就感觉身体一凉，抬眸就看到姜软软本人站在她面前，那双漆黑的眼睛，就那么直勾勾的盯着她看，小李氏忽然就感觉一股凉意从头顶一直传到了脚底，吓的腿都软了。

“啊啊！姜软软！我，我……”

小李氏我了半天也没吐出半个字来，站在她眼前的姜软软，让她想到之前的一些事情，不禁有些脸色发白，她怎么就忘了，这个姜软软可是个喜欢动手的主！她这么胡说八道，到时候她会不会当街打人？

应该不会吧，这里有这么多人，她难道还真的要打不成！

“大伯娘想说我什么啊，侄女听着呢！”

漆黑的眼神中，危险的光芒一闪而过，小李氏又我了半天，还是一个字都说不出来，在姜软软这样的眼神注视下，她的脑子根本想不出半个字来，连一句抹黑的话都说不出来了。

“姜软软！你这个没良心的肯出来了！你害的娘中风，自己拍拍屁股走了，赚这么多银子，去一文钱都没有给家里，你这么做，不怕天打雷劈！”

快速的解决掉小李氏，姜明珠就跳了出来，她抬眸瞪了一眼没用的小李氏，紧接着就正义凛然的对着姜软软说道。

“你要是有良心，就把奶接到城里来治，不然……不然就让整个江城知道你是个什么样的人！”

“明珠，你别这么说软软，她应该也不想的，也许，她只是忘了娘生病了这件事！你别这么说软软。”姜明珠的话音刚落，姜明哲的声音就响了起来，话里全都是对姜软软的维护。

姜明珠这次显然动了脑子，知道不能再众人面前提一些不合理的要求，既然他们是打着李氏的幌子来找姜软软的，那就让她把李氏接到城里，到时候他们自然可以提一些别的要求，比如买院子，再比如在她的铺子里拿点东西，反正姜软软都赚了这么多钱了，在给他们一些也没关系，虽然李氏对姜软软不好，但是，好歹也让她长大了不是吗。

他们村子里，还有一出生就被溺死的孩子呢，所以，姜明珠打心里觉得，李氏对姜软软做的那些都不叫什么，谁让她不受李氏待见呢，说来说去，还是姜软软没用。

而姜明哲的话就更有意思了，典型的白莲花。

这不，他的话音刚落，谴责姜软软的视线，又多了几分。

“小姑姑，四叔，看来你们都忘了吧，我和你们姜家可是签了文书的，我，姜软软不是早就被你们除族了吗？现在找来，说这样一番话是什么意思？四叔，你可是读书人，应该知道除族是什么意思吧？还有，奶她为什么会中风，难道不是因为她自己？”

姜软软冷笑着，一点面子都没给姜家人留下，不屑的眼神从几个姜家人身上划过，姜多福一直没开口，就是想让几个小的先打机风，到时候他在出面唱白脸。

可，姜软软根本不给他任何机会，直接就把姜家的脸皮完完整整的撕下来，丢在地上，让所有人来踩上一脚。

“三叔在外面搞女人，三婶肚子里的孩子就这么没了，奶嫌弃三婶生了四个女孩儿不说，还因为三婶流产了，可能以后都不能生育，而把人关进了柴房里，要不是突然柴房着火，那几个孩子和我三婶说不定就被活活饿死了，毕竟这种事也不是奶第一次做的不是，我之前可差点就被饿死了呢！”

姜软软的一番话，说的姜永田的脸涨的通红通红的，包括和姜永田站在一起的莫云娘，都感觉到丢脸的感觉，只是他们却不能反驳，姜软软的这番话，可都是真的啊！

“三叔家里几个孩子为了活下去，都要自卖自身了，我花一百两把人买下来，难道不应该把钱给她们吗？奶想要这一百两，我没给，难道不是因为这个，所以才中风？还说什么因为我，真是好笑至极！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585728"  chaptername="第188章">加入书签</a>
</div>
