    chater  08  蜜糖似瘾

    （一）

    白珊珊可以确定及肯定,  司马瑜和司马邢这对儿反派父子这会儿脑子里是懵的。因为别说是他们，就连白珊珊自己都觉得非常不可思议。

    好不容易费尽心机设下一个圈套游戏场，就等着把变态大佬送进去，关上门,  磨刀霍霍任他们宰割。

    剧情的前半部分倒是都按反派父子的剧本走的——商迟和她如他们所愿进入了游戏场，一帮子跑龙套的杀手们也全都就位。

    熟料螳螂捕蝉，黄雀在后，结局来了个一百恢恢，疏而不漏。总算是也能给思涵一个交代了。

    正等着小老弟回复，耳边便冷不丁响起个嗓音，低沉沉冷清清，没什么语气地吩咐道，“通知格罗丽，准备一份礼物。”

    副驾驶室的陈肃应了声是，又问“是做什么用？”

    商迟非常冷静，道“提亲。”

    “噗！”白珊珊刚拧开一瓶水喝了口，闻言一个没留神，把水全给喷了，然后就惊天动地地咳嗽起来。

    商迟蹙眉，两手握住她的小细腰往上一提，直接把她抱到了自己腿上。手指捏住她的下巴往上一抬，垂眸，沉静专注的视线落在那张涨得通红通红的小脸儿上。

    “小心。”他说这话时，大掌一下一下轻抚着她的背脊，帮她顺气儿。

    “咳……”白珊珊已经分不清自己双颊的燥热是被咳出来的还是其它什么不明原因导致的了。她有点炸，下意识抬手一把抓住商迟的右手腕，道“商迟，提亲？你跟我开什么国际玩笑？”

    闻言，商迟的眸色沉几分，冰凉指尖慢条斯理勾勒过她细弱优美的脖颈线条。倾身贴近她，嗓音低而柔，沉得有些危险“白珊珊，愿赌服输。”

    “……”愿赌服输……

    为期三个月的赌约记忆潮水一般涌进白珊珊的大脑。她一时怔住。那个赌约确实存在，并且赌注也是由她亲口说出。她找不到反驳的说辞。

    被套路了，就总觉得这场赌输得很不值，但又说不上来……好像也并没有预想中的不甘和气愤。

    白珊珊就这样迷迷糊糊浑浑噩噩地跟着大佬和助理两人组一道回了酒店。

    陈肃和徐玮回了各自的房间。

    白珊珊和商迟进了直达顶层套房的电梯。整个过程，整个空间都沉寂无声，两个人之间的气氛前所未有的和谐平静。

    像极了暴风雨前的宁静。

    到了房门口。

    房门是指纹锁，全酒店独一无二。商迟脸色淡淡的，刷开门锁，咔哒一声，锁开了。他站在门口没有动，绅士优雅地一侧身，让身边儿的姑娘先进去。

    “……”房间里一片漆黑。白珊珊忍不住干巴巴地咽了口口水。不知为什么，她觉得这个奢华冷硬的套房此时就像是未知的深渊。

    她站在原地半天每走。

    突的，后背被一股柔和却强硬的力道轻轻推了下，白珊珊踉跄半步进了屋子。紧接着腰身被一只手臂猛捞过去。商迟反手关了门，直接将怀里的小东西整个儿举抱了起来，把人摁门上。

    还是没开灯，周围黑潮浓烈弥漫。

    夜幕下，夜景斑斓迷惑，风吹散了乌云。

    黑暗中，两个人呼吸交错在一起。白珊珊听见自己的心跳像钟声又像打雷。她小脸绯红，连两只小耳朵和小脖子都热得厉害，仿佛马上就要被一把火烧成灰。

    双脚悬空的缘故，她不得不抱住他的脖子，紧张得全身都要抽筋了。

    “知道么。”商迟的唇贴在她耳边，若有似无浅吻着她的耳垂。与平日的清冷不同，此时他嗓音低得发哑，性感得要|命。他说，“今天整个晚上，我看着你，就已经想象出了一万种方式。要怎么疯狂地吻你，上你。”

    “……”等一下。

    救……

    救命。

    白珊珊觉得自己快窒息了，支吾道，“商迟，我们……”

    话音未落，他忽然狠狠咬住了她的唇。

    　　

