    开始打探这玩意的人越来越多。

    以至于，更多人对此产生了兴趣。

    市面上，已经不只是方继藩想要收购这个玩意了。

    想想看，便连镇国公都求不来的玩意儿，这东西……肯定有莫大的好处。

    只可惜……这个东西，折腾了半个月，依旧还是有价无市。

    就在这时……一个波斯商贾却引起了一个小波澜。

    这商贾也是初来。

    听闻大明的关禁比之从前要松弛了许多，往来西域的商贾源源不断。

    又听闻大明富庶，本是希望自大明进一些丝绸去卖，可到了京师，却发现这里实在比自己想象中还要可怖。

    很快，他便如鱼得水，在此每日醉生梦死，听戏，听曲儿，吃喝，样样都是银子，只五个多月时间，盘缠居然花销的差不多了，可悲的是，货却是没进。

    他开始惶恐不安起来，这可怎么办，于是……虽每日还是绫罗绸缎，装腔作势，却是想尽办法，在此找出路。

    其实像他这样的外来商贾有许多，结果买卖没做成，最终沦落街头！更恐怖的是，一旦沦落街头，被五城兵马司拿去，便直接押解送黄金洲。

    黄金洲啊……

    这波斯商贾虽未去过，可一想想，便觉得可怖。

    好在来了京师，他唯一的收获，便是勉强能用汉话和人进行基础的交流了。

    这一日又如往常的在茶肆里，他正喝着茶，心里却想着心事，冷不防听到了隔壁的茶座上，有人谈及什么宝物。

    他细细听着，越听越觉得蹊跷。

    他们所描述的东西……到底是什么呢？

    不成……

    他站了起来，朝那两个谈兴正浓的茶客询问，这东西到底是什么模样。

    细问之下，他随即又道：“却不知有没有样品，若无样品，只凭描述，只恐认错了。”

    “怎么，这东西，你认识？”

    在京里，人们对于胡商大抵是鄙夷的。

    毕竟这里是天朝上国，自汉唐时起，对于胡人的轻视便极多。

    哪怕是古人作诗，但凡涉及到了胡人的，也大多以轻视的态度。但凡是提到了胡字，便少不得提到胡姬之类，认为胡人在中国，大多身份轻贱。

    不只是因为胡人穷，最重要的还是和后世不一样，后世之人，以唬人金发碧眼，亦或高鼻深目为美，可在这个时代，人们视这样的相貌为丑。

    以至于大明律集解·户律·婚姻的律令之中，专门作出法律解释：色目人丑陋，中国人有不愿与之婚姻者，则听其本类自相婚娶，又不在不许自相嫁娶之禁限云云。

    所以这两个客商，一副不耐烦的样子，

    这波斯客商道：“倒也未必认识，只是需亲见才好，若是不亲眼见着，却是不敢轻易定论。”

    于是一个茶客道：“这样的东西，在京师其他地方，一个都寻不见。只有京里的最大的掌柜王老爷那儿才有，不过……你就算寻上门，他也未必肯见你，这样的宝贝，就更遑论给你看了。”

    王大老爷是谁，这波斯商贾只一听便知道了！

    王金元别看在方家里头，不过是一个管家，可在商贾之中，却是如雷贯耳。

    这波斯商贾倒是不敢逗留，继续耽误时间了，匆忙付了茶钱，激动的出了茶馆，随即直奔西山，四处打听，方才辗转寻到了正在钱庄里查账的王金元！

    原本这波斯商人来此，其实也只是带着试试看的心态，也没那么大的指望王金元真的愿意见他，可谁晓得，这王大掌柜居然肯礼贤下士。

    接着，这波斯商贾便进入了厅堂，王金元和他寒暄一番，不过商贾的本性，历来喜欢单刀直入，王金元问明来意。

    波斯商贾道：“我是听闻……现在京里都在寻一样东西，此物……王大掌柜是叫它黄胆是吗？不知……王大掌柜能否赐这黄胆给小人看看。”

    王金元笑道：“这个容易。”

    于是便让人取了来。

    波斯商贾睁大眼睛，细细的端详着此物。

    之所以说它叫‘黄胆’，这玩意，确实像‘胆’，通体为黄色，半透明，像某种胶……

    这一看之下，波斯商贾心里已是翻起了惊涛骇浪。

    他压抑着内心的激动，抬头看了王金元一眼，就道：“此物，我有…”

    “你有？”王金元饶有兴趣的打量着这胡商。

    “只是不知，该多少银子收购？”波斯商人小心翼翼的问道。

    王金元想了想：“这个……却不好说，现在许多人都在求购，西山这里，对此也有极大的需求，不妨如此，便以一两黄胆，兑一两银子，如何？”

    波斯商贾听到这里，脸上没有过多表情，可只有他自己清楚，他觉得自己的心已跳到了嗓子眼里了！

    他头皮顿时炸开，忙不迭的点头：“只是此物不在大明，我需回乡一趟，这来回……花费的时日……”

    王金元倒是很有耐心的道：“这个好说，我现在为求此物，已是急白了头发，无论你何时带着这黄胆来，老夫说的话，也都作数的。”

    都说无奸不商。

    可商人做到了似王金元这个地步，那么就属于一口唾沫一个钉了。

    他的承诺，比黄金万两还要有用。

    这波斯商贾便再没有迟疑了。

    他毫不犹豫的起身告辞。

    随即迅速的在京里胡乱的进了一些稀罕玩意，而后买了一匹骏马，便连夜出了京师。

    事实上，这个东西，他是真的认得！

    当然，此物其实也不是出自波斯。

    而是在北昆仑洲一带盛产的某种树胶。

    这种树胶的树，因为只在北昆仑洲一带才能成活，因而在当地，人们称其为阿拉伯树胶。

    现在北昆仑洲，多数为奥斯曼帝国的疆土……而这样的树胶，在北昆仑洲，大量的存在。在当地………除了有当地人将其当做食物的佐料之外，此物几乎没有任何的作用，可谓是……不值钱！

    可如今……

    要发大财了！

    这几乎就形同于，从大明运一堆石头到北昆仑洲，便可获得同等重量的黄金一般。

    他几乎是日夜兼程，片刻也不曾停歇。

    这波斯商贾很是清楚，一旦此事泄露出去，那么将会有无数商贾涌入北昆仑洲。

    这大明与奥斯曼之间因为开始通商，无数的商队开始往来的缘故，所以沿途，几乎都有专供商贾的驿点和客栈，甚至是茫茫沙漠之中，也有专门的向导，他们能准确的将你的商队带到沙漠中的绿洲休息，最后走出沙漠。

    因而……这一路虽是长途跋涉，可这一段路，并没有太大的风险。

    …………

    而最初的作祟者方继藩，似乎已将自己树胶之事暂时抛之脑后了。

    眼下当务之急，还是蒸汽铁甲舰能否支持远洋作战的问题。

    这其中涉及到了人员，补给，维修等等的数不清的问题。

    科技的进步，带来的是对于专业人才的要求变得极高。

    一艘铁甲舰，并非只是一个铁疙瘩这样简单，它涉及到的动力、转向、火炮等等系统，都需专业的人才方能掌握。

    也正因为如此，天津水师学堂，乃是西山书院唯一一个驻外的分学院。

    可这里，也是所有入学的学子们，最不愿来的地方。

    毕竟……大家是来学学问的，这跑船有什么好学的？

    何况，学堂对人的身体素质要求比较高，还听说……在学堂之中，很是辛苦，不但要学学问，还需每日锤炼身体，学了一年半载，还需随舰船出航操练，有时一个月都不能回来。

    这所学堂，乃是唐寅亲自建立，当初为了招募学员，他甚至免除了所有的学费，还许诺，入学之人，便可享受薪俸，这才招来了一批批穷困的子弟。

    这些人第一年开始学习读书写字，第二年开始传授舰船上的知识，里头的科目，分为掌舵、水文测绘、舰船指挥、火控、维修等等专业。

    现如今，源源不断的给天津卫的蒸汽铁甲舰提供大量的人才。

    只是……相比于西山学院其他各科学员的光鲜和成就，这里的水师学员，却是默默无闻。

    哪怕是有了什么理论上的突破，也不允许他们将论文发往周刊，只在内部进行一些奖励，平时……他们甚至都已被人淡忘。

    以至于方继藩自己……竟也是经过了徐经的提醒，方才记得，好像这里……有这么个玩意儿。

    方继藩抵达了天津卫，在这里，铁甲舰水师上下人员，以及学堂学员们，早已在水寨里列队，专侯方继藩来。

    方继藩的马车到了，徐经亲自打开马车车门，等方继藩落地，便见无数人列队在自己的面前。

    方继藩看着这一个个肤色古铜的家伙，想来当初……唐寅没少让他们去晒太阳，便对徐经道：“现在这舰上和港口的人员有多少？”

    “总计三千九百七十四人。”徐经随即道：“不过……这并没有包括未来随水师作战的马步军，理论上而言，舰队若是到了岁末，又有一艘舰下水，那么，可以承载近七千人的马步军随船作战。”

    …………

