    这一份圣洁与宁静，都拜一只仙龙所赐，吴兰国子民在刚刚瞥见了堕佛后麻木的脸上也有了一点点期许，期许这不凡神圣的白龙可以成为神月一样普渡苍生！

    仙龙与恶佛纵然没有进行厮杀，但所代表的神寓已经在激烈的碰撞，没有搏斗，没有斗法，却依然如同两军交战，雷鼓轰天、兵刃交鸣！

    而在奉月白龙与恶佛陀抗衡之时，阎王龙已经完成了力量的汇聚，它将阴煞冥焰集中在了那死神镰刀之翼上！

    “唰！！！！！！！”

    “唰！！！！！！！”

    一道天地交斩从苍穹中猛然浮现，可以看到斩痕中附带着辉煌恐怖的冥焰，像是世界被撕开的两道伤口！

    这苍穹交斩狠狠的破开了地藏兽的身躯，不仅将地藏兽给切成了数块，更将它的邪恶灵魂一同给斩灭！

    大地上，豁然出现了一个类似于禅字的印痕，似乎先人们在创造参信仰的图印，正是以阎王龙死翼之弧为灵感，尽管象征着绝对的死亡，却又蕴藏着泯灭极恶的新生！

    地藏兽这一次是彻底死亡了。

    阎王龙站在了地藏兽剩下的一堆烂肉山上，猛然的朝着阴界之中发出了一声颤天龙啸！！

    “枯！！！！！！！！！！！！！”

    龙啸传入到了阴界，同时也向千万万万鬼神宣告着真正阎王的诞生！

    将地藏兽的心脏给咽下，阎王龙额上的龙角立刻发生了变化，呈冲天弯曲的龙角幅度更是夸张，几乎要形成一个曲角，但也正因为这种特殊形状的龙角，使得阎王龙更加威严。

    这是阎罗号令之角，可震慑千万阴界鬼魔！！

    而随着阎王龙这一声龙啸，盘踞在吴兰之国的阴界大军正以潮水般的速度褪去，这啸声不亚于黎明天辉，让吴兰之国在经历了百般折磨之后终于得到了一丝丝宁静！

    一时间，还浸泡在雪与血之中的人们已经跪拜了下来，不停的朝着祝明朗这个方向磕头。

    祝明朗作为神民，视野是很广阔的。

    甚至，在吴兰之国的人跪拜之时，他看到了点点如林间萤火的光芒，它们孔明灯一般慢慢的飞向苍穹，慢慢的朝着自己所属的那颗星辰飞去。

    信仰之力！

    祝明朗很是意外，他没有想到自己杀死了地藏兽之后会忽然获得信仰之力。

    按理说，他们是玄戈神国的子民，唯一信仰是玄戈神才对，哪怕表示再真诚的感谢也不应该会产生信仰之力飞向自己的神星。

    大概是地藏兽的践踏，已经连他们之前根深蒂固的信仰都给粉碎了，此刻的他们如同重获新生，也因此重筑了自己的信仰。

    奈何，祝明朗并不是从庇佑子民的神，这信仰之力并不能带给祝明朗更高的神格，只能够为祝明朗积攒天德！

    “吾神，请受老小儿一拜！”红袍的道师前来，头发零散着，却不停的跪拜。

    “你是吴兰国的国师？”祝明朗问道。

    “是……”红袍老道师惭愧的说道。

    尽管老道师吓得魂飞魄散，甚至丧失了战斗力，但这老国师没有抛下自己的子民。

    “永夜短时间内不会过去，与其胆颤心惊、坐以待毙，不如直面黑暗，像了解一支敌国的军队一样去了解这个阴域，它们其实是可以杀死的，有些妖鬼甚至没有想象中的强大。”祝明朗对红袍老道师说道。

    红袍老道师明白祝明朗的意思。

    被地藏兽吃掉的人是不幸的，可还有百万、千万活着的子民要在黑暗泥泞中前行，真正会让一个国度灭绝的，是那无处不在的阴兵恶鬼，它们数量庞大，贪得无厌。

    只靠稀少的神明是不够的。

    ……

    白岂飞回了祝明朗的身边，它幻化为可爱的小白龙，站在了祝明朗的肩膀上，尾巴很自然的就像雪白的围脖，耷在了祝明朗的脖子上。

    “那家伙跑了？”祝明朗问道。

    “悠~~~”

    恶堕佛陀！

    这是黑夜中的神君，显然它是这一场阴军爆发的始作俑者，地藏兽正是它的先锋。

    “为何会这样，为何会这样！！”一名看上去像是储君的男子颓败的坐倒在地上，他望着鲜血淋漓的国城，陷入到了一种绝望，并在那里癫狂的自言自语，

    “我们吴兰之国已经供奉了所有的东西，更强制让每一户都派遣年轻健康的男子走上通往天枢神城的朝拜大道，不远万里苦行祷告，我们一切都是遵照神的旨意去的，为什么……为什么还会这样……”

    储君对神明也已经产生了怀疑。

    玄戈生死不明，他们只能投靠天枢华仇。

    只是在整个国度因为信仰被压得喘不过气来时，地藏兽依旧出现了。

    在地藏兽吞江饮河一般吃人的时候，天枢华仇并没有出现，解救他们的却是一个从未听闻过的神明，这让储君彻底迷茫了。

    “阴界中究竟还有多少像地藏兽、恶堕佛陀这般穷凶极恶的鬼神很难估算，但整个北斗神州若是由华仇这样的暴神来掌控，你们的下场也绝对不会好到哪里去。天枢人人都知道华仇不是明神，却没有人赶摆脱他，反抗他……”祝明朗说道。

    “我们想追随您！”红袍道师异常坚决的说道。

    “神明也是各司其职。我只有屠戮鬼神的能力，没有庇佑你们的神通，这样的时代下，信仰也会混杂。你们还是用自己的眼睛去看，看清楚哪位神明才值得你们追随。”祝明朗说道。

    说完，祝明朗也离开了，而背后依旧传来了以储君、红袍道师为首的声音，他们朝着祝明朗的背影高喊着：

    “请指点我们！！”

    “请指点我们！！”

    祝明朗没有回去，也没有应答。。

    他自己也感到痛心，但他清楚自己没有这个能力去庇佑他们。

    他能做的，就是尽早干掉华仇，以免让北斗神州的子民雪上加霜。

    华仇一死，新北斗星神也会更快诞生。

    让七星光辉重显才是重中之重，否则这样不幸的国度会越来越多！

