    第250章249装的还挺像那么回事

    等学生到操场后，剧组正是拍戏中，周围有维持秩序的人，倒是没有打扰到拍摄进度。

    太古妤饰演的白月光跟翟灏穹饰演的男主走在操场上，剧组的镜头随着两人的走动开始移动起来。

    “小白，这次比赛如果你能拿到第一的话，我有话想跟你说。”

    太古妤停住了脚，视线看向翟灏穹，眼里止不住的爱意。

    翟灏穹看着太古妤，心脏像是漏了一拍一般，就这么呆呆的看着对方，“嗯！我一定会拿第一的！到时候，我也有话想跟你说……”

    两人彼此都是互相喜欢的，但谁都没有先迈出那一步。

    等比赛结束，她决定先开口。

    她不知道的是，对方打的也是这个主意。

    “咔！”

    镜头后，导演的声音传出，“很好，我们再保一条。”

    摄像机再次对准了两人。

    操场边，看着两人演戏的学生都眼巴巴的看着。

    “啊啊啊~妤宝好好看啊！比杂志上还要好看！”

    “呜呜呜，对的，妤宝真人真的好漂亮，不愧是司影帝的妹妹，兄妹俩的颜值一个赛一个的高！”

    “还有还有，之前不是曝出古氏集团的总裁是妤宝的二哥嘛，我去官网搜了，上面有古氏总裁的照片，好帅的！！！一家人的颜值都超级高！就是不知道妤宝的姐姐怎么样，估计也很好看吧！”

    “……”

    在周围的议论中，太古妤和翟灏穹的戏份拍完了。

    现在天气很冷，太古妤穿的是学校夏天的校服，衣服很单薄，虽然知道太古妤并不会感觉冷，但梨草还是冲上去将早就准备好的衣服裹在了她的身上。

    “祖……太古老师，喝点热水暖暖身子。”

    梨草将保温杯递给太古妤。

    太古妤喝了一口后，就将保温杯递还给了梨草。

    这时候，已经被助理披上大衣的翟灏穹走到了太古妤的身旁，“太古老师，你刚刚演技真好，我差点都觉得你爱上我了呢。”

    翟灏穹打趣道。

    太古妤看了一眼翟灏穹，眼中早就没有了刚才演戏时候的那种爱意，剩下的只有冷漠。

    “是嘛。”

    “是啊，搞得我刚刚心跳都漏了一拍呢，也不知道以后谁有这个荣幸能被太古老师爱上，那个男人简直是太幸福了。”

    说这话的时候，翟灏穹的脸上适当的露出了害羞的模样。

    太古妤冷笑。

    装的还挺像那么回事的。

    不得不说，翟灏穹的演技是有所进步。

    至于一旁的梨草。

    她看到翟灏穹对着太古妤这么一幅模样后，要不是早就知道对方是偷渡者，估计她还真就被他给骗过了。

    梨草翻了一个白眼。

    果然能偷渡到主世界的任务者都是戏精，什么模样都能演出来。

    见太古妤没有说话，翟灏穹继续开口想要说些什么，“太古老师，不知道你……”

    “啊啊啊，妤宝~”

    翟灏穹的话就这么被尖叫的学生粉丝给打断了。

    转头看去，就见周围的学生都围了上来。

    翟灏穹脸上的表情肉眼可见的冷了下来，这群学生简直太烦了。

    (本章完)

