    许道打量着尤冰身上的装扮，没有立刻说话。

    对方抬头看见许道，一时愣在原地。许道适时从溪流中站起，朝对方打了个稽首，“见过尤冰道友。”

    尤冰这时才反应过来，她脸上表情微动，盯着许道身上的道徒袍子看了许久。

    此人一时眼神恍惚，不知该如何回应许道。

    溪水声潺潺，过了数息，她方才站起身子向许道行礼，长揖不起，低头说：“参见道徒大人。”

    许道看见对方的举动，轻笑了一下，说：“你我本是旧友，何必如此行礼？”

    尤冰听见，却是没有趁机和许道攀交情，她木着表情，口中嚅嗫一下，却说：“小女尚有杂役要做，就不扰道徒大人清静了。”

    话说完，她端着浣洗的衣服，转身就快步走进一片竹林中，不一会儿身子便隐没消失不见。

    许道没有立刻追过去，他望着对方离去的方向，目中也是一时感慨。

    此女原本也是一心高气傲的道人，其苦修的程度还超过许道，但临了到关头，却不得不用肉身博取机会，但最终还是沦为了观中一杂役。

    “仙道颇难。”许道心中生出一种物伤其类的情绪。

    他自忖自己若是没有得到无字符箓，多半也会和对方一样，或者干脆点，他已经叛逃离山，正被白骨观追杀着。

    “望她今后还能继续清修，那样或许还有一丝晋升为炼气的可能。”许道心间想到。他走出溪流，穿上芒鞋便准备牵着纸马离去。

    但是心中微动，许道忽的往那片竹林中走去。

    风吹竹林，声密如沙。林中雾气也蒙蒙，颗颗绿竹栽在其中，犹如种在云间。

    许道走进来，发觉眼前竹林的风水不错，清幽静谧的，颇为适合搭建静室清修。

    沿着林中小道，他一路走到一排小筑前，发现有溪水被引至这里，积水成潭，四周散布着风车、工坊等物。

    这片竹林早已经被人占据。还有不少杂役行走在林中，正忙忙碌碌的。

    许道走来，杂役们纷纷行礼，一个个大气都不敢喘。他没有搭理这些人，唤过一人问清某地后，便往竹林一角落走去。

    很快，一间新搭的竹屋出现在许道眼中，竹屋四周晾晒着许多竹丝、布帛等物，密密麻麻的，将屋子都围住，其中有身影正在忙碌。

    许道牵着纸马至此，对方还未察觉到，依旧背对着干活。直到许道轻咳一声，对方才骤然反应过来。

    “许、道徒大人。”尤冰微愣，连忙低头朝许道行礼。

    许道回了一礼，随意将纸马系到一旁，他指着竹屋，笑着说：“故人相见，何不请我进去喝杯茶水？”

    尤冰嘴角蠕动，似乎想要说什么，但还是顺从的点头，她低头打开竹屋栅栏，弯腰请许道入内。

    许道瞧见对方如此拘谨的模样，也懒得再说什么，只是摇了摇头，便钻进了低矮的竹屋中。

    屋中无桌无椅，只有一张竹床，还有窗边的架子上摆着些许杂物。许道走进来，自来熟一般登上竹床，兀自盘坐起来。

    他浑不在意屋中的场景，笑着说：“许久未见？近况如何？”说完指着竹床，也让尤冰盘坐下来。

    尤冰瞧见许道的动作，却是目中恍惚起来。她依稀记得二人刚入白骨观中时，眼前这人也是这般邀请着自己论道交流。

    当时尤冰还以为许道是个油嘴滑舌、热衷交际之人，后来才知道并非如此。

    她心神沉下，忽想到:“可眼前这人已经成就炼气，迈入仙道，而我依旧徘徊在泥淖之间。”

    回想起自己此前邀请许道双修，对方回复她的话。一时间，尤冰心中羞愧至极，强忍住才没有夺门而逃。

    她一抬头，发现许道的笑容清爽温和，毫无异色。她犹豫着，终究是点了点头，然后登上竹床盘坐在许道的对面。

    两人相对而坐。

    许道瞧着尤冰，忽然发现对方的表情一如既往的清冷、淡漠，但眉眼中却多了不少疲倦，甚至连脸色都苍白了许多。

    但这苍白的脸色不仅没有影响对方的容颜，反而更添俏丽，生出一种惹人怜爱的感觉出来，不似之前那般过分冰冷。

    许道心头顿时浮现出觊觎之情。

    想到这里，他微微摇头，将杂念甩出脑袋。

    许道简要叙述了一下同屋四人的近况，其中提到马丕已死，尤冰依旧是情绪毫无波动。

    直到许道开始向对方传授突破时的感悟和经验，对方才抬起头颅，竖耳倾听起来。

    她目不转睛的盯着许道，眼中惊喜，遇到不甚了解的地方，还主动向许道说出疑问。

    一时间，许道侃侃而谈。

    谈至窗外天色昏黄，许道都口干舌燥了，而尤冰还是一副兴致勃勃、仔细聆听的模样。

    许道见此，心中咋舌。他想了想，接过对方奉上清水。呷了几口，又开始说起一些从其他道徒那里得来的经验。

    论道至夜深，屋外已经是竹影摇曳，月光如雪。

    等两人谈至无可再谈时，尤冰朝许道伏身一礼，真切的说：“多谢道友讲解，在下感激不尽。”

    许道点点头，坦然的受了这一大礼，口中言：“善。”

    这时两人关系已经缓和许多，也不再是许道一人主动说话，又互相闲聊了一会儿，许道见夜已深，便将腿从竹床上放下，活络活络双腿，“是时候离去了。”

    许道今日遇见旧友，一时兴起就和对方结了个善缘。他也不在意善缘结的更大一些，从袖中掏出两枚符钱，直接放在床上，说：

    “忙于杂务终归是有碍于修行，道友不如花钱买时间，这样也能更早的从杂役中脱出。”

    尤冰听见，目光微怔。

    两枚符钱正是许道之前提起要借给她的数目。

    许道今日来此，不过是见其人沦落如此，有些物伤其类。

    而且此女虽然今日沦落至此，但他日也未可知。许道正好可以雪中送炭，与其结个善缘。

    兴起而来，兴去即归。

    许道朝尤冰作了一揖，施施然便准备走出去，继续寻找他的风水宝地。

    “道友且慢。”但尤冰听见他的话，豁然起身。她快步走至房门处，将许道挡住了。

    许道微愣：“还有事？”

    只见尤冰回身将房门默默的掩上，顿了顿，她朝许道长长一揖，仰着头露出了脖颈。

    此女轻声到：“道友之恩无以为报……请以妾身奉君，且偿道资。”

    许道望过去，忽觉屋外的月色皎白，但屋内的女道更为皎白……

