    “谁是叛逆？”

    张淑慧第一个回头，朱瞻基第二个……

    黄俨的身体一僵，缓缓抬头，太子妃愕然……

    马苏刚起身一半，看到后马上就再次跪下，呜咽出声……

    “老……师……”

    方杰伦揉揉自己的眼睛，确认没有看错后，不禁老泪纵横的哭喊道：“少爷……”

    “老爷……”

    院子里的家丁和仆役都不禁跪在地上，惊喜交加的喊道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄俨看着台阶上被小白搀扶着，脸色白的方醒，不禁道：“你！你！你居然活过来了？”

    方醒扶着小白的肩膀，盯着黄俨问道：“刚才你说，谁是叛逆？”

    “嗬嗬……”

    黄俨干笑两声，刚想说是聚宝山千户所，可看到方醒那显得虚弱的眼神中隐含杀机，心中一抖，就转脸道：“陛下所定，谁敢妄议！”

    “我不信！”

    方醒缓慢的走下台阶，对辛老七说道：“老七，去备马。”

    “聚宝山千户所南征立下功……”

    方醒缓慢而坚定的道：“北征也曾力挽狂澜！”

    北征时，正是聚宝山千户所挡住了冲向朱棣左翼的精锐敌骑，不然胜负难料！

    “我不信陛下会看不到这些！”

    小刀和方五过来，代替小白扶住了方醒。

    “夫君……”

    方醒虚弱的模样谁都看得见，张淑慧惊喜之后就是担忧，生怕他再次倒下，怕就再也起不来了。

    方醒对着张淑慧挤出一丝笑容，然后朝着紧跟自己的朱瞻基低声道：“你，不能去！”

    朱瞻基去了就有逼宫的嫌疑，到时候朱棣会是什么反应？

    朱瞻基怅然点头，低声道：“德华兄放心，小弟这就进宫。”

    “娘娘，方醒得罪了。”

    对于太子妃能赶到方家坐镇，方醒心中是感激的。

    太子妃点头道：“你且去，本宫今日倒要看看，兴和伯家里这是闹了什么妖！”

    先是说方醒为了马苏能中举，所以行贿周述；接着聚宝山千户所又传出了兵变的消息。

    而最荒谬的是，连瓦剌使团都来添乱，居然以离开金陵，断绝谈判来要挟大明。

    作为谈判的主事者，方醒当然难辞其咎！

    “夫君，您的身体……”

    张淑慧终于忍不住担忧了。

    朱瞻基也是劝道：“德华兄，小弟这就进宫，此事就交给我好了。”

    方醒摇摇头：“那些弟兄们不是叛逆，如果今日不去，那我此生难安！”

    看到方醒的眼神坚定，朱瞻基知道自己劝不动，只得让人去准备马车。

    走出内院，就看到张辅的几位侍卫正面色不安的站在那里。

    “大哥呢？”

    此时方家的大门已经打开了，辛老七牵着马车正在过来。

    “二姑爷。”其中一个侍卫躬身说道：“国公爷去了宫里请罪。”

    “为何？”

    方醒觉得身体里仿佛是被掏空了般的虚弱，强撑着问道。

    侍卫犹豫了一下说道：“国公爷令人去打断了郑能的双腿。”

    郑能就是在考场的对面被打断的双腿，那两个大汉残忍的直接用脚踢断了他的腿骨！

    等郑能在剧痛中清醒过来时，五城兵马司的人都慌了。

    这可是小侯爷啊！

    要是他去皇帝那里告上一状，今儿巡街的人都会倒霉。

    在五城兵马司的调查下，很快就查出了那两个大汉的身份。

    “是英国公的侍卫。”

    郑能的惨嚎停住了一瞬，五城兵马司的人也傻眼了。

    “去求见陛下……”

    断腿的剧痛让郑能很不能就此死去，就在这种状态下，他直接就叫人把自己抬去皇城，顺便也能让御医出手诊治。

    皇宫里，看着跪在地上的张辅，朱棣面无表情的沉吟着。

    “臣一时激愤，犯下大错，请陛下责罚。”

    “陛下，郑能求见。”

    朱棣一摆手：“让他去医治。”

    等人下去后，朱棣目光复杂的看着张辅，沉声道：“你回去，闭门半月！”

    “谢陛下！”

    张辅知道自己是逃过了一劫，也是因祸得福。

    被猜忌后的张辅失去了单独领兵的机会，而今日的贸然一击，却意外的……

    “陛下，兴和伯醒了。”

    才走了一个张辅，方醒居然又醒了，这让朱棣觉得自己的头在崩着痛。

    “那就让御医好生给他调养。”

    “陛下，兴和伯去了聚宝山的军营……”

    ……

    军营中，罗其典已经被逼到了角落里。当着大家的面，他如果不能果断镇压下去的话，那么此后他再无领兵的机会。

    看到罗其典缓缓举起的手，前方的军士中间，突然有喊道：“上刺刀！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    条件反射般的，那长刃就被拔出来，装到了枪管的下方。

    军营中的气氛顿时一紧！

    罗其典已经是骑虎难下了，他厉喝道：“你等这是想谋逆吗？当杀无赦！”

    领军来的指挥使看到罗其典的丑态不禁冷哼一声，觉得陛下派这人来接管聚宝山千户所，真是眼睛……

    可罗其典是皇帝的侍卫出身，天子近臣，他招惹不起。

    当指挥使的手高高举起来的时候，空气中似乎弥漫着硝烟的味道，以及那满满的血腥……

    “我不服！”

    一个军士悲愤的撕开胸口的衣服，指着那纵横七八道的伤痕喊道：“这是在南征时被安南人砍伤的。”

    “这是北征时被瓦剌人射伤的，这是……”

    军士数完伤痕后，怒吼道：“兴和伯说过，战士的伤疤不该出现在背后！我做到了！”

    全场寂静，都看着这名军士转身，亮出了光溜溜的背部，果然没有一道伤疤。

    这就是勇士啊！

    瞬间，包括被派来震慑的三千多军士都目露不忍之色。

    罗其典知道自己不能收场了，不然皇帝绝饶不了他。

    “动手！”

    命令一下，哪怕那些军士心中同情和不忍，可也只得举起刀枪，缓步向前……

    “滚开！”

    这时门口传来了喝骂声，接着营门大开，一辆马车开了进来。

    罗其典大怒回身，因为今天是他的人在看守大门，可他们怎么敢放人进来！

    可当他看到在前面牵着马车的居然是辛老七时，顿时就觉得一盆冰水从天灵盖上面浇了进去，浑身寒。

    “方先生？”

    “方先生！”

    “兴和伯！”

    “我就知道方先生不会不管我们！”

    “方先生，我们冤枉啊！”

    “……”

    马车缓缓而来，罗其典突然现自己的嘴唇有些干裂。他往边上的那位指挥使看去，却只看到了一脸的木然。

    一辆马车，就这么孤零零的驶来，可却压得全场静默，众人瞩目……