    一股圆满无瑕，混元如一的无上道韵，从东皇太一身上散发，扭曲无尽时空，更易天地规则。

    显然，经过上次一战，东皇太一的实力又进了一步，离混元道境已然不远，似乎随时都可能踏入其中。

    太一，抱混沌钟而生，堪称真正的纪元之子！

    在这洪荒之中，无论是过去，还是未来，抱着先天至宝而生的，除祂之外，再无祂人。

    就是洪荒诞生的第一个先天生灵——鸿钧道人，在出生之时，也远不如太一。

    身为盘古正宗的三清，以及十二祖巫，在出生之时，亦没有先天至宝伴生。

    可以说，太一出生时的待遇，是洪荒第一，无人能及。

    按理来说，顶着如此光环降生的太一，应该是洪荒最璀璨的光，横压一切。

    事实上，也是如此。

    自太一降世以来，同辈之中便无人能与其争锋，横推一切敌手，压得同辈中人喘不过气来，在祂的光辉下，黯然失色。

    若非三清等人，得鸿蒙紫气之助，一步登天，成就圣人果位。这太一的实力，依旧是洪荒第一。

    以太一的资质而言，就算不能成为圣人，也能成就混元大罗金仙。可到了现在，祂依旧还处于准圣之境，没有跨过那关键的一步。

    这完全是因为，天庭拖累了祂！

    没错，就是天庭的拖累。

    对帝俊等人来说，天庭的建立，有着莫大的好处，能让祂们借助天地气运修行，提升自己的悟性，快速的突破到更高的境界。

    可这对太一来说，就不同了。

    天地气运的帮助，祂完全不需要，因为祂的悟性，本就是洪荒最顶级，进无可进。

    反而是天庭成立后，无数因果汇聚而来，生生拖累了太一的修行。使得祂无法超脱天地，做到混元如一，迟迟突破不了混元道境。

    在外人看来，是天庭成就了太一东皇的不世威名。但事实却是，天庭拖累了太一，使得祂无法成就混元大罗金仙。

    不过，太一终究是太一，在与盘古真身的大战中，因祸得福，悟出了混元道意。相信用不了多久，祂就能更近一步，成就混元大罗金仙。

    那时，将会是洪荒的一场盛况！

    ………………

    妖族发生变故，巫族也不例外。

    漫步在洪荒西方大地上，后土不仅面露哀色。

    这抹哀色，是为西方大地所发。身为大地之母，西方大地的情绪，自然瞒不过后土的感知。

    那隐藏在大地深处的怨气，清晰的传入了祂的心中，让祂发自内心的，涌出了一股悲伤。

    一缕缕圣洁的光，从后土身上绽放，向西方大地涌去，蔓延方圆亿万里，将此地的劫气、煞气、怨气，等一系列的隐晦之气，悉数净化。

    这是大地本源，是后土的根基所在，是祂一身修为所化，是祂的先天本源。也就是说，祂在以折损自己的本源为代价，来挽救西方大地。

    后土的实力，就算不是洪荒最顶尖，也能排得上一流顶端。祂的先天本源，自然非同一般。全部取出来，就是一件最顶级的先天灵宝。

    哪怕仅是一部分，帮助一位太乙金仙圆满的修士，突破到大罗金仙，也是轻而易举的。

    如此神异的宝物，融入任何一处地方，都能造就出一方福地来。可在西方大地上，不行！

    当年一战，彻底毁了西方，使得此处大地，几乎丧失了复原的可能。

    后土的实力虽然强大，但比之当年的魔祖罗睺，还是差了不少。

    魔祖罗睺倾尽一切自爆，所造成的破坏，又岂是后土牺牲一部分先天本源，所能弥补的？

    要是仅靠大地本源，就能修复西方大地，这么简单的事，接引准提早就做了，如何还会坐视西方大地衰败下去。

    毕竟，以祂们的实力而言，寻到大地本源并不困难。

    实在是大地本源无用！

    为了使西方大地重现生机，祂们能想到的办法，都用了。做为大地瑰宝的大地本源，自然在第一时间就被用上了。

    但可惜，无用！

    什么方法都没用！

    西方大地至此，除非发生改天换地的大变故，不然绝无恢复的可能。

    否则，鸿钧道祖也不会拿出两尊圣位，来了解这场因果。

    后土想要以自身先天本源，来修复西方大地，却是想多了。

    在那大地深处，忽然涌出一股强大的怨念，带着侵蚀一切的力量，将先前后土修复的大地，再次破坏，重新恢复到之前破败的地方。

    “唉……”

    “仙魔大战的造成的破坏，竟这般恐怖，无尽岁月过去了，西方大地，仍旧看不到半分恢复的可能！”

    眼前的变故，并未出乎后土的预料。以祂的修为来说，如何会不知道自己的先天本源无用？

    可这不是祂不行动的理由。

    尝试了，或许会失败。

    但不尝试，绝不会成功。

    “或许，父神会有办法！”

    感叹间，后土眼睛一亮，想到了一个可能。

    这洪荒大地，是盘古的身躯血肉道化而成，祂们没有能力修复洪荒大地，但盘古一定能。

    盘古，无所不能！

    这是洪荒公认的。

    “父神在上，后土冒犯了。”

    对着虚空行了一礼，后土掐动道决，从盘古殿内，请来了盘古心脏。

    盘古心脏，是盘古留给巫族最大的馈赠，也是十二祖巫，自认自己比三清更正统的底气所在。

    要不然，为何祂们会有盘古殿，会有十二都天神煞大阵，会有盘古心脏。而三清，除了开天印记外，就只有天地玄黄塔，远不如祂们。

    盘古心脏，委实是巫族第一重宝，也是洪荒第一重宝。

    平日里，巫族都是将祂供奉在盘古殿内，非到关键时刻，不得动用。

    今日后土能够请来盘古心脏，也不是为了修复西方大地，而是为了绘制洪荒堪舆图。

    西方大地破损太过严重，想要重新恢复上古地貌，绘制洪荒堪舆图，几乎是不可能了。

    所以，巫族打算借助盘古心脏的能为，沟通西方大地，从那残留的历史痕迹中，寻到上古西方，最原始的地貌。

