    天空蔚蓝如洗，一只只海鸟翱翔于其中。

    水天一线的优雅景致，衬托出这失去了人类主导的大地，变得更加美好。

    空气清新，短短半年多时间内，人类对于地球上的污染，大部分停止了。

    如此一来，天空更加蔚蓝，水源亦恢复干净，对于地球而言，人类的失势，却也不知是好事还是坏事，唯一能够确定的是，野生动物虽然也是金属怪物绞杀的对象，可是在半年时间中，却变得越来越多。

    一只庞大身躯，于天地间展开双翅，类如那人类民航客机，铺天盖地的震天呼啸而过！

    这是一头类似地球蚊子的生物，只是他的身躯，比起地球的那些蚊子而言，可是巨大了不知道多少倍！

    哪怕再没有眼神的人，也不会相信，这只庞大的怪物，居然就是真正的地球蚊子进化而成的。

    不过实际上，这只怪物确实就是地球上的土生土长蚊子，逐渐变异到了这种程度。

    他的真身，还是在华夏国极为常见的蚊子物种——中华按蚊！

    “大蚊子再次出现，继上次消失一段时间后，他居然再次造成了大地的巨大震动，这次他的对手，是一架神秘的外星飞行器！”

    大蚊子的消息，在地球人中已经属于万千关注的感觉，前一段日子里，这只庞大的蚊子，居然在地球人不知道的情况下，居然再次跟一个诡异的事物展开了战斗！

    那一场大战，是因为发生了难以置信的庞大爆炸，这才引起了地球方面的注意的，当无数人造卫星，将自己的监控视线放到那战斗的场面的时候。却惊异的发现，大蚊子这次的战斗目标，已经不是金属怪物了，而是人类在一直在追索的，一个类似‘飞棍’的飞行器！

    这一次战斗的披露，人类终于真的明白了。巨蚊怪物真的是在地球上，跟那些外星的事物在战斗，甚至人类求索了数十上百年的神秘飞行物，也不过是其的对手罢了！

    这样巨蚊的影响力，更加巨大了！

    不过就是在这样的前提下，这只巨蚊近来的目击报告，居然有许多是关于这只巨蚊身躯上，经常骑着一名红色秀发的美丽女性的！

    没错，这名女性。便是大蚊子捕获的黛富妮了！

    乘坐在巨蚊身躯上，迎面是高空吹拂而来的劲风，如此强烈的风势，倒也没有令女子有什么太大的妨碍。

    她只是在自己的身前，用自己的脑波力量，布置了一个类似防护罩一般的东西，之后就是毫无一点异常的，在巨蚊身躯上。看着周围的风景。

    这已经是黛富妮被贾岩‘捕获’的第五天了！

    这五天期间，她不被允许回到那损毁的飞行器中。甚至不被允许离开贾岩视线！

    虽然经常与贾岩一起行动，看着样子是她在‘乘坐’巨蚊，但是实际情况，却是她已经被巨蚊变相的拘束了起来！

    而且在这个情况下，大蚊子仍旧在源源不断的将自己的问题，几乎可谓是日夜不停的询问而来！

    黛富妮作为一个活了三百年的女性。不仅对于许多外星文明的知识，极为丰富，而且对于地球本身的知识，那也是毫无一点疑问的几乎无所不知！

    所以五天时间中，贾岩可以说是极为满意。他得到了许多想要明白的知识。

    “我们现在就去澳大利亚？”

    黛富妮乘坐在大蚊子身躯上，二者速度超过音速，虽然黛富妮的体质，在防过载上比不了大蚊子，可是比起一般的人类，那也是强大了太多！

    加速到音速的过程中，只要不是突然加快到音速的速度，黛富妮还是能够承受一般程度的强大过载力的。

    “是的，更多知识我可以以后再学，但是对于你说的那个星辰精铁，我的兴趣倒是越来越大了，所以现在就去看看吧。”大蚊子的声音，在黛富妮耳边响起。

    听着如此精细的脑波控制方式，黛富妮先是一呆，之后便嘴角发苦的微微一笑。

    她就是苦笑！

    被贾岩捕获的第一天，她就在贾岩的要求下，将那脑波力量的高级使用方式，拿了出来。

    这种脑波力量使用方式，都是需要强大的脑波力量为前提，才能够使用，不过黛富妮的脑波力量都可以算得上强大，那比她脑波力量还要强大七八倍的贾岩，就更符合要求了！

    她只是没有想到，巨蚊的学习速度，也是如此的恐怖！

    短短的五天，她居然就发现这只大蚊子，居然能够使用教材中的精细控制的脑波发声方法了！

    这种方法，就是贾岩使用的脑波发声的进阶版。

    其实最初的脑波力量发声版本，就是为了这种进阶的发音方式作为一个铺垫的方法。

    这种发音方式的最好一点，就是能够将脑波振动的距离，精细的控制到更远的地方，而且能够在其他人的耳边，轻轻的发出声线，这样就仿佛是华夏国那武侠小说中，顶级高手的‘千里传音’一样，十分的实用而且强大！

    甚至这种发声方式，还有其他的更多变种，只是黛富妮自己都没有学会，或者说，作为一个边缘星系的代表，他根本就没有那种教材！

    不过对于她给出来的这些教材，以及这名女性所掌握的知识，贾岩也是眼界大开，隐隐有了佩服。

    几天以来，他眼睛中的世界，越来越大！

    这就好比一口水井里的蛤蟆，见到了更为广阔的天地，听着种种自己以前闻所未闻的事物，联想到那些以前想都没有想过的天地，贾岩恨不得，尽快就融入那庞大的世界中！

    不过他也逐渐知道了，进化兽在所有的星际文明中，真的是无比的恐怖怪物，如果有发现，甚至有可能派遣大军，前往剿灭的！

    这里说的文明，可不仅仅是黛富妮口中所言的在地球的三个文明。而是更为广阔的天地中的文明！

    至少在黛富妮所见识过的文章和教材中，就能够知道，在‘帝国’所知道的范围中，已知的文明至少有三十几个，囊括了一千三百多光年内的所有智慧种族！

    至于更广泛的地界，那只有到了更远的地方，那才有可能知道了存不存在文明了！

    像地球这样的原始星球，甚至无法计算到星际文明中去，最多只是一个低等级的文明罢了，如果这样的文明种族也计算的话，那么一千三百多光年内，拥有的文明，就多达上百，甚至更多！

    宇宙中的生命数量，远远超过地球人之前的计算！

    只是太空实在过于庞大，这令人绝望的无比庞大，令得星际文明们，无法进行有效的交流！

    哪怕是帝国这样的先进文明，在广袤的宇宙中，在直径十万光年计的银河系中，能够探索的范围，也不过是沧海一粟，只是一只比起贾岩这样的井中青蛙，更加庞大点的青蛙罢了！

    “好了，这些所谓的文明，还有宇宙，对于现在的我，还是太过于遥远了，我现在要做的就是在地球这个小小的水井里，做好自己的事情，一步一步，让自己变得更加强大！”

    “那么总有一天，这庞大的世界，还有充满神秘的各种事物，终归会展示到我的眼前的！”想到这些，贾岩飞行的速度，蓦然有了增强！

    “啊！你飞慢点。”

    黛富妮乘坐于贾岩的背上，被大蚊子快速的一个提速惯性，惊吓得几乎从那宽厚的后背落下！

    “希望你说的星辰秘银，真的在澳大利亚那个地方，不然的话。下一次就真的将你摔到地上了！”(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">