
每一个选择都有其相应的代价，比如对着努恩国王的两位代表放出必须听我的这样的狠话，然后帅气潇洒地转身离开后，愁眉苦脸的泰尔斯就陷入了苦闷的纠结。

很显然，无论是为了沃尔顿家族的延续，还是为了龙霄城的单纯利益，抑或是为了在自己去世前解决一个威胁，甚至为了充满个人感彩的所谓复仇，努恩七世都是铁了心要找到与伦巴共谋的幕后黑手。

为了达成这个目标，所有其他一切，包括自己的生命，在这个过程中都显得微不足道，甚至随时可被牺牲。

泰尔斯几乎百分之百地肯定，自己在努恩原先的计划里，就是诱饵，没有其他可能了。

但是

穿越者咬紧牙关。

即使狐假虎威地利用星辰，把主动权抓在了自己的手里，却要如何在危及自身的情况下，找到努恩和他共同的敌人，那个可以驱使所谓终结之塔的叛徒们的人呢

不知道努恩对自己的表现是什么反应，但如果我没有办法帮他找出仇人的话泰尔斯想起了努恩王的脸色。

他叹了一口气。

唉，欢迎来到北地。

他需要帮助，无论是普提莱的参谋，怀亚的剑，罗尔夫的异能，或者埃达的实力。

得赶紧与他们会合。

泰尔斯抬起头，突然愣住了。

他意识到，自己在沉思时，已经不知不觉走出了好远。

却没有在原本的地方，找到给他带路的迈尔克。

简而言之

泰尔斯尴尬地看着眼前陌生的走廊和楼梯，墙上粗犷的纹饰，以及两边的石窗

他迷路了。

泰尔斯马上回过头。

但在想象了一番，他对着刚刚见过面的尼寇莱史莱斯说抱歉，能告诉我回去的路怎么走吗的情景以及两人的表情之后，他果断地把原路返回这个选项去除。

问题是泰尔斯尴尬地转过头：英灵宫的摆设格局，实在是太一致了，每转过一个墙角，都感觉像是回到了刚刚的地方。

只有向前走了，碰到卫兵或仆人就能问路了。

泰尔斯叹了一口气，大步往前走。

直到他稀里糊涂地穿过一道高大的弧顶门。

这是一个巨大的房间，没有像英灵宫的其他地方一样点着火炉和火盆，而是开着大大的窗户，窗外白茫茫的光亮投射进来，天花顶吊着一个个铁架子，上面是似乎一种晶莹的白银色宝石，反射着窗外的光芒，照亮一排排

书架

泰尔斯愣住了，看着面前正对着他的两排黑色大书架。

每一排都各有米长，只留下中间的一道两人宽的缝隙。

他皱起眉头，自己似乎撞进了一个图书馆

难怪没有火盆。

泰尔斯四处张望了一圈，奇怪，没有看到什么人。

他跨前一步，把头伸出两排书架之间的缝隙间，想要看见房间的那一头，却徒劳无功。

一来这个房间似乎极其巨大，二来他发现这些黑色书架，似乎是呈圆弧状而非直线排布的至少，他看不到房间的另一端，两排书架之间的视野里，还是无数的书架，一直延伸到视线的尽头。

他叹了一口气。

图书馆的话应该会有人看守的吧

有人吗泰尔斯小心翼翼地张口喊道：请问议事厅的方向怎么走

没有回应。

泰尔斯摇摇头：这些书架极大限度地隔断了声音的传播。

他只得走进两排，走过一排排黑木制书架，这些书架大概有十层左右，每层之间用厚实的黑木板隔开，从脚底一直顶到天花板，足足有七八米高。

书架上放着的当然是书：从一册册轻薄的侧装书，到精装封面的厚重典籍，乃至竖直摆放的一份份卷轴。

许多书沉重而古朴，有的甚至还是用羊皮纸制成的古代本，历史悠久，却保存良好。

书侧面镌刻的古帝国语，清晰标识出每排的类别：诗歌文学历史政治曲谱个人专著，乃至国王政令许许多多都是闵迪思厅所见不到的老书。

老天泰尔斯扒在一排书架上，垫脚看着一本棕色封皮的大厚书，呆呆发愣。

帝国敕令集：元年－230年

这是算算时间，终结历六百年，帝国历一千五百年。

将近两千年前的书了

不，是复抄本泰尔斯马上从它的新旧程度上反映过来。

但是一个念头扫过泰尔斯的心头。

如果是在终结之战前的书籍

那无论是法师魔法塔还是魔法的历史

肯定会留下蛛丝马迹。

至少会略略提及。

比如他之前在闵迪斯厅里所找到的那本终结战纪：天崩地裂，不就提到了炼金之塔么

泰尔斯眼前一亮。

他从来不相信，人类对魔法的禁绝真的能彻底到无懈可击的地步。

否则，还怎么会有拉蒙这样的存在

他继续往前走，不时拉出几本还拿得动的书，翻开前几页，匆匆一瞟。

类似的书还有不少。

从通用语到古帝国语，乃至某些他压根就没见过的稀奇文字所写成的书都有。

幸好基尔伯特给他的特训起了作用，泰尔斯的通用语文字水平看懂封面和大概内容应该没问题，至于他半生不熟的古帝国语，语法和拼法比通用语繁复不少，但许多词根词缀相通，半蒙带猜总有个结果。

基尔伯特告诉他，在远古帝国崩溃后，贵族和官方所使用的古帝国语慢慢变成修辞和文学的仪式性语言，而平民通用语在此时才逐渐形成。

泰尔斯屏着呼吸，压抑住心中的激动：他像是回到了记忆里的过去一样，那里，自己也是走在一排排书架间。

明神圣敕这是记载帝国曾经的正统教会，明神教会事迹的史书。

荆棘战纪看扉页，似乎是远古帝国时代一次较大的征伐，目标是现在西大陆西南部的荆棘之地。

科莫拉大帝征服列传远古帝国首位大帝的列传与帝国建立史。

诸王xxx政治xxx光书名上的那个古帝国语词汇就看不懂，老天，这大概是跟远古帝国时期之前的诸王时期有关。

古兽人溯源这个好懂，虽然通篇都是古帝国语。

瑟兰卡伦的灾难封面上还有另一排名称，是用既不是通用语，也算不上古帝国语的另一系统的文字写的，

圣殿录：骑士大全似乎在讲述过去骑士辉煌年代的历史，从诸王时期一直到帝国时代。

巨龙的故事不知道是文学作品还是严肃记载。

xxx：铁血王与美狄又是看不懂的题目。

历代帝国十骑士名录从这排书架开始，通用语写成的书变多了。

龙吻学院612年纪念集满篇看不懂的东西。

男性与女性啊，这个居然带插图额，还是放回去吧。

龙枪编年史什么鬼

泰尔斯越来越兴奋，甚至忘记了自己的本来目的无论是寻找出路还是魔法踪迹。

像是回到了记忆碎片里的前世，在一个数据库里发现了大批优质文献一样。

这里大概是英灵宫里的图书馆，或者沃尔顿家族的藏书室。

他在星辰时，一直没有时间接触足够多足够广的知识，而且星辰王国较为珍贵的书籍，几乎都被珍藏在王立璨星大图书馆里。

泰尔斯转过一排书架。

这里似乎撤走了一排书架，取而代之的是一排长长的金属制玻璃柜。

这是

借着头顶不知名宝石反射的光线，泰尔斯惊讶地看着玻璃柜里保存的一份古老的卷纸文件，看着文件顶部两侧所留下的龙头纹章和

九芒星纹章

璨星

泰尔斯的目光中放射出好奇和激动。

这份古代文件，通篇使用古帝国语写成，执笔者显然有很高深的书法造诣，写出的经典花体文字漂亮而耐看。

但与泰尔斯在闵迪思厅中向基尔伯特所学的，那种古老拗口用词繁复行文奇特的经典贵族式古帝国语不同，文件上的古帝国语显得简单直白，通俗易懂，参杂了许多今天通用语才会出现的语法和单词，以泰尔斯恶补一个月的古帝国语水平，居然勉强能看懂。

泰尔斯把脸压在玻璃柜上，在发黄的纸卷上，勉强辨认出了内容，一开始不太习惯，但看到后面就越来越顺了。

于帝国建立后的第1530年。

于埃罗尔之年后的第11年。

以伟大的圣日之名。

于落日神殿的见证下。

在寒堡的领主长屋之中，此约由

埃克斯特王国光荣的国王耐卡茹埃克斯;

星辰王国光荣的国王托蒙德璨星;

共同立下，誓言遵守。

i.耐卡茹王之誓：

以圣日之名，吾立下誓约。

我，以及所有忠诚并追随我的北地人，无论男人，女人，老人，小孩，贵族，平民，领主，士兵；

1.将不就托蒙德王及其追随者在沙文古地以及大荒漠的战事加以干预。

2.不对托蒙德王对奥勒修家族的先前行为追究责任。

3.承认托蒙德王及其追随者在沙文古地南岸土地和绿心丘陵内，已获取土地上的正当统治和权利。我方将承认他们向南向西等地，为获取生存条件保卫人民保护领土而采取的相应行动，包括但不限于军事行为。

4.将寒堡作为与托蒙德王及其追随者领地的分隔之处，以南归于彼，以北治于我。

5.我们将向托蒙德王及其追随者展示宽容和真诚，而非仇恨和怀疑，确保托蒙德王和他的追随者们，在北地人生活的土地上找到最大限度的公正与平等。

此言此誓，自达成之日，恒久有效。

直到我与托蒙德王的生命终末。

分隔

ii.托蒙德王之誓：

以圣日之名，吾立下誓约。

我，以及所有忠诚并追随我的帝国人，无论男人，女人，老人，小孩，贵族，平民，领主，士兵；

1.放弃对帝国北方平原及大针林周边土地的宣称与追索。

2.宽待帝国原沙文行省土地上的遗留贵族，保留其权利，不再追究托庇于北地的奥勒修家族。

3.耐卡茹王及其追随者在帝国原北地行省帝国原西涛行省内，对已获取土地拥有相应的统治与权利。在此基础上，我们尊重他们在原帝国领土上，不与我方意愿利益相违背的进一步获取领土人民财产的权利。

4.帝国原北地行省之寒堡，将作为两方的临界，我方承认，以此往北，耐卡茹王及其追随者对原帝国土地人民财产拥有相应的处置权。

5.我们将善待每一个现在过去以及将来领地内的北地人和路多尔人，待他们如我帝国的公民，尊重并耐卡茹王及其追随者在彼境内的存在与权威，与过往帝国诸贵族等同。

此言此誓，自达成之日，恒久有效。

直到我与耐卡茹王的生命终末。

分隔

于此，有在场者见证：

康达大主祭，罗格斯副主祭；

克若蕾希丝努门达拉多萨尔王后；灵魂之塔顾问布兰特巴克;

以拉萨特卢迪达领主，斯科特修斯特尔领主；

伦斯特凯文迪尔伯爵，库珀库伦伯爵；

执笔人：哈尔瓦卡拉比扬子爵

圣日终结历11年1月29日午

与此约相关的附录如下

天啊。

泰尔斯看得入神，心里却无比震惊。

这是

复兴之王托蒙德璨星和龙骑之王耐卡茹埃克斯

在六百多年前签订的条约

泰尔斯咀嚼着条约的主体正文，心里开始确认：

这是一份星辰与埃克斯特的停战和约，以及互不干涉的盟约

就在此时，他的脚步移动到了第二个玻璃柜和第三个玻璃柜之间。

光线暗了下来。

他的余光里，瞥见两个玻璃柜之间的空地。

那里，好像有什么黑色的东西在动。

泰尔斯转过头。

只见他的视线里，离他一步远的地上，突兀地出现了

一个人

啊

泰尔斯结结实实地被吓了一跳，向后撞在玻璃柜上。

碰

脸色苍白的他连踩好几步，好不容易抓住玻璃柜的柜脚，把握住了平衡。

那个突然出现的，趴在地上的身影似乎也吓了一跳。

只听对方倒吸一口气，向后缩了一步。

泰尔斯拍着狂跳的心脏，看见眼前确实是一个大活人，才喘息着放下心来。

那个泰尔斯边喘气边问。

对方终于抬起头来。

泰尔斯一愣。

那个人很瘦小，很矮，很迷你

确切地说，那是一个铂金卷发，身着灰色长裙，一脸受惊吓状的

小女孩。

看上去只有岁。

泰尔斯左右张望了一眼，心里冒出疑惑。

左右无人

但为什么，这里会有个小女孩

而且怎么又是小女孩

泰尔斯先是想起上一个意外碰见的的小女孩，又想起尼寇莱的英灵宫灵异传说，心里有些发毛。

他咽了一口唾沫，定睛一看。

对方的灰色裙装上满是灰尘，整个人趴在一本足足有一米宽的厚重大书上。

她的双肘撑住两边的书页，脸都快贴到书本上了。

居然是在看书

小女孩抬起头，小脸上尽是灰尘和脏污，铂金色的头发贴在额头上，惊吓的脸上露出一丝迷惑。

下一秒，她一脸迷糊地向泰尔斯的方向看来，眼睛眯成一条细线。

只见她的表情上充满了怀疑和警惕，像两栖动物一样，向着泰尔斯的方向

转了一圈脖子。

但是。

她的眼睛无神，眼珠麻木就是没有聚焦在泰尔斯身上。

这么明亮的光线下，她居然

没有看见泰尔斯

没有看见

对方在空气狠狠抽了抽鼻子。

像是在嗅着什么。

泰尔斯心中一凛。

难道

他的脑海里涌来一道奇怪的记忆片段。

我的模型还没跑完呢今天你又拉我来看什么

哎呀大学霸放心，这个你绝对不会害怕的讲述几个人在地下的科学勘探故事片

科学勘探名字叫什么片头是thedescent下降噢，还真的是探险片啊但为什么是几个女孩呢探险作为心理疗程

对嘛，我怎么会害你你往下看就知道了啊

干嘛这时候要关灯啊，不会是给要我看你的荧光手表吧卧槽这是什么鬼东西你放开我我不要看啊啊啊

泰尔斯又咽了一口唾沫。

似乎想把这里看得更清楚一些，只见眯眯眼的诡异女孩

眯眯眼都是怪物这是不知道什么时候钻进他脑子里的记忆。

只见这个眯眯眼的小女孩

慢慢地伸长脖子，慢慢伸出手

慢慢动起脚，慢慢

向泰尔斯的方向爬来。

一步。

两步。

诡异的小女孩停下爬行的步伐，对着他的方向，端详了足足三秒。

泰尔斯心中咯噔一声。

堆满灰尘的古老房间。

古物展览馆。

看不见东西的小女孩。

眯着眼睛，四脚着地。

爬过来的

泰尔斯头皮发麻，在心底里不住念叨：不是吧

什么从棺材里爬出的小女孩，一次就够了啊。

心里这么想着，他脚下一软，撞到了玻璃柜脚。

眯眼的小女孩马上察觉到了，只见她的头猛地一晃

表情狰狞

泰尔斯心里一凉。

下一秒，她敏锐地对着泰尔斯方向，张开血盆大口

但他预想中的恐怖场景没有出现。

清脆的童声传来。

啊

泰尔斯一愣。

她是活人

活人就好。

泰尔斯吐出一口气，拍拍胸口。

但为什么活人会看不见自己

很快，他就知道为什么了。

只见眯眼的小女孩伸出手，在自己身下的那本摊开的书旁边摸索了一会儿。

然后。

小女孩抹开额发，把本来就不干净的小脸擦得更黑，再眯着眼抓起一支黑框的圆形眼镜。

戴在脸上。

小女孩抬起头。

这一次，她的眼睛终于睁开了。

于是乎，在英灵宫里，满满的厚重书架缝隙里，保存着两位传奇国王条约的玻璃柜旁。

一个戴着圆形厚黑眼镜的，铂金发色的脏脸小女孩，傻傻地趴在地上，与背靠着玻璃柜坐在地上的泰尔斯，愣愣地对视着。

你是是谁未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671232"  chaptername="第66章  你是谁？">加入书签</a>
</div>
