    “大人？”

    独眼光头见萧逸停下脚步，面露疑惑之色。

    萧逸转回身，直视那团血色火焰，以及那九把火焰环绕的利剑。

    “或许…”萧逸眯了眯眼。

    独眼光头脸色一喜，“大人有办法？”

    “我就知道，大人手段通天。”

    “这区区剑阵，哪里难得住大人。”

    萧逸摇了摇头，“这九数剑阵，若是人为的，我还有些把握。”

    “可天地二生，我却奈何不得。”

    “大阵，因系天地，而完美无破绽，即便我能寻出破法，但天地运转中也会瞬间修补好大阵。”

    独眼光头眼含惊骇之色，“大人的意思是，这大阵会如正常天地里的空间一样，空间破碎，天地自动修补？”

    萧逸点了点头，“且这是大阵，而非空间。”

    “天地流转中，这大阵破一次，修一次，便会阵道轨迹大变。”

    “也就是说，这将是个不断变幻的大阵，所以我才说完美，无法破去。”

    独眼光头皱眉道，“那大人您的办法是？”

    他知道，萧逸既停下脚步，定是有着法子。

    萧逸眯了眯眼，“二者并存，若能打破其中平衡呢？”

    “若让这九把剑，先血狱魔炎一步诞生成形呢？”

    独眼光头瞳孔一缩，“大人想…”

    萧逸点了点头，“不错，代替这天地创世主，淬炼这九把天地之剑，让它们率先成形。”

    “血狱魔炎，两天之后才会彻底成为本体。”

    “若在这之前，九把剑已成天地至宝，可这里并没有火焰本体，它们自然也就没有存在于此的必要。”

    “我率先将其炼化成为我自己的至宝，之后便再无法拦我吸收这团血狱魔炎本体。”

    独眼光头惊声道，“这二者并存，本处平衡。”

    “天地万事万物，本皆在天地所限之下。”

    “而今大人要抢这片天地一步先机，从而打破平衡。”

    独眼光头皱眉看着萧逸，“办法虽可行，但这难度恐怕…”

    独眼光头顿了顿，“大人猜也能猜到，你都能想到的办法，诸天帝主不可能想不到。”

    “可他们今日同样没来，那证明，这个办法的难度本身就不亚于破这九剑之阵。”

    萧逸点了点头，却是淡漠一笑，“我便是怕他没有难度。”

    “若有难度，证明还有一丝机会。”

    “难度虽大，但可以试试。”

    萧逸猛地眼眸一凝，凌厉异常，“你给我护法，我马上开始…”

    话音刚出，萧逸又马上皱眉。

    这片范围里，火浪滔天，又伴随着血浪侵袭。

    独眼光头，尚且要在他的七火包裹下方能顶住压力，如何能给他护法？

    独眼光头似是知晓萧逸心头所想，笑道，“大人放心。”

    “您给我布一层火焰屏障即可。”

    “剩下的，小人自己应付。”

    “这般自信？”萧逸瞥了眼。

    独眼光头认真地点了点头。

    “好。”萧逸手指轻点，凝出一道七火环绕的火焰屏障，包裹住独眼光头。

    这道火焰屏障，只有抵御这里的血火侵袭之效以及一定的防御效果。

    若无意外，不生出战斗，这道火焰屏障足够支撑许久了。

    但一旦爆发战斗，之后便只能靠独眼光头自己了。

    但萧逸相信这独眼光头。

    这些年里，吩咐给他办的事，尽皆未让他失望过。

    萧逸踏前几步，走至九把利剑之前。

    那血红的剑身，锋寒逼人；那环绕着的火焰，仿佛能将万物焚为虚无。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气，缓缓伸出手。

    他而今要做的，其实很简单，‘催熟’。

    如若将一颗还未成熟的果子彻底催熟。

    当然，说起来容易，做起来却是极难。

    再如何珍贵的天材地宝，他要催熟都不难，因为他是个炼药师。

    但让圣器‘催熟’，他却极棘手，他不是个铸剑师或者炼器师。

    万幸，这好歹是把剑，而他是个剑修，对剑类圣器有一定的了解。

    哗…

    八龙焚火炉，就此祭出。

    “起。”萧逸低喝一声。

    八龙焚火炉内，一股天地本源力量，喷发而出。

    萧逸手掌摄取操控间，竭力让得这股天地本源冲击至九把剑之上。

    萧逸皱着眉，“血海之底这里的血炎，以及天地力量，应该便是淬炼这九把剑的力量。”

    天地为炉，血炎为火。

    “九把剑，同时也要吸取天地精华力量。”

    “虽我不知道到底都有天地各方的哪些力量，但天地本源，自可代替世间任何力量。”

    “去。”萧逸眼眸一冷。

    天地本源力量，冲击在九把剑上。

    果然，九把剑便如闻了腥味的猫，疯狂吸收起来。

    九把剑，乃是天地而成，由天地力量所淬养。

    天地本源，作为天地本身的原始力量，自然是最好的代替力量。

    但半晌后。

    萧逸再度皱眉，庞大的天地本源力量冲击在九把剑上，力量却是凝而不消。

    那种情况，便如一股灵气包裹在果子的表面，果子也吸附着，但灵气却终归无法‘渗’入果子之内。

    萧逸眯了眯眼，“天地本源虽能代替任何力量，但天地本源落到剑上，剑肧虽在吸收，却还是要消化。”

    “天地本源附着于剑身，迟迟不渗入，‘催熟’的速度根本微乎其微。”

    嗖…

    萧逸猛地闪身而出。

    有力的手掌，无惧剑锋，直接握过剑身。

    嘶…

    锋利的剑身，竟轻而易举间便划破了萧逸的强悍肉身，手掌上鲜血淋漓。

    这些许疼痛，萧逸并不在乎。

    盘膝坐下，一手握剑，一手，往八龙焚火炉处吸摄。

    从八龙焚火炉中喷发的天地本源，转而被吸摄到他左手中，而后吸入体内。

    “魔体，转化。”

    力量，再经由握剑之手，落到剑身之上。

    “成了。”萧逸眼眸一喜。

    对比天地本源力量直接落到剑上，而今他已自己的魔体为媒介，将剑身与天地本源力量连系。

    天地本源力量，先经由他的魔体，直接转化为这九把剑所需的天地力量，再由九把剑直接吸收。

    力量，再不仅仅是附着表面，而是如若石沉大海般，尽数末入剑身之内。

    “一天之内，应当可以彻底成剑了。”萧逸见状，微微松了口气。

    ......

    第二更。

