    让‘永恒之恶’这种被玩家们称为，诸天最强牛皮癣的存在发现地球，在联想一下地球大大小小数百个核辐射区。

    以及极乐空间里大批因为地球没了出路，而出现的‘颓废躺平末日派’信徒。

    真是自然灾变加畸变灾变，百亿人类灭亡指日可待。

    就是一万个侥幸，没被发现两界缝隙，出现在埃纳维亚。

    看看现在的高谷，数十万家庭沦为流浪家庭，大部分人都无法挺过这个冬天。

    什么，你说拉维妮部落开仓放粮。

    一万人抢回了的东西，怎么可能填饱七八十万人的肚皮。

    阿古纳斯为什么沉睡，害怕屠神者是一方面，这个冬天信徒的大规模死亡，可能直接会动摇祂的根基，这才是根本原因。

    不赶紧沉睡稳固根基，成神？成个屁！

    而这七八十万叫天天不应，叫地地不灵的诺德人，就是‘永恒之恶’天然的信徒，都不用忽悠，直接简单粗暴：信吾，活下去。

    那时候，每个部落都会出现今日在守护者梦境中的这一幕。

    诺德的基本盘崩了，阿古纳斯好一点成为邪神走狗，坏一点直接GG。

    而露西，以戴维对祂的了解，这位专业的买办，将会在新老板面前展示祂的业务有多么精熟。

    于是比‘永恒之恶’直接发现缝隙更可怕的事情出现了，祂可以借助露西，直接在人类所有潜意识源头污染全人类。

    嗯，人类挣扎都不用了，直接GAMEOVER。

    问，‘永恒之恶’会对唯物宇宙有影响嘛？

    有个屁的影响，除了地球人类是话本里的悲剧主角外，行星照转，地球照在。

    过个几十万年年，‘永恒之恶’消化了地球人类，没有其他发现后，离开了核辐射区他又玩不转，进了宇宙，唯物规则下，更是直接不存在。

    投入与产出不成正比的时候，自然就会关闭两界缝隙。

    ‘永恒之恶’只是疯，癫狂，可不是傻。

    到时候，谁会记得地球人类，谁又会记得曾经在唯物宇宙中有这么一个灿烂多彩的文明。

    前世，虽然露西混蛋点，不把人类当人看，嗯，连狗的不如。

    但地球文明还以另一种形势存在着，虽然被洗脑几代，文明多半也不会存在了，不过再差起码地球人类还以另一种形式活着。

    如果戴维没猜错的话，前世露西进位第一天梯后把自己以及祂所创作的所谓新·梦人实际为地球人类，直接卖给了神域。

    换来了神域头头脑脑们的保护以及祂们帮助露西消灭‘永恒之恶’。

    现如今，戴维的操作，正常的进程被打乱，小蝴蝶翅膀煽动了唯心世界人类的新未来，必然也带来了唯心世界对人类的新考验。

    而自愿自觉做了领头羊的戴维，权利归他，义务也归他。

    当老大嘛，该他做的，不该他做的，一件都不能少，一件也不能躲！

    当然，活了十万年，戴维这个觉悟是有的，也一直在身体力行的做着，说是为了全人类那不是戴维的性格，更多的是为了自己的本心。

    又或者前世那个把【梦境】‘神秘’序列的创造条件无偿献给露西的戴维，一直有着为地球文明创造更好明天的初心？

    只是当时没能力，像华夏老祖宗说的：穷则独善其身，达则兼济天下。

    抱着猫咪站起身来，戴维转身看着与自己刚刚共同搏命的白衣中年说道：

    “大叔，刚刚想了点问题。”

    然后又指了指出现的光门意味深长的问道：

    “大叔，你说这是什么。”

    这算是库布车尔瓦第一次见到真正的戴维，他当然知道这是什么，但他不仅不能说，连跟着前往里世界也不行。

    因为没有一个合理解释。骗他自己是什么荒野至强剑客，可别开玩笑了，库布车尔瓦直觉，这个眯着眼的男人就在等着自己这么说。

    脑中千回百转，最后化为一句：

    “荒野中还有很多受难者等待我去拯救，少年，我么就此别过。”

    然后转身离开，边走还边安慰自己：我是梦人，下一层梦境想想办法还能进，一旦让戴维潜意识对我有了恶感，产生防备，代替人格取而代之计划就真的破产了。

    看着白衣男远去，戴维撸着猫头自言自语道：

    “怪不得命运要淘汰他们，梦人真的衰落了。”

    至于如何得知对方是梦人，可太好判断了，这个时间点，出现在守护者梦里，来到戴维身旁，不用管他做什么，直接标记敌人。

    而能在守护者这个级别的梦境里找到自己并拥有记忆，遍览诸天只有梦人。

    而自己的敌人里面恰恰就有梦人。

    不过应该不是库布迪瓦，那老狐狸的段位可高多了。

    “走吧，小家伙，继续我们的旅程，守护者分魂可真会给我出难题。

    这守护者的梦境世界远比灵界的青铜巨龙被腐蚀的更加厉害，表世界都这样了，里世界可全部沦陷喽。

    到时候希望你的幸运，能够带给咱俩好运吧。”

    说道这，戴维手出现在了猫咪下方的圆珠上，还是那意味深长的语气。

    丑猫脸上出现一丝不安，没管他，戴维直接走进了光门之内。

    一架考究的黑色马上，戴维苏醒，他没什么太大动作，眼睛都没有睁开，与表世界‘永恒之恶’客场作战不同，在里世界，应该已经遍布祂邪恶的眼线。

    这一次跳入光门，不仅没有失忆，反而借助守护者在里世界的最后的力量，直接投放到了可以前往潜意识世界，也就是灵界表层入口处的马车上。

    摸了摸衣着，帆毛的大衣，质感很硬，头上戴了一顶圆沿帽子，鼻梁架着眼镜，手上竟还有一个皮手套。

    “这位治安官，醒来就不要装睡了？”

    戴维睁眼，说话的是他旁边的小个子，穿着考究的礼服，梳着一丝不苟的油头，与车内其他人东摇西摆不同，他坐的十分笔直，双手规矩又刻板的放在腿上，在低头看去，皮鞋锃光瓦亮。

    马车内此刻除了戴维与小个子，对面也坐着两个人，一个满身珠光宝气，就差把我有钱写在脸上的老太太，另一个则从头到尾黑乎乎一片，浑身上下全是煤渣子，连岁数都辨别不出的矿工。

    老太太明显嫌弃矿工，而矿工也十分自觉的缩在车角。

    车窗外，马车正奔驰在田野上，夕阳柔和的光芒，衬着田野金黄的麦穗，让人暖意慢慢。

    这可不像“永恒之恶”的风格啊。

    突然马车一个急刹车，矿工撞到老妇人，后者骂骂咧咧且不提，戴维发现自己旁边的小个子，竟然纹丝未动，就好像，就好像和马车融为一体。

    似乎感觉到了戴维在看他，小格子扭头朝着戴维皮笑肉不笑道：

    “这车在半路可不常停车，愿意上的更没有几个。”

    噔噔噔。

    一个身着蓝色束胸礼服，带着花边遮阳纱帽的女士踩着马车台阶走了进来，她抬起头，绝美的面容温婉的一笑，狭小黝黑的车厢瞬间亮了几度，矿工长大嘴巴，哈喇子都流出来了，就连同为女人的老妇人都目不转睛的盯着她。

    戴维和矿工表情一样，只不过全是演的，当然内心一点不惊讶也不可能，因为眼前这个人，不正是自己的女神妹妹长大版。

    露西！

