
那只大黑熊看见她们逃窜，立即四脚并用，在后头嘶吼着追赶。

马儿受了惊，跑得东倒西歪。

王佩兰的骑术本就一般，这会儿只能好不容易稳住身子，根本无法跑得更快。

跟随她们的御林军看见了，有的人连忙上前掩护，有的人发射信号弹，让树林里的公子小姐立马退出去。

御林军拔剑相对，谁知道那黑熊不知道为何那么暴躁，刀剑砍在身上，都没法阻拦它的去路。

它受了疼，反而更加生气，一个劲烈的熊掌拍过去，那些御林军非死即伤。

王佩兰听着后头的惨叫声，忍不住回头看了看。

她身子一歪，险些摔下马。

李纯宝赶紧用长弓用力扶了一把，让王佩兰重新调整姿势。

“别往后看，逃命要紧。”李纯宝喊道。

王佩兰一个姑娘家，连豹子都没见过，更别说这么一只大黑熊了。

她眼睛通红，强迫让自己冷静下来：“宝姐姐，那大黑熊似乎一直追赶我们，我们的罪它了吗？”

李纯宝拧着眉头。

就算大黑熊已经不冬眠，但这是皇家猎场，兵部的人早就来这儿清过场，只会留下温顺的动物。

如果场内有黑熊老虎，会当即被射杀。

她就不明白了，怎么那么倒霉遇到发飙的大黑熊，还只追赶她们！

如今她们被追赶，已经迷失了方向，都不知道能不能跑回去营地了。

黑熊再嘶吼一声，几乎是震天撼地！

它铆足了劲扑过去，目标是王佩兰。

李纯宝想也不想，当机立断扑了过去，抱着王佩兰滚到了地上。

幸好树林里草地茂盛，她们只是稍稍一疼，脸被划伤了许少，并没有伤到筋骨。

王佩兰喘着气，脸色惨白，才意识到自己方才逃过一劫。

她道谢的话还没有说出口，就看见大黑熊一爪子挥下去，那马匹的肚子上划开了一道大血痕，血迹和肠子一下子都涌出来了。

王佩兰干呕了一声。

李纯宝冷静无比，赶紧拽起了王佩兰就跑。

大黑熊有她的两个高，不仅行动迅速，且已经发怒，她们再不跑，只会是死路一条。

王佩兰一开始双脚还有些软，但李纯宝拽着她跑了几步，她就跑得快些。

也多亏她们今日穿着劲装，方便跑路，换了是平日的裙子，她们此刻只有等死的份儿了。

黑熊见她们跑了，又追了上来。

眼见就要追上，李纯宝和王佩兰的心都沉了下去。

两人已然是气喘吁吁，李纯宝把心一横，是想带着王佩兰躲进去系统空间里。

咻的两声——

她们身后猛地有两支箭射过来，一箭落在黑熊的胸口上，另一箭落在黑熊的手上。

黑熊脂肪厚，虽一时没法取了它的性命，但好歹能阻止了它的行动。

“宝姐姐！兰妹妹！你们没事吧！”

是燕禹的声音。

李纯宝看过去，竟然是燕泓和燕禹骑着马，拿着弓，像救世主一般出现。

王佩兰顿时泪目，声音嘶哑：“二……二殿下。”

“赶紧往这边跑。”燕泓冷着脸，又是搭弓拉箭，想要先射瞎黑熊的一只眼睛。

黑熊倒也不傻，知道那羽箭落在身上会很疼，就险险躲过。

它没兴趣去搭理燕泓兄弟，反而是紧咬着李纯宝和王佩兰不放。

“这……这这么回事啊？”王佩兰已经累得挪不开脚，她满脸惊恐。

“大概是我们身上有东西吸引到它了。”李纯宝说道。

她虽不愿意让太多人知道自己的秘密，可也不能眼睁睁看着王佩兰死了呀。

拽着人，想一起躲进空间里。

然而李纯宝没想到的是，燕禹这混小子又来坏她的计划！

“我来保护你们！”燕禹从马上飞了下来，想要把她们带走。

可他往两人中间一挤，反倒让李纯宝没法第一时间接触到王佩兰。

“你这个傻蛋！”李纯宝忍不住骂骂咧咧的，“谁让你下来的！”

她得亲自接触到那人，才能把人拉进空间里的，现在她是走也不是，不走也不是了。

“大难当前，难不成我这个男子汉要见死不救吗？”燕禹喊着，下意识拽紧了王佩兰的手。

王佩兰一个恍惚，竟被树藤绊了脚，摔倒在地。

黑熊狂怒着，一爪子拍过去。

燕泓连发数箭，对狂躁的黑熊根本不起作用了。

王佩兰眼瞳紧缩，而后闭上眼睛，不敢面对自己即将到来的死亡。

有一厚重的身子压下来。

而后就是温热的液体在她脸上流过，王佩兰愣了愣，慢慢睁开眼睛。

竟是燕禹挡在她的前头！

他整个左肩腥红一片，伤得可见骨头，血肉模糊。

燕禹见王佩兰没事儿，松了口气，勉强扯出一笑：“嘿嘿，你没事就好。”

“二殿下！”王佩兰惊喊，赶紧扶着人，眼泪夺眶而出，“宝姐姐，你快救他，快救二殿下啊！”

李纯宝简直是被燕禹气死了，他为了英雄救美，竟把自己给推开了，然后心甘情愿的扑到王佩兰身上。

看着燕禹严重的伤势，她自知不妙，但她不能把人都带进空间里，否则这只黑熊会离开。

若走了，那还怎么查出是谁害她？

她从空间里掏出了止血针，道：“先给他打上！”

燕泓见弟弟受伤了，也觉得左肩疼痛得很，一时间竟无法使出力气了。

李纯宝知道他们兄弟心灵相通，知道燕泓此刻也不好受。

她好不容易翻出了超强麻醉针，说道：“你还能动吗？”

燕泓没做声，额头冒着虚汗，正色的点点头。

李纯宝把麻醉针丢了给他，说道：“尽量往它的伤口上扎，不然会起不了作用的。”

燕泓微微颔首，有些好奇：“那你呢？”

“我？做诱饵啊。”李纯宝说着，捡起了一块石头，用力的往黑熊身上扔去。

果然，黑熊见她攻击自己，转了个方向，猛地往李纯宝那儿扑去。

“胡闹！”燕泓嘴上说着，动作却是很快。

眼见熊爪子就要抓破李纯宝的肚皮，千钧一发之际，麻醉针已经插在黑熊的伤口上，因为药力超强，顺着伤势袭至了全身。

轰隆——

巨大的黑熊倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67236766"  chaptername="第792章：黑熊袭击">加入书签</a>
</div>
