    “活该？”

    夏繁星气极，一巴掌打开纳兰初的脸上。

    纳兰初像一块破布似的，一下倒在地上的鲜血之中。

    “宁暖心做错了什么？你告诉我！她做错了什么？”

    纳兰初咧着带血的嘴，张狂的笑道，“谁让她那么天真？那么一个没有情趣的女人，谁会真的喜欢她？快三十岁的女人，连一次恋爱都没有谈过，他的父母看见我，就恨不得把她塞给我！真以为我纳兰初什么阿猫阿狗都收？”

    说好听的是科学家？

    说不好听的就是一没人要的老！处！女！

    还处处透着一股优越感！

    夏繁星正准备再出手时，君墨已经执起夏繁星的手，用一种微微凉的药膏，轻轻的擦着她那泛着微红的掌心。

    “我的小凤凰，你皮娇肉嫩的，别自己再出手了，你的手都红了，我会心疼的。”

    纳兰初挣扎着，缓缓的坐了起来。

    他看着君墨和夏繁星，笑的格外的得意。

    “千年豪门的父女竟然是这样的关系，真让我大开眼界！”

    夏繁星和君墨听见这话后，相视一笑。

    “纳兰初，你看，你以为是你骗子，你可以骗尽天下的女人，可你没有想到，所谓的千年豪门，便是我们为你设的惊天骗局，意外吗？惊喜吗？”

    纳兰初听见夏繁星这话，刹时间，不敢相信的问，“你说，这是一个骗局？”

    “是，为你设的骗局。”

    纳兰初仰天长笑，他这个常年骗人的人，在今天竟然也被人骗了！

    “所以，千年豪门，完全不存在？”

    “是，不存在。”

    夏繁星说的认真。

    纳兰初却笑的更加疯狂。

    他竟然上当受骗了？

    这不可能！

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    “那你们也不是父女？”

    君墨一瞬间，幻化成自己的模样，他身着一件黑色的斗篷，一张脸隐匿在黑暗之中。

    “不是。”

    纳兰初都快哭了！

    他的贪心！

    他的贪心，让他自己一步一步的步入了这个局。

    这个惊天大骗局！

    不甘心！

    真的不甘心！

    他怎么可能会上当受骗？

    这不可能！

    这绝对不可能！

    “纳兰初，你所犯下的累累罪行，我们都知道的清清楚楚。”

    纳兰初一直信仰着骗术第一，他从未想过，自己也会被人骗！

    他根本就没有怀疑过君家是假的。

    北城有那么豪门权贵，他们都相信君家是真的。

    更何况，他也亲自去了君家，看见了君家的盛况，那这样的君家，怎么可能是假的？

    不，不，不可能。

    这一定是一场噩梦！

    纳兰初觉得自己的鲜血，仿佛都要流干了似的。

    他看见夏繁星脸上那一抹嗜血又残忍的微笑，顿时觉得自己仿佛来到了无间地狱。

    “你到底是谁？”

    夏繁星漠然的回答，“纳兰初，你还不配知道我的名字！”

    “你们到底是谁？”

    君墨和夏繁星都没有给纳兰初回答。

    纳兰初只是痛苦的挣扎着，他在一片鲜血的湖泊之中。

    他脚下，仿佛有无数只手，在拉着他往下面坠落。

    纳兰初不停的踹着那些手，“放开我！你们放开我！”