    “什么女人？”杨正云皱眉看着萧阳。

    萧阳闻言笑道：“怎么？敢做不敢认？”

    杨正云：“是我们做的我自然敢认，但你如果想要冤枉我们，这锅我们可不会背！”

    萧阳看到他这个样子好像也的确不是在说谎。

    “那个卖花的女人真不是你们派去的？”萧阳问道。

    杨正云摇头：“不是。”

    萧阳眉头微皱，如果不是他们派去的，还会有谁想要杀虞诗晴呢？

    杨正云看到萧阳陷入了沉思，转头对那边的冯云烟使了一个眼神儿。

    随后两人便转身离开了。

    萧阳当然发现他们离开了。

    但是他并没有阻拦他们，因为如果背后指使的人不是他们，那留下他们也就没有任何意义。

    “到底是谁？”萧阳沉眉自语道。

    思忖了一番，他实在是想不到，最后只能转头回到房间去休息了。

    晚些时候，萧阳如约赴宴。

    他看着苏白山笑道：“老爷子今天晚上怎么想起请我吃饭了？”

    苏白山笑着说道：“不瞒萧大师，我们打算回西北去了，可能有一段时间不在这边了，您看还有什么我们苏家能帮到您的吗？”

    “既然你们要回去了，那别墅明天我就腾出来吧，你们人都走了，我也不好一直住在里面不是？”萧阳说道。

    苏白山：“萧大师您这是说的哪里话？那别墅本就是给您住的，哪里还有什么腾出来一说呢？”

    萧阳：“这不太好吧？”

    苏寒卿淡笑：“萧大师不用客气，您能住我们的别墅，那也是我们苏家之福。”

    萧阳看到他们都这么说了，也只得说道：“行吧，那我就不客气了。”

    “对了。”萧阳说着从身上拿出了一粒丹药递给了苏寒卿：“这丹药虽然不能完全治愈你上次的病症，但是也能救急，你记得把这丹药随身带着，如果后面发病了，立马服下，能救你性命。”

    “多谢萧大师！”苏寒卿接过丹药道谢。

    苏白山也忙着感谢：“多谢萧大师替寒卿炼制丹药，您对我们苏家的大恩大德，我们苏家没齿难忘，您以后但凡有需要我们苏家的地方，尽管开口，我们一定在所不辞！”

    萧阳笑道：“言重了，区区一枚丹药而已，不足挂齿。”

    几人吃的差不多后，便起身离开了。

    晚些时候，苏寒卿亲自送萧阳回到了别墅。

    两人站在别墅门口，苏寒卿看着萧阳，脸上露出了一抹笑容：“萧大师，明天我们就走了，不过我们在这云州也还有些人脉，您如果有什么需要帮忙的可以随时给我打电话，我能帮的一定会尽全力帮。”

    萧阳看着她笑道：“真的？”

    苏寒卿点了点头。

    萧阳：“那我要是想你了怎么办？”

    苏寒卿当场愣住。

    她没有想到萧阳会突然说出这番话来。

    她愣了一下才回过神来笑道：“萧大师说笑了，您身边美女无数，我比起她们，自愧不如。”

    “你也太谦虚了。”萧阳说道。

    苏寒卿淡笑：“寒卿只是有自知之明罢了，您早点休息吧，我就不打扰您了，我先回去了。”

    说完她转身走了。

    萧阳看着她离去，不禁笑了笑。

    第二天，萧阳早上才起来，手机就响了。

    他拿起电话看了一眼，不是别人打来的，正是虞诗晴打来的。

    他没想到她居然还会主动给自己打电话，这着实有点出乎他的预料。

    “有事吗？”萧阳问道。

    电话那边的虞诗晴听到他这漠然的声音，心中不免有些难受。

    但是她还是说道：“你现在有时间吗？”

    “怎么了？”萧阳疑惑。

    虞诗晴：“我想让你陪着我去公司。”

    萧阳听到这话不由得一愣：“你还没找保镖吗？”

    虞诗晴叹了一口气：“还没有找到合适的，你能不能过来再保护我两天？工资我按照之前的双倍给你。”

    她这是准备了好久才说出来的话。

    因为她很清楚，一旦自己说出这话，就代表自己已经给萧阳表明心意了。

    “你到底想做什么？”萧阳不解道。

    他实在是搞不懂这个女人，前面还想要给自己一脚踢开，没想到现在又要让自己回去。

    “我……前面的事情很抱歉，我不该那么对你。”虞诗晴道歉了。

    萧阳听到她道歉，不免有些错愕。

    在他印象中，这个女人似乎还从没主动道过歉，没想到今天居然会主动道歉，这着实有点让他意外。

    “你没事儿吧？是不是昨天晚上又有什么人去找你了？”萧阳问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没有，如果你不方便过来的话就不麻烦你了，我自己去公司吧。”

    萧阳沉默了片刻后说道：“在家里等我，我现在过去。”

    说完他挂断手机直接前往了虞诗晴家。

    晚些时候，他来到虞诗晴家。

    他敲了敲门，里面传来了虞诗晴的声音：“谁？”

    萧阳：“是我。”

    “等一下，我马上来。”

    片刻后，虞诗晴来打开了大门。

    看着面容有些憔悴的虞诗晴，他眉头微皱：“你怎么了？没睡好？”

    虞诗晴笑道：“没什么，就是昨晚上睡的比较晚而已，还特地让你过来保护我，给你添麻烦了。”

    萧阳伸手摸了摸她的额头：“你没发烧啊？怎么回事儿？今天怎么跟换了个人似的？”

    虞诗晴沉默了片刻，她笑着说道：“没什么，我们先去公司吧。”

    萧阳看到她明明有话想要说但是又没有说，他也不好多说什么。

    随后，萧阳开车带着虞诗晴前往了公司。

    晚些时候，他们来到了公司。

    萧阳把虞诗晴送到办公室后，把车钥匙放在了桌子上：“没什么事我就先走了。”

    说完他转身就想要离开。

    “你等等。”虞诗晴忽然叫住了他。

    萧阳转头疑惑的看着她：“怎么了？”

    虞诗晴犹豫了一下才说道：“你……不想知道我前面为什么那么对你吗？”

    萧阳：“我知道。”

    虞诗晴一脸错愕的看着他：“你知道？”

    她心中疑惑，难道清月告诉他了？

