    孙豪始终面带淡淡笑容，空中缓缓转动身体，心中是坚定无比，今日无论如何也要拿下敌人，以祭两位恩师在天之灵。

    孙豪少小离家进入青木宗修行，青木宗差不多就是他的第二个家，而青老差不多就是他的父亲。

    虽说青老一直面色木讷，对孙豪不假辞色，但是，青老的关心爱护，默默地替孙豪铺路，指导孙豪修行，恩情根植心中。

    余昌明收下孙豪也是没有任何私心杂念，收下孙豪之后，也是一片拳拳爱护之心。

    青老和余昌明可以说是孙豪最尊敬的两个长辈。

    但是，这样两个对孙豪至关重要的长辈，居然齐齐陨落在了白妖夜手中。

    孙豪脸上有着淡然笑容，但此时，心中的仇恨足以倒满三江四海。

    君子报仇十年不晚，孙豪如果忍得住一时之气，想来修为有成之后，拿下白妖夜会更加容易。但此时此刻，孙豪却一刻也不想忍了。

    今日，要么是孙豪陨落修道，半途被白妖夜击杀在这陨龙山上，要么就是孙豪取敌头颅，祭奠两位恩师。

    白妖夜手段诡异，阴阳乾坤镜居然能反射灵剑攻击，并且对灵剑具有极大的破坏性，小三才剑阵被生生破去。

    孙豪心神一动，手腕一振，右手之上，出现一把硕大的锤子。

    大锤之上，有丝丝金光流转，十万斤大锤入手，孙豪身体微微一沉。整个人的气势顿时显得凝重无比。

    擂鼓十方俱灭锤本身是法宝。而且品级不低。孙豪原本是打算作为自己本命法宝炼制的。

    但晋级金丹，五行轮灵诀给出了法宝须弥凝空塔的炼制之法，可这塔炼制的条件十分苛刻，加上孙豪一直在为云紫烟的伤势奔波，本命法宝的事就这样耽搁了下来。

    擂鼓十方俱灭锤没有炼化入体，就一直被孙豪当成了武器在使用。

    “喝”，单手提锤，锤尖往下一指。孙豪身上隐隐杀气直冲白妖夜冲击而去。

    这股杀气，引而不，动人心魄，以白妖夜之能，居然也感觉稍稍一惊，好像一股心悸的感觉涌上心头，好像自己被远古凶煞盯住了一般，浑身冷颤。

    与此同时，白妖夜心头好像还涌起一股颓废的感觉，好像提不起兴致对抗孙豪。更怕没战斗意志。一刹那间，白妖夜心中涌起了很怪异的念头。

    就在此刻。孙豪双眼之中精光一闪，单手一提铁锤，锤尖指地，身体往前狂冲而上，带起一阵呼呼风声，冷段三十六锤狂攻而上。

    先用止杀之术夺敌心魄，乱敌斗志，再用巨锤巨力，强攻而上，孙豪主动起了一波强攻。

    白妖夜虽然修为高深，一身秘术诡异，但一个不察，也被孙豪止杀之术所蕴含的杀气和止杀之意志所夺。

    白妖夜整个人稍稍恍惚了一下，没等他完全回过神来，突然定睛之时，却现，巨大的锤体，凝空猛地砸了下来。

    强悍的力量，在锤子前方爆开来，好像有条条巨龙虚影在锤子之上盘旋飞舞。

    心头暗道一声不好，白妖夜再也不能安然盘膝而坐了。猛地挺身立起，头微微一低，双手在胸前虔诚地一合，嘴里一声暴喝：“阴阳乾坤动，双门合一，不破阴阳门，天魔不动印，防……”

    阴阳乾坤镜在白妖夜的头顶急悬转，黑白两面镜体放射玄光，在他面前形成了一道光门，挡住了擂鼓十方俱灭锤的去路。

    因为止杀之术的影响，白妖夜的动作稍稍慢了些许，光门刚刚成型，孙豪的擂鼓十方俱灭锤已经凝空砸了下来。

    “嘭”的一声巨响，巨大无朋的力量迎头砸在光门之上，刚刚成型的光芒明灭闪烁几下，嘎吱一声，破碎在白妖夜前方。

    擂鼓十方俱灭锤夹带破门威势，继续攻向了白妖夜的本体。

    此时，白妖夜正好双手合十，完成了一个“天魔不动印”，头微垂，目紧闭，貌似无视巨锤袭来，双手合十，头顶上出现一个面容狰狞的天魔虚影，虚影合掌，不动如山，应向孙豪的巨大铁锤。

    不动印？

    看到白妖夜此时的形态，状态，孙豪心中稍稍一动，白妖夜此时的状态倒是跟他修炼临炉三式之时的状态稍稍类似。

    孙豪心中闪过一丝疑惑，难道临炉三式也可以用于对敌不成？

    心思转念之间，手中动作不停，冷锻三十六锤毫不停歇地向白妖夜身上倾注而去：“秤锤落井，落力无声……”

    “嘭”的一声，巨锤击打在白妖夜的天魔虚影之上，天魔虚影微微一晃，白妖夜身体好似被巨大力量抛起一般，远远地被击飞开去。

    人在半空，白妖夜嘴里又是一声清喝：“不动如山，他强任他强，清风拂山岗”，人在空中，不动如故，完全接下了孙豪这一记凶悍的锤劲。

    孙豪揉身而上，铁锤轮动，暴喝声中，又是一锤攻了过去：“破釜焚舟，击鞭锤镫……看锤。”

    一往无前的斗志爆开来，巨大的垂影急追而上，攻向白妖夜。

    冷段三十六锤既是锻造的锤法，但是用于实战之中，也颇多神妙之处，尤其是白妖夜被孙豪的止杀之术所夺，挥有点失常的时候，孙豪这凶悍的锤法一出来，顿时一锤接一锤，让白妖夜接得十分难受。

    每一锤都有万钧巨力，哪怕白妖夜是金丹后期大能，接下来也是相当难受。

    更让白妖夜难受的是，孙豪这锤法一旦施展开来，一锤接一锤，好像还自带了某种规则之力，就如同自己的阴阳乾坤镜一般，也有其独特的规整效果，想躲都有点困难。

    不仅仅如此，孙豪身上，好像使终笼罩着一层引而不，让白妖夜心中胆战心惊却又提不起斗志的气息，再次让白妖夜战力大减。

    白妖夜乃是修炼有成的金丹老妖，一连击锤下来，已经马上判断出孙豪的攻击方式。

    孙豪身上的气势应该是凝炼了某种杀戮气势在其中，却又比杀戮气势更厉害的大势，这应该是孙豪一种秘术，此秘术的等级很高，颇为难缠。

    如果没有这种秘术，白妖夜不会被孙豪的大铁锤罩住，不会被迫正面应对这连绵不绝的锤法。

    铁锤没有多大花招，但是招招势大力沉，硬接之下，很是难受。

    白妖夜心中感叹，眼前这小子不知从什么地方炼成了这一身强横的体魄，居然是白银战体巅峰，力量之大更是乎想像，自己金丹后期居然被生生压制。

    刚刚对上孙豪之时，白妖夜万万不会想到自己会有被压制的时候，万万没有想到，一时之间，自己居然处于了劣势。

    白妖夜虽然暂时被迫严防死守，但多年修行，魔心坚定，倒也不觉得孙豪能拿自己怎么样，更不觉得自己会守不住孙豪这一波进攻。

    三十六路冷锻锤狂攻而上，孙豪手中铁锤越攻越猛，度越来越快，力量越来越大，丝丝金光带起阵阵光影将白妖夜团团笼罩其中。

    “天魔不动印、梦甲术、护体罡气、阴阳乾坤光门……”，白妖夜不慌不忙，沉着应对，避重就轻，正面接下孙豪的一锤又一锤，同时，秘术预备，伺机反击。

    白妖夜认为，孙豪一名金丹初期修士，能战成这样，足以自豪，但他并不觉得孙豪此锤法会无穷无尽。

    孙豪锤法尽处，力竭之时，就是白妖夜反击之时。

    身体急一个翻滚，孙豪在空中做了一个极为舒展的伸展动作，整个人好像在这一刻顿了一顿，紧接着嘴里一声暴喝：“看锤，一锤定音。”

    空中，好像一个无形的囚笼猛地向中间一缩，孙豪此锤直直地砸向了白妖夜头顶之上。

    “就是此时”，白妖夜心中一动，头顶上如同明月的阴阳乾坤镜猛地一转，白色的镜面面对孙豪，悠忽一转，放射出一道玄光，与此同时，白妖夜嘴里清喝一声：“阴阳逆转，乾坤借法，定。”

    “嘭”的一声，擂鼓十方俱灭锤凶悍地正中白妖夜头顶，白妖夜身体上空，天魔虚影晃了一晃，不动如山轰然告破，巨锤急砸而下，黑光一闪，护体神罡拦在了锤子之上，又是“轰”的一声巨响，护体神罡被生生击破。

    只不过正如白妖夜预料的一般，孙豪此时，却也被阴阳乾坤镜的“定”字玄光给罩个正着，身体瞬间被定在了原地。

    因为身体被定住，孙豪手中的铁锤砸下的力量也随之一轻，力量减弱。

    经过两层拦截，孙豪此锤的力量虽然依然不小，但却再也威胁不到白妖夜本体了。

    白妖夜心中一喜，单手一扬，挥向铁锤，想挥开锤子之后，按照预想的方式趁孙豪没有完全虚化的时候，动用秘术攻击孙豪本体。

    猛地，没有多大力量的铁锤之上，突然产生了一股很怪异的法则力量。

    此一刻，白妖夜心中涌起十分怪异的念头，好像自己变成了一件法宝，正在被锻打一般，一时半刻，居然动弹不得。(未完待续……)