
大理寺少卿和刑部侍郎踏入大殿后，仿佛还能感觉到之前皇帝怒火留下的余温。

宫人和内侍都垂着头站在旁边，连呼吸都小心翼翼的，生怕因此引来祸事。

旁人都能躲，唯有他们二人躲不得。

袁少卿正思量着如何开口，皇帝阴沉的声音传来：“萧兴宗审的如何了？”

皇帝抬起头往大殿上看去，只见大理寺少卿和刑部侍郎二人神色异常，他眉头顿时锁得更深了，难不成又出了什么差错？

“皇上，”袁少卿终于艰难地道，“审案过程中遇到些问题，臣等不得不将萧兴宗暂时收押，进宫来向皇上禀告。”

皇帝不出声，目光如一把开刃的利器，压在袁少卿和刑部侍郎头上，袁少卿觉得，接下来的话若是说不好，可能他立即就会血溅三尺。

“皇上，”袁少卿道，“萧兴宗开口说话了，只是他说的委实不堪，臣等不敢具报。”

萧兴宗开口说话了？皇帝向旁边的杜正看去。

杜正不禁面色微变。

皇帝稳住心绪，尚不至于被人看出端倪，但几根手指却慢慢收拢：“萧兴宗招认了些什么？”

袁少卿吞咽一口：“萧兴宗说，押解路上有人故意毒害他，怕他说出当年广阳王战死的实情。”

袁少卿说到这里，刑部侍郎跟着惊骇的头皮发麻，他立即道：“这些都是萧兴宗的疯言疯语，微臣说错了……都是萧兴宗故意要挑唆、离间大齐君臣，臣等就是不知是否该将萧兴宗这些话写入文书中。”

袁少卿虽然没说出口，但皇帝已经猜到了萧兴宗会说些什么。他命人毒哑毒疯萧兴宗就是不让萧兴宗在人前言语，这些他明白，萧兴宗也清楚。

至于为何不就此要了萧兴宗性命，他是要留着萧兴宗让天下臣子看看背叛大齐的下场，他要在众目睽睽之下斩杀萧兴宗，让萧兴宗死在他的王法之下。

这本该万无一失。

皇帝目光说不出的阴沉，话已经说出来了，接下来要如何处置？

当年一幕幕从皇帝脑海中闪过。

广阳王的死，赵老将军阵亡，他坐上皇位，梦中广阳王的恨意……

如今的一切也像是梦魇般，将他整个人牢牢束缚住。

一盏茶放在皇帝面前，杜正低声道：“皇上莫要动怒，这都是萧兴宗的诡计。”

都是萧兴宗的诡计，如果他发怒就印证了萧兴宗的话。

所以他不能，也绝不会如此。

皇帝放在膝上的手，压着龙袍上的金龙，绣线如同刺般，扎的他手生疼。

皇帝目光几次变化，终于他稳住心绪，依旧维持了他君主的威严：“萧兴宗都说了些什么？你们为何吞吞吐吐？既然知晓都是萧兴宗故意挑唆，为何不敢在朕面前宣之于口？”

袁少卿躬身道：“臣等是怕污了圣上的耳朵，臣等以为这种话也不应该出现在文书之上。”

皇帝冷冷地道：“说。”

袁少卿这才道：“萧兴宗说，当年广阳王的死另有内情，就连打开关卡也是他们赵家奉命行事，最终诬陷给了冯绛。广阳王的兵马被人提前调走，加上八州之地的防务和工事也是有心人故意泄露出去……种种情形之下，广阳王才会战败。”

大殿上落针可闻。

半晌之后，皇帝忽然站起身，眼睛中是滔天怒火：“广阳王的兵马是被调走了，调走那些人马的人是朕，萧兴宗是说朕加害了广阳王？”

袁少卿忙道：“广阳王对圣上忠心耿耿，还曾几次救下圣上，广阳王若是在世大齐边疆只会更加稳固，皇上怎么可能自断手臂，这都是妄言。”谷

皇帝冷声道：“萧兴宗背叛大齐，如今被押入大牢，仍旧想要祸乱朝纲，朕不怕留下文书，朕在潜邸时与广阳王一同征战情同手足，若广阳王没有战死，现在我与他会是千古君臣之楷模，广阳王过世十九年之久，如今好不容易收回八州之地，萧兴宗居然出言中伤。”

“一个小小的叛臣，死到临头却还不知悔改，想方设法要兴风作浪。朕不怕他说，不怕文书上来写，更不怕被天下人看到，若是谁心中质疑只管来问朕。”

皇帝满脸威严：“写，他说什么就据实写下来，就算说的天花乱坠，假的也不可能成真，朕虽不如先皇，但也不至于做那些见不得光之事，举头三尺有神明，朕果然如此，上天定然罚朕。”

“皇上英明。”

袁少卿和刑部侍郎跪下行礼。

皇帝闭上眼睛深深地吸一口气：“你们进宫时看到了宋节度使？”

袁少卿道：“微臣等……看到了。”

“宋节度使质疑押送之人失职，”皇帝道，“萧兴宗又说有人故意用药害他，这桩事必须查个清清楚楚。”

袁少卿应声：“微臣等领命。”

皇帝接着道：“他们是殿前司的人，朕会派人一同前往审案。”

袁少卿和刑部侍郎得了旨意告退出去。

皇帝看了一眼杜正，杜正立即明白，忙跟了过去。

“两位大人。”

袁少卿和刑部侍郎被杜正喊住。

杜正道：“两位可知文书要如何写？”

袁少卿躬身：“还请公公提点。”

杜正望着袁少卿：“要据实写，拿不准的若是也写出来，就算现在看着清楚，日后流传下去也恐被有心人利用。”

袁少卿被提点之后，立即明白了，有些事据实详奏，有些事则要一笔带过。他来宫中时就料到会是这个结果，虽然得了杜正的话，但……这些总归不能放在明面上，将来没有人提及则好，若是万一再掀起什么风波，这罪责只能他来扛。

袁少卿出宫时，脑子说不出的混乱，萧兴宗的那些话，皇上的神情，杜正之后的提点，就像一根针刺入他心中，他总觉得萧兴宗说的是真的。

袁少卿打了个冷颤，他不该如此质疑，但他就是无法控制地想下去。

前面就是宫门，宋羡依旧跪在那里，袁少卿忽然伸手拉住刑部侍郎：“今日大殿中发生的一切，不能说出去。”

两个人站在风雪中，身体越来越凉。

刑部侍郎点了点头，事关身家性命，绝不能说。

……

大殿中，皇帝一张脸被戾气笼罩。

“是谁？”皇帝道。

萧兴宗这桩事绝不可能是意外，必然有人在暗中故意安排。

杜正低声道：“闹出这样的事，按理说，得利的自然是广阳王一脉。”

广阳王一脉可能为了给广阳王复仇，故意如此，而且这件事闹出来之后，皇上也不能轻易再向嘉安郡主下手，否则岂非证实了萧兴宗的话？

杜正接着道：“可……又不像，宋节度使显然不知晓萧兴宗能开口说话，否则就不会在这里惹怒圣上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70821529"  chaptername="第三百八十六章  怀疑">加入书签</a>
</div>
