    苏糖的妹妹骨髓可以给苏糖的。

    但是那位骄纵的大小姐不乐意。

    这种事，只要当事人不乐意，其他人也没办法。

    苏糖倒是很看得开。

    她回到那个家以后就没感觉到温度，她妹妹不愿意给她捐骨髓，她也可以理解。

    而且就像她自己说的那样，她其实很佛性，能活多久对她来说，看天意。

    老天让她活得久，她就活得久。

    老天不乐意，她也没办法。

    陆星儿站在病房外面，在想一件事。

    苏糖是一个非常乖的女孩子，特别乖，她平时就是两点一线，要么就是学校，要么就是家里，甚至她出门叫她一起吃饭，她都不出来。

    其实性格有些自闭。

    但是很温柔。

    说话的时候软声细语的。

    要多温柔就有多温柔。

    这样的她，怎么可能出现在外面险些被侮辱？

    一个念头浮现她的脑海，最好不要是她想要的样子。

    苏糖的书包就在抢救室的外面，她走过去，在苏糖的书包里翻，然后就翻到了苏糖的手机。

    她是很单纯的人，平时也没什么社交，所以手机没有密码，甚至都不用划一下。

    只要按亮，就自动解开了。

    陆星儿眯着眼，在短信里找到了端倪。

    苏糖的手机短信里有一个陌生号码给她发了信息。

    【高希在我手上，想救她，到三号胡同。】

    信息的发送时间是六点半。

    从别墅到三号胡同需要半个多小时的时间，她是在七点半的时候接到电话的。

    答案是什么样，陆星儿已经明白了。

    有人利用苏糖对她的关心，来祸害苏糖。

    对方很聪明，知道对付苏糖比对付她容易，而且苏糖受到了伤害，她会更难受。

    她直接就按照这个陌生的号码打了一个电话过去。

    对方显示手机号是空号。

    呵！

    这么快就把手机号给注销了？

    厉害啊！

    不过……

    上官驰一直看着陆星儿的一举一动，他说：“我可以帮你查这个号码。”

    “不用。”陆星儿很平淡的说，“背后的主谋现在会给你打电话，立刻！”

    就在陆星儿的话说完了以后，上官驰兜里的手机就响了起来，然后，手机上的显示——童谣！

    陆星儿勾了勾嘴角，脸上出现了一抹嗜血的笑容。

    童谣既然敢做，就要做出付出代价的准备。

    二上官驰看着来电显示陷入了错愕之中，为什么陆星儿说了话以后，童谣的电话就来了？

    难道真的是童谣？

    他犹豫了一下，还是接了起来。

    “喂。”

    “上官驰，我在酒吧，还有很多同学都在，唐异也在，来啊，一起来喝酒啊！”

    上官驰犹豫了一下说：“你今天一直都在酒吧吗？”

    “对啊，我放学就跟唐异一起过来了啊！你要来吗？”

    上官驰听着她轻松的回答，不知道说什么。

    真的是童谣做的？

    其实她怎么看不出来童谣的那些小心思？只是他没有想过，童谣会这么恶劣。

    大约过去了四个小时，抢救室的灯暗了，苏糖被推了出来。

    她的脸色白的就像纸一样。