    宁宝也觉得这不是人干的活，所以上辈子她进宫基本都是马车进出的，一是懒得走这么多路，二来，她也不想那些人抬着自己走，总让她有种……怪异感。

    可惜之后宁宝虽然注意了，也没有再察觉到修者的存在。

    身后才一处，远远跟着的两人看着他们的方向显得紧张莫名。

    “刚才真是不小心，差点让人给追到了。”想想都觉得丢人。

    “不过主子为什么不告诉宁小祖宗，他们一直在找的另外一批修者不是敌人呢？”因为就是他们啊。

    难不成除了他们，还有一批？应该不可能，他们都调查过了。

    “主人自然有自己的用意。”估计暂时还不是时候吧。

    另外一人心中这么想道。

    不然，总不可能是不敢说吧！

    明修：……呵。

    ……

    五点半，宁宝一行人从太和殿走出来。

    一下从里面出来，顿时冷的缩了缩脖子。

    融雪天可比下雪天要冷。

    几个人其实原本想问问看龙椅能不能坐，被宁宝给阻止了。

    人一生中的气运是有定数的，龙椅这东西虽然没有传说中那么的邪门，但不该坐的人要是上去坐上一坐，运气好的倒霉一段时间，运气差的，见个血什么的，也不是不可能。

    因为每个人的命数不同，所以得出的结果自然也不同了。

    方翘他们其实没怎么听懂，不过宝儿说的听就是了；反正他们只知道一年，那就是宝儿说的一定是对的！

    至于张向阳和言朝，他们更是宁宝说什么就听什么，她说不能那就不去，完全没一丁点犹豫。

    几个小姑娘这会儿也逛够了，中午又只是随便吃了点，又累又饿的，这会儿只想吃饭。

    算起来他们已经很久没去丹阳楼了，出了故宫就直接朝着丹阳楼而去。

    节假日，丹阳楼的生意相当的不错，楼中一处还摆着不少的椅子，许多人都在那等着，一旁还放着一杯茶水。

    这还是宁宝的提议。

    “好多人啊。”

    妙翠花还是第一次来到这么好的地方吃饭。

    “可可，这很贵吧？”

    她小声的问她，心里有些紧张，下意识拉着孟可和方翘的手，手心都冒汗了。

    这里吃饭，她付不起钱的。

    “没事，这是向阳家的酒楼。”孟可安抚她。

    “其实我们也吃不太起的，每次来的时候这边也不会收我们的钱，所以我们都是从别的方面还的。”

    他们也不是那种只会心安理得吃白饭的人，不过朋友之间很多时候其实也算清楚账，算太清反而伤人。

    “可可说的对，你不用担心。”方翘也安抚她，“其实我们也很久没来了，上次吃的丹阳楼点心还是宝儿带的，你当时也吃过的，味道很好那个。”

    妙翠花想起来了，就报道那天自己吃的点心。

    没想到就是这里卖的。

    顿时苦了一张小脸。

    她突然觉得自己得做好多事情才能还这一顿饭了。

    见妙翠花这么大的压力，孟可都有些后悔喊张向阳出来了。

    毕竟他出来，一般最后他们都是在丹阳楼吃饭；本来他们可以去周边那些刚开的小店吃的。

    实际上宁宝和宁娟也有一段时间没来了。

    一行人和其他人不同，进来之后直接就去了专门给宁宝的那个包厢里。

    一些还在排队的人瞧见了，顿时就不服气了。

    “为什么他们可以直接就进去了？你们不是说没位置了吗？”

    一般会这样问的人都是第一次或者第二次来的普通人，并不知道这里还有能打电话提前预约。

    工作人员回头看了一眼，了然，笑着说道：“那是我们老板的儿子和宁宝小姐，他们有自己独立不对外的包厢。”

    “宁宝小姐？”

    宁宝这个名字大多人都很熟悉。

    “是民众日报上的那个宁宝宁大夫吗？”有人下意识问。

    这个名字他们可是如雷贯耳的了。

    “是啊。”对方依旧笑的专业。“宁宝小姐是我们老板的贵客，和我们小少爷也是朋友。”

    其实她想说老祖宗的，但不能说啊。

    虽然他们不太懂为什么张家的人都喜欢喊宁宝小姐老祖宗，但这其中一定有他们普通人不知道的事情在。

    大部分猜测是觉得宁宝救过张家的老太爷的原因。

    众人表示明白了，便也没再说什么。

    那可是宁大夫，当然不用和他们一样这么等了。

    不过，真羡慕啊，都不用排队。

    另一边，周经国原本在忙着，很快也知道宁宝跟张向阳到了，忙的差不多立马就去了宁宝的专属包间。

    “宁宝小姐，您真是许久没来了。”

    周经国都觉得自己已经很久没见过宁宝了。

    有几个月了？

    “周叔。”宁宝笑着喊了他一声，“今天恰巧大家一起玩，想这就顺便来这里吃顿饭。”

    “我有点想念这里的红烧狮子头和松茸乌鸡汤了。”

    “我立马去给您安排。”

    周经国笑盈盈的说道，转身走了出去。

    一般情况下宁宝他们来这里都不用点菜，都是周经国安排什么就吃什么，所以这次也没点。

    张向阳将菜单递给妙翠花。

    “小花你是第一次来这里，要不要看看，选几个自己爱吃的菜？”

    张向阳是第一次见到妙翠花，虽然朴素了点，但他觉得比之前的那个谁好多了，印象也特别好。

    “不……不用这么麻烦，我不挑食。”

    妙翠花吓得赶紧摆手。

    “不用客气的。”张向阳人把菜单放到她面前。

    “你是我家老祖宗的室友，那就是我的朋友，到了这就到了自家厨房一样了，千万别客气。”

    他最怕和人客气了，太累人。

    “真不用的，我能吃饱就行。”

    妙翠花是真的不挑食，就算你给她一碗白饭，她也能吃的很香的那种。

    “那成吧。”

    张向阳瞧他紧张，也就不说了。

    反正他家的菜都好吃；而且有老祖宗在，周叔会安排的妥妥的。

    不像是他在的时候，就随便上两个菜应付一下，上的还慢吞吞的，简直人比人气死个人。

    “翘翘，张向阳和言朝为什么要喊我们宝儿教老祖宗啊？我们宝儿又不老。”还长得那么好看。

