    关于不悔的身份，几个人早就已经知道了。

    不悔的性格无比的清淡，众人也早已经习惯。

    但是此刻众人从猛然之间想起，不悔其实就是陈朽的女儿。这在整个修炼界之中，已经不算是秘密了。

    陈朽自从救助了人族之后，他的事迹早就已经被宣扬起来，他身边的人，也被天下修士所熟知。

    不过此刻众人却是感觉到无比的疑惑，自从陈朽来到了这片小世界之中，根本没有和苏不悔交流，甚至也没有见到苏不悔对于陈朽有父女之情，这种情况实在是有些怪异。

    不过听到了苏不悔的解释，众人也明白了，这七彩灵菇之所以生长起来，全赖于世界的本源之力，如果没有陈朽的这片完美世界，那么这七彩灵菇根本不会培育出来。

    时间一点点的过去，虚空之中的雾气却是越来越浓郁，不断的在众多七彩灵菇的上方浮动着，浓郁的雾气被七彩灵菇吸收。

    每吸收一分，这七彩灵菇的尺寸就生长一分，也就让众人的心里震撼一次。

    到了最后，众人已经彻底的麻木了，因为七彩灵菇在他们的眼皮子底下，一点点的成长到了三寸，而这其中所用的时间，仅仅是一个夜晚。

    当三千多株七彩灵菇都生长到了三寸的时候，众人终于相信了眼前的神迹，眼神之中露出了一丝的灼热之色。

    这七彩灵菇，乃是道灵族的珍宝，其一支七彩灵菇，就能够帮助仙王巅峰的修士，晋升到仙尊的层次。这三千支七彩灵菇……众人简直不敢想象了，这将会在地球之中早就成一个何其恐怖的仙尊大军。

    “收！”

    朦胧的世界之内，一道清冷的声音，突然之间传出来，随后就见到了地面上的数千支七彩灵菇，此刻无风自动，如同虚空之中有一只无形的大手，将这三千多颗七彩灵菇同时拔出了，随后就冲上了高空之中，一时间整片天空，都变得七彩霞光绽放，密密麻麻的挤在了一起，形成了一个巨大的伞状，悬浮于高空之中。

    终于还没有弄明白怎么回事，就见到一道古铜色的炉子，开始出现在了这片世界之中。

    当陈朽的能量注入到这个古铜色的炉子之中，这个古铜色的炉子立刻变成了紫金色的铜炉，暴涨了数百倍，宛若山岳一般屹立于高空之中，开始散发着恐怖的黑色火焰，即便是相隔很远，众人都能够感受到这股恐怖的火焰之力量，那是一种致命的力量，可以轻易的杀死在场的每一个人。

    “轰！”

    当紫金色的铜炉在虚空之中开始呈现的时候，那铺天盖地的七彩之光，如同伞状的聚集物，此刻缓缓的被陈朽拉入到了巨大的铜炉内部，这一刻诸多的七彩灵菇，开始进入到了陈朽的铜炉之中。

    “轰隆！”

    随着黑色火焰的猛然之间腾起，这一刻一道幽香的气息，从紫金色的铜炉之中散发出来，顺着九个人的口鼻，就开始钻入到了几个人的身体之内，让几个人身体亏空的元气，立刻兴奋起来，竟然将这股气息同化成了元气，如同吃了大补之药一般，瞬间增加了许多。

    “这是七彩灵菇的作用。仅仅是一缕气息，就能够有如此大的功效，真不愧是这世界的奇珍！”

    此时九大妖孽的眼神之中，透出来了一丝的明悟。

    在九个人感悟的时候，陈朽却是悬浮在紫金色铜炉的面前，眉头紧皱。

    这七彩灵菇，和以往他炼制的药材绝对不一样，这是真正的天地奇珍。

    以往，他炼制的都是一些凡草，玄级之下的奇珍。但是眼下他手里的奇珍，这是道灵一族的宝物，这种宝物即便在星空世界之中都是被哄抢的奇珍，如此高级别的草药，若是按照过去的那种炼制方法，恐怕会让这些奇珍毁掉。

    “对了，太玄炼丹术！”

    突然之间陈朽想到了在仙族梦宗书塔之中得到的炼丹术，他总共得到了四种逆天的宝术，而太玄炼丹术，正是上古人族的至高炼丹之法，自从他得到了之后，也没有留意过。

    但，此刻却是派上了用场。

    “想要在两天之内，将这太玄炼丹术学会，然后将以七彩灵菇为主药的丹药炼制出来，这听起来简直是天方夜谭。”此刻陈朽的眉头皱得更紧了，因为他也清楚，想要领悟太玄炼丹术，再加上将七彩灵菇炼制成丹药，这简直就是不太可能的事情。在如此短暂的时间，就算是这片星空最妖孽的修士，也不可能逆天行事。

    “如果时间再长一些就好了，我自然可以将太玄炼丹术学会，然后将这七彩灵菇的丹药炼制出来。但是区区两天的时间……”陈朽盘膝在虚空之中，想了许久，最后他的眼神之中终于迸射出来了精光。

    “也许，时光永恒秘术，可以帮助我真正的实现这个愿望！”陈朽这一刻，在自己的完美世界之中，竟然开始施展出来了时光永恒。

    当他的手中将时光永恒的印诀施展出来的时候，在陈朽的手中，一道极致绚烂的光芒，瞬间就从陈朽的手中发出，整片小世界都变得明亮起来，那是一种极致的初光，是天地初开的一种光芒，超越了一切物质的存在。

    这道光芒，将陈朽的小世界充斥之后，随后竟然缓缓的烙印在了他的小世界之中，成为了他的小世界之中的一部分。

    也就是说，此刻他施展出来的这种时光永恒的秘术，让他的完美世界汲取，他的完美世界也可以具有时光流速的能力。之前陈朽的时光永恒的秘术，可以调整三十倍的时间。而现在他的小世界也一样，在他的小世界之中的时光流速，也可以调整到三十倍的流速。

    “好！”

    当发出了这种奇异的变故之后，陈朽先是一愣，随后他的眼神之中射出来了一丝璀璨的光芒。

    如果外界只有两天的时间的话，那么他现在就可以将小世界之中的时间，调控三十倍，变成六十天的时间。

    有了六十天的时间，足够陈朽能够摸索出炼制一炉七彩灵菇丹药了。这一刻，陈朽的内心之中，充满了仰天长嚎的激动，事情终于有了转机。

    但，还在陈朽小世界之中的九大妖孽，却感受到了一股毛骨悚然的感觉。

    在剧烈的白光过后，他们隐隐感觉到了时间的变化，不过最让他们感觉到惊恐的是，陈朽的小世界的灵气浓度，正在以一种极为恐怖的速度减弱，这片空间如同遭受了大劫难一般，让人无法逃离这里。

