    第634章 加紧修炼   

    “哈哈！紫影啊，龙傲天不错，人很老实，待你也挺好，你要好好待他啊，可不要动不动就欺负他啊！”

    

    元力湖的虚空中，传来了柳飞歌带着几分戏谑的声音，很明显，柳飞歌虽然身形消失了，但还是听到紫影妖狐和龙傲天的对话。

    

    “主人偏心，我哪里能够欺负得了他这么一个地玄九品境界的高手呢，是他欺负我还差不多！”

    

    紫影妖狐闻言，顿时一双俏脸变得绯红，朝着虚空带着几分赧然的神色辩解道。

    

    “主……主人，人真……真好！嘿嘿！”

    

    龙傲天虽然木讷，却不傻，嘿然傻笑着说道。

    

    “算你呆子明白，主人当然不错了！”

    

    紫影妖狐闻言，白了龙傲天一眼说道，说着还准备抬脚给龙傲天一下，却是想起了柳飞歌的话，又将脚收了回去。

    

    “诸位，赶紧都去修炼吧，告诉你们，主人的修炼进境相当迅速，如今已然是地玄八品境界了，说不定用不了多久就是天绝境界的大高手了，如果你们修炼得太慢，对主人可就没什么用处了，到时候主人就会将你们都扔出去，你们再也找不到这么好的修炼福地了！”

    

    紫影妖狐没有踢龙傲天，却是将一腔幽怨都发现到了其他的那些元兽身上了！   

    那些元兽们闻言，顿时一个个紧张起来，一个个忙着都去修炼去了！   

    至于金色巨龙和勾尾毒蜂则是不用修炼，悠悠然地飞起来，在元力湖上空盘旋起来。

    

    而小咕噜则是揉了揉惺忪的双眼，感觉到自己有些瞌睡了，便准备掠回最高的那层大陆，准备接着抱头大睡。

    

    对于金色巨龙、勾尾毒蜂这两个灵智基本未开的家伙，紫影妖狐自然没有什么办法，对于小咕噜这位主人宠爱无比的咕噜大王，紫影妖狐自然也不敢多说些什么，这三位可都是大爷级别的存在！   

    “你呆着干什么，赶紧修炼去，早些达到天绝境界才是正事儿！”

    

    紫影妖狐终于忍不住，抬脚踢了龙傲天一脚，没好气的呵斥道。

    

    “嘿嘿！好，好！”

    

    龙傲天没有半点儿脾气，傻笑着连连说好。

    

    “天啊！真是个呆子！”

    

    紫影妖狐仰天长叹，手扶额头，欲哭无泪！   

    ……   

    柳飞歌收回了神识化身，回到了忘机殿中，对于他接下来的事情，自然就是以提升实力为主了！   

    除了修炼神识，其余的修炼都可以进入混沌圣殿中，混沌圣殿的第三层，可谓是修炼圣地，在里面修炼三日，外界才过去一日，也就是说，柳飞歌比一般人多出了三倍的时间。

    

    柳飞歌心念一动，已然直接进入了混沌圣殿的第三层之中，直接盘坐下来，然后取出了一枚七品丹药补气丹，开始吸纳天地元气进行修炼。

    

    虽然忘机殿内的天地元气很是充沛，不过比起混沌圣殿之中，还是差了不少，再加上和外界三比一的时间差，柳飞歌自然是选择在混沌圣殿中修炼了！   

    很快，在补气丹的作用下，再加上柳飞歌本身变态的修炼速度，无数的天地元气朝着柳飞歌蜂拥而至，形成一个乳白色的气罩，将柳飞歌遮挡得严严实实。

    

    柳飞歌只感觉浓郁的天地元气，顺着自己全身上下三千六百多个毛孔，齐齐钻进自己的体内，然后在自己的全身经脉、五脏六腑中游走一个大周天，随之进入了自己的元力湖之中。

    

    柳飞歌的元力湖虚空中，则是出现了一道细长的元力瀑布，从天而降，直落入元力湖之中。

    

    那些元兽们见状，自然明白，这是他们的主人又开始了不断地修炼，一个个心中佩服之余，也都忙着开始了自己的修炼，那位紫影妖狐大人可是说过了，实力不济的会被主人给扔出去，它们可不愿意离开这么好的地方。

    

    柳飞歌却是不知道，他体内的那些元兽们，因为紫影妖狐的“恐吓”，修炼起来比他还要卖力。

    

    就这样，在接下来的时间里，柳飞歌每天将时间安排得很是紧凑。

    

    每天一共十二个时辰，柳飞歌花费九个时辰呆在混沌圣殿中，这样就实际上柳飞歌每天在混沌圣殿中有了二十七个时辰的修炼时间。

    

    而这二十七个时辰中，柳飞歌花费二十个时辰，进行修炼，不停地吸纳天地元气，不断地提升自己的境界，这样的话，可就相当于别人两天不眠不休地修炼时间了。

    

    剩下的七个时辰，柳飞歌则是用四个时辰继续修炼《九转锻元诀》，之前在烈阳禁地之中，在灵玉露的帮助下，他不仅晋升到了地玄八品境界，而且也将《九转锻元诀》的第八重炼腑完成了二分之一。

    

    要知道，按照《九转锻元诀》的介绍，一旦第九重炼精修炼完成的话，光是凭借肉身，就可以力抗天绝境界的高手了，所以柳飞歌自然不愿意将《九转锻元诀》落下，故而每天分配了四个时辰的时间用来修炼《九转锻元诀》，来不断地打磨肉身，提升自己的肉身强度！   

    还有就是用丹药来辅助修炼《九转锻元诀》，之前在成为烈阳榜榜首获得的奖励中，有七品丹药淬体丹，虽然只能半个月服用一次，但是淬炼肉身之上，却是有着不小的效用。

    

    对于这等丹药，柳飞歌自然不会吝惜，丹药放在储物空间中，那便是死物，只有早些服用下去，方才能化为实实在在的实力，故而柳飞歌也没有忘了半个月服用一次淬体丹，用来增加肉身强度，也帮助柳飞歌极大地增加《九转锻元诀》的修炼速度。

    

    在混沌圣殿中最后的三个时辰，柳飞歌则是开始修炼萧青松送给自己的准元术《万古长青诀》，这《万古长青诀》虽然是辅助功法，但好歹也是准元术，修炼起来不比当初的《农夫三拳》、《九劫剑法》难度小，而且这《万古长青诀》里面竟然包含了炼丹的内容，故而柳飞歌每天花费三个时辰来修炼这个准元术。

    

    

