    “你在我好好对你说话之前，立刻滚出别墅，我就对你说谎欺骗我的事情既往不咎，但你要是非得逼我让人扔你出去，那你就把从我这里骗走的钱给我全部还回来！

    毕竟墨琛根本就不喜欢你，这些天我为了帮助你追求墨琛，可没少出钱，现在放在你眼前的就只有两个选择，要么还钱，要么滚蛋。”

    陆鸣威的话让陆月只感觉到后背一凉。

    原来她的父亲之所以会对自己如此冷漠，是因为他发现了墨琛不喜欢自己的事情？

    那他现在生气也是因为她用墨琛的事情欺骗了他？

    不行，以她现在这种情况，她不能够离开陆家，因为她一旦离开了陆家，可就什么也没了。

    陆月咚的一声跪在陆鸣威眼前：“爸爸，对不起，我不应该用墨琛哥哥的事情来欺骗你，但是爸爸要相信，墨琛哥哥之前是真的很喜欢我的，可是最近我们剧组出现了一个名为陆念景的女人，她长得就和狐狸精一样，把墨琛哥哥给迷的团团转。

    就连我和墨琛哥哥在一起那一晚，也是因为墨琛哥哥找不到陆念景生气了，才和我发生的关系，我已经很努力的让墨琛哥哥喜欢我了，但是墨琛哥哥却偏偏对陆念景情有独钟。

    所以我才想要毁掉陆念景，让墨琛哥哥不在喜欢她，但是结果陆念景太厉害了，我对付不了她，最后还被她给弄得身败名裂。”

    陆月说到这儿还委屈的哭了起来：“爸爸，你最后信我一次，只要我去整容成陆念景的模样，我相信墨琛哥哥一定会喜欢我的。”

    整容？

    陆鸣威没有说话，陆月接着说：“我的经纪人说我陆月这个身份被陆念景毁掉了，要是想要重新出道就必须整容！刚好墨琛哥哥喜欢陆念景那张脸，那我就按照陆念景那张脸去整，这样我想墨琛哥哥就不会再拒绝我了。

    爸爸，整容费用只需要一百万以上，只要我成功了，爸爸的公司不但有救，还会拥有墨琛哥哥这么有钱的女婿！换句话说，就算我整完容以后不能嫁给墨琛哥哥，但我只要顶着和陆念景相似的脸，就一定可以找到一个有钱人嫁出去的。

    所以爸爸，你在相信我一次，就最后一次，要是这次不成功，我就把爸爸投资在我身上的钱全部还给你好不好？”

    陆鸣威承认自己有点心动。

    他拿起桌上的茶杯一饮而尽，等喝完后，陆鸣威对陆月说：“你现在说的每句话我不信，我只信合同，所以你想让我在为你花钱可以。

    不过我们得先签一份合同，合同的内容就写，你整容成功后，不但要把钱还给我，还要让我公司重新恢复曾经的辉煌，只要你能够做到，我就答应给你钱去做整容手术。”

    陆鸣威果然是商人。

    她作为他的女儿真是可悲。

    但现在她别无选择，只有答应和陆鸣威签合同。

    “好，我答应爸爸。”

    一切的事情等她整完容以后再说。

