    陈立将北星号的残骸以及飞船上的伤员们都带了进来。

    这次遇袭，虽然没有对他的团队造成太大的人员伤亡，但随行的那些仆从却是全部被冲击力给震死了。

    伤员还好，有陈立的原始之力和超凡生命自身的恢复能力在，过几天就能恢复正常了。

    陈立关停了飞船的主控智能助手，准备花半个月的时间来移交权限。

    在那之前，他先熟悉了一下血光号的构造。

    血光号战舰的内部空间很大，光是停靠普通飞船的停机库就占了整整一层，就算是放十艘北星号也不是什么大问题。

    并且战舰上本来就携带了5艘普通飞船，以及上百艘体积在20米左右的单兵作战飞行器。

    整个“机库”层的飞行器总价值，就超过了1000万黑水晶币。

    而且飞船上的生存物资储备也非常丰富，配合飞船自带的生态循环系统，足够这个一万七千多人的团队在太空中持续生存一百多年。

    整艘飞船，从上到下一共可以分为3个大区域。

    最顶部的区域就是停机库和隔离层，面积覆盖飞船顶部的大多数区域，高度约80米左右。

    中间的一层，也就是先前战斗所在的大厅区域，是军备区和超凡战士们的日常活动区。这一层的高度有120多米，还可以细分为“活动区”、“训练区”、“核心区域”。

    核心区域是最重要的地方，飞船上绝大多数系统的主控设施都在里面，一般只有权限较高的人才允许进入。

    另外两层则比较随意，就算不是战士的其他船员上来，也不会受到什么惩罚。

    飞船底部的一大片区域，也就是“鲨鱼”形状的腹部那一片，则是生态循环以及休闲放松的地方。

    这片区域的总体空间是最大的，高度超过140米，里面有森林、草地、湖泊等人造的生态环境，还有人造太阳来为植物提供光合作用所需的阳光。

    这个区域能够为飞船提供一半的氧气需求和资源循环效应，同时还能产出新鲜的蔬菜、水果以及少量粮食，让飞船的高层人员享受到和星球表面相差无几的生活。

    除了这三个大区之外，飞船的尾部还有一片区域，是给奴隶们生活的。

    奴隶区不是一个大平层，而是贯穿了整个飞船的尾部区域，高120米，宽180米，前后深度30多米。

    这里面有很多个电梯可以上下通行，不过奴隶们的自由受到了限制，上电梯必须要经过身份识别，地位低的奴隶只能在下层区域活动。

    底层奴隶需要负责维护生态层的环境，中间层的奴隶大多是服务劫掠者们的奴仆，以出卖身体来换取生存所需的资源。

    上层奴隶相对来说地位高一点，都是技术型人才，主要负责对飞船的一些系统和机械构造进行维修和包养，吃穿方面不愁，不怎么会被欺压。

    这些便是血光号战舰的主要区域了。

    至于弹药库、能源仓库、机器人维修中心等等，比起整个战舰的体积来说，只能算是小区域。

    陈立还专门关注了一下血光号的武器设备。

    主炮“原能光子炮”是6型武器，每一发的耗能都在2亿能源点左右，最快发射间隔是30秒，不过由于有两套炮口，实际交替使用的话，可以做到15秒一发的效率。

    2亿能源一炮，看起来好像很贵。但对比起火种8号直接拿1亿能源点轰炸形成的破坏力，那真是强了万倍不止。

    毕竟火种8号只是靠能源的瞬燃形成杀伤，而原能光子炮靠的是核聚变！

    除了主炮，还有很多副武器系统，装载在战舰的各个方向，以便应对来自不同方向的敌人。

    这些副武器也都是5型的，杀伤范围在50000米以上，其中一套最强大的副武器是在船尾，名为“物质湮灭弹”，是一种实体炸弹，发射出去以后形成的爆炸，可以破坏20公里范围内各种普通物质的原子结构，形成物质湮灭的效果。

    只有“中子级”的物质和高级形态的超凡生命，才有可能幸存。

    这种武器论威慑力不比6型武器差多少，只是杀伤力上限较低，才被判定为5型武器。

    目前血光号储存的实体武器已经只剩下一半左右，因此一般都是以发射能源武器为主要打击手段。

    视察了整艘飞船之后，陈立就把精力用在了熟悉劫掠军团人员的来历上。

    数千个超凡战士，这可是一股不容忽视的力量。

    不说他们架势飞船作战的能力有多强，光是自身肉搏的战斗力，就不可小觑了。

    陈立有心想收服他们，为蓝星效力，因此对于了解这些人的身份和来历，颇为上心。

    经过十几天的接触，陈立才知道，劫掠者军团的成员，大多数都是来自于至暗宇宙国范围内一些小文明族群。

    像岩肤族，虽然血脉质量不错，出了很多高手，但因为没有掌控者，也没有先进的科技，经常会被抓去当奴隶。

    巨岩魁魔，就曾是一个奴隶。后来他所在的冒险飞船被血光号截杀了，团长风海泗看他很有血性，就收留了他。

    像这样的人还有很多，各个族群的都有，人类族群的也有不少。

    另外还有很大一部分成员是来自那些混得不好的冒险者团队。

    宇宙太过庞大，很多超凡生命其实也过得郁郁不得志，尤其是那些出生在5级生命行星的人，甚至在自己的星球连套像样的住宅都买不起。

    生活的压力，迫使他们放弃了正常奋斗的途经，铤而走险加入了劫掠者军团。

    时间一久，自然也就习惯了这里的生活。

    血光军团有一颗星球，叫“血刃星”，等级是2级，不属于任何一个文明国，质量不高。

    血刃星资源的匮乏，使得劫掠者们根本没办法长期在星球上生活，必须外出劫掠，才能养活自己的族人。

    为此风海泗还承诺过血光军团的成员们，等他成为掌控者以后，就占据一颗4级以上的生命行星，给大家最好的生活环境，以及享受不完的资源，不用再继续奔波劳累。

    正因如此，才有这么多人愿意为他拼死而战。

    一番了解过后，陈立将劫掠者军团的人分成了两个部分。

    一部分是风海泗的死忠份子，以及打算继续当劫掠者发财的人。

    另一部分，则是有苦衷，对资源需求比较高的人。

    前者难以驯服，而且人数颇多，足有1200多人。

    陈立不想屠杀超凡战士，便给了他们两艘飞船，让他们自行离去。

    剩下的2100多位超凡战士，则都是可以慢慢收拢到自己麾下的。

    只要能够给他们资源和庇护，这一股力量，就将成为蓝星的中流砥柱！

    

