
　　文四哥和苏玉凤对视一眼，文四哥道：“我们刚刚得到消息，我们总舵主早就已经赶到了京城。”叶旸双眼一睁道：“好！那事不宜迟，我们今夜便动身进京！”

　　苏玉凤劝道：“你不要着急，京城据这里路途遥远，等一切安排妥当之后再出发也不迟……”叶旸咬着牙道：“我怎能不急？贾璟再多活一天！我就睡不着觉！”

　　叶旸双眼通红的咬着牙道：“我只要一闭上眼睛，就能看到我京中的弟兄们！他们浑身上下都冒着血！他们哭着向我求救,我却只能眼睁睁的看着！是谁造成这一切的？”

　　叶旸死死的咬着牙道：“都是那个贾璟！是他踩着我们兄弟的尸骨封的伯！我岂能让他安心的受用荣华富贵公侯万代？我与他乃是不共戴天之仇！”

　　众人都沉默了，叶旸平复了一下心情冷冷道：“今晚就回京！我必要亲手砍下狗贼头颅！祭奠我兄弟们在天之灵！”

　　气氛一片寂然，就在此时，突然传出来一阵轻微的咳嗽声，众人都看向发出声音的人，叶小凡也没想到居然能引起所有人的注意,于是缩了缩脖子，讪讪的笑着举着手道：“我，我可不可以不去啊……”

　　众人都没有说话,唯有覃小艾不屑的切了一声，随后小声的讽刺了句道：“胆小鬼！”

　　叶小凡脸色一黑，随后便起身道：“我也没有武功，去了也是白搭，我也不是什么白莲教的人，而且……我好不容易才找到这么一个安全的地方，我还没消停够呢……”

　　叶旸沉吟了片刻，随后笑着拍了拍叶小凡的肩膀道：“也好，既然叶兄弟不去了，那我们走的时候给你留些盘缠，你就在此地买房置地罢。”

　　叶小凡挠了挠脑袋道：“那倒不用，我就在这老实几年，然后还是要回家去的！你们别管我了，忙你们自己的事去……”

　　“小凡跟我们一起走！”

　　叶小凡愣了一下看向沉着脸的六婆婆无奈的道：“婆婆，我……”六婆婆却打断了叶小凡的话道：“不必说了,你跟我们一起进京！我会安排你的！”

　　叶小凡看着六婆婆认真的眼睛，只能沉默着点了点头，而叶旸也双眼微眯的看着六婆婆,六婆婆则冷冷回视着，过了片刻，叶旸才收回视线淡淡道：“也好，那就这样罢，今晚酉时出发，准备好行李。”

　　随后对着文四哥等人拱拱手道：“咱们就这么说定了！”文四哥也和苏玉凤站了起来拱手道：“咱们天地会愿意和白莲教的兄弟，同进共退！”

　　唐赛儿担忧的上前看着叶小凡道：“小凡哥哥，你……没事罢？”叶小凡强笑了两下摇了摇头，想要张嘴说些什么，却也只能叹了口气……

　　……

　　“您听说了吗？”

　　“怎么着？这一大早上您又听着甚么好消息啦？”

　　“嘿！这还真是好消息！天大的好消息！”

　　“怎么着呢？”

　　“玉麟军要招兵了！”

　　“招兵？”

　　“没错！就是那个玉麟军！大戏里唱的那个！”

　　“您这是昨儿晚上没睡醒罢？什么招兵？”

　　“嘿！您不知道！我跟您说啊，这事儿……就这么着！玉麟军开始招兵啦！人家昨儿都贴了告示了，只要是在京的，十五岁以上二十岁以下的壮丁，全都要！”

　　“哟！真的啊！”

　　“可不是嘛！我说，你们家老三，小牛犊子似的，今年不是刚好十五？你叫他去试试啊！”

　　“哎！哪儿十五啊,刚十三！”

　　“差两岁怕什么？我跟你说，我家里小舅子就在敢武营，我跟他说道说道,这不就成了吗！”

　　“哟！您真能给我说道说道？”

　　“这话说的，咱哥儿俩哪跟哪啊！亲兄弟一样！你儿子不就是我儿子？”

　　“没说的，晌午醉仙居，我请！”

　　“这多不好意思……”

　　“哎，这有什么不好意思的，走走走！”

　　俩人聊的热火朝天的，却没注意到身后路边摊上三四个身着白色衣裳的人，身上穿的正是玉麟军的白色战袄，领头的一个大口的吸着碗里的炸酱面，暗褐色的炸酱配上翠绿的黄瓜丝，一口下去肉香咸鲜，黄瓜却又爽口，再时不时的嚼一口手中的蒜瓣儿。

　　俩人走后，这领头的才随意的在手上抹了一把鼻子上的汗，头也不抬的又夹了一大筷子面吹了吹道：“都听到了？”

　　那三个人笑了笑，领头的用筷子指了指道：“这样的，坚决不能要，多好也给我刷下去！听明白了？”三人连忙道：“听明白了！”领头的大口嚼着面嘴里还嘟囔着：“找人也就算了，还他娘的找敢武营的人……谁他娘的不知道我玉麟军跟敢武营不对付？”

　　众人轻笑了一声，领头的抬起头来，却正是贾璟，此时的他只随便的把头发束在头顶，身上穿一件普普通通的白色战袄，腰间挂着绣春刀和狐狸尾，玉麟军的对牌和缩小的帅印等物，看起来就是个长相帅气的年轻军士罢了。

　　贾璟一手拿着蒜一手往嘴里扒拉着面，实在是难以把他和那个宁国府的如玉公子扯到一起，他挥舞着筷子道：“都别笑，我跟你们说啊，以后在路上遇到了敢武营的人，没二话，直接上手揍他！甭管是谁，就是敢武营的主帅你们给揍了，我都不怕！我给你们撑腰！打死了管赔！”

　　贾璟咬了口蒜道：“但是谁要是让我知道遇到敢武营的灰溜溜的夹着尾巴不敢说话，那就滚蛋！滚出我玉麟军！我玉麟军不要这样的怂包，就这么传我的命令，就说是我说的！”

　　“是！”

　　三人立马起身立正回应，贾璟随意的挥挥手道：“在外面随意一点，不用这样，赶紧吃，吃完干正事。”于是三人又笑着坐下吃东西，贾璟对三人中的清风道：“林烽那边怎么样？”天籁小说网

　　清风笑道：“都差不多，围满了人，人山人海的都挤不进去，还好周大人紧急调动了衙役维持秩序，不然怕是得出事。”贾璟哼了一声没说话。

　　清风便笑道：“公子说的那些安排，完全没用上啊。”贾璟原本担忧百姓会对募兵心存不满甚至因此迁怒于自己，所以他准备了很多手段，首先是宣传，通过免费唱几天大戏或者各路说书先生轮番上阵，通过文娱手段让大家崇拜玉麟军乃至崇拜军人，生出参军的心思。

　　别小看这招，前世多少有为青年是因为许三多和小庄参的军？另外就是公开告示，向百姓宣布募兵制下士兵能得到什么福利，贾璟为此还亲自跑了一趟兵部和陈兴打了一顿擂台。

　　气的陈兴吹胡子瞪眼让贾璟赶紧滚，再也不说让贾璟有空多来看看他了……

　　不过也为玉麟军将士争取到了极大的福利，首先是玉麟军的将士们的伙食标准就好比其他京营高出不少，最起码保证顿顿肉蛋奶，然后是军饷，每个玉麟军将士能领到的军饷也是其他军营的一倍！

　　此时的大燕军队按兵种分军饷，骑兵每个月大概有三两银子，步兵大概有一两五钱，而玉麟军的士兵不论是骑兵步兵全部一视同仁的六两银子！这样一年下来，一个士兵就能赚六户普通农户一年的收入！

　　这样的福利谁看谁不心动啊？就因为这，贾璟才放心大胆的看是招兵的，可是还没等他开始用这些手段呢，自愿参军的人都快把玉麟军的门槛都踩掉了！

　　贾璟却并没有因此而高兴，因为老百姓愿意参军甚至愿意送子女参军并不是奔着报国来的，贾璟心里清楚的知道，他们是为了银子来的……

　　此时的大燕已经有近三十年没大举动用过京营了，也就是说几十年没有过国战了！天下承平日久，当兵的除了每天的训练还有什么？那你是愿意种地一年赚个十一二两银子还得看老天爷吃饭，还是愿意参军，一天无所事事一个月赚二两银子？

　　不傻都能给出答案！参军现在又没有生命危险，去了军队里面顶多也就每天训练一下，但是身份立马不一样了，成了“军爷”！没准还能走个狗屎运祖坟冒回青烟咱们也混个官儿当当！何乐而不为啊？傻子才不去呢！

　　但是这不是贾璟要的兵，贾璟要的是真正能打仗的兵！实在短时间就能够迅速形成战力的军队，但是很显然抱着这样心思参军的人，需要很长时间来做思想工作，甚至需要很久的时间来磨掉他身上的懒气！但是贾璟知道，他没有那么长的时间.......

　　所以贾璟只能采用别的手段，贾璟对清风吩咐了两句，清风明显愣住了，对贾璟道：“公子.......您确定吗？”

　　贾璟点点头道：“去做罢。”清分看的出来贾璟很认真，于是只能沉默着点了点头，转身出去了。

　　此时玉麟军的大部分将领们都在痛并快乐着，看到这么多人想要加入玉麟军他们真的很高兴，他们以为是玉麟军的魅力招来了这么多人，但是不代表他们能接受所有人........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百七十五：征召免费阅读。https://www.23sk.com 