    阿古朵似乎对人类有很深的怨念，不过一个从小就被遗弃在山林里，和野兽长大的孩子，对人类有怨念在正常不过了。

    如果可以的话，姜明想试着让她接受人类。

    “其实人类并非都是你想象中的样子，我们中的大多数还是很善良的。”

    阿古朵摇头：“我才不信，人类都是骗子，还不如野兽，至少野兽没有背叛没有抛弃。”

    看来这小丫头被人类伤害的很深啊。。。姜明默然无语。

    他沉吟片刻，觉得自己应该用实际行动来感化阿古朵，而不是空口白话。

    只见他走到车队旁，从上面拎下好几袋粮食丢在阿古朵面前，道：“这些粮食是你的了。”

    “真的？”

    阿古朵睁大眼睛，稚嫩的脸蛋上满是不可思议。

    随即她警惕的看向姜明，道：“我才不相信会有这种好事，人类，你是不是在打什么坏主意？”

    姜明啼笑皆非：“我有什么坏主意？就你们这穷到拦路抢劫的一人一熊能有什么值得我惦记的东西？”

    “说的也对。”阿古朵放下戒心，紧紧的抱住地上的好几袋粮食，欣喜道：“有了这些粮食，爷爷奶奶们就不用饿肚子了。”

    “爷爷奶奶？”

    姜明的脸上露出疑惑神色，这小丫头跟野兽都攀上亲戚了？

    人兽XX？？？

    阿古朵没有注意到姜明怪异的眼神，解释道：“爷爷奶奶们都是年老的人类，他们被自己的子女抛弃在荒山中，是我将他们带回山寨抚养。”

    原来是这样。。。姜明松了口气，笑道：“你嘴上说着讨厌人类，行动上还是愿意帮助人类，其实我们和你也是一样的。”

    阿古朵娇哼一声，道：“我只是看他们可怜，才没有原谅人类，还有，是你主动给我粮食的，我可没有求你。”

    “是是是，你没有求我，是我主动送上粮食的。”姜明笑着摇了摇头，道：“所以，你是为了养活那些老人才拦路抢劫？”

    “我才不愿意干抢劫这种事！”阿古朵攥了攥小拳头，气鼓鼓道：“都怪那些强盗抢走了我种的粮食，我不得已才拦路抢劫。”

    阿古朵将事情讲给姜明听。

    阿古朵原本是靠在山中种田自给自足养活爷爷奶奶们的，可是后来山上来了一伙强盗，不仅抢走了她的粮食和土地，还将他们赶出寨子。

    阿古朵是铂金高级的实力，而那些强盗的几个头领都是铂金高级，她一个人根本不是对手。

    为了给爷爷奶奶弄吃的，她和球球没有办法才想到了拦路抢劫这个法子，可是才第一次就碰上了姜明这么个硬茬儿。

    “连小孩和老人的粮食都抢，太可恶了。”

    姜明眉头皱起，眼中散发出凛冽的杀意：“我帮你赶走那些坏人，把山寨夺回来。”

    “真的吗？”阿古朵大眼中闪烁着激动的光芒。

    她看不透眼前这个人类到底是什么段位，但是根据球球的报告，这人的实力远在自己之上。

    如果有他的帮助，说不定真的可以赶走那些强盗。

    姜明点头道：“当然，不仅如此，我还要再多送你一些粮食，让你和爷爷奶奶们再也不用挨饿。”

    “人类，你太好了！”

    阿古朵高兴的一把抱住姜明的胳膊，小脸在上面蹭来蹭去。

    白熊球球学着主人的样子，抱住姜明的另一只胳膊，硕大的熊头往他胸膛一撞，差点没撞出内伤。

    双臂传来沉甸甸的感觉，姜明有些哭笑不得道：“行了行了，别蹭了，还有我叫姜明，别老人类人类的叫我。”

    “姜明，你真好，你是我见过最好的人类。”

    阿古朵亲昵的蹭着，像极了纠缠主人的猫猫。

    山上有座不大的寨子，原本只是一个山洞，里面住着阿古朵和球球一人一熊。

    后来阿古朵收留了不少老人，山洞有些不够用，她便建了这么一个小寨子，并且开垦出农田，由自己种地来养活爷爷奶奶们。

    可现在，温馨的小寨子变成了强盗们骄奢淫逸的肮脏之地。

    山寨上，强盗大当家吴签一脸淫笑的将抢来的小娘子压在身下，嘴里颇为自豪的道：“宝贝儿，我的很大，你忍一下。”

    三分钟后，他穿戴整齐的走出木屋，留下小娘子在床上懵逼。

    就这？吴痛针灸？

    大厅内，强盗们正在举行酒宴，一个个喝的有些上头。

    “还是做强盗好啊，不用种地还有女人有肉吃，那些农民辛辛苦苦干活又得到了什么？”

    “就是，白痴才当农民，强盗多潇洒！”

    “说起来都要感谢几个当家的啊，让我们敬二当家三当家一杯！”

    强盗们欢呼举杯，仿佛欢迎皇帝。

    被吹捧的二当家有些飘飘然，朗声道：“兄弟们跟着我混，保证吃香的喝辣的，出最少的力气干最好看的妞！”

    “二当家威武，多谢二当家！”小弟们瞬时沸腾。

    这时候，大当家吴签走了进来，笑道：“弟兄们兴致很高啊。”

    “大当家好！”

    “多亏大当家英勇神武，我们才能过上神仙一样的日子啊！”

    “对对，大当家就是这乱世的救世主，要我说您可比关羽张飞之流厉害多了，只有您才配得上五虎上将的名号。”

    “小了，格局小了，区区五虎上将算什么，只有武将的最高将位——天策上将才配得上大当家的实力！”

    小弟们见老大出来纷纷问好，他们知道吴签曾经在军队里待过，因为不受重视才落草为寇，所以用将军位置来吹捧吴签。

    吴签被这波彩虹屁吹的很舒服，哈哈大笑：“说得好，刘备就是瞎了眼才会封一个毛头小鬼为天策上将，那个叫姜明的，连给本大爷提鞋都不配！”

    二当家见吴签很高兴，走到他旁边道：“大哥，咱们寨子女人和酒肉快用完了，明天我带小弟再去抢些。”

    吴签点点头：“好，明日你去把山北面那几个村子搜刮干净，一针一线都不要留，贱民不配拥有粮食和女人，能够为本大爷奉献是他们的荣幸。”

    二当家脸上露出阴冷的笑容，道：“大哥所言对极。”

    这时候，一个小弟慌里慌张跑进来，大声道：“几位当家不好了，那个拿弹弓的小丫头又来了，这次还带了两个帮手！”

    “才三个人慌什么？”吴签狠狠地瞪了他一眼，道：“老二老三跟我走，这次让她有来无回，彻底解决后患。”

