    大防风无疑是走刚猛路线的。

    哪怕进入了耳顺境，在技艺的精湛上也不是优势点，高手的对决不同于战阵，力量大固然有优势，但却不是决定胜负的唯一因素。

    冢原卜传选择用打刀而非太刀，便是为了对付大防风。

    扶桑的剑豪多钟情于长太刀，刀长超过五尺是常有的事，因为在正常对决中仅有两尺多的打刀是很吃亏的。

    但跟大防风对战，你拿长太刀，甚至更长的武器，削弱的只有你自己的灵活性。

    大防风的霸王枪有三丈长。

    几乎所有武器对大防风而言都是短兵器，在力量上，如果没有迈入从心境，根本不要试图跟大防风硬刚。

    再考虑到双方体型。

    冢原卜传便直接选用了打刀，只要让他切入近身，大防风这个巨人不但不可怕，反而会变成一个笨拙的大象，只能引颈就戮。

    浑身绷紧蓄力，冢原卜传最后再问了句：“你真不认得我？”

    “我为什么要认识你？”

    “很好，很好！”

    冢原卜传怒意上涌，当即箭步冲出，一刀斩下，简洁至极，却给人一种无法应对的感觉，大防风感受到那股森然，也明白了冢原卜传的意图。

    他确实不适合近身短打。

    他的体型就决定了，任何与他对战的人都能专攻他下三路，而他双手几乎无法在近身短打当中起到作用。

    大防风很明白被贴身后会发生什么。

    因此。

    明明刚猛无匹的巨人居然……跑了。

    是的，他在灵活性上是天然劣势，但巨大的体型让他奔跑速度远胜于普通人，大防风是巨人，却不是只有肌肉的傻大个。

    他来这里，可不是与人单挑的，他是来冲营破阵的！

    更不是来以己之短攻敌之长的！

    所以，他纵身一步，便闪出十几米远，两丈高的寨墙对他而言如履平地。

    上下横扫。

    所过之处，如同钢铁风暴，普通士兵根本无法让他降低速度，大防风明明是一个巨人，但却灵活的如同山谷中的巨猿一样，尽管冢原卜传提气猛追，也只能跟在后面吃灰。

    “八嘎！”

    “你还有没有武士精神！”

    冢原卜传气急败坏，他没有想到大防风居然如此不要脸，不讲武德。

    然而大防风根本就没有理会他，他头脑很清晰，既然冢原卜传出现在这里，那定然还会有其他江湖高手，留在后方的张执象可能有危险了。

    他们必须尽快攻破营寨，抽身回去支援张执象。

    另外。

    当战场足够宽敞的时候，想贴身短打就没有那么容易了，杀了一圈，大防风捡起了霸王枪，重新换回长枪，却不做缠斗，只在运动中时不时出枪，无法近身的冢原卜传逐渐显得狼狈起来，那股宗师风度消散得一干二净……

    ……

    大防风带着八百人去冲营，张执象、王源之、崔文他们则留在800米外的山背坡，另外还有二十多名西厂番子。

    伏在山顶眺望，张执象看不真切，只能看到营寨起火了。

    而张永焕眼中有精光闪烁，却看得清楚，说道：“大防风被阻了，营寨中有高手。是扶桑人，看样子是许家的大供奉。”

    “两年前大防风刺杀许海的时候，便是此人在侧，挡了大防风一枪，以至于刺杀失败。”

    “如今大防风晋升耳顺境，这场宿命的对决，不知谁胜谁负。”

    张永焕颇为感慨。

    虽然冢原卜传在营寨中，对于他们攻打营寨是个坏消息，可对于大防风来说，能够疏解心结，对决宿敌，应该是一件幸事吧？

    宿命的对决。

    冢原卜传也这么认为的，他将如同魔王一样再次将大防风击败，成为大防风永远也不可逾越的高山……

    但，大防风不认识他。

    仇人见面，分外眼红，大防风刺杀许海的时候，眼里只有许海，别无他物，而当时环境，只容许他一击不成，立刻遁走。

    所以，他根本就没看冢原卜传一眼，事后也仅仅知道那是许家大供奉而已，姓甚名谁都没有去问。

    武艺不精，那就再磨炼便是。

    管他敌人是谁，又何须去刻意针对？

    这便是大防风的心态。

    也正是这份心态，两年沉淀修行，让他今年借着时代的东风踏入了耳顺境，然而，他心态好，冢原卜传的心态就有点炸了……

    一米六的矮个子，追四米四的巨人，难为他了。

    营寨被攻破也只是时间问题。

    “庐州军的战力拉胯，只安排一个冢原卜传在军中并无意义啊……”崔文麾下的大将，原西厂千户魏青锋观测着战局却发现了不对。

    他当即转身向一名番子问道：“今天信鼠传来的情报是什么，你再复述一遍。”

    那人答：三月二十五日，有飞鸽入营，扎营不前。

    “坏了！”

    魏青锋正要喊大家转移，便有人发出了惨叫，喊道：“蛇！好多蛇！”

    “有蝎子，有毒！”

    “那边有人！”

    魏青锋呼了口气，他还是发现晚了，他们已经被包围了，他们的内应早在两天前就被发现，传递信息的老鼠也被控制，在他们获取情报的时候，对方也发现了他们。

    只等大防风率主力去攻打营寨，这些人就赶过来动手了……

    他们被围困在山头。

    隐隐绰绰的，可以看到敌人大约有两三百的样子。

    他们眼神贪婪的看着张执象，这里的大多数，都是为了那个悬赏而来，许、汪两家牵头，豪商们一共凑了一百万两，用来悬赏张执象的头颅。

    江湖上刀口舔血的人可不要太多。

    这下汇聚齐了。

    “小天师，哥们最近缺银子花，借你头颅一用。”

    “反正是死，不如放弃反抗，大伙留你个全尸。”

    “兄弟们，冲啊，银子就在眼前！”

    ……

    毫无章法的围攻，魏青锋他们却如临大敌，老太监崔文明白篓子出在西厂这边，更是脸色铁青无比，当下擒杀了一只飞掠的小鬼后，老太监尖着嗓子喊道：“给咱家护好小天师！”

    鬼物被杀，养鬼的降头师猛然喷出一口鲜血。

    然而，他只是这些三教九流中的一员而已，在场的这些人，每个都身怀绝技，打得西厂的番子节节败退，崔文、魏青锋、张永焕、王家的供奉，他们明明有四名宗师，却根本施展不开。

    “爹？”

    王绛阙被银翘护在身后，看着局势严峻，不由问了王源之一句。

    王源之摇了摇头，没有答应。

    他身上的确还有一件压箱底的宝贝，是一块龙鳞，是西罗人从玛雅帝国最重要的神庙——库库尔坎金字塔中偷出来的。

    听说是羽蛇神留下来的逆鳞。

    这在北商洲曾经爆发了一次剧烈的争夺。

    最终这枚龙鳞落入了王源之手中，只要滴落灵性足够的血液，就能够唤醒羽蛇神。

    恰好，王绛阙的血液是满足条件的。

    但玛雅人的传说当中，唤醒的羽蛇神之灵所造成的一切因果，都会由召唤者来承担，以鬼神之力造成的杀业，则会化为诅咒。

    王源之不愿意女儿去背负诅咒。

    现在的局势是难，可还没有到绝境的程度，与其动用龙鳞，不如……

    王源之看向张执象，都不用别人提醒，张执象已经开始行动了，他抽出了鼓槌，敲响了登闻鼓。

    那鼓声每一次响起，仿佛落在心脏上一样。

    围攻的那些江湖人士，只觉得自己的心脏一阵一阵的抽痛，那些被驱使的毒虫和毒蛇，则立马惊惧四散，那些被驱使的鬼物更是尖叫当中灰飞烟灭……

    没错了，淮王的血已经给登闻鼓开了光。

    现在，它是法宝了啊。

    （PS：库库尔坎神庙有四面91级，加上顶部就是365个台阶，对应祭祀的羽蛇神也是太阳神。）

