    第一千四百七十章

    这一幕看得王冲都是心惊不已。

    某种程度上，这头幽影毒蛛甚至比之前遇到过的龙兽和魇兽还要更加可怕。而从乌兹钢匕首的破碎情况来看，如果一直持续下去，恐怕要不了多久，整柄匕首都要震成无数的碎片了。

    只是尽管如此，对于王冲来说已经足够了。

    他的身体一缩，立即沿着乌兹钢匕首开辟出的这条狭小“通道”，闪电般朝着古树上的幽影毒蛛逼近过去。

    时间仓促，乌兹钢剑开辟出的通道也非常狭小，当王冲纵身从里面穿过的时候，王冲鼻中甚至能够嗅到一股浓烈的死亡气息。这种晶莹剔透的白色蛛丝是他见过的最锋利，最坚固，也最难以摧毁的物质。

    整个过程中，只要有一点点的疏忽，他的身躯就会被这些蛛丝切成两半。

    当王冲纵身而过的时候，那些锋利而坚韧的蛛丝从距离脸庞数寸的地方划过。那种锋利感，就连皮肤都被刺激的阵阵生疼。

    嗤，王冲的衣服下摆，一片衣角被蛛丝掠过，立即悄无声息的从王冲身上脱落下来，然后又荡过其它的蛛丝，被切成无数的碎屑，朝着地面飘去。

    那种情形极其的惊险，即便是许多武功高强的武者看到这一幕，恐怕也会望而却步，只是对于战斗经验极其丰富的王冲来说，这种凶险和危机，早已是生命中的一部分，无论前面有多么的危险，他也绝不会退却。

    嗖！

    只不过一个眨眼，王冲立即从重重的蛛丝中，以一种惊险到极点的方式脱颖而出。

    “嗤嗤！”

    人还未至，王冲手指一弹，立即就是数道杀戮剑气破空而出，朝着幽影毒蛛的头部射去。

    这么近的距离，哪怕幽影毒蛛拥有难以置信的敏捷，也难以躲闪。而且王冲观察良久，早就看得分明，幽影毒蛛虽然身躯庞大，蛛丝更是锋利，但只要射中它的头部，即便不死也能够给与它重创。

    然而出乎预料，王冲这一击却并没有奏效。只听嗤嗤两声，两对毛茸茸，坚如金刚的节肢，在间不容发之际挡下了王冲的数道杀戮剑气。

    啪啪，两根坚硬的节肢应声而断，从半空中掉落下来。

    幽影毒蛛又惊又怒，它猛地失声痛叫，迅速沿着蛛丝后撤了七八米，那十六对复眼看着下方的王冲，流露出极致的痛恨。很快，让王冲吃惊的事情发生了。

    那头幽影毒蛛的腹部突然齐中裂开，裂开的腹部下，显露出一个奇异的器官。

    噗！

    只不过眨眼间，一团白色的物质从幽影毒蛛的腹部喷射而出，然后在半空中迅速化为一张坚韧的，直径足有十多米的巨大蛛网。蛛网中一根根蛛丝纵横交错，密密麻麻，留下的孔隙就连半寸都不到，看得人头皮发麻。

    而这张巨大的蛛网掠过虚空的时候，更是发出咝咝的锐啸，仿佛空间都被裁开了一般。

    一刹那间，王冲心中警兆大起，心中的危机感也瞬间浓烈到了极点，甚至远远超过之前蛛丝的时候。

    “不妙！”

    王冲终于变了脸色。

    这张蛛网覆盖的范围极大，几乎笼罩了王冲所有可能逃脱的方向，而且这张蛛网伸展到极致的时候，王冲分明发现蛛网的边缘微微波动了一下，呈现出收缩的迹象。

    没有意外，恐怕自己只要碰一下，这张蛛网就会急剧收缩。

    更糟糕的是，王冲身在半空，而且事情仓促，变生肘腋，就算想逃也来不及。更不用说，这张蛛网已经切断了王冲后退的道路。

    “嗡！”

    蛛网捕捉过来的速度比想象中还要快得多，犹如一只巨大的死神手掌抓下，瞬间将王冲牢牢的困在其中，迅速朝着王冲切割而去。

    瞬息间，一股强烈的危机感有如潮水般汹涌而来，几乎令人呼吸都要为之停滞。

    两米，一米，五十厘米……，只不过一个眨眼，王冲就被迅速逼入了一个绝境。

    一切实在发生的太快太快，完全没给王冲太多思考的时间，眼看着王冲就要被这张蛛网切成碎片，即便乌兹钢剑也无法改变这种处境。

    ——一旦用乌兹钢剑碰触，蛛网会收缩的更快。

    死亡的气息如影随形，眼看着王冲就要死于这张突如其来的蛛网下，那一刹那，成千上万的念头瞬息间掠过脑海：

    “……这种蛛丝水火不侵，就连烈火都难以损伤分毫，根本没有任何破绽。”

    冥冥中，青阳公子曾经跟自己提过的在上古异志中记载的信息，从他脑海中一晃而过。

    “连烈火都挡不住，就看这种火焰挡不挡得住了！”

    面对死亡的危急，就连王冲都激发出了身上的潜能。

    “呼！”

    下一刻，一股浓烈的火焰突然从王冲体内喷发而出，这股火焰分成三种颜色，分别具有三种不同的特性。正是王冲体内的陆吾之火、据比之火和摩罗之火。

    这三种火焰都超脱了凡火的范畴，拥有难以置信的威力。

    蛛丝虽然纤细、坚韧，而且锋利无比，但毕竟不是真正的钢铁，如果说连这三种火焰都对它没有丝毫用处，那这个世界上就真的没有任何东西可以克制得了它了，王冲也必死无疑。

    炽热的陆吾之火和据比之火荡过晶莹剔透的白色蛛丝，一根根蛛丝即便面对着高温也没有丝毫的变化，坚韧程度令人心惊。

    但是下一刻，啪，忽然一阵丝弦崩断的声音传入耳中，但王冲体内黑色的摩罗之火呼啸而出，四周围巨大的白色蛛网上，一根根白色的蛛丝纷纷啪啪崩断，并且发出嗞嗞的灼烧声。

    只不过眨眼间，摩罗之火就在这张死神般的蛛网上，烧出一个巨大的窟窿。

    “吱！”

    而当蛛网崩断的同时，巨大的古树上，庞大的幽影毒蛛猛地朝着高处退缩而去，它的口中尖啸连连，十六对复眼上同时倒映着王冲释放出的摩罗之火，心中第一次透露出一股畏惧，好像受了极大的惊吓一样。

    “这畜生怕摩罗之火！”

    电光石火间，王冲脑海中掠过一道念头。他的身躯一纵，就在巨大蛛网上烧出一个窟窿的刹那，左掌伸出，对准巨大的古树遥遥一吸，瞬息间透过这个窟窿，闪电般脱身飞了出去。

    一个闪身，没有丝毫的犹豫，王冲双手箕张，黑色的摩罗之火同时升腾而起，迅速的从洞窟内一根根密集的蛛丝下烫过。啪啪啪，丝弦崩断，在黑色摩罗之火的炙烤下，顿时燃烧起来。

    “呼！”

    王冲手中的黑色摩罗之火卷动，立即在古树底下清理出一大片空地来。

    “吱吱！”

    看到古树底下的蛛丝全部被清理，幽影毒蛛的叫声越发的急促了。

    它的十六对复眼死死盯着王冲，仿佛受到了巨大的惊吓一样。就这么刹那的时间，它已经急速退到了古树的顶端，似乎极力想要和王冲拉开距离。

    “哼，终于找到你的弱点了！”

    王冲站在树底下，仰望着四五十米高处的幽影毒蛛，突然笑了起来。

    这头幽影毒蛛实在太过难缠了，王冲甚至差点死在它的蛛丝下，两次重生经历过那么多的战斗和凶险，王冲还是第一次遇到这么可怕难缠的蛛丝。

    不过现在一切都已经不同了。

    “摩罗之火拥有极其强大的毁灭力量，对于生命力强大的生物尤其有效，所以这才是关键，对吗？”

    王冲扫了一眼树顶，嘴角露出一丝微笑。

    他身上共有三种火焰，但是同样炽烈的陆吾之火和据比之火对于蛛丝没有丝毫的伤害，反倒是摩罗之火一烧就断。这让王冲立即感觉到了其中的蹊跷。

    “所以这种蛛丝之所以如此的坚韧和锋利，就是因为其中混合了相当多的生命力吧！”

    一种用生命力打造而成的蛛丝，在整个自然界恐怕都是独一无二的，这也能够解释为什么刀剑难以轻易割断了。

    “吱吱！”

    古树顶端，那只巨大的幽影毒蛛似乎听懂了王冲的话，猛地尖啸一声，发出一阵憎恨的声音，没有等到王冲出手攻击，立即扭过头来，沿着古树顶端发出一根蛛丝，急速滑了下去，以极其惊人的速度迅速消失在了其中一处洞窟之中。

    “吱吱！”

    即便很远，还能听到那头毒蛛仓惶的声音。

    王冲怔了怔，洒然一笑，并没有去追赶。这地下的洞窟四通八达，如果这畜生有心逃跑，恐怕自己还真的很难找到它。

    “当务之急，还是先把这些人救下来，找到大罗仙功。”

    王冲手腕一抖，一股股黑色的摩罗之火脱手而出，立即在洞窟中燃烧起来，开始清理洞窟内数量众多的蛛丝，以及巨大古树上一个个包成粽子般的宗派武者。

    “嘭！”

    一个巨大的茧状物从树枝上坠落，重重落在地上。

    王冲手中的乌兹钢一划，立即将厚厚的丝茧划开，一道熟悉的身影跃入眼帘。正是青阳公子身边的侍卫，剑龙。

