    百年前的一幕似乎又出现在了眼前。

    当年，他就是在这条毒龙现出原型之后，才大败亏输的，一身法力差点被震散，回去闭关调养了数年，才总算是恢复了过来。

    “去。”漫天火光汇聚到了一起，形成了一团巨大的火球，朝着毒蛟砸了过去。

    看到巨大的火球，毒蛟眼神中也露出了一丝凝重，他尽管对自身躯体的强悍充满了信心，但真正被中级法术击中，也会让他疼痛难忍，弄不好还要身受重伤。

    中级法术已经近乎于是这一界的终极法术了，除非是斩杀他们妖族仅存的几位化形高阶妖族，才有可能得到高级法术的法印，不过这个概率也是极低的。

    就毒蛟所知道的妖原之中的修炼了高级法术的化形妖修，数量绝对不会超过一掌之数，所以对于人族修士来说，想要得到一枚高级法术的法印，难度和炼制一件极品法宝，也不遑多让。

    当然中级法术在元婴初期修士手中施展开来，威力也是惊人无比，那漫天的火焰凝成的巨大火球，一旦被击中，就算是毒蛟对自己躯体信心十足，也不敢轻易去尝试。

    围绕在他旁边的“毒龙黑焰枪”突然涨大了数倍，燃烧起了熊熊黑焰，径直朝着巨大火球射了过去。

    “轰。”一声爆响，黑焰和火焰夹杂在一起，爆散开来，化为漫天的流光四散消失。

    毒龙双眸闪烁着森冷的寒光，朝着祁山老祖射去，那只独爪竟然诡异的伸长了数尺，朝着祁山老祖的脸上抓去。

    祁山老祖如同婴儿一般的脸上，少了几分血色，有些苍白，他遥遥一指两柄化血斩神刀，两柄血刀立刻一左一右，朝着毒龙交叉斩去。

    毒龙龙躯翻滚，竟然直接抓住了其中的一柄化血斩神刀，另一柄却似切割在了他的躯体之上，细密的鳞片也被割开了尺许长的一道豁口，从中渗透出殷红的鲜血。

    吃痛之下，毒龙的尾巴猛地抽了出去，祁山老祖看到漆黑的残影，近乎本能的将柔火化灵盾融为一体，阻挡在了自己的面前。

    “轰。”一声巨响，柔火化灵盾上的红色灵光已经黯淡的几乎看不见，这一下，祁山老祖再次被扫飞出去数十丈，嘴角也忍不住溢出了一缕鲜血。

    这还是柔火化灵盾，化去了大部分的撞击之力，残余的力道在柔火化灵盾被击飞的时候，撞击到了祁山老祖的身上，才让他气息震动之下，受了轻伤。

    祁山老祖脸上闪现出一抹厉色，他遥遥一指那被毒龙抓在手上的化血斩神刀，那把化血斩神刀顿时血光吞吐，在毒龙爪上爆出大片的火星。

    但毒龙爪坚固无比，任凭那把化血斩神刀如何切割，也无法挣脱出来。

    祁山老祖单掌竖于胸前，微闭双目，口中想起了晦涩的咒语声，在他头顶虚空之上，一面血红色的大网逐渐凝聚成型。

    看到这面血红色的大网，毒龙也忍不住惊呼道：“缚妖网？”

    这“缚妖网”并非是一件法宝，而是一门秘术神通，可以通过咒语，将自身法力凝成丝线，织成一面灵光大网，专门用于困敌阻敌所用，而且由于这缚妖网与自身法力相通。

    一旦被缚妖网罩住，想要破开，要么是施放这缚妖网之人愿意，主动撤去秘术，要么就是挣脱之下，让施放缚妖网之人的法力耗尽，除此之外，几乎别无他法。

    当然，还有一种方法，则是通过犀利的法宝或者灵宝，直接破开缚妖网，不过这种方法十有八九行不通，缚妖网是灵力丝编织而成，而且本身与修士自身法力贯通。

    除非是一击之下将缚妖网彻底斩开，否则光是斩开几道网丝，根本就无济于事，因为前面刚刚斩开，下一刻就又恢复如初了。

    一面上百丈的红色巨网逐渐凝聚成型，伴随着祁山老祖一声“去。”

    红色巨网径直朝着毒蛟罩去，几乎是闪烁之间，就到了毒蛟身前，这缚妖网不但坚韧，而且由于是灵力丝编成，速度也是极快，几乎达到了隔空传输的程度。

    毒蛟刚刚心升警惕，想要闪身离开，那面红色大网已然是当头罩下，将毒蛟大半截躯体包裹的严严实实。

    祁山老祖脸上露出了一丝喜色，这“缚妖网”神通，还是他花费了巨大的代价从一场拍卖会上拍来的，光是修炼就花了半个甲子，一直都被他当作底牌，轻易并不打算显露。

    不过这头毒蛟太过难缠，而且力大无比，自己的柔火化灵盾都无法抵御他的肉身攻击，是以也只能将这门秘术施展出来了。

    ......

    在离开了紫阳仙城接近百里，萧林并没有感应到有人追击自己，脸上不禁露出了几分喜色。

    只要能逃脱到百里之外，想来自己就可以摆脱灵识锁定了，到时天高海阔，就任凭自己遨游了。

    萧林已经打定主意，这次返回丹草山，就此闭关不出，他这次可是被吓得不轻，修真以来，小心翼翼，连金丹修士都不敢轻易得罪，却不曾想，竟然被元婴老怪盯上了。

    这在他看来，简直就是找死的行径，虽然他猜测，自己之所以被元婴老怪物盯上，多半是因为自己从那琅嬛棋局中得到了第一篇的补天经的缘故。

    真所谓是匹夫无罪怀璧其罪了，而让萧林郁闷的是，自己得到第一篇补天经，并非自愿，而是那琅嬛棋局强行灌输给自己的，要是知道得到这第一篇的补天经，会得罪一名元婴老怪。

    萧林倒是宁愿不要这篇经文。

    事到如今，他想不要也是做不到了，接连两次损耗大量精血，即便是有血阳丹补充，也让萧林脸色苍白。

    突然萧林苍白的脸色更加白了三分，他不经意的回头一看，在天边竟然有一团金光，朝着自己的方向飞来，速度快的惊人，几乎是眨眼间就到了他身后不足百丈的距离。

    萧林脸上顿时显露出惊恐之色，几乎想也不想，萧林抖手拍在了腰间的置物袋上，数件极品法器，闪烁着各色灵光从置物袋中飞出，然后纷纷朝着金光迎了上去。

    “锵锵锵。”这数件极品法器，还没有真正碰到金光的本体，光是在金光照射之下，就纷纷灵光溃散，四射飞落。

    看到这一幕，萧林脸色如土，两眼也露出了绝望之色，他自然明白，这金光中的法器，应该就是元婴老祖所驱使的法宝了。

    面对这等攻击，他一个小小的筑基期修士，又如何能够抵挡。

    突然，萧林脑海中灵光一闪，从其置物袋中径直飞出了半截乌黑的断刃，漂浮到了萧林身前，萧林直接一口鲜血喷了上去，然后体内法力疯狂的灌入断刃之内。

    “嗡。”在被灌输了萧林的精血和庞大的法力之后，这面断刃之上闪烁出了淡淡的白色灵光。

    在这一刻，萧林彻底豁出去了，丹田之内的法力不要钱一般的输入到断刃之内，断刃表面的黑锈开始纷纷脱落，露出了里面雪白的刃身。

    似乎害怕威力不够，萧林再次喷出了一口精血，在这口精血喷出之后，萧林感到识海一阵晕眩，但他知道，现在可不是晕过去的时候。

    猛地一口咬在了舌尖之上，剧烈的疼痛顿时让萧林的睡意一扫而空。

    他急忙从置物袋中取出了两个玉瓶，一个玉瓶盛放着炁元丹，一个玉瓶盛放着血阳丹，萧林也不看里面有多少了，一股脑的倒入了口中。

    “去。”萧林冷哼了一声，那截雪白的残刃伴随着“嗡~”的一声，骤然消失不见。

    这时候萧林也终于看到这道金光为何物了，竟是一面巨大的金网，在离他还有二三十丈的时候，骤然伸展开来，笼罩了足有百丈的范围，朝着萧林当头罩下。

    萧林看着金色大网，脸上露出了绝望之色，断刃可谓是他如今最犀利的攻击手段了，但面对元婴老祖的法宝，他并不认为断刃能够抵挡下来。

    相反自己被这面金色大网罩住，就此生擒，反倒是大概率的事件。

    而且从金色大网上的法宝灵光，萧林也能想象，自己一旦被这面金网罩住，即便不死，估计也要脱层皮。

    “嗡。”断刃之上骤然射出一团白光，射入了萧林的体内，萧林脸上顿时露出惊骇之色，但他还来不及想出这其中的原因，那团白光包裹着他的身躯，竟然化为一道洁白刀光，朝着金色大网迎了上去。

    “不会吧，还要送上门去？”萧林绝望的脸上闪过了一抹无语表情，本来还想着通过断刃阻挡一下金网，至少给自己争取一点时间，好摆脱金网的笼罩范围。

    如今倒好，断刃竟然直接拉着自己，主动的迎了上去，怎么看，萧林脑子里都只闪现了四个字“自投罗网。”

    一道白色刀光在离金色大网还有十丈距离的时候，骤然加快了速度，如果这时有人站在旁边，就能看到，包裹着萧林的白色刀光刹那间，化为了一片白光，倏然消失。

    下一刻，萧林满脸惊骇地看到自己已经穿过了金网，出现在了金网后面的十几丈的虚空，那半截残刃兀自闪烁着森白的灵光，静静的悬浮在萧林的身旁。

