    “不要啊，我不要喝汤，我要回人间，快放我回人间！”

    一大腹便便的中年男子如是大吼道，他的眼中满是惊恐之色，浑身上下都充满了抗拒。

    然而。

    在孟婆的手掌面前，一切的挣扎都是徒劳无功的。

    “你确定真的不喝？”

    孟婆一反常态, 停下了在锅中搅拌的勺子，眯着眼睛一脸笑意的看着被她抓在手心的那人。

    那中年男子一愣，他以为自己也逃不过其他人的命运，肚子里会被硬生生的灌入孟婆汤。

    可没想到，她居然没有用强？

    这简直，简直是意外之喜啊，哈哈哈。

    无尽的喜悦浮现在了他的脸上，中年男子忙不迭的点头，如玉兔捣蒜一般。

    不等他开口说话，孟婆忽而出声道：“既然不想喝，那就别喝了。”

    随后。

    她抓着男子的身体，忽而对准锅内一扔，竟是直接将他抛了进去。

    咕噜噜~

    咕嘟咕嘟！

    那人甚至都来不及惨叫，就被汤中出现的泡沫吞噬了进去，尸骨无存。

    排在他后面的那些人看到这般，整个人都傻了。

    他们齐刷刷的倒吸了一口凉气，喉咙下意识的滚动着，头皮发麻。

    一时之间，本还嘈杂的奈何桥上出现了一片诡异的寂静。

    齐槐站在快要下桥的地方，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，他也被孟婆的举动给惊到了。

    孟婆显然比他想象中的，还要更加暴力。

    不过嘛。

    这汤还能喝的下去吗？

    孟婆做的汤本来就有点，呃...有点恶心。

    如今又加了那么一丁点微不足道的佐料，这岂不是直接化身地狱料理？

    哦，这里就是地狱，那没事了。

    看她这幅熟练无比的样子，想来隔三差五就要来这么一次。

    这算什么？

    杀鸡儆猴？

    齐槐很不理解, 反正他是肯定不会喝那碗汤的。

    不过。

    显然他低估了已死之人的求生欲到底有多强。

    后一个人上去之后，孟婆都没有多说话，他便趴在勺子边上，将脑袋埋了进去，大口大口的喝了起来。

    完全不管汤里到底有啥玩意，就是不停往进灌。

    毕竟，一边是灵魂湮灭，身死道消，另一边是转世往生。

    孰轻孰重，他们还是分的清的。

    勺子很大，比他整个人都大的多。

    但是他的肚子就好似是个无底洞一般，怎么喝都填不满。

    孟婆汤，传说中能够忘却一切。

    前世今生，一切都会被这汤冲刷的干干净净。

    喝过汤后，就该去往轮回，此后种种，便是新生了。

    这便是, 向死而生。

    齐槐一路走来，便相当于走了一遭轮回路。

    这一刻, 他终于抓住了那种感觉。

    他不再利用神火炙烤身体，而是放开界限，放任无尽的死亡气息进入身体，在丹田中形成一柄虚幻的小剑。

    这是齐槐新近领悟的剑意。

    剑名：轮回。

    就在他领悟出轮回剑意的那一刻，孟婆疑惑的扭头看了齐槐所在的方向一眼。

    只可惜，齐槐隐匿气息的法门已经被他修炼到登峰造极的境界了，孟婆再怎么看都察觉不到任何的异样。

    单单只是轮回剑意，这趟地府就来的不亏，已经可以说是完全赚麻了。

    齐槐脸上不禁洋溢出了一抹笑意。

    很快，便轮到他喝孟婆汤了。

    孟婆低头看着他，脸上闪过一抹异色，红的妖媚的唇瓣相碰，从中发出了声音。

    “你倒是个奇怪的，别人或哭或沮丧，你反而笑起来了，就冲你这份心态，我定然多给你舀点汤，让你好生饱腹一番。”

    闻言，齐槐脸上笑意不减，仰着头看着她，开口道：

    “奈何桥并非终点，死亡同样不是真正意义上的死亡，无非是重获新生的另一条路罢了，又有什么可哭的呢？”

    “你竟能有这般见解？可惜了，要是生在冥都，或许能做个鬼将呢。”

    孟婆一边狠狠的搅动着锅里的汤，一边惋惜的摇了摇头。

    可惜，事情还是要做，汤还是要喝。

    她没有食言，真的舀了满满一大勺放在了齐槐的跟前。

    然而。

    齐槐并没有动作。

    开玩笑，他就这一个灵魂，这要是把孟婆汤喝了，天知道自个儿会不会真的忘记一切。

    所以啊，齐槐压根儿一开始就没有想过喝一口。

    他看向孟婆，笑着说道：“多谢孟婆好意了，只是这汤嘛，我看还是免了。”

    孟婆那张绝美的脸，顿时出现了一丝的冷意，睫毛闪动之间，两只眸子微微眯起。

    “真麻烦，还得让我亲自动手。”

    这种情况，她已经见过了太多太多，早就习惯到近乎麻木了。

    只是本以为齐槐能有适才所言，是个知得失，通事理的。

    可不曾想，跟其他人没啥区别。

    她倒是也不生气，就是有些失望，但右手还是朝着齐槐抓了过去，准备亲自动手。

    然而。

    变故就这么自然而然的发生了。

    白嫩的五指抓住了齐槐，可他的身形却是纹丝不动，依旧站在原地，没有动弹一下。

    孟婆诧异看去，一眼就看到了齐槐脸上洋溢的那一抹淡淡的笑容。

    她适才只感觉到了一股巨力忽然出现，此人就好似落地生根了一般。

    这可真是奇了怪了。

    她在此地做汤几十年，虽然年岁不长，还是个新晋孟婆，但是也从未遇到过这般情况。

    孟婆不信邪，铆足了力气再次用力一抓，可齐槐依旧没有动弹一下。

    只见他抬起两只手，放在身前孟婆的手指上，一股玄妙的波动猛的扩散而出，其间蕴含着浓郁的镇压之力。

    孟婆脸色大变！

    “你不是死人！你是个活人！”她惊呼一声，难掩心中震惊。

    没想到地府竟然今日竟然会混进来一个活人，此乃前所未有之事。

    齐槐转头看去，只见无数的阴兵鬼将手持各色古怪兵器，浩浩荡荡而来。

    他们都是被孟婆的喊声吸引而来，要将齐槐这个生人捉拿！

    而此时的孟婆也没有闲着，她也是个实力高声的修行者，左手瞬间拿起勺子就朝着齐槐的脑袋扣了过去。

    准确的说，她是要将齐槐向舀汤一般舀起来，然后丢到身边那口大锅里边去。

    她是孟婆，这就是她的法器。

    只要齐槐掉入孟婆汤中，管他是何方神圣，今日也得身死道消！

    孟婆对她的汤，非常有自信。

    只可惜，太过自信有时候并非是一件好事。

    齐槐看着头顶越来越大的阴影，收起了脸上的笑容，抬起右手并拢食指跟中指。

    紧接着。

    唰！

    一道散发着浓郁的轮回气息的恢弘剑光在这一刻闪过了整座奈何桥。

    霎时间，地府当中，忽现光明！

    轮回剑意一出，齐槐安然无恙，可孟婆手里的勺子，却被戳出了一个大洞！

