    蒋夕瑶坐在饭桌上，听他贫嘴就把方正脸前的碗假装拿回去，抿着嘴道：“没味以后你就别喝了，我自己喝。”

    “别别别，开玩笑的，好喝有味！~”

    蒋夕瑶笑了出来：“行了，今天我公司有点事，就不去你们学校了，晚上可能还会晚点回来，你别忘了自己买点东西吃。”

    方正嗯了一声，说了声知道。

    小两口吃完饭，各开各车，一个骑着小电驴前往学校，一个开着奥迪车去往公司。

    昨天在烧烤摊上的小龙一醉方休后，今天一大早就来上班了，在保安室洗了把脸，换上保安服便勤勤恳恳的在门口站岗，

    只是看那样子酒劲还是没怎么醒，脸上红彤彤的。

    他这么认真，倒是把保安室里的其他兄弟们吓住了，都在好奇问“今天龙哥怎么了？来这么早？”

    “对啊，还有龙哥昨晚这是跟谁喝的？喝的这么厉害！”

    “我也想问，龙哥酒量不是可以吗？今天怎么搞成这样？”

    小龙也不主动回答，只看着一起在站岗的兄弟们，笑着卖葫芦里的药。

    “哥几个就瞧好吧！昨晚我这杯酒可不白喝，待会我跟你们讲，蒋总一来，所有人一起敬礼说蒋总好！姿势一定要站的板板正正！敬礼一定要敬的漂漂亮亮！这样下去！用不了两天，咱们保安部所有人必涨工资！”

    其他人一听有些半信半疑。

    都在说“真的假的？敬个礼就能涨工资？要工资这么好涨，那以后我们来一个领导敬一个领导！”

    “龙哥你可别骗我们！”

    小龙因酒后劲红着脸笑道：“你们太小！格局太小！以前敬礼没用，但从今天开始敬礼就有用了！而且我跟你们讲，以后不只是在保安部，在整个后勤部！”

    小龙伸出大拇指，大有吹牛皮的性质：“我都是这个了！咱们经理日后都得敬我三分！”

    “真假？龙哥你这牛皮有点吹大了吧？”

    “哥几个别不信，时间会证明一切的！”小龙自信满满。

    他半梦半醒的还在这跟众人故弄玄虚，一个站岗忽然远远看到蒋夕瑶的奥迪车开了过来，迅速给所有保安一个手势。

    “来了！蒋总来了！”

    小龙身子立马站的笔挺，其他人也跟着身子骨笔挺硬朗如杆子站在那。

    车杆抬起，蒋夕瑶开着奥迪车缓缓驶入公司，小龙跟众人一同敬礼呐喊。

    “蒋总早！”

    “蒋总早！”

    ....

    蒋夕瑶看到这幕弄得十分有意思，车在公司门口短暂停下，放下车窗，看向站在岗位那处还有些红脸的小龙。

    “龙队长，今天精神这么好？”

    小龙脸上带着笑，以前他可害怕这个女人，但一想到正哥都把蒋总给泡上了！那自己还有什么好怕的？！

    眼下这人可是我嫂子！

    所以他说话特别有精神：“是的蒋总！坚持守岗每一天！我昨晚怎么跟您说的以后就会怎么做！坚决完成任务！”

    蒋夕瑶道：“好，那我也履行承诺，如果龙队长能继续保持这股热情一星期，我就跟财务部说，让他们把这些保安的工资都提一小档，每个月多三百块钱。”

    其他人站在旁边一听，蒋总竟然真的给他们加工资，一个个兴奋的不行。

    小龙更是笑意莹然，敬着礼:“谢谢蒋总！您就放一百二十个心！我说到做到！”

    蒋夕瑶最后留了句“好好干，公司不会亏到自己员工的。”她便开车进了停车场，不再逗留。

    蒋夕瑶一走，其他保安全都炸开了锅，一个个又围在小龙身边凑着热闹。

    “你行啊龙哥！只敬了个礼！蒋总还真说给我们加工资啊？！”

    “是啊，而且我听这话，昨晚龙哥跟蒋总见过面？！”

    “龙哥你别告诉我们，你是蒋总亲戚！”

    小龙挺直挺胸，一只手指在嘴边做嘘声状，嘚瑟道：“秘密！秘密！不要声张！有些东西你们明白就行了，反正就跟我刚刚说的一样，以后我在后勤部！”

    他再次伸出大拇指：“是这个！”

    其他保安互相看看彼此，有了刚刚蒋总对小龙的验证，他们一改态度。

    “这次龙哥的话我们信！”

    “对，信了！”

    蒋氏集团的保安队，其实每天并不算太忙，也就上班时间跟下班时间，来往车辆多一些，所以需要不断的有人起杆落杆，登记外来人员等。

    偶尔可能有些领导或者员工需要搬点东西缺点人手啥的，保安队也要进行帮忙。

    今天照例，一些闲杂事让大早上的这群人在扯了会皮后，又各自忙各自的去了。

    门口很快只剩下包括小龙在内的四个保安守在那。

    也不知道距离蒋夕瑶进公司后过了多久，上班点可能都已经超了，公司的大路外才有个穿着小平底鞋的女人急急忙忙的跑了进来。

    女人长得很可爱，留着黄色微卷的小马尾，正是蒋夕瑶的秘书小米。

    她跑到小龙等人身边焦急道：“你们有谁会修车吗？蒋总的那辆宝马打不起火来了！谁能帮忙给看着修一修？！”

    其他保安一听这话也有些着急：“蒋总的车打不起火来了？!这车急用吗？”

    “啊！待会就要用这车去接客户呢！”

    “幺！这可不得了，赶紧通知维修部啊！”

    小米皱着眉委屈道：“不是维修部不维修部，你们没有会修车的吗？我..”

    有个保安看小米的反应有些明白了：“米秘书不是你把蒋总车给弄坏了吧？车在上班路上抛锚了？”

    小米急得都快哭出来了：

    “我也不知道呀，反正就是来公司的那个大路口那，我车开着开着忽然就熄火不动了！所以这不是赶紧跑过来找你们！怎么办呀，你们要是不会，不行我还是给维修部打电话，不过蒋总知道肯定又要训我了。”

    她掏出手机委屈的正要打电话，其实平时遇到小麻烦，大家作为同事还是尽量的能帮就帮。

    但修车这事到底跟其他不太一样，一来不专业的人去了也没用，二来公司的确是有专门的维修部能处理这种乱七八糟的事，但一旦动用维修部了，必然就要开单子写明原因。

    一写明原因，小米知道自己肯定是要挨训的，毕竟这两天她因为失恋，心情不好，蒋总本来是出于好意让自己开着公司的车吹吹风。

    结果她还把车给开坏了，弄得现在两边不是人，不但毁了蒋总的好意还可能占用维修部的时间。

    小龙看到小米这样，想了想，略带犹豫道：“要不我跟你去，我看看能不能修？”

    小米看到小龙就像是看到了救星:“啊..行！谢谢龙队长，不过那路口很远恐怕得耽误你点时间，你别被后勤领导给说闲话，要不你先跟你们经理说一声？。”

    小龙嗨了一声，看到小米这着急的模样，老脸一红，心想这小秘书也太可爱了。

    挠挠头：“没事！就是蒋总知道了也不会说我的，你带我去吧！”

    小米笑了出来，小鸡啄米的点头：“行，那我带着龙队长过去！要是修好了，中午我请龙队长吃饭！咱们走吧！”

    小龙跟在小米身后：“不吃饭，看电影也行。”

    “啊？”

    “没有没有，我开玩笑的！不过你这都上班了，迟到这么久，蒋总不会说你吧？”

    小米跟小龙急匆匆的在路边跑着，两人一前一后。

    “迟到没事，我就害怕耽误了客户用车，那就麻烦大了！你待会看看能不能修吧，不能修的话我再叫维修部来。”

    “好！包在我身上行了！”

    ....

