    邓庆之和康胜也忙坐到亭子里，王宴又拿出两枚美人镯来，给他们两个看。

    “一共几个残次品？”谢询没想到王宴手里还有，这种储物空间……不应该3是很难炼制吗？

    王宴幽幽说道：“一共八枚镯子，两个平安扣。说是，让我们商量看看，送给谁合适。”

    谢询眨了下眼睛，难道炼器，是帮他们炼制储物空间！

    “别想多了。”郑洪抬起头来，看亭子里的藻井，大方形藻井，向上共凸进三重。藻井顶部，雕刻如意流水纹浮雕，垂下剔黑漆嵌玻璃彩绘山水图六面三层挂灯。幽幽说道，“第二批十个双环美人镯，都已经送人，并已经滴血认主。”

    “国师只在乎美人。”道祐的声音从亭子外传来，语气同样带着一丝幽怨。

    谢询嘴角微挑，笑道：“这种镯子，你们好意思戴吗？送礼物给妻妾和妹妹，再正常不过的事，你们在这幽怨什么。没有这镯子，你们还没有储物法器了不成？不要被乐安带的都成小孩心性。他才十八岁，你们多大了？面皮都不要了。”

    王宴、郑洪、道祐、康胜和邓庆之：“……”

    最近听曲夜游，玩得有些太嗨皮（乐安说代表超级开心），真的忘了乐安不是同龄人，而是刚刚十八岁的……年轻人。

    康胜回过神来，小声说道：“那成品是什么样子的？”

    “不知道。”王宴无奈摊了摊手，说道，“别的被玉竹端走，陆令微的已经滴血认主，无法探查。”

    谢询和邓庆之一起看向王宴，齐声问道：“陆令微？”那是小师叔，乐安不会是想……若是那样的话，会有一点点离经叛道。上古时期的话，动不动就是几万年的寿命打底，不会有人说什么，现在……呃呃呃，不理会……也行。

    “不是你们想的那样。”郑洪小声解释道，“乐安和令微比较投缘，聊得来而已。”

    谢询、邓庆之和道祐一脑门黑线，你还不如不解释呢。妻妾七人，都和乐安很投缘，并聊得来。能和两个小包子同等待遇，就代表……非常有可能！

    谢询有些头疼，那个洞虚境甚至随时有可能踏入大乘境的人，做妾，太不合适，做正室……真珠又没有做错什么，没道理贬妻为妾。

    乐安若是能修炼达到大乘境，也不是不可以，问题是……他不能修炼啊！

    ……

    谢康不知道外面的几个人，已经开始脑补他和小七的三生三世十里桃花，外加他后院的金枝欲孽外加甄嬛传，双重升级版本。

    从书房里恶趣味搭出来的金砖版金字塔（熙宁帝给的金子有些多，某人就做了一些两斤重的金砖），取出两块来。男的直接带翡翠镯子，有些怪异。

    当年看电视，太上老君的金刚琢印象很深刻，可以做几个初级版的金刚琢。时间法阵可以刻几个，时间循环、时间倒流、时间流逝三件套来二三……五六……还是十二套吧。

    空间法阵套餐，四剑法阵套餐……谢康抬起手来挠了下后脑勺，怎么感觉那么像诛仙阵呢？不想了，先都来十二套。

    塔群勋章……这些金子再怎么提炼，还是没法和玄幻小说的精金精银相比，没法再容纳新的法阵。

    希望那几个大……有了道韵大佬，曾祖和师父他们几个就只能改个称呼。希望那个几个可靠的前辈……先生，能喜欢这款金刚琢。

    看向谢南姜，怎么还没顿悟完：{呼叫大佬，道韵大佬，我家小妹妹是什么情况？她才七岁而已，总不会顺风到洞虚巅峰吧？}

    晦涩难明的道韵，浮现在谢康心底，凝结出两个字来：尺牍

    谢康忙拿出尺牍来看，只见上面写着：她已经畅想到把星辰，炸成肉丸，做成糖苹果，切片凉拌和涮锅……比你还能胡思乱想。

    谢康没得表情的回复道：大佬，我的想法是有依据的。况且，这种连星星都吃的人，这不叫顿悟，应该叫做梦吧？

    尺牍很快显示出回复来：你没吃过，怎么就敢确定不能吃？万事皆有可能。

    谢康想到上一世看到的游戏流小说，以指代笔写到：难道我没猝死，只是被带入到全息游戏而已？

    尺牍显示出一行字来：不是，但有所念，不逝。

    谢康眨了下眼睛，以指代笔写道：荒天帝、叶天帝的故事？

    尺牍一盏茶之后才有字迹显示：不是！

    谢康暗自撇了下嘴角，大佬好像很生气的样子，刚想回复一句，从下心，就听到谢南姜的声音传来，软萌可爱地说道：“三哥，我好饿～”

    谢康忙笑道：“阿南先和玉竹去盥洗更衣，我这里很快就能处理好～”

    谢南姜乖巧地点点头，和玉竹一起离开书房隔间。小猴子元悟空看了一眼谢康，果断离开，感觉有危险！

    谢康将初级金刚琢金石琢放到一起，让那几位老先生，进门后一眼就能看到。起身进入书房，关门。以指代笔写到：大佬，阿南是什么情况？您老帮着遮掩天机了吗？

    尺牍显示出一行字来：禁制。你，少说话。

    谢康抬起手来摸着下巴，这是说自己随便几句话，就可能会让人顿悟，进而搭上顺风车，修为一日千里吗？

    不能乱炖鸡汤，也不能乱写诗……读书人的事情，怎么能说是抄呢，那是……向搨！那就只剩下花间集了……水精帘里玻璃枕，暖香惹梦鸳鸯锦。最终只是，人不见，梦难凭，红纱一点灯。

    尺牍再次显示出一句话来：再见，不约。

    谢康收好尺牍，拿过一方缣帛来，写下：绣幌佳人，递叶叶之花笺，举纤纤之玉指，拍按香檀，以清绝之词，助妖娆之态。

    香径春风，秦淮夜月，清平乐频起，纵有迷神引，谁念阮郎归。庶使绮筵公子，用资羽盖之欢；江南婵娟，休唱莲舟之引。

    这种文字，果然还是瘦金体最显韵致。谢康满意地看着删截版花间集序，这样总不会再有人顿悟，稳如老狗……还是苟比较好。

