
　　岳万谷和洪峰两人在附近找了一个旅店住了一晚，第二天一早又坐客车前往封关市！

　　四十分钟左右，二人就抵达了封关市内，然后又转成公交车，辗转反侧了两个小时，才达到一个名叫‘药都古城’的地方，这里有整整一条街，全是买中药和古药的。

　　“师父，这里就是药都古城了！”

　　岳万谷十几年前来过一次，没想到这么多年过去了，古城依旧没任何变化，还是在城市的边缘，依旧是那些大小不一的古代民房建筑，类似于古代的酒楼和商铺。

　　洪峰看着这条街的建筑，背着手笑道：“真没想到还有这么一个地方，如果你不说，我还以为我穿越回古代了呢！”

　　二人沿着街道一路溜达，来这里的人并不多，但几乎每一个人看起来都很有钱，不是土豪就是公司老总，光是豪车，这一路就见了不少了。

　　“师父，这地方的药材比外面的贵几十倍，甚至都上百倍，所以能来这买药的人，多少都有点身份。像什么人参鹿茸，灵芝雪莲，这些常见的药那就不用说了，甚至就连熊胆和虎骨都有的卖，几乎是应有尽有了。”

　　岳万谷在一旁解释道，他们岳家拳用药，有时候也会派弟子来这采购一些，当然都是一些稀有药材，因为这里的东西太贵了。

　　“原来如此，咱们得找一些能炼丹的药材，类似于千年雪菇这种，或者是千年人参，要是有万年的更好，年份越久远，药性的灵气就越强！”

　　“灵气？”

　　岳万谷听不明白，尴尬的问道：“师父，这何为灵气啊？”在他看来，这炼药就是搭配，不在于药的年份有多久远。

　　洪峰微微一笑：“以后你就会明白了，如果丹药没有灵气，那这药练出来也是个废品，咱们看看，找几家先打听打听吧！”

　　“我到是知道几家买古药的，师父随我来！”

　　岳万谷领着洪峰来到一家，‘古药堂’，二人走进去后，一位年轻小伙赶忙上前笑问道：“哎呦，二位想要点什么药？咱们店里的药可都是名贵药材，您要什么有什么。”

　　“你们老师傅在吗？叫他出来见我。”岳万谷背着手，立刻门主身份显露无疑！

　　这小伙一愣，忙问道：“找我们老师傅？您是？”

　　“我是岳家拳门主，岳万谷！”岳万谷眉毛竖立，不怒中带着一丝威严。

　　“哦哦，原来是岳门主啊，您稍等，我马上就去。”

　　这小伙赶紧去找他们老师傅了，在这种百年老店里，往往不是老板和经理最有权威，而是店内最老的中医资历颇深，对药材的研究也更有把握。

　　二人坐在木椅上等了不到十分钟，一位年纪起码在七十岁左右的老者从屋内走了出来，这老者一头白发，但精气神却极好。

　　“哎呦，岳门主，多年不见，别来无恙啊？您要来这，怎么不事先通知一声，老朽也好派人去车站接您啊。”这老者别看年纪挺大，但对岳万谷却格外的尊敬。

　　岳万谷也赶紧起身抱拳道：“老师傅客气了，您身体可好啊？”

　　他身为武道界岳家拳门主，在北东兴许没什么名声，但在南方这一代还算有点小名气，要不然对方也不可能这么恭敬。

　　“托您的福，一切安好啊！岳门主前来，是不是有要事啊？您不妨直说，只要老朽能办到的，决不推辞。”这老头也是个精明人，人家门主亲自登门，绝对不可能是跟你聊家常来了。

　　“不瞒您说，我今日来确实是有事相求，你们店里…还有这种雪菇吗？”

　　岳万谷从洪峰手里接过雪菇递了过去，这老头立刻戴上花镜，仔细看了看道：“嗯！百年雪菇，果然是好东西啊！不过岳门主，店里现在别说百年雪菇了，连最常见的雪菇都没有了，一颗都没剩！”

　　“一颗没剩？您这是啥意思？”岳万谷脸一沉，当下就有点生气了。

　　老中医呵呵笑道：“岳门主别动气，请听老朽解释，前几天来了一位富商，一口气把整个药都的古药全给买走了，尤其是这些能炼制丹药的古药材，全都买光了。”

　　“全都买走了？这东西价值连城，是谁有这么大的手笔啊？”

　　岳万谷一脸尴尬，这些东西可都是按克卖的，一克就得几万块啊。整个药都的古药要是都买下来，最少得几千万甚至上亿的资金了。

　　“这个…具体我也不太清楚，只知道是南岛来的富商，还是一位年轻的女富商，而且不光是雪菇，就连凤草等药材也一律扫荡一空，全都被她给买走了。”老中医撇撇嘴，表示无可奈何的样子。

　　“这…难道一点都没有了吗？”岳万谷不甘心的问道。

　　老中医摇摇头：“没有了，整个药都，别说百年以上的老药了，你现在都找不到一克十年以上的药材！”

　　岳万谷无奈的叹口气，目光看向了洪峰。

　　洪峰坐在木椅上，喝着茶水问道：“这封关除了药都以外，就没有其他卖古药的地方了吗？”

　　老中医若有所思道：“有到是有，不过…可能价钱会很昂贵！”

　　“钱不是问题，在哪？”洪峰可不差钱，只要是对他有利的药材，甭管多钱都得拿下。

　　老中医慢条斯理道：“在距离药都一百公里外，有一处‘溪水山庄’，三后天那里将举行一场‘名贵古药拍卖会’到时候会有很多百年以上的药材拿出来拍卖，这些东西都是从药农和采药人手里收上来的，有的甚至是富商珍藏的，但价格非常昂贵，岳门主还是谨慎得好！”

　　洪峰一拱手：“好！多谢这位老师傅了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第273章 药都古城免费阅读。https://xs.23sk.com 