
    第1293章佛菩信种

    “嗯？念力乱心？”

    辰申赫然一惊，忙于神魂识海中激发魂光龙之力。

    紫色魂龙大口一张一闭，“”字诡能彻底被其吞噬，吸附七魂六魄离体之力也霎时间荡然无存。

    此前一直不停的回报杀敌经验的系统提示音突然话锋一转：“叮！宿主成功吞食一枚佛菩信种，魂力总值增加百分之一节，魂力强度提升十万分之一。”

    “嗯？佛菩信种？是说那个稀奇古怪的图案吗？”

    “真没想到，这个小小的形诡物被我的魂光龙吞食后，竟能增持我的魂力总值和强度！”

    这对辰申可谓是意外之喜了。

    不过他也明白，自己之所以能变危为详，是因为他的神魂强度足够高。

    若是换成旁人，形诡物一入神魂识海，必定会抽出他的七魂六魄，令其变成一具行尸走肉！

    “这就是那老太监的手段吗？可是……他若真想以夺魂摄魄的方法对付我，就应该把所有字符拧成一股绳儿、冲我而来才对啊。”

    辰申不禁暗疑：“可他没这样做，反任由成千上万计的诡异字符铺洒开来，这又是为何？”

    正思忖间，盘龙台上，那源源不断的形诡物铺天盖地的射出，速度奇快、灵动异常。

    须臾，道道“”图翻山越岭、侵入奔逃中的廊蟹兵将体内。

    “呃啊啊啊！”

    “不！”

    “我、咕唔……”

    眨眼之际，成千上万的廊蟹军被其褫夺了魂魄，变为目无游光的行尸走肉。

    他们晃荡着半耷拉下来的双臂、迈动着趋缓僵硬的脚步，四处晃荡。

    那原本属于他们的七魂六魄之力，却被一股莫名的力量线牵回盘龙石台，统统涌入血染腥红的万毒星佛杖之中……

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，来吧，再多来一些魂魄之能！”

    朴武厚满面狞笑：“魂能越是充溢，唤醒万毒星佛、加持我身的玄能也就越是强大！”

    “三星玄皇之巅……四星，哈哈哈，老夫的修为已可媲美四星玄皇了！”

    “天奇阁主，你又在何处？咦？”

    突然间，朴武厚一声惊疑。

    因为他透过万千“”符耳目发现，那个头戴暗金面具、身披一袭白衣之人，居然停止了对自己的追杀，反倒骑着莲目龙鳞豹四处抓捕“”。

    没错，就是抓捕！

    他所过之处，双手并用还不够，甚至主动跳起、用脑门儿往“”字符上撞！

    将辰申的癫狂之举映入眼帘，朴武厚嘴角抽搐：“这厮……脑子不正常吧？居然主动迎向灵噬魂之力？”

    “难道……他已经发现了本皇的意图，所以才想以此方式阻拦我吞侵更多的魂魄，变得强大？”

    很快，这老太监脸上的惊愕之色被一抹嗤笑所替代：“呵呵呵，就算你识破了本皇意图，此番作为也是毫无用处。”

    “如果你现在就杀过来，我或许还惧你三分。可你竟舍本逐末，简直愚蠢之极啊！”

    “耗的时间越久，加持于我身的玄力就越是强大。到时候，你就算是玄皇巅峰的存在，也难逃一死了，哈哈哈哈哈……”

    朴武厚只道对方是拣了芝麻丢西瓜的傻叉，却不曾想到，那个白衣金面之人竟能反过来吞噬“”字形力，提升自己的魂能。

    朴武厚只懂用此法杀敌，却不知道“”形物乃是系统之灵所谓的“佛菩信种”，神魂强度足够碾压此物的人得之，便可转危为详、变废为宝！

    一如此刻的辰申，耳畔系统提示音喋喋不休的响起，魂能寸寸提升的酣畅感简直美滋滋——

    “叮！宿主成功吞食一枚佛菩信种，魂力总值增加百分之一节，魂力强度提升十万分之一。”

    “叮！宿主成功吞食一枚佛菩信种，魂力总值增加百分之一节，魂力强度提升十万分之一。”

    “叮！宿主成功吞食一枚佛菩信种，魂力总值增加百分之一节，魂力强度提升十万分之一。”

    “叮！”

    另一边，大批大批的廊蟹国兵将被废为行尸走肉，玄王境以下的无一幸免，玄王境以上的存在，也都被那小小的形物逼的四处逃窜。

    “这、这是什么鬼东西？”

    廊蟹王一掌轰溃两个袭面而来的“”字符后，心有余悸的喝问。

    “末将也不知道啊！不过从那个诡异图案上缭绕的玄能来看，是毒系，应该不是出自大夏帝师之手。”

    “没错！陛下，这八成是、是您请来的那位帮手所为。”

    “对。求陛下告诉那位前辈一声，让他有所收敛。否则……我廊蟹数百万大军怕是全都要沦为行尸走肉、国力大伤了啊！”

    闻言，廊蟹王的脸色顿时黑如木炭，心中苦涩的想着：“阻止朴老？开什么玩笑！”

    “他一个不顺心，动动手指头就能捏死孤啊！”

    一念至此，廊蟹王只能睁着眼睛说瞎话：“不，这绝不可能是那位前辈所为。他、他没必要害自己人啊！”

    “可……”

    “好了不必多说，以你们的修为，字符尚无法夺魂，坚持下去，等那位前辈杀灭大夏帝师，此劫自可安然度过！”

    如果让廊蟹王见到盘龙台上的变化，必定会为此刻的自欺欺人而羞愧。

    几个月前，朴武厚说为了顺利祭出吸灵大阵，特此搭建了盘龙石台。

    可实际上，原来这一切都只是个幌子！

    吸灵大阵根本用不到盘龙台，这一尊台位，朴武厚本就是拿来对付廊蟹大军的。

    只等吸灵大阵正常运作一段时间后，朴武厚就会挑起大夏与廊蟹二国的全面开战。

    届时，双方举国之军齐战于此地，朴武厚就悄然运转“杀”之力，来个大通吃！

    如此一来，大夏亡国不远，廊蟹国内知道吸灵大阵这个秘密的人，也会被统统灭杀……

    那位天奇阁主、大夏帝师的出现，只是让朴武厚的谋划提前施行了而已。

    此时，廊蟹众将久劝无功，罗飞霜重重的叹了口气：“唉！既然陛下不能阻止那位前辈，不如……就此离去吧？”

    “也总好过咱们力穷之时、也沦为一具无魂无魄的行尸走肉。”
