
　　看到秦明不断闪烁的目光，中年妇女也知道他心底肯定是有自己的想法，因此也就不再多问。

　　“虽然不知道身边到底会发生什么危险，但你既然开口，我对你还是比较信任，接下来倒也想看看此地到底还会发生什么事情！”秦明冷冷的说道。，听到秦明的话，中年妇女也算彻底松口气，这样最起码能证明秦明是愿意帮助自己的。

　　他对着秦明点头，只是再度抬头看着不远处的地方，眼神倒显得有几分忐忑。

　　“没想到这里的魔族数量竟如此多，好在被外面的这些妖兽给拦下来，否则我被封印的状态，必然会将舍利子给夺走。”中年妇女也是暗感庆幸。

　　对于他的解释，秦明则是浮现冷笑，当即便用戏谑的目光看着中年妇女，忍不住叹息着摇头起来。

　　“虽然我不知道接下来会遇到什么危险，但你既然跟随在我的身边，那我也不会眼睁睁的看着你遇到危险，你就尽管放心！”

　　对于秦明的解释，中年妇女也是松了口气，毕竟秦明这样也能对自己有一份好处。23sk.Com

　　秦明的实力并不弱，这点中年妇女是心知肚明的事情，不过现在最让他感到警惕的是秦明的态度。

　　想到这里，他顿时缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上，在思索改如何对付这些异族。

　　“他们的数量将近成千上万，如果你跟随在他们的身后，很有可能会被斩杀，因此现在我倒有个想法。”

　　对于中年妇女的解释，秦明倒显得非常淡然，他用疑惑的眼神看着后者。

　　他倒也非常好奇中年妇女接下来是有什么办法，就在他准备开口询问的时候，中年妇女抬头看着那些异族。

　　“接下来我的计划很简单，我先将其中实力比较强横的异族给吸引走，其他的妖兽压力就会大减。”

　　中年妇女也并不希望秦明对抗最巅峰的异族，唯恐他会遇到生命危险。

　　“到时你率领着这些异族，我想以你的实力对付其他的异族，应该会像个刀子似的直插其中。”

　　听到中年妇女的解释，秦明的心神显得激动，而略微思索后，他终于是对着中年妇女微微点头。

　　“既然你都开口，那接下来我也没必要继续多说，我支持你的想法。”

　　现在已经不是中年妇女自己的危机，对于秦明而言，接下来也将变得危机重重。

　　看到秦明并未否认，中年妇女也松了口气，而后便抬头看着不远处的魔族。

　　“千百年来，你们一直在寻找我，想得到我体内的舍利子，从而增加你们魔王的苏醒，但我始终都没有让你们得逞！”

　　中年妇女的身躯缓缓悬浮，当即便用阴冷的目光看着他们所有人。

　　“不过这次我对你们的举动还是非常的失望，的没想到这么多年过去，你们依旧贼心不死，既然这样，我也就没留情的必要。”

　　说完之后，中年妇女的身躯突然缓缓悬浮至半空，用阴森的目光看着所有魔族“贼心不死，我岂能放过你们！”

　　他的体内顿时爆发出恐怖无比的力量，这股力量席卷间，直接对着所有异族镇压而去。

　　感受到从中年妇女体内席卷出来的力量，那些中年人纷纷抬起头来，他们的心神凝重。

　　后者的实力，他们可都再清楚不过，因此绝对不能轻易妥协。

　　随着力量的爆发，他们的眼神都显得有几分阴沉，而后便对着中年妇女的身躯缓缓走去。

　　对着这些中年人的举动，中年妇女的嘴角抽搐，但很快就缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着他们。

　　不过也仅此而已，很快中年妇女就对着中年人急射而去。

　　恐怖的力量从他的掌心内爆发，对着这些中年人的身躯便镇压而去。

　　随着他的力量爆发，这些中年人的心神凝重，但很快就抬起头来，用畏惧的目光看着中年妇女。

　　“不管你们的手段到底多强，但今天既然落在我的手中，那绝对不会让你好过！”

　　“舍利子，我们势在必得。”

　　对于这些中年人的冷哼声，中年妇女也懒得继续解释，恐怖的力量从掌心内爆发。

　　双方顿时接触，当即便用恐怖力量对着周围席卷。

　　也正因为这股席卷开来的力量，秦明的心神凝重，虽然他知道中年妇女的实力不弱，但也没想到竟这么强。

　　这股力量爆发的时候，秦明甚至有种身躯都站立不稳的错觉，他也顿时被中年妇女的实力给吓到。

　　虽然秦明已经对中年妇女很看重，但依旧没想到他的实力竟会如此强。

　　正因为这样，秦明忍不住暗暗吞咽着口水，但他也记得自己的任务，因此便看着那些已经陷入重伤的妖兽。

　　“你们都已经受伤，接下来可还敢随我一同出手？”秦明冷笑道。

　　对于他的冷笑声，其他的妖兽纷纷点头，当即便对着那些中年人赶去。

　　虽然他们都已经损失惨重，但毕竟数量庞大，因此直至如今都还有将近尽百名妖兽跟随。

　　随着他的动作，不远处的中年人嘴角也露出笑容，毕竟在他看来，像秦明这种实力的人，根本就不是他们的对手。

　　就在准备动手的时候，中年妇女突然将他们阻拦下来，还对着他们露出冷笑。

　　“想要动手？在这之前还是先问问我手中的刀同意不同意！”

　　说完之后，他直接拦住这些中年人，而后从怀中取出一根长棒。

　　那些中年人虽然可以不将秦明给放在眼中，但中年妇女可是丝毫不弱他们。

　　他们的眉头微皱，但很快便不再客气，共同联手对着中年妇女围攻而去。

　　面对他们的围攻，中年妇女的脸色显得非常平淡，甚至连眉头都没皱一下。

　　对于他的这幅姿态，其他的中年人纷纷皱眉，他们都感到一股不祥的预感。

　　只是还没等他们开口，中年妇女就突然对着他们冷笑起来。

　　“已经被封印那么多年，还以为会老实段时间，但你们却始终暗中找寻我的踪迹。”

　　“之前是因为我被封印，根本就没办法给你们算账，如今我都已经从封印内逃脱出来，这次就新帐旧账一起清算！”

　　说完之后，中年妇女就用冰冷的目光看着他们。

　　“多年来的恩怨，这次就一并清除吧，老娘也早已经彻底失去耐心！”

　　听到中年妇女的话，其他的中年人也都纷纷皱眉，但此刻根本就不敢继续反驳。

　　他们都清楚中年妇女的实力，如果稍有不慎或许都会命丧此地，因此他们的眼神凝重，当即就冷笑起来。

　　“你都已经被封印那么多年，如今还有勇气说出这种话，着实也是让我们很意外，但也仅此而已。”

　　“既然你对自己的实力有着如此大的底气，那我们接下来也就没必要客气，直接动手吧！”

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1541章 斩杀异族免费阅读。https://xs.23sk.com 