    “耍我？妈了个巴子的，陈昂，你给老子等着，老子不是那么好戏弄的，早晚有一天，老子会让你身败名裂！”

    话落，北京的这个大老板就气愤的离开了……

    1月23日，距离前往达沃斯参加国际经济峰会只剩下一周的时间。

    此刻的陈昂准备在家里收拾一些东西，这两天就动身，前往北京，然后跟高层汇合。

    临去之前，陈昂再三嘱咐文胜男，一定一定要保护好自己家人的安全。

    之后，他又去了派出所，找到了赵海柱，嘱咐他盯好了宋君和陈兵，千万不能在他不在的这段日子里，闹出什么乱子来。

    结果赵海柱反过来告诉陈昂一个他不知道的消息，那就是这两口子已经失踪一周了！

    从那天离开了崴子村，脱离了监控后，就突然人间蒸发，再没有回来过。

    虽然说陈兵不是啥好人，但毕竟这两口子连续几天都消失不见了，这说不定是出了问题，所以本着职业道德，他们驻村派出所最近两天一直都在排查，但一直都没找到关于两口子的任何线索。

    赵海柱已经开始怀疑，这两口子，很有可能遭遇到了不测！

    听到了这个消息，陈昂的心里是‘咯噔’一声，一种不好的预感充斥着他的全身，扩充他每一个毛细孔。

    除外，赵海柱还旁敲侧击的问了陈昂一些问题，明显怀疑两口子失踪，极有可能和陈昂有什么关联。

    虽然他不想问，但该走的程序必须要走。

    面对赵海柱的询问，陈昂表示，这件事儿肯定跟他没有任何的关系。

    如果他真想做点啥出格的事儿，也犯不着跑来嘱咐他这个大所长，更犯不着自己花高价请来了一个女保镖，保护一家人的安全。

    更更是用不着给村里的两个婶子安装电话，让他们盯着宋君，随时给他们家报信儿。

    陈昂说的完全在理，赵海柱表示认可，并表示，将继续调查他们俩失踪这个事儿。

    实际上，对他们两口子是如何失踪的，赵海柱他们也没有太过上心。

    正所谓民不举官不究，两个人自己闹的消失，说不定是出去玩了，这个谁能管得着？

    另外，陈兵压根儿不是啥好人，村子里都要恨死这个小子了，海铁柱海巴不得他们去了什么地方逍遥去，这辈子也不回村了呢！

    从派出所这边刚回到家，陈昂看到了潘晓荣的母亲带着潘晓荣来到了陈昂家，此刻整跟自己的老婆和老娘热情的聊着。

    原来潘晓荣这边放了寒假，回家后，嫌家里吵闹，要来陈昂这边住，当娘的就过来陪着来了，顺便送点新鲜的蔬菜。

    在相互寒暄了一阵儿后，趁着自己女儿和严晓丽、张翠翠聊天，潘晓荣的娘忍不住的凑到陈昂身边，小声道。

    “陈昂啊，听说了吗？那个到处败坏你名声的陈兵，跟他刚过门儿的那口子突然消失不见了，到现在都没个影子。”

    “这个我也是刚刚听说的，是派出所的赵海住告诉我的，多少了解了一丢丢的情况。”陈昂如实道。

    “陈昂，咱都是一家人，婶子就大着胆子问你点事儿，他俩失踪跟……跟你没啥关系吧？”

    “婶子，你觉得我犯得着跟他们一般见识吗？”

    “我就知道跟你没关系，最近来我家玩儿的村民都议论纷纷，说以他们的失踪，很有可能是你搞的，但如果真是你，他们举双手支持，说你这是为民除害！还崴子村了老百姓一片晴天。”

    “婶子别闹，那人家搞失踪了，那可是犯法的事儿，犯法的事儿，咱们坚决不干！”陈昂回道。

    “那就好，那就好！另外，他们都说，有可能是陈兵的三叔气不过自己的哥哥嫂子被不孝子逼死，所以将这两口子给送走了。”

    “还有这种事儿？”陈昂喝了口水看着对方。

    “可不是嘛！因为他三叔多个场合放过这样的狠话，说让他们小心点，有机会就分分钟送他们去见他哥哥嫂子，而且这两口子失踪的那天，刚还他三叔不在家，说是出门办事儿了。”

    “不过村里人都没问过他三叔，也不会问。加上他三叔最近大门不出二门不迈，十分低调。如果真是他三叔干的，我们全村老百姓只会是力保他，甚至写血书都行，他这可是大义灭亲的好事儿啊！”

    “陈兵的三叔很老实一个人，平时蔫了吧唧的，应该不至于吧？”陈昂不由的眯了眯眼。

    “这你就不懂了，越是发蔫的老实人，狠起来就越是可怕了咧！”

    “好啦，我把我闺女送来了，家里还有很多玩儿的同村人要我负责照顾，而且我还得卖东西，忙得很，就先这样，我走了哈！”

    “对了，蔬菜是我刚摘的，新鲜的很，记得早点收拾吃了。”

    说完这话，潘晓荣的母亲就嘻嘻哈哈的离开了。

    送走了潘晓荣的母亲，跟潘晓荣说了好长一段儿话，又疯闹了一阵儿，陈昂趁着家里没人注意，上了顶楼，拿出大哥大，给好兄弟王德龙打了电话。

    “阿龙，问你个事儿，陈兵和宋君这两个人你知道吗？”

    “咋能不知道，我老婆都跟我说了，陈兵那个狗东西还去你家闹你了呢！当时我就没在场，我要是在场，非得把他第三条腿儿给他卸下来。”王德龙气愤道。

    “那他俩最近失踪，是不是你安排人干的？”

    “不可能，我什么都没干啊！”

    “真的不是你？”

    “真的不是我，你不放话，我不敢乱动手脚！”

    “行，我知道了！”

    跟着，陈昂又给现在的复县地头蛇，程彪打了电话。

    现在的程彪混的也是风生水起，如今也有了属于自己的大哥大，是王德龙特意给他配的，说方便联系让他做事儿。

    “彪子，干哈呢？”

    “老板，我在打麻将呢！砰！三万！” 程彪一边回话，一边玩牌。

    “宋君和陈兵失踪的事儿，你应该是知道的吧？是不是你小子动了什么手脚？”

    “老板，你说什么？我这边信号差，我听不到啊！哎呀，糊了！老板，我听不到你说啥，我先挂了哈！”

    随着对方挂断，陈昂心里头基本就有了数了……

