    　　唯我道宫，忘忧山，厨怪住处。

    　　在燕焚余的监督下，香香完成了今日的砍树任务，她吃力的拖着自己的柴刀，一步一步回到了厨怪的小屋。

    　　燕焚余原本想帮帮自己这小师妹，可是每次他要碰到那把柴刀时，香香总会将柴刀握的更紧，并对其露出警惕的眼神。

    　　这让燕焚余感觉到很伤心，明明自己是想要帮忙的，不过几天下来，燕焚余对这个古怪的小师妹也已经习惯了。

    　　在目睹小师妹回到厨怪师叔的住处后，燕焚余也已离开。

    　　香香回到小屋内，看到师傅早已准备好饭菜，双眼不由开心的眯成一道缝，甜甜的叫了一声：“师傅，今天香香的任务也已经完成咯。”

    　　厨怪上前摸了摸香香的小脑袋，满意的说道：“香香今天也很棒，先吃饭吧，以你的体质需要适当的食补，这样才能打下更好地武道根基。”

    　　香香点了点头后，一只手拿起筷子开始吃饭，另一只手依然紧紧的握住那把柴刀的刀柄。

    　　厨怪看似不经意的瞟了一眼，但其眼神深处还是流露出一丝怜爱和心疼，叹了口气后，又摸了摸香香的小脑袋。

    　　香香有些不解师傅的举动，随即想起什么说道：“师傅，今天我见到了少教主，额，二师兄是这么称呼那个人的。”

    　　厨怪了然道：“少教主确实也该回来了，那么香香对那位少教主的第一印象怎么样？”

    　　香香一只手放下筷子，然后撑起自己的小下巴，想了想道：“看起来是个很漂亮的人，不过感觉又很可怕，香香在他面前都不敢说话不敢动。”

    　　厨怪笑了笑道：“少教主的性格就是如此，不过香香加入唯我道宫后，这里就是你的家，即使在你看来很可怕的少教主，也是你的家人。

    　　面对家人可不能怕的，这样少教主会伤心的。”

    　　香香认真的点点头道：“我知道啦师傅，我会把少教主当做家人看待的。

    　　少教主虽然看起来不爱说话，但是感觉比叽叽喳喳的二师兄可靠多了。

    　　若少教主真的成为香香的家人，那么香香也不会再怕任何事情了。

    　　即使是......即使是......”

    　　香香说着说着，明亮的大眼睛上又被一层雾气所遮掩，一滴滴泪珠已经在眼眶打转。

    　　厨怪叹了口气，摸了摸香香的小脑袋说：“想哭就哭吧，在师傅面前不需要这样的。”

    　　香香用力的吸了吸鼻子，硬生生把眼泪憋了回去道：“师傅，香香不会再哭了。”

    　　随即她一只手再次拿起筷子，飞快的往嘴中扒着饭菜，不过其另一只手握住柴刀的刀柄更紧了些。

    　　厨怪没有在说什么，只是保持微笑，温和的看着香香。

    　　在其独特气质的影响下，香香原本皱起的眉头也慢慢舒展，吃饭的动作也缓慢了许多，只是饭桌上只能听到香香咀嚼的声音了。

    　　燕焚余在成功把小师妹送回厨怪师叔的住处后，便开始放飞自我。

    　　这段时间以来他也算是在各位师伯师叔面前混了个脸熟，在他看来自己的人生目标基本已经完成了，那就是抱紧唯我道宫的大腿。

    　　目前除了传说中天榜前五位的那神龙见首不见尾的任教主，还有自己的大师兄，其他人他都已经都见过了。

    　　燕焚余本就是个小人物，并没有太大的野望，特别是想起前世，自己就是因为作死前去观看两个天人合一境的高手交战。

    　　而因此被余波扫死后，今世的燕焚余格外珍惜自己的性命。

    　　在他刚刚重生时，就已在脑海中过滤了一遍江湖中的所有势力，目前来看唯我道宫算是最安全的。

    　　虽然今世的一切因为林陌的横空出世，而发生了稍稍偏移，但在燕焚余看来反而是好事。

    　　这段时间自己也全面了解了下这位少教主，人狠，话不多，护短！

    　　这就足够了，这样看来只要自己好好的继承书之一脉，紧抱少教主的大腿，那么他还可以在江湖上浪很久。

    　　想到这，放飞自我的燕焚余决定前去找自己那位不靠谱的师傅。

    　　书生此时还在藏经楼和画痴侃侃而谈，毕竟自己原本算是无忧九贤中的倒数，这次一跃而上直接排到了境界的第三位。

    　　他不多炫耀炫耀，都觉得对不起自己这个名次。

    　　正在书生再一次谈起自己怎么慧眼识珠，从茫茫人海中找出那聪明徒儿，并且师徒合力发现一破碎的秘境，获得传承，走向人生巅峰时。

    　　便看到自己那傻徒弟蹦蹦跳跳的跑了过来，一边跑一边大喊：“师傅！”

    　　一旁的画痴挑了挑眉，耐人寻味的看了书生一眼，其眼神意思很明确，这就是你说的聪明徒弟，不知道还以为是隔壁村从小碰了头的二傻子。

    　　书生也觉得有些脸上挂不住，自己徒弟这性格确实有些问题，原本还觉得挺成熟的，可是自从通过琴魔的幻音考核后，就感觉有些原形毕露了。

    　　随即他一个瞬身，来到燕焚余面前，迎面就是一个暴栗，直接将这货打倒在地。

    　　然后干咳几声后说道：“为师跟你说了多少次了，要稳重！”

    　　燕焚余有些委屈的揉了揉自己额头鼓起的小包道：“师傅，这不是你说的，我们书之一脉，都是知识分子，知识分子就要走自己的路，不要在意其他的的眼光。

    　　若与那些凡俗之辈相似，那么怎么体现出我们的不凡来！”

    　　书生皱了皱眉，思考了一会道：“这话是没错，但我什么时候跟你说的？”

    　　燕焚余脸上的委屈更添三分道：“就是回到唯我道宫之前，你去青楼喝花酒，结果又是选择白/嫖，醉道人师叔先行溜了，你就把我扔在那里抵账，然后跟我说的，害的我在那里当了好几天龟公。”

    　　书生摸了摸下巴，好像是有这么一回事，随即有一个暴栗道：“那是为师的境界，你还远远不够，先稳重一点吧，过两天少教主就要组织一次全员会议。

    　　你大师兄应该也会到，虽然你已经比不上你大师兄了，但好歹也不能差太多。

    　　至少看上去也要有个人模狗样吧。”

    　　燕焚余下意识的点了点头，然后又觉得哪里好像有些不对。

    　　

    　　				

