    乾坤山剑舟中，众人都露出了狂喜的神色，这在他们来看的话是显而易见的。

    因为成岩在进入十八层地狱的时候，就已经是大罗金仙后期，只差一步就可以成圣了，那在这时渡劫成就圣人，岂不是很正常的事。

    秋陵仙子眼中神采奕奕，斜月圣人欣慰的摸着下巴，笑道：“果然不愧为被仙门所倾力打造的首席大弟子，成岩的天赋和资本确实相当的不错！回去之后定要让他成为仙帝序列，从此面对更为广阔的大道。”

    有人欢喜有人愁，东华仙门也觉得，这很可能是成岩在渡劫，毕竟他的境界是明摆着的，而向缺跟他还要差了一层，这时断然不会有渡劫的可能的。

    从大罗金仙到金仙后期，还是有很长一段时间路要走的，自然不可能在进入十八层地狱这短短一年中就走过去的。

    而还有个状况，是显然向缺很大可能已经在秘境里被成岩所斩杀了！

    既然是有人渡劫，交易行上空的那些强者们就迅速离开了，他们意识到这也许是因为有人要成圣，而产生的异变，完全没有意识到，是有人在捣鬼。

    此时，上方的阴云已经汇聚到了顶点，雷声也滚了很久，天劫则是在酝酿到一定程度后，顷刻间就从上方洒落下来，瞬间就穿透了交易行，然后到了十八层地狱秘境当中。

    向缺没有丝毫动作，硬是挺着，让这一道天劫径直落到了他自己的身上。

    他这是想要检验一下，自己在十八层秘境中的经历，到底神魂和躯体都被淬炼到了何种程度。

    十八层地狱的经历，就是淬炼和神魂，这一点用天劫来检验的话，那就最合适不过了。

    并且，向缺也觉得，哪怕就是先前的自己，凭借本身躯体的强韧，也是能够听过两三道的。

    果然，第一道天劫落下之后，向缺不闪不避，让天劫直接贯穿了自己，除了感觉有点酸麻以外他并没有觉得有何不妥之处，非常自然的就挺过去了。

    这还是他没有动用淬体神通的情况下。

    第一道天劫一过，紧接着第二道天劫在酝酿外后也随即落下，向缺再次干挺着，但这回由于天劫力道是成倍增加的，他的身上有几处地方都被崩裂了，出现了几道伤口。

    向缺长吐了口气，眉头松开后轻声说道：“再来！”

    第三道天劫落下，向缺同时将淬体神通也显现出来，肉身上雄浑的气息快速转动着，天劫贯穿了他的整个躯体，电流甚至还在他狰狞的肌肉间来回转动了几下才渐渐消逝。

    向缺舔了舔嘴唇，心中顿时就托底了，三道天劫如此轻易挺过，后面的那三道对他来说绝对没有任何的悬念了。

    这时候，紫玄天内观望渡劫的人都懵了，哪怕就连紫玄天的大圣也是懵逼的状态。

    因为，这个渡劫的速度实在太快了，几乎没有任何的停顿，三道天劫好像瞬间就完成了，不过就是在眨眼间而已。

    “什么时候，晋升圣人的天劫，居然如此容易了……”

    很多人的心中都冒出了这个念头，他们都觉得这非常的不可思议，这渡劫的速度太快了，天劫一道接着一道的，令人目不暇接。

    说实话，旁观的人自己都没做好心理准备呢，渡劫的人却连续渡完了三道天劫，这个节奏快的是不是有点令人发指了？

    总之，除了向缺以外所有的人都觉得非常的不可思议，尽管天劫很快，但那个力道却丝毫没有减弱的意思，甚至，很多大罗金仙都衡量了下，觉得自己要过第三道天劫的话，恐怕会非常的吃力。

    第三道天劫过了后，第四道就来的稍微慢一点了，每三道天劫为一个过程，而力度也会随之成倍的往上翻。

    向缺轻轻晃动下了下身子，没有感觉到任何的不适，道界里凌霞元君和紫悠然也是无奈的直摇头，这家伙的速度太快了。

    紫悠然皱眉低声跟凌霞元君说道：“你有没有感觉到，自己哪里有点异样的地方？”

    凌霞元君不解的问道：“怎么了，你有什么感觉？”

    “你看……”紫悠然忽然让自己的神魂脱体，凌霞元君顿时就发觉，这神魂的气息很诡异。

    紫悠然的神魂外表层居然笼罩着一层淡淡的紫气，并且气息在起伏不定下，始终在向上攀升着。

    凌霞元君在愣了下后，就将自己的神魂也给召唤了出来，出现的也是同样的情形。

    两个女人都有点茫然的眨了眨眼睛，注视着对方，似乎都不知该如何解释。

    于此同时，第四道天劫在酝酿许久后终于落下，向缺“嘎巴”一下转动着自己的脖子，眯了下眼睛后，右手握拳猛然朝着上方狠狠的砸了过去。

    “轰”

    “给我开……”

    随着向缺话音落下，第四道天劫竟然被他直接一拳就给轰开了，拳头上纵横交错着几道飙血的口子，有些甚至深可见骨。

    但让人感觉到很惊奇的是，这些创口正在以肉眼可见的速度快速复原着，几乎眨眼间就恢复如初了。

    “十八层地狱秘境，淬炼过一番后，人的神魂和躯体果然不可同日而语，我现在本身就应该是相当于一件强横的防御型仙道法器了吧！”

    向缺很满意自己现在的坚韧程度，不但能扛，而且复原的程度也很快，就这个架势要是同人对敌的话，哪怕比他稍高一些境界的人，他都有瞬间秒杀的信心了。

    如果没有进入过十八层地狱秘境，向缺相信自己渡劫绝对不会如此轻松的，这种质量上的改变，让人太受益匪浅了。

    第五道天劫落下，一如往常，向缺尽管身上带伤，但很快又复原了，全程没有任何吃力的状况。

    紫玄天的大圣在外界，紧拧着眉头惊叹的说道：“此人未免太过惊艳了，五道天劫已过，这个速度我当年都要差上了几成了，如果不出意外的话，此人成就大圣境界，也相信会是一帆风顺的！乾坤山好运气啊……”

