
联盟历五三三年一月三十一号。

于很多地区而言，这只是寻常的一天，充其量是一月的最后一天。

但对广大夏国人而言，这晚是除夕，明天是春节。

到了明天，才是夏国正式的533年，才是新年！

虽然在几百年前便统一了联盟历，但夏国还是保持着一如既往的旧历法，也称阴历。

这一天的夏国，阖家团圆，满是烟花爆竹。

象征着吉祥如意、旺气通天，辞旧迎新……

据说几百年前城市内都是不允许燃放烟花爆竹的，因为需要保护环境，不过在有了具备清洁各种能力的灵兽之后，这项规定逐渐也就没了。

甚至存在于夏国传说中的年兽都有了真正的原型存在。

晚八点。

平城，怡海小区。

到处是张灯结彩，到处是欢声笑语。

陆家也是。

对联早已贴好，红灯笼也高高挂起，桌上摆着极为丰盛的一桌饭菜。

唯一不同的是，少了点生气。

没有欢声笑语，只是无尽的沉默。

陆妈刚做好饭的围裙还没有解，坐在饭桌侧位，低头深思，渐渐有轻啜之声。

陆爸高坐主位，碗筷早已摆好，却是动也没动，盯着大门，目光深邃的仿佛要把门口盯出个洞来。

宝石猫趴在属于她的位置，食不下咽。

一朵盆栽同样放在边上，树枝低垂，诉说着心事。

一只澄黄色的大狗四肢无力的趴坐着，感受着周围那沉默之气。

情绪表现最强烈的要属一只黄绿相间的大虫子，呜咽之声不断。

今天是除夕，也是团圆夜，做的饭菜也叫团圆饭。

但是陆家并不团圆。

这个家唯一的小主人不在。

根据学校传回来的消息，小少爷在一次任务中遇到坍塌现象，陷进了魔渊之中。

魔渊是什么？

那象征着人类与灵兽联合抗击凶兽的一次伟大胜利！

同样…也象征着凶恶。

那是天底下数一数二的危险之地，到处都有想扒你皮，吃你肉，喝你血的凶兽存在。

而小少爷仅仅只是刚刚成为御兽师不久罢了，还没有足够保护自己的能力。

陆家，很可能永远的失去了小主人。

这个年前突发的事件，使这个家的氛围与外界格格不入。

气氛凝聚至最冰点。

某一刻，陆妈重重擦了擦眼泪，涩声道：“吃吧。”

又补了一句：“这个年还是要过的。”

随即首先拿起筷子，夹起一把茄子豆角塞进嘴里。

这是儿子平时最喜欢吃的菜，做的多了，她也就习惯上了。

此时吃进嘴里，却犹如嚼蜡，没滋也没味，很艰难的才终于咽下去。

陆爸给自己倒了一满杯酒，一口喝个干净。

“咚咚咚！”

“咚咚咚！”

也是在这时，门突然被敲响。

谁？大过年的不去和家人过年，来敲什么门？

陆妈收起悲伤神色，又擦了擦眼角，确保没有眼泪之后。勉强堆起一个笑容，缓缓的走过去准备开门。

她不能在外人面前表现出自己的悲伤。

作为平城培育家协会副会长的妻子，她势必会引来许多关注，不能让外面知道家里出了事情。

其实外界知道也无所谓，但是一定不能让风言风语传到外公外婆耳朵里。谷

外公外婆老了，受不得这些刺激。

在此时的外公外婆看来，自家的大孙子在学校深造，可有成就了。

“咔～”

门把手转动。

门开了。

人还没看清，只是见到身形的那一瞬间，她整个人怔住，僵住！

待到看清那朝思暮想的面庞，泪水几乎瞬间喷涌而出。

什么笑容伪装全部消失的彻底，只有充斥内心的巨大狂喜！

她几乎不顾一切的冲了过去，将来人给紧紧的抱入怀中，要多紧有多紧，似乎生怕再失去。

内心狂喜，表现在面容上，却是悲伤至极的痛哭！

“小鸣…小鸣你回来了…妈妈以为再也见不到你了，回来了就好，回来了就好……”

面对这一幕，陆鸣心里是无比温暖的。

这就是家人，

无时无刻不在记挂着你，担心着你的家人。

幸运的是，他有很多家人。

轻轻拍打妈妈的背，陆鸣揉声道：

“妈，我回来了。”

又看向里面，用更大的声音道：

“爸，我回来了！”

“莫姐，我回来了，布丁平平安安的！”

“喵——！”（妈妈我变厉害了！）

“呼呼、盆叔、大守，我回来了！”

“我们回来了！”

安城魔渊镇守点很人性化，很多深层次检查虽然还没有得出结果，但是在服用了一些能够保持身体不会成为感染源的药品之后，也就把陆鸣给放了出来。

一只空间系的灵兽亲自将其送过来的。

原因无它，今天是过年。

一堆灵兽几乎是瞬间冲了出来。

宝石猫一下子冲到了陆鸣面前，把布丁从他肩膀上放下来，伸出舌头舔着布丁的长毛。

澄黄色狗狗大守喜不自禁的“汪汪”叫着，盆栽盆叔身上的枝条又支棱了起来，并且焕发绿意。

呼呼围着陆鸣转着圈圈，不断发出“呼呼”的声音，但并没有人理它。

只有陆爸没有动，但是拿着斟满酒的杯子的手却是轻轻颤动，述说着他内心的不平静。

这一次没有全然灌下了，只是轻抿一小口，用一如既往的沉闷语气闷声道：

“嗯，进来吧。”

“在门口像什么样子？”

“来吃饭。”

但被陆妈瞬间大声反驳回去：“你再凶我儿子，老娘就跟你离了，带儿子单独过！”

随即把陆鸣抱的更紧了，继续放声痛哭。

陆鸣也就在门口愣站着，情不自禁的露出了洋溢着幸福的笑容。

伤情终有尽。

一家人终于一个不少的坐在了桌前，甚至还多了一位家庭成员——风狮子。

纷纷高举着手中或酒或果汁或水的饮品，将杯碰在一起。

“新年快乐！”

这个家，从未割裂过。

团圆之夜终于团圆，冰冷的氛围化解的彻彻底底，不再见有丝毫残留。

再度充斥了欢声笑语，与外界一般融洽。

此时的夏国，无数家庭都在做着同一件事情。

吃、喝、团圆、说笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="70699729"  chaptername="第九十六章  团圆夜！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
