    第517章 被看光了

    “年少成名，天赋还如此之高，风流一点也是正常，虽然他女人多，但却没有听闻抛弃过谁，显然是富有责任感的。”

    姜晴话语一顿，旋即说道：“况且这是一个强者为尊的世界，男人三妻四妾也是正常。不像你父亲，抛弃初恋，软弱无能，循规蹈矩，临死时都不敢反抗。”

    说到晴目父亲的时候，姜晴的眼眸中没有丝毫的感情。

    若不是自己当年年少无知，也不会被他给哄骗，失了身不说，还差点为了他与姜家决裂。

    晴目自然知道父亲是姜晴心中最为憎恨的一人，此刻也不敢顶嘴，静静的听着。

    “至于他愿不愿意，你不用担心，天下没有男人不偷腥，况且你美貌随了我，只要主动一些，就没有勾不来的男人。”姜晴对此极为自信的说道。

    闻言，晴目回想起了陈墨看到自己面貌的第一眼，眸中确实闪过一缕异样，可是想起自己从没和异性接触过，哪有这方面的经验，于是说道：“可是娘，我...不会呀！”

    “你不会，我会。”

    “嗯？”

    “娘教你。”

    “这样会不会太过轻贱了些？”

    “轻贱是要分对的人是谁，陈墨是丹塔最年轻的会长，全大陆最年轻的九品炼药师，实力更是比肩斗尊巅峰，况且他一表人才。和他，自然不算轻贱。”姜晴认真的说。

    “可...娘，你就不能把这件事当做不知道吗，反正没几人知道姜家的规矩。”晴目还想反抗一下。

    “族规不可废，姜家还是斗帝世家，虽然斗帝血脉早已断了连接，不复远古之时的辉煌，但论历史，八大族给我姜家提鞋都不配。”

    此刻，这个看似温婉，柔弱的女子，却表现出与外表完全不相同的一面。

    八大族之所以为八大族，是因为祖上历代都有斗帝出现，只是到陀舍古帝以后，斗帝才在斗气大陆消失的，但毕竟年代还不久，八大族还保留着斗帝血脉。

    可姜家却有些不争气。

    除了姜家的老祖是斗帝外。

    万年来，族中就没有出现过斗帝。

    这就导致后代斗帝血脉极为的稀薄，到了现在，直接就是枯竭了。

    与姜家同等遭遇的还有不少。

    毕竟远古时代斗帝何其多，为何只有八大族才有斗帝血脉流传下来。

    因为后面都是出现了断流。

    有的家族的下场比姜家还惨。

    血脉之力枯竭后，直接被虎视眈眈的人给灭了。

    后代都没了。

    姜家不仅保存了下来，还将往事全都封存，建立了如今的音谷。

    除了姜家的嫡系族人外，谁都不知道姜家祖上还出过斗帝。

    所以作为嫡系最强的族人，也是姜家如今的族长，姜晴自然是极为高傲的。

    “知道了。”

    ...

    重新见到姜晴后，陈墨莫名的感觉她对自己亲切了不少，有种丈母娘看女婿的感觉。

    这让陈墨有些摸不着头脑。

    他可不相信，自己只是救了晴目一命，对方就要以身相许什么的，毕竟自己和晴目又没有什么亲密接触之类的。

    陈墨笑着与姜晴聊了几句后，便把目光移到了美杜莎女王的身上。

    因为他发现女王陛下又吃醋了。

    陈墨自然不能让她再吃下去。

    要不然很难哄的。

    姜晴笑了笑，得知陈墨也要去找菩提古树后，便没有再说了。

    所谓言多必失。

    刚认识不久，姜晴没必要就暴露出自己的意图。

    反正时间还很长，慢慢来。

    想着，她的目光也移到了血池中，美杜莎女王的脸上。

    果真是个妙人。

    估计只有自己年轻的时候，才比得上。

    晴目也下了天魔血池，和美杜莎女王打了声招呼。

    美杜莎女王对晴目的敌意越来越大了，自然没有理会她。

    ...

    天魔血池的上方，陈墨再次闭目盘坐了起来。

    一心二用。

    一边修炼，一边放出灵魂力量警戒四周。

    另外，对音谷几人，陈墨也抱着一丝警惕。

    随着时间一点点的流逝。

    很快，两日时间晃眼即逝。

    天魔血池中，美杜莎女王紧闭着凤眸，身体纹丝不动，散发着冷艳与高贵，在她的体内，正酝酿着一股极为强大的能量，这股能量，如同即将喷发的火山一般，即将突破。

    于是，一天时间，又是消逝。

    而天魔血池中的池水，也是越来越少，甚至来到第三天的傍晚，彻底的枯竭了。

    随着池水的枯竭，那天魔血池中，也是露出了无数的森白骸骨，这些骸骨中，还夹杂着一些分不清究竟是什么的奇怪东西，一股浓郁的血腥味，自其中扩散而出。

    而在这众多骸骨之中，美杜莎女王和晴目已身无寸缕，白皙而又婀娜的娇躯，完美展现在几人的面前。

    这池水带有腐蚀作用，她们身上的衣服，自然被腐蚀完了。

    陈墨早已结束了修炼，此刻见到这一幕，心中也不由的惊叹了一声好美。

    见此一幕。

    若雨与另外一名音谷弟子脸色莫名的一红。

    此刻，晴目也是睁开双眼，看着那一道道目光，脸色唰的一下就红了。

    毕竟在这山洞里，还有陈墨这个异性在。

    就算没有，身子被女人看光光，也是难免有些怪怪的。

    可能是姜晴的那番话，所以现在即便是身子被陈墨看光，晴目倒也没有生气，反而心中莫名的感到娇羞。

    陈墨连忙把目光移开，因为她感受到美杜莎女王一对冰冷的眸光扫向自己，虽然为了维护陈墨的面子，美杜莎女王没有当场发飙，但显然在心里已经记上了。

    当着几人的面，披上一袭红裙后，美杜莎女王又盖上了一件遮掩气息的黑袍，戴上了白玉面具，恢复了之前的打扮。

    脚尖一点，稳稳的落在了陈墨的身边，在众人看不到的位置，在陈墨的腰间，拧了一下。

    陈墨脸上的笑容出现了一丝僵硬。

    晴目换上了一件月白色的锦袍，因为真面目早已被陈墨看了，此刻也就没有再蒙着面纱了。

    “既然都是寻找菩提古树，那我们就一同前行吧。”似乎是担心被拒绝，姜晴还补充了一句：“我知道菩提古树的大致位置。”

    (本章完)

