    “是什么地方？”

    寻找灵魂教据点，秘密监视那些灵魂教徒。

    这是之前祁风给凯撒下达的命令，现在被监视的目标集体出现了行动，他自然需要了解。

    “在山阳区，一座汽车修理厂内。”

    凯撒立即播放所监视到的画面，那是由微型无人机所拍摄到的。

    “好极了，让我来看看你们到底在搞什么鬼。”

    祁风嘴角微微翘起，全神贯注盯着画面。

    画面中：

    夜色之下，一个又一个穿着黑色长袍的人走入修理厂院落。

    在院落中央，有几个穿着同样服饰的人静静而立，像是等待多时的样子。

    其中最引祁风注意的便是一个有着一头暗红色长发，并戴着面具的人。此人虽然是一身宽松长袍，但从胸胯间的曲线仍能看得出她是一个女人，而且藏在袍子中的身材应该很是火爆。

    “凯撒，近距离观察一下，放大那个戴面具人的细节，声音同样放大。”祁风眸光闪烁，下令道。

    “主人...”

    凯撒一脸无奈之色。

    “你别乱想啊，我是要听听他们之间到底在说什么。”

    “好吧，您说的算。”

    凯撒照做了，它本想提醒祁风一下，但看祁风的态度，到底没说出口。

    “...开始...计划...圣女...仲裁所...秘党...拒绝...声音听不清啊！”

    祁风眉头皱起，隐隐约约传来的字眼只有这些。

    “给我继续靠近监听。”

    砰！

    他这边刚下达命令，便见镜头里那个戴着面具的女人猛然看向镜头，然后镜头就破裂了。

    “主人，我的微型无人机被击爆了！”

    “那其他的呢？我记得你之前有制造过几百架啊？”

    “主人，统统在一瞬间被超凡力量所击毁了，现在一架都不剩。”凯撒耸耸肩，摊开双爪。

    “那就换个方式，给我借用一下十九区军方的卫星...算了，那需要时间，还是我亲自走一趟吧。”

    说完这句话后，祁风立即行动，身影陡然消失在房间当中。

    ...

    ...

    “还说你们不是废物？就连被别人摸到了身边监视都不知道，所以你们觉得你们的目的能够达成吗？”

    汽车修理厂中，戴着面具的女子声音清冷含怒，不屑地望着眼前的一大群黑袍人。

    她身边的几个属下同样一副瞧不起对方的姿态，眼神中含着讥讽之色。

    “圣女大人，是我们疏忽了，感谢您的出手。”

    为首的黑袍人很诚恳地道谢，随后顿了顿，再度开口时语气一变：“但我们的计划绝对不可能中途放弃！如果您有什么意见，您可以直接去找主教大人们，而不是私下里召集我们！”

    “不错，您虽然是仲裁所的圣女，但您只有检察权，而无权干涉我们的具体行动。”

    “难道您想让我们也投入秘党吗？那您恐怕要失算了，我们对吾主的虔诚不容置疑，绝对不会走到错误的道路上去！”

    “我们遵行的是主的意志，胆小鬼们不配当我们的兄弟！”

    ...

    其他黑袍人也纷纷开口，有些甚至态度显得很敌视。

    “混蛋，你们竟敢对圣女不敬！”

    “都想上仲裁架吗？”

    面具女人身旁的几个属下大怒。

    面具女人却伸出一只纤白的手掌，制止了属下们的继续咆哮。

    她依旧用之前那种冷淡的口吻说道：“既然你们是这样以为的，那我也没什么好说的了，我们走。”

    就在面具女人带着几个属下离开，那些黑袍人下意识为他们让开道路时，空气中突然响彻厉声：

    “想走？！你们统统走不了！”

    随着话音响起而来的还有那一股恐怖的气势，以及令温度瞬间下降的肃杀之气。

    嗖～！

    突破音速的影子撕裂空气产生音爆，自夜空中冲击而至。

    “快躲开！”

    轰——

    一瞬间，尘土飞扬，鲜血飞溅！

    有人被活生生钉死在大地上，身躯几乎化为碎片。

    烟雾中，那个戴着面具的女人身躯猛颤，她想都没想，袖中一只卷轴被她抽出直接撕开。

    朦胧的白光笼罩她的周身，无形之力拉扯着她的几个属下一同进入白光之内，消失于烟雾当中。

    砰！

    双足重重踏地传递震颤感，一只手掌握在剑柄上，青龙面具下的面孔无悲无喜，一边拿起已经把血肉吞噬一空的邪恶之剑，一边呢喃自语：“如此果决？感觉不敌立即跑了，还用上了传送类的道具，想必价值不低。”

    与此同时，一股股灵魂之力相继爆发，齐齐袭向他们眼中的未知敌人。

    “就这种强度的灵魂也敢拿来卖弄？”

    扮演青龙老大燕单鹰的祁风极为嚣张，发出嘲讽之际神念直接爆发，泄洪一样宣泄席卷。

    “唔...”

    第一时间出手的人个个身躯猛烈震颤，口鼻流血，发出连续的闷哼声。

    此时随着方才那柄剑飞袭而至撞击地面导致的烟尘已缓缓散去，祁风的身影完全映入了黑袍人们的眼中。

    嗡嗡～～

    链锯齿的旋转让握在掌中的漆黑色单手剑发出阵阵低鸣，仿佛是在渴求更多血肉。

    修长挺拔的身影，一身玄色大氅披挂，一面张狂面具佩戴，气机深沉似千尺深潭，威势如渊似山岳屹立！

    如果说有一些东西比精神力或灵魂之力这等具备隐性特征的超凡力量更加看不见摸不着，却能令人深刻感受其存在的话。

    那就一定是威势！

    气质、气机、气势，还有多种称呼，但其实就是一种，看不见摸不着，却是每个生命体都有的，只看能否发挥出来，有强弱之区而已。

    而此时此地，灵魂教的这些教徒们都能清晰的感受得到，这股对于他们来说无比强大的气机威压，这股恐怖至极的杀意笼罩！

    “你是谁！？”

    数十个同僚发动进攻，却在他们最擅长的领域中被击败，黑袍人们内心惊惧，但仍有人愤声怒问。

    “呵呵呵...”

    扫视这帮不敢再出手，却无比警惕自己的黑袍人，祁风冷笑的同时缓缓摇头。

    他抬起黑皇帝，挥剑吐出两个字：

    “敌人！”

    下一秒。

    玄力灌入剑体，剑气随剑器挥扫而纵横。

    锋锐白芒闪烁，殷红液体照亮漆黑之夜！

