    酒店房间。

    楚云刚刚关上房门就看到了南希整个人正扶着墙。

    有些腿软的在房间之内闲逛。

    显然，她还是有些用不上力气。

    “南希，你现在还是没有力气吗？”

    楚云的脸上带着一丝丝饱含深意的笑容。

    说话时的语气也是带着一点点调笑的意味。

    让南希听到之后，整个人的脸色顿时就微微泛红了起来。

    因为楚云刚才的话让一下子就让她想起来昨天那个的疯狂的夜晚了。

    让她整个人的心里面全都是说不出口的意味。

    不过紧接着她他在看到楚云脸上的那抹笑容之后。

    整个人顿时就没好气的说了起来。

    “真是的……”

    “我为什么会现在没有力气，这还不是某些人的原因吗？！”

    楚云在听到南希这话语之间夹杂着的一丝丝幽怨之意。

    当即楚云就搂住了南希，轻声的对着南希说了起来。

    “好了，好了，是我不好。”

    “是咱们昨天玩得太疯狂了。”

    同时在这个时候的，楚云也是心含怜惜地把南希给扶到了床上。

    而南希也是丝毫没有抗拒楚云的举动。

    虽然她刚才的话语之中带有一丝丝幽怨的意味。

    但是她这一刻在感受到楚云那无微不至的关爱之后。

    整个人的心里面就全都被那种幸福之感给充满了。

    嘴角也是不由微微向上翘了起来。

    而楚云感受着怀抱之中南希的柔弱。

    整个人心里面对南希就更加的怜爱了几分。

    轻轻的握住南希的手。

    “南希，我决定了，下一次还是不要那么疯狂了。”

    “不然的话……”

    楚云这个时候一脸认真的看着南希。

    但是还没有等楚云他把话说完。

    南希的玉指就抵在了楚云的嘴上。

    “楚……楚云，不用这样……”

    “昨天晚上，其实挺好的……”

    她的脸颊在这一瞬之间就变得绯红了。

    眼神之中也是带着一丝丝的慌乱之意。

    说话的时候结结巴巴。

    楚云在听到南希的话之后。

    他的眉毛也是不由得挑了起来。

    有些诧异的看着怀抱之中的南希。

    南希在感觉到楚云他的视线之中。

    脸颊之上的红晕就更加的明显了起来。

    整个人直接就将头埋进了楚云的怀抱之中。

    就想是鸵鸟一样装作什么都不知道。

    她的心里面也是的乱成一团了。

    南希啊！你知道不知道你刚才说得是什么啊！

    实在是太不知道羞耻了！

    但是……

    昨天晚上确实很畅快啊……

    “好了，南希你还没有吃饭吧。”

    “我给你叫了一些酒店的食物，咱们少吃上一些。”

    “我下午就带你出去玩。”

    楚云看着钻在他的怀里面的南希。

    摇了摇头，轻笑的说了起来。

    同时还轻轻的拍了她一下。

    “嗯~”

    南希那宛如蚊鸣的声音也从楚云的怀中传了出来。

    片刻之后。

    楚云他们的客房门铃被按响了，楚云也没有迟疑。

    打开房门，服务员就推着装满食物的餐车走了进来。

    餐车推进客厅之后，楚云就随手塞给服务员一张百元钞票。

    在服务员激动的感激之中把门就关上了。

    紧接着，楚云就推着餐车来到了卧室。

    从餐车底部抽出了一张折叠的小桌板。

    放在床上，而南希正好能够靠在床头上就餐。

    “南希，你不用动了。”

    “让我来吧。”

    楚云在看到南希准备自己动起来的时候。

    他连忙就制止了，示意让他来就可以了。

    “可是……”

    南希却是有些迟疑了。

    因为在她觉得这样实在是太给楚云添麻烦了。

    “乖，听话。”

    楚云在看到她这个样子之后。

    整个人顿时一板脸，严肃的说了起来。

    然后也不给南希任何反抗的机会。

    直接就给南希喂了起来。

    而南希在看到楚云这个样子之后。

    她的心里面更是暖洋洋的了。

    然后她整个人就仿佛是一个小孩子一样了。

    等吃完饭之后。

    楚云就准备带着南希出去了。

    不过，在这个时候，南希她的双腿还有些无力。

    “楚云，怎么办啊？”

    “我真的想和你出去啊……”

    南希整个人看向楚云的眼睛瞪得大大的。

    两个眼睛水汪汪。

    就仿佛是两个晶莹剔透的宝石一般。

    “南希，这有什么担心。”

    楚云在听到南希的话之后。

    他的脸上顿时就露出了一抹微笑。

    眼神之中全都是轻松之色。

    “真的？！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹惊喜之色。

    而楚云这个时候看到南希这个样子之后。

    他也没有多说什么。

    就直接伸向了南希的小腿。

    直接就按摩了起来。

    “啊……”

    不过南希却是被楚云这突然之间的举动给吓了一跳。

    顿时就惊呼了起来。

    同时她还以为楚云这是要干什么的羞羞的事情了。

    “楚云不要，我……我现在不行……”

    “嗯？”

    “南希，你怎么了？”

    “什么不行啊？你相信我，我技术还是没有问题的！”

    而楚云在听到南希那惊呼之声。

    他的脸上顿时就闪过了一抹疑惑之色。

    显然是不理解南希这突然之间是怎么了。

    但是他手上的动作却是没有停下来。

    不断的变化着手法。

    而南希在看到楚云这一刻的样子之后。

    她的脸颊再一次变得绯红了起来。

    因为她突然发现，刚才她自己好多像想得太多了……

    楚云根本就没有那个意思。

    南希你这是怎么了啊……

    怎么老是想那些事情……

    “没……没有什么……”

    “我就是感觉，你按摩得很舒服……”

    南希最后还是小声回应道。

    “那是当然的了！”

    楚云笑着摇了摇头说道。

    眼神之中全都是无奈之色。

    南希这是怎么了……

    居然会说这个，她之前不是应该知道的吗……

    不过这些念头也就是在楚云的脑海之中一闪即逝。

    手上使用的手法也是越发的高明了起来。

    而南希的心里面却是充满来羞意。

    同时，伴随着楚云的按摩。

    酥酥麻麻的感觉就的出现在了她的腿上。

    让她整个人那洁白的肌肤也是渐渐的变得粉红了起来。

    血液也是渐渐变得热了起来。

