
　　“可恶，明明才筑基中期的实力，竟然可以在本皇子的眼皮子底下逃走！”

　　千珏尘着实有些恼怒，毕竟他的修为实力可比那女子高出太多，却让她在自己眼皮子底下逃掉，这对于他来说，是耻辱！

　　很好！

　　叶清妩，他记住了！

　　将来不仅要让她炼成老头子的大补血丸，而且要让她魂飞魄散。

　　千珏尘很快消失在屋檐之上，不知他去往何方。

　　洛天烟见此，脸上不禁起了担忧之色，她对着柳华裳与莫薇薇说道：“叶清妩可能有危险，我们回去向胡峰主与莫仙尊禀告吧！”

　　莫薇薇盯着洛天烟，疑惑问道：“你以前不是巴不得让叶清妩有危险的吗？”

　　柳华裳闻言，眸子中闪过一抹不明意味之色，附和道：“对呀，你以前不是跟清妩不和的吗？见面经常吵闹打架的……”

　　洛天烟听到这些话，脸蛋忍不住红了红，她转移话题：“现在并不是理会我与叶清妩之间你关系的时候，叶清妩消失了，她身子骨弱，万一有个好歹，叶峰主肯定不会放过我们的！”

　　“什么我们？”莫薇薇被她说的话给惊吓到。

　　“对啊，这与我们有何关系？”柳华裳说道。

　　洛天烟似乎看穿了她们心底的龌鹾想法，冷声道：“反正，我们是看着叶清妩消失不见的，都有责任。”

　　“我现在要去找叶清妩，请你们回去禀告胡峰主，让峰主派人来找。”

　　洛天烟说完，就快速地走进了人群中。

　　莫薇薇与柳华裳面面相觑，良久，柳华裳勾起一抹笑容，对莫薇薇说了句：“不知何时起，清妩变了，连洛天烟都变了，这到底是为什么呢？”

　　莫薇薇，陷入了沉思中。

　　的确，从叶清妩偷看师尊沐浴之后，就像变了一个人，不争不闹，还说不会再喜欢师尊。

　　可是，因为叶清妩这样的变化，以往师尊一丁点儿眼神都不会给叶清妩的，而现在……

　　反而是师尊看向叶清妩的时间多了，而且眼神都不一样了。

　　连一向与她作对的洛天烟都给她收买了。

　　莫薇薇猛地握紧拳头，眼里闪过一抹杀意。

　　这叶清妩真是有心机，城府极深，居然换了一种方式勾引她的师尊，她决不会让叶清妩靠近师尊的，也决不会让师尊有对叶清妩的好感的时候。

　　柳华裳注意到莫薇薇的神情变化，忍不住勾了勾唇。

　　“薇薇师妹，我们回去禀告胡峰主吧！”

　　“好。”

　　-

　　而此刻的叶清妩正被少年抵在阴暗的角落，少年的杀意浓重，毫不掩饰，他修长好看，骨节分明的手正掐着她的脖颈。

　　与昨天晚上的梦境大同小异。

　　“你，为何要跟踪我？”燕迟阴冷的声音响起。

　　叶清妩被掐得难受，根本说不出话来，只用尽力气地狠狠地拍他的手腕。

　　他的手腕很快通红一片，他眼眸深邃，寒气越来越重，薄唇轻启：“上次放了你，这次你就死吧！”

　　手中的力气猛地加重，叶清妩纤细的脖颈就好像快要被他掐断一般。

　　软柔的触感，真是让人讨厌啊……

　　叶清妩的白色面纱不自觉地落下，露出了苍白至极的面容，唇瓣血色全无。

　　燕迟盯着她，对上她的眼睛，还是一如既往的清澈动人，她的眼睛微红，眼角落下了一滴滚烫的泪珠，刚好落在了他的手背。

　　这泪珠，似乎有岩浆般滚烫，烫得他的掐着她的脖子手都微微松开了些。

　　“…疼……”叶清妩眼眸通红湿润，似乎含尽了委屈，历尽所有力气，然后艰难地说了一个字。

　　最后晕倒了在他的怀里。

　　燕迟一时之间竟有些无措，倒在他怀里的女子身体滚烫起来，女子的额头冒着冷汗。

　　而她白皙的脖颈此刻有着明显的红色指痕。

　　燕迟低眸看着她，他的右手勾起女子的下巴，左手再次摸上她柔软纤细的脖颈。

　　只要稍稍一用力，她就会立刻死掉。

　　可他突然想到半个多月前的那个女子明眸动人，笑着对他说道：“因为你好看呀！”

　　脑海中又浮现了她刚才眼眶湿润，十分委屈地向他喊着‘疼’。

　　他的心莫名地跳动的很快，左手缓缓落下，看着她的容貌，眼眸中闪过一抹幽深，薄唇轻勾，似嘲似讽道：“又被你逃过一劫了，不过，你能不能活下来，就要看你是否有运气了。”

　　他了解到她叫叶清妩，从出生开始，身体就不太好，而刚才，只不过是掐了一下她的脖子，就让她浑身发热，发烧了。

　　弱极了，她怎么可能有机会威胁到自己？

　　可笑啊！

　　燕迟放下浑身发热的叶清妩，准备离开的时候，叶清妩纤纤玉手正紧紧地揪着他的衣摆。

　　燕迟颇为不耐地想抽出他的衣摆，可是怎么也抽不出，正当他想拔剑割了那块被叶清妩揪着的布料时，只听见一道微弱的声音：“…燕迟…救…我…”

　　叶清妩想睁开双眼，却怎么也睁不开，她知道自己的身体要是再不施救，肯定会死的。

　　她感觉全身软弱无力，身体里好像有密密麻麻无数只蚂蚁在撕咬着，痛苦至极。ŴŴŴ.23sk.com

　　燕迟，是她唯一的生路。

　　她在赌，赌他良心未泯。

　　可是，叶清妩意识涣散中，只听到来自他的嘲讽至极的话语：“呵…你居然妄图一个肮脏不堪的半妖救你……”

　　‘嘶’的一声响起，衣摆的那块布料被他干净利落地割掉，叶清妩的手也重重地掉落在地。

　　脚步声渐行渐远。

　　她输了，输得狼狈不堪……

　　脸色苍白得惊人的叶清妩，彻底陷入了昏迷中。

　　良久，在巷子中重新出现了一道白色的身影，他缓缓来到倒在地上，已经呼吸微弱到下一秒便要死去的叶清妩的面前，少年眼角下的泪痣被睫毛的阴影遮住。

　　低眸盯着她看了好几秒，他俯身半跪，突然一把小刀出现在他的手中，他毫不眨眼地将自己的掌心割破，手掌瞬间鲜血淋漓。

　　他掐住她的两颊，让她的唇瓣微微张开，手中的血滴落在她的口中，血珠刹那间消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十五章 去而往返免费阅读。https://xs.23sk.com 