    景氏武学占据着一座很大的宅院，面积比荣国府都小不了多少，不过价值比起荣国府就要差多了。

    景氏武学所在的地价比荣国府所在的地价要便宜很多。

    荣国府是多院落的大建筑群，富丽堂皇，厅殿楼阁，峥嵘轩峻，而景氏武学所在的大宅院多半是空旷之地，除了一套探花院，其他建筑也算不上豪华。

    探花院便是景氏武学创办人景占耀住的院落。

    倪虎、倪二、贾芸进入景氏武学的大门后，直接骑马来到了探花院外。

    路上贾芸见到了一些武生，这些武生有成年人也有少年，都穿着统一制式的劲装，只是劲装的颜色不同，有黑色和灰色两种。

    贾芸想来，这种劲装应该就是景氏武学的“校服”了。

    探花院院门口有个门子看门，他认识倪虎，因为倪虎不仅是景氏武学出来的武生，也是景占耀器重的学生，跟景占耀关系匪浅，哪怕倪虎后来做了天津卫守备，还多次来景氏武学。

    门子恭敬地跟倪虎打了招呼，也不问倪虎的来意便进去通报，不一会儿倪虎便获准进入。

    探花院里不许随便骑马，倪虎、倪二、贾芸将两匹马栓在了院门外，由门子照看，步行进入探花院。

    进入探花院的正房，贾芸在书房里见到了传说中的武探花景占耀。

    景占耀今年三十多岁，虽身材高大强壮但不粗犷，长得很英俊，综合起来就是一种英武的感觉。

    眼下他正待在书房里写毛笔字，一边写着一边喝着酒，身边还有两个颇有姿色的丫鬟服侍。

    倪虎先用尊敬的语气神态跟景占耀打了招呼，随即便开门见山，说明了来意，介绍了贾芸。

    景占耀跟倪虎关系匪浅，也对贾芸的神力和神记性感到好奇。

    于是，贾芸开始了他穿越后的第四次面试，这次面试是在景占耀面前。

    这次面试跟之前的第三次面试一样，先舞大刀再背兵书，结果毋庸置疑，贾芸通过了面试，即通过了景氏武学的考试，也获得了景占耀的赏识。

    景占耀问贾芸想要何时入学景氏武学，贾芸回应：“今日就可。”

    景占耀便对倪虎笑道：“记得当年你入学时，是由引荐你的学长孟靖亲自带你办理入学手续的，当时的孟靖就已经是正五品的三等侍卫了。”

    “现在这位芸哥儿既是你引荐入学的，就由你这个正五品的守备学长亲自带他办理入学手续，你看如何？”

    倪虎笑道：“理当如此。”

    于是，接下来倪虎亲自带着贾芸，在景氏武学办理入学手续，倪二出于好奇全程跟着。

    入学手续不复杂，跟前世中学报到差不多，包括了交学费、买书、买笔墨纸砚、买校服、交住宿费、交伙食费、买各种生活用品……

    学费是一年四十两，先交一年。

    景氏武学里可以直接买到《孙子》、《吴子》、《司马法》、《论语》、《孟子》，一共五本书，花去三两，比当初贾芸自己买时要贵一点，也只是贵一点，景氏武学在这块赚钱很少。

    买笔墨纸砚花了二两，也比当初贾芸自己买时要贵一点。

    校服费是二两，一共四套校服，都是劲装，两套冷天穿，两套热天穿，颜色都是灰色。

    景氏武学共有四十几名武生，分为两个班，分别是甲班、乙班。甲班的校服是黑色，乙班的校服是灰色，甲班只有十几人，都是优等生，剩下的都在乙班。贾芸初来乍到，入的是乙班。

    单单学费、书费、笔墨纸砚费、校服费，就花去了四十七两，贾芸的六十两银子只剩下十三两。

    景氏武学可以走读也可以住校，由于贾芸家距离景氏武学比较远，贾芸又没有马，也不想受到贾家人的打扰，所以选择了住校。

    问题来了，住校要交住宿费，住宿费一年要十两银子。

    还要交伙食费，伙食费一年也要十两银子。

    再加上买各种生活用品，这块就算节俭也需要一两银子。

    加起来就是二十一两银子，而贾芸只剩下十三两了。

    所幸，贾芸自己没开口，倪虎就主动借了二十两银子给他。

    二十两加十三两，减去二十一两，贾芸还剩余十二两。

    至于弓箭、大刀，贾芸可以用景氏武学的，这块不用再花钱，马匹也可以在景氏武学租用，租用的花费不是很多。

    唉，这就是缺银子的烦恼，好在银子暂时够用了。

    ……

    ……

    虽然已经正式入学，这天贾芸还是了回了家，因为要将情况告诉卜五娘。

    傍晚时分，当贾芸跟倪二一起回到西廊下胡同，在胡同口遇到一个人，正是此前来闹过也辱骂过卜五娘的贾效。

    贾效的家就住在这条胡同附近。

    “呦，这不是想上牛氏武学日后做武官的芸哥儿吗？现在银子没了，牛氏武学上不成了，就学起倪二做起泼皮来了？”

    贾效对贾芸讥讽了一句。

    倪二闻言顿时愤怒，却只敢瞪一眼贾效，没敢辱骂，更没敢动手。

    他有些机智，眼下又没喝醉，知道自己惹不起贾效，贾效是荣国府血缘关系不浅的旁支，辈分又高，跟贾赦、贾政一个辈分。

    至于贾芸已经入学景氏武学的事，贾芸跟倪二打了招呼，让倪二别说出去，贾芸想在景氏武学猥琐发育，不想受到贾家人的打扰，所以眼下倪二没说出这点反击贾效。

    贾芸心里当然也不满，表面却挤出微笑做足礼仪：“芸儿见过效太爷。”

    贾效“哼”了一声，转身走开。

    贾芸嘴角划出一抹冷笑。

    贾政收回成命，贾赦、贾珍都对贾芸不满，这两条新闻这二日都已经快速在整个贾家传开，以至于又有几个旁支找上门，这次都是来讥讽的，其中又包括了金氏和贾效。

    对于这种事，贾芸都已经见怪不怪，心里感叹于，贾家的魑魅魍魉可真够荒唐的。

    眼下，贾芸回了家，将今日之事告诉了卜五娘。

    卜五娘得知后自然很高兴，倪虎请不到，让贾芸将隔壁的倪二请过来，卜五娘拿出一两银子做了个东道，还难得喝了两盅酒。

