    在姚杰相对刻意结交之下，他和两名X探员算是初步达成了合作的意向。

    当然姚杰提出的不少要求，两名X探员也并不能完全做主，还得回去交报告才行。

    不过总体来说，双方在表面上并没有什么利益冲突，所以这些问题也都不大。

    而姚杰也在两名X探员的引荐之下，在几个小时之后，见到了从纽约来的多兰神父。

    这也是姚杰来到这个世界之后，除了弗莱迪这个恶灵之外，第一次见到灵异界的人士。

    但当真正见到这位多兰神父的时候，姚杰还是颇为意外的。

    这不是阿福吗？你这是抛弃了布鲁斯韦恩，跑来驱魔了？

    好吧，其实只是同一个演员扮演的角色而已，这种场面姚杰已经习惯了，而且眼前的多兰神父，最多五十来岁，可比蝙蝠侠世界的阿福要年轻的多了。

    但是相比于这张熟悉的脸，姚杰更为意外的还是对方并不是一个人来的，身边还有一个姚杰也非常熟悉的闪亮亮的大光头。

    多米尼克，你这也是不去玩飙车，转职来驱魔了？

    没错，这个大光头正是范迪塞尔。

    这让姚杰有些纳闷，这俩人在一起的，又是啥电影或者电视？他还真没啥印象。

    好在这时候姚杰的耳畔的隐形耳机中，已经传来了莉莉的声音。

    “主人，根据数据库匹配，这两人是15年一部奇幻动作电影，最后的巫师猎人中的主角，巫师猎人卡尔德和他的助手神父多兰。”随即莉莉稍稍述说了一番这部电影的剧情。

    只能说这部电影是成绩太差亦或是其它的原因，姚杰还真没看过。

    不过最后的巫师猎人？巫师猎人？

    这个世界原来也有巫师的吗？

    有些意料之外，但也在情理之中。

    姚杰现在基本已经可以确定这个世界有天堂地狱，有神灵和恶魔，所以有巫师又有什么好奇怪的？而且有温彻斯特两兄弟的存在，以后就算出现吸血鬼浪人亦或是别的什么传说中的妖魔鬼怪，姚杰也不会觉得太过奇怪。

    当然了，从莉莉讲述的相关剧情来看，这个世界的巫师和哈利波特世界的巫师区别还是很大的。

    而卡尔德也的确不负巫师猎人之名，尤其是还是一个活了近八百年的不死者，见到姚杰的第一时间，就道破了姚杰的职业之一“一个没有任何记录的巫师？还是一个亚洲巫师？还真是罕见！”

    卡尔德话，两位X探员心中一凛。

    巫师？怎么会是巫师？为什么是巫师？

    不同于驱魔人，这个世界的巫师，可不是什么好称呼。

    确切的说，绝大部分时候，巫师也同样是驱魔事件中的那个魔。

    比如多兰神父所代表的宗教裁判所，在这个真正拥有神魔的世界的使命之一，就是消灭那些邪恶的巫师。

    而教会和巫师之间的战争，更是打了足足十几个世纪。

    虽然现在双方已经签订了停战协议，但这个协议其实是很脆弱的，经常会出现一些作奸犯科的巫师，从而导致双方的冲突。

    当然了，这也并不是说这个世界的巫师就一定是坏的。

    但毫无疑问的是，巫师，绝对是一个危险的词汇。

    “我也没有想到会在这里遇见大名鼎鼎的巫师猎人卡尔德，怎么？这是打算把我抓起来，关到巫师监狱去？”面对几人的警惕，姚杰却是毫不在意的微笑着说道，用莉莉刚刚匹配到的信息装了起来。

    “阁下说笑了，我只是感到有些意外而已，并没有别的意思。你们也不用那么紧张，我并没有从这位先生的身上感应到黑暗魔力，如果没有意外，他应该是一个白巫师。”见到众人有些紧张，卡尔德也是宽慰道。

    “白巫师？梅林学派？这怎么可能？他们这一支已经灭绝了快一千年了。”听到卡尔德的话，多兰神父感应了一番，也确实没有从姚杰的身上感应道黑暗的力量，有的只有一丝玄奥的魔法之力，非常意外的说道。

    “这可说不准，梅林学派虽然在欧洲早已经销声匿迹，但是别忘了，这位先生可是个亚洲人，那可是一片神奇的土地，梅林学派或许还在那里流传呢？当然了，真实情况如何，还是得问这位姚先生才行。”卡尔德也是用一种颇为好奇的眼神看着姚杰说道。

    “呵呵，两位误会了，虽然我是个亚洲人，但是我的魔法，却是英国学的，也确实源于梅林大法师的传承。”姚杰也是一口承认了自己的魔法来源。

    虽然不知道这个世界的巫师派别具体是怎么分的，但是他的魔法源于梅林这话却也不算是说谎，毕竟哈利波特世界也是有着梅林的传说的。

    不过在说话的同时，姚杰却是心中凛然。

    因为他发现，他一向无往不利的摄神取念术，对于卡尔德和多兰居然无效。

    从卡尔德身上，他唯一能看到的，是一股萦绕在周身，类似于巫师魔力一般的能量，只不过这股魔力带着极为明显的黑暗特征。

    联想到刚才莉莉介绍的，这位巫师猎人的力量，来源于13世界被他所杀死的那个黑暗女巫之王，估计这就是这个世界黑巫师的黑暗魔法力量了。

    而多兰神父……姚杰看到的只有光，耀眼的白光。

    这或许就是传说中的圣光了吧。

    好在姚杰用摄神取念试图读取两人记忆的行为似乎并没有被对方察觉，这倒是令姚杰有些奇怪，因为从他用摄神取念观察到的情况来看，两人的实力已经感官应该是非常敏锐的才对。

    难道，是因为两人的力量，其实并非他们自己的缘故？

    这倒也说得通，卡尔德的力量来自于黑女巫之王，多兰神父就不用说了，肯定来源于他的主了。

    听到姚杰承认自己的传承，卡尔德和多兰也是暗自点头，这就说得通了。

    “关于弗莱迪的具体情况，我们已经知道了，根据我们的判断，弗莱迪其实身前就不是一个普通人，而是一个未觉醒的野生巫师，而且还是巫师当中极为特殊一类存在，我们称之为梦行者！这也是为什么弗莱迪成为恶灵之后会拥有那种穿行他人梦境能力的原因。”寒暄一阵之后，双方的谈话也迅速的进入了正题，而最先开口的卡尔德，一开口就说出了一个让姚杰颇为意外的推断。

    “卡尔德先生的推断有什么依据吗？就我和弗莱迪交手的过程中发现的情况来看，我更倾向于弗莱迪是获得了某个拥有入梦能力的恶魔的赐予，而这也是弗莱迪很难被真正杀死的原因，至于你所谓的梦行者，我想应该没有这种能力才对。”姚杰摇了摇头直接否决了卡尔德的推断。

    “姚先生不要急，事实上仔细想一想，你的推断，其实和我的推断，并不冲突，不是吗？”对于姚杰的否决，卡尔德也不生气，不急不缓的述说着自己的想法。

