    他站起身来，抬步一晃，周围竟然真的隐隐有时间暂停的意思，却只是一种韵味，不是真的时间暂停，但足可证明，这行字秘修到最后触及时间领域的传言确实无误。

    另一者字秘, 让顾冲的生命力得到了无法想象的增长，他本就修成了血肉衍生、千变万化，细微粒子不灭便不死不朽的能力，但这些复原需要依靠无穷的法力或者本源。

    如今再有者字秘带来的强大生命力，等于说，这种依靠法力本源恢复的前提, 不再是限制了。

    如此强大的生命力，已经堪比那些古之至尊。

    顾冲感觉到，即便他现在还没有证道，也能在这个世界拥有至尊、大帝般的寿命。

    这都是者字秘带来的变化。

    “前番说要助盖九幽一把，者字秘是不如不死神药来得直接，却可以通过自身修炼增长生命力，对他这个气血衰败的人来说很有帮助。”

    自从天地大变之后，不死神药都遁入了生命禁区，世间难寻，顾冲现在也没有得手的，不如就把者字秘赠送给那老人，当做他前番赠与自己《太皇经》的报答。

    “去瑶池盛会看看，这瑶池圣地几千年举办一次瑶池盛会，其中有蟠桃等灵药，应该会请来不少人，希望盖九幽也在与会之列，倒也省的我去中州一趟。”

    “另外……那瑶池圣地之中……”

    顾冲似乎又想到了一点，随口自语：“既然已经与不死天皇结仇，炼化了不死道人本源，那就过去把他儿子也杀了吧。”

    说罢。

    他一步踏出，往瑶池而去。

    顾冲漫步在东荒大地上。

    不紧不慢的前往瑶池圣地, 途中演化着内心的道韵。

    那瑶池圣地举办瑶池大会，顾冲是最重要的客人，一个混沌体成就了大圣，镇压当世的存在，顾冲不到，那瑶池大会便不会召开，所以，他不管什么时候去，都不会误了时辰。

    只有他到了，瑶池大会才会真正召开。

    这就是他这位未来大帝如今在北斗古星之上的气势。

    几次大战，早已经让顾冲奠定了身份地位，凌驾于当世一切，注定是为这一时代天地的主角。

    反之，其他圣地、世家亦或者古族生物，皆要成为他的陪衬。

    这四年来，几次大战后的影响，不仅仅是许多普通修士已经对这个想法根深蒂固，瑶池圣地也是接受了这一事实，所以才会有卑身来请顾冲参与瑶池大会，送上西皇经的邀请。

    四年。

    顾冲来到遮天里, 的确已经四年有余了。

    初来北斗古星，得吞天魔罐，而后又强势索取姜家古经、得龙纹黑金鼎之后，闭关三年，经历妖帝陵寝一战，收获另一半吞天魔罐，得不死神药混沌青莲帝兵几成精气，之后，又前往中域覆灭人世间、地狱神朝，辗转圣崖破解无始帝阵，进入后得行字秘，大战不死道人，得至尊本源，前后又是大半年左右的时间。

    四年时间，突破一个大境界，从圣人王进入大圣，不说他主宇宙那些道宫界的修士要跌掉一地眼球，便是放在出尽妖孽奇才，无上大帝的这里，也是没有几个人能够和顾冲相比较的。

    或许，古之拥有先天圣体道胎的无始大帝，可能有这般可怕的崛起速度，其他大帝年少时都是不如顾冲这般的一路高歌猛进，崛起迅速的。

    不过若是想想顾冲的“玲珑道心体”本就是大宇宙级的神秘体质，再配合他如今已经如同大帝一般，走出了自己路之《天经》，修行的如此之快，也是理所当然。

    顾冲来到这里四年多了。

    身为遮天主角的叶凡，自然也是同样。

    他与顾冲是同时来到北斗古星的。

    这四年里的前三年，叶凡被告知是人族早就消失已久的荒古圣体，大成之后可以与古之大帝叫板。

    然而，因天地大变，这后荒古时代并不适合圣体修行，圣体修行需要庞大的源力，便是古之世家都不可能将他培养至四极境界。

    是以，前三年的叶凡虽然侥幸也得到了一些奇遇，初步进入修行第一秘境轮海初期，三年时间才只突破到了轮海神桥的境界。

    也就是一年前，顾冲在妖帝陵寝遇见他时候的状态。

    不过，也不知道是不是原著之中叶凡的崛起之路本就源于妖帝陵寝，还是有顾冲进入遮天，改变了一些剧情的原因。

    妖帝古墓后，叶凡的修行速速如同坐了火箭一般。

    有顾冲相助，他在妖帝陵寝得到了几件通灵宝物，没有被那无良道士抢走，大大提高了叶凡由此崛起的新起点。

    之后的一些剧情发展，本该是叶凡要面临的大危险，结果在那几件通灵宝物的帮助下，一一化险为夷，许多危险都演变成送上门的机遇。

    而他也不愧是主角，完美的发挥了主角到处惹事的被动天赋，在各种事件、偶然的影响下，原著之中他该得罪的圣地世家一个也没落下。

    这一年之中，他抢夺摇光源矿，与姬家起间隙，得罪阴阳教圣子，入紫山，结识十三大寇后人。

    短短一年的世间，过的风风火火，一日更比一日优秀。

    荒古圣体修炼需要大量的源，结果就有“源天师”的传承给叶凡送上门来，让他可以能够在古老的石头之中，切出宝贵的源力，甚至许多荒古、太古时代的神源都被他切出。

    有这些源力，他人族圣体强势炼化，一年时间就进入到了第二大秘境道宫巅峰的境界，可以逆杀四极。

    荒古圣体难以培养出来，曾经有一个圣地想要培养一个荒古圣体，结果掏空了一个圣地将近三成的蕴藏，才将圣体培养在了道宫四重天。

    而叶凡却靠自己就做到了，除了这逆天的运气和机遇加身之外，是也该说，他不愧是日后的叶天帝。

    ……

    如今。

    瑶池圣地所辖的神城之中。

    一行五六个人走在一起，这群人里面，一头毛发油亮乌黑的大黑狗驮着一个两三岁的小女孩，十分的惹人注目。

    看那大黑狗有时候还露出十分人性化的眼神，似乎对骑在头上这个小丫头很是咬牙，却是不敢发作一样。

