
对于蘑菇村的村民来说，搭两个屋子起两个火炕还真不是个事情，为何要搭两个屋子，万一是一男一女咋办？

汤建军根本就不用马村长吩咐，砍了木材准备再做两个炕琴，既然搭了两个屋子，当然得放两个炕琴了。

马村长非常满意，村里的村民们个个都像严家小子或者汤建军这样，自己该有多省事啊，可惜啊可惜，有能耐的人总是凤毛麟角的，甭多想了。

严小南带着叶尘儿等人帮着捡柴禾烧炕，对于这种下放的坏分子，严小南是非常尊重的，那些都是有文化有知识，或者说是有本事的人，自己得趁这个机会好好跟他们学习才对。

李萍也在捡柴，看到严小南和叶尘儿在一起，阴阳怪气的的道：“你们可别好心办坏事，那可是坏分子呢，别被连累了哦。”

叶尘儿耻笑一声：“有你坏吗？”

李萍被噎了一下，对着叶尘儿吐了一口痰：“咋不让拍花子给拍走。”

严小南闭上了眼睛，控制着风向，将李萍吐出的那口痰给吹了回去，李萍正在开口骂人，没料到吐出的东西也会被风吹回来，一个没有忍住给咽了下去。

这番操作让叶尘儿恶心的差点吐了，别说叶尘儿恶心，李萍自己也感到恶心，胃里不断的翻腾，但努力克制着，粮食金贵，可不能给吐了啊。

严小南抿嘴一笑，自己的异能又升级了喔，能小范围的控制风向哦。

叶尘鸣在远处看的清清楚楚，他可不认为这个是自然现象，应该是南南自带的本领，如同她在山上如履平底，狼看到她比看到食物都开心。

李萍在几个人面前没了面子，恨恨的离开了，心里想着自己还真的倒霉，莫非叶尘儿的运气真的比自己好，不然为何每次都化险为夷。

李萍学乖了，没有把握的事情根本就不会做，日子就这样平淡而繁忙的过下去，农忙的时候鸡飞狗跳，农忙后的日子悠闲自在，冬天就在一个个平淡的日子里慢慢来到。

两个坏分子被马村长给接来了，如果叶尘鸣和叶尘儿看到绝对会大吃一惊的，这两个人是谁，是他的奶奶和姑姑。

两人原本是被下放到更偏僻，更穷困的地方，让她们好好进行改造和劳动，好在暗中帮着叶家的人动了一下手脚，把两人给安排到了蘑菇村。

有人照顾总比没人照顾好，即使叶尘鸣和叶尘儿被连累，也不过是大家一起住牛棚而已，命总是能保住的。

严小南对两人非常感兴趣，她要知道这两个人是为啥被下放的，意识蔓延了过去，老奶奶白皙的脸上布满了褶子，那是一种突经风霜后的疲惫。

另外一个是一个三十多岁的女人，长得端庄素雅，一眼就能看出是个受过良好教育的大家闺秀，即使到了牛棚这个地方，那个女人也荣辱不惊，不卑不亢的感谢着马村长，实在是太辛苦村长了。

这是一对母女，因为开了一家衣铺，所以被划为资产阶级思想，要受到广大劳动人民的监督和批评，好好劳动，改正思想。

马村长叹息，又不是地主老财，剥削劳动人民发家致富，人家是靠在手艺吃饭啊，难道这样不行。

不过现在不但不能乱说话，还要跟她们保持一定的距离才行：“你们安置好就去村委会领取粮食，以后的牛棚打扫就归你俩管了。”

牛棚里味道大，马明春和粪球毕竟是男孩子，除了放牛是一把好手，对牛棚的清洁工作还是马马虎虎的，导致牛棚的味道越来越大。

就这么一会儿的功夫，马村长就觉得自己待不下去了，连忙转身走了出去，心里暗骂自个小子干活不卖力，回去得好好说说他了。

同时也实在是可怜那对母女，心里决定明天给她们粮食的时候手稍微松一点，那么至少能多吃一顿呢。

严小南心里也打起了主意，这两人一看就是有能耐的，连村长都躲避不及的跑了，这两个人的脸上丝毫没有嫌弃的神色，而是有条不紊的整理着自己带来的东西。

东西非常简单，两条薄薄的被褥，就这种厚度，在蘑菇村是过不了冬的，还有两件棉袄，棉袄是用初粗布面料做的，还打着补丁。

严小南的意识可不是盖的，透过粗布面料看到了两件棉袄的本来面目，竟然是锦缎的面子，那领子，那盘扣，做的真是精致无比，是谁有这么高超的手艺啊。

反面的里子应该是羽纱的料子，中间夹着的不是棉花，而是鹅绒，不知道她们哪里来的鹅绒，穿在身上应该非常轻盈暖和吧。

两人打开了窗户，擦干净火炕和炕琴，铺上了被褥，将棉袄和其他的生活用品放入了炕琴，然后母亲就去查看烧饭烧水的地方，女儿就去查看牛棚里到底需要做什么。

严小南收回了意识，然后找来了马明春，告诉他去牛棚一下，教会那对母女如何清理，如何养牛，马明春听到有人帮着自己清理牛棚，可高兴了。

连忙带上工具去了牛棚，在他的指导下，那个年轻的女人终于学会了，从口袋里摸出了一颗糖，递给马明春：“谢谢小弟弟，这个给你吃。”

马明春摇头，虽然自己很想吃，但这个是南南让自己来帮忙的，可不能吃人家的东西。

那女人很奇怪，农村的孩子不是都喜欢吃糖吗，这个孩子怎么不喜欢吃？

马明春道：“你自己留着吧，如果不是南南让我来帮你，我才不会来呢。”

那女人的眼神闪了闪，心里默念着南南，可南南是谁，为啥来帮自己，是好意还是恶意？不要怪自己多想，实在是逆流行舟，看什么都是艰险。

叶尘儿在知青点煮饭，她听王燕说来了两个坏分子，是一对母女，长的倒是端庄沉稳，可惜到了这里不用多久就会变成一个十足的村妇的。

王燕在絮絮叨叨，叶尘儿的心却是猛烈的在跳动，一对母女，长得端庄沉稳，不会是奶奶和姑姑吧，听堂哥说她们两人被他的外婆举报，也被带走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69000666"  chaptername="第二百三十章  来了一对母女">加入书签</a>
</div>
