    欧陆唯一的天神境强者，安德烈竟然也来参加坎特家族的生日宴了？！

    大厅里的众人，都齐刷刷的站好，纷纷向安德烈躬身施礼。

    菲尔坎特也站直了身子，目不斜视的向安德烈行着注目礼！

    刘长军见到安德烈，眼珠子差点掉在了地上。

    他在欧陆的十几年间，也只远远的见到过一次安德烈的背影！

    这次，见到了安德烈本人，刘长军是即激动，又害怕！

    “萧君临！这次你死定了，就算秦羽亲自来了，你今天也必须死在这！见了安德烈大人，还不行礼？！”

    随着刘长军的一句怒吼，把所有人的目光，都吸引到了萧战的身上。

    只见萧战背负着单手，高昂着头颅，一脸傲然之色的看向安德烈。

    那是一种以上视下，以主视仆的目光！

    难道这个龙国人找死吗？！

    这是所有人心中共同发出的心声！

    此时，安德烈的脸色难看到了极致！

    原本，他从龙国飞回欧陆，并没打算在诺曼停留！

    但是，坎特家族的族长，威尔坎特一再的邀请他。

    安德烈看在老坎特的面子上，才留了下来，顺便，参加了一下坎特家族的生日宴会！

    可是，让他万万想不到的是，就在刚才，他正喝着咖啡，耳轮中突然传来了一个声音，那个声音，他这辈子都忘不了！

    等他冲出二楼的房间，走下楼梯的时候，差点双腿一软就跪在了地上。

    尼玛！

    他现在最怕的人是谁？！

    萧战呐！

    对他来说，萧战就是一个噩梦一般的存在，坎特家族的人疯了吗？！

    得罪谁不行，非得惹这尊大佛！

    “很好笑吗？！”

    萧战扭头看向菲尔坎特，冷声质问道。

    菲尔坎特把拳头握得咯咯直响，若不是安德烈到场，他早就一拳把萧战轰成渣了！

    “龙国人，一分钟之后，就是你的死期！”

    菲尔坎特咬牙切齿的怒骂一声，而后快步迎向了安德烈道：“安德烈大人，怎么把您也惊动了？像这种不如流的货色，我一根手指头就……”

    但是，安德烈根本没理他，快步来到萧战跟前，行了一个贵族礼道：“萧先生，您好！”

    萧战甚至连看都没看安德烈一眼，仍然背负着单手，目光幽幽的望向菲尔坎特。

    看到这一幕，菲尔坎特只感觉自己的真魂都快出窍了！

    那可是安德烈啊！

    即便是欧陆的国王见了，都要行礼问好的存在，却在给萧战行礼？！

    虽说他是坎特家族的新星，但也仅仅是个新星而已。

    未来他是否能突破到天神境，还要看他的造化！

    天神以下皆是蝼蚁！

    所有人听到安德烈的那句话，都低下了头，甚至连大气都不敢喘。

    一个连安德烈都要行礼问好的人，他们敢嘲笑人家？！

    “你刚才说，我的死期？”

    萧战看向了菲尔坎特。

    萧战的死期？！

    菲尔坎特根本不敢接萧战的话！

    “啪！”

    萧战毫无征兆的甩手，一个大耳光，抽在了这位不可一世的坎特家族新星脸上。

    “我在问你话！”

    萧战目光冰冷的盯着菲尔坎特。

    菲尔坎特低着头，垂手而立，他甚至连躲一下的勇气都没有！

    在安德烈面前，他连个渣都不算！

    而安德烈都要对这个人毕恭毕敬，他还敢还手？

    “现在我再说一次，一个小时之内，把马永利带到我面前，赔尝龙国一千吨黄金，公开向龙国道歉，并且，保证永不再犯，否则，坎特家族灭门！”

    “现在，你们还觉得我说的话，很可笑吗？”

    萧战声音冰冷，目光从在场的每个人脸上扫过。

    一千吨黄金？！

    菲尔坎特的脸，比吃了苦瓜还难看！

    但是他刚刚抬起头来，还没等开口，安德烈的巴掌就到了！

    “啪！”

    一个大耳光，把菲尔坎特的脸都快打变形了。

    萧战提出来的要求，就连他都不敢说半个不字，让他跪下扣头，他都不敢不从！

    为什么？！

    就是因为他不想招惹萧战，不想让欧陆血流成河！

    可菲尔坎特呢？

    还敢嘲笑人家？还敢扣押萧战要的人？！

    没等菲尔坎特站稳身子，安德烈反手又是一个响亮无比的大耳光贯在菲尔坎特的脸上。

    “轰！”

    菲尔坎特的身子直接飞出七八米远，重重的撞在身后的石柱上，把石柱都撞裂了。

    身子又重重的摔在了地上。

    这个大耳光，打得菲尔坎特脑子都失灵了。

    只觉得眼前金星乱窜，爬都爬不起来了。

    “你特么算个什么东西！坎特家族未来的新星？欧陆的小天才？！”

    “信不信，老子这就宰了你！”

    安德烈怒目圆瞪，眼睛里几乎喷出了两团火焰。

    站在萧战身后的陈开国看到这一幕，下意识的扭头看向了萧战！

    秦羽这次派来的，究竟是什么样的一尊大佛啊！

    连安德烈，都为了他出手？！

    还冒着得罪坎特家族的风险，把菲尔坎特打了个半死！

    安德烈是什么人？

    众所周知的天神境强者！

    平息了世界大战的人物！

    可在萧战面前，却如同奴仆一样！

    此时此刻，最后悔的，当然是刘长军！

    明明，他是跟着萧战一起来的，可是中途却倒向了坎特家族一边。

    甚至还为了坎特家族，对萧战无礼！

    但是现在呢？

    他卑躬屈膝讨好的菲尔坎特，被安德烈打得爬都爬不起来，而这一切，只为了萧战的一句话！

    此时，人群之中，一双明媚的眸子，炽热无比的盯着萧战的背影。

    那张俏脸上，露出了一抹不易查觉的笑容。

    萧战扭头看向已经被打倒在地的菲尔坎特，平静的道：“我的要求，你们坎特家族，接受吗？！”

    “砰！”

    没等菲尔坎特回话，安德烈又抬腿一脚，重重的踢在了菲尔坎特的肚子上，把他踢出十多米远，直接滚到了大门口。

    “你聋了吗！回答萧先生！”

    安德烈声嘶力竭的怒吼道。

    “安德烈大人，我……我不明白，你为什么要为了一个龙国的蝼蚁，对我大打出手！”

    菲尔坎特猛的抬起头来，一脸怨愤的看向安德烈。

    “不明白？！那老子就让你明白！”

    说完，他一个箭步上前，接连又踢了菲尔坎特数脚，把菲尔坎特踢得浑身是血，倒在血泊之中，不停的抽搐。

    “龙国人是蝼蚁？谁特么给你的勇气说出这种大话的！连老子都特么不敢说！”

    一想起自己对着龙国的东南沿海扣了三个响头，安德烈就窝火！

    “老实告诉你，别说是你，连我也不敢招惹这位萧先生！”

    听到安德烈的吼声，大厅里所有人都愣住了，尤其是被打得奄奄一息的菲尔坎特！

    “安德烈大人，我们可以联合十大家族……”

    “砰！”

    安德烈抬腿又是一脚！

    “联合尼玛！”

