    对于华国人来说，青天白日的标志并不陌生。

    无论是影视剧还是历史课本中，它一直占有一席之地。

    在此时此地，这帽徽所代表的，并不只是它本身在历史上的意义。而是说明，国民党方面确确实实派人前往这里。

    更重要的是……国民党方面，最终前往了龙虎山，他们成功的走出去了！

    这里，绝对有一条更加安全的道路。

    江宪目光扫过周围蠢蠢欲动的尸虫和尸体，又看向下方随时准备将他们撕碎的狙如。光是那铺满石板路的数量，和这狂躁嗜血的模样，落入其中绝对被瞬间啃食，不会留下完整的尸体。

    他再度看向周围躁动的身影，眼睛微微眯起，那这些尸体……又是哪来的？

    目光越过层层阻碍，落在最上方的缝隙，他脑中隐隐有了一丝猜测，转头问道：“还记得，之前和那些尸虫尸体战斗的过程吧？”

    赊刀人和林若雪点头。

    “你们觉得，如果我们在这里打起来，有没有可能不掉落到下方？”

    “这怎么可能？”赊刀人摇头，油脂从身上滴落，周围紧贴着岩壁的扭曲身躯先是退后，随后又靠近了几分，那飞舞的黑雾，也隐隐逼近，让他不由肌肉紧绷，取出黑刀：

    “尸虫和尸体的攻击都很粗暴简单，这岩壁几乎是九十度。一旦动手，我们怕是撑不了几秒，就直接掉下去了。”

    林若雪也点头，警惕的看着那试探上前的身影：“人类的躯体，无法在这岩壁上和它们作战。不将身体绑在绳索上，在这动手定然会掉下去。”

    “我也觉得，不太可能。”江宪缓声道，抬头看向上方，眼神却猛地一凝。那一具具咧着嘴，呲着牙的身躯，在这短短的时间中，竟然开始试探的向前挪移了一寸！

    这里没有成群的彼岸花进行吸引，也没有大量尸油气息威慑。

    仅凭借涂抹身上的这一点，无法完全压抑住对方天性中的疯狂和嗜血。

    一旦这些虫子突破这点气息的限制，他们将面临最危险的情况。

    不能拖了！

    江宪深吸口气，单手抓着绳子，双脚猛然用力踏在岩壁上，身体顿时向着后方荡去。手上的钉枪发出锵的一声，那尖头部位直接扎入了最顶端的岩石中。

    “快，爬上去！”

    他低喝一声，拽着绳索的双手陡然发力，双脚不断的踩踏岩壁的凸起和孔洞上，身形迅速上升，并再度拿出一个罐子，用力的向着前方泼洒。这一次，里面是纯粹的尸油！

    剧烈的气息刹那弥散，上方的黑雾和尸体顿时发出怪异的声音，瞬间向着四面八方散开！

    一条空旷的道路，顿时在石壁上出现。

    林若雪和赊刀人立刻上前，迅速的跟上前方的身影。

    没有阻碍的情况下，这岩壁对三人来说简直如履平地。不过三五秒的功夫，便顺利登顶。

    手掌触碰到了最上方的缝隙，江宪一个翻身钻入其中。

    咔嚓！

    清脆的断裂声从身下传出，一股坚硬的凸起和身躯接触碰撞的感觉无比的清晰，仿佛压到了枯枝断木。他伸手从下方将东西拿出，幽暗的缝隙之中，一点微光照耀下，“断木”映入眼中。

    那是一截断开的中空指骨，上面还有着一丝啃食的痕迹。

    他抬起头，腰间的手电拿在手中，光芒照向四周。

    “嘶……”

    倒抽冷气的声音从身后响起，窜进来的赊刀人双目圆睁，看着这足有四十米深，上下不过一米高的空间，嘴唇不由的微微颤动。

    在这个狭小的空间中，地面、左右，都被一层层森森白骨所覆盖。上方的洞顶，一颗颗镶嵌着血眸的骷髅头，整齐的排列，几乎布满了上方空间。

    那殷红鼓胀的眼眸，好似注视着下方的每一个人。呜呜的风声从这里吹过，宛如恶魔的低语，在这里不断回荡。

    仿佛这里不是一个岩石缝隙，而是万千白骨所铸就的魔窟一般。

    “这么多白骨……”

    林若雪深深的吸了口气，看向江宪：“这些尸体，都是爬上来的人？”

    “没错。”江宪点头，看向无尽白骨：“走到这里，肯定会遇到我们刚才的困境。面对那么多狙如，绝对是死路一条，尸骨无存。相对而言这上面却可能是生路。”

    “但他们却没想到，这里面还有那么多尸虫存在，最终葬送在了这里。”

    他转过身，从背包中再度取出一个罐子，看向缝隙的入口处。那里尸虫形成的黑雾盘旋环绕，发出一阵嗡嗡之声，一具具尸体攀爬在岩壁上，和岩石发出阵阵摩擦之声。

    它们焦躁无比，忽前忽后，随时准备冲入缝隙之中。

    哗啦……

    尸油从罐子中倒出，漫天尸虫轰然退却，一具具尸体麻利的向下攀爬，唯恐接触到任何一滴。江宪将倒出的油脂涂抹在缝隙周围，又将这一罐剩余的尸油留在了入口。

    “走吧……”他看了眼数米外的尸身和尸虫，转过身，匍匐前进：“这些尸油能阻拦它们一阵，我手里还剩下最后一罐。”

    林若雪和赊刀人神色顿时一凛，也紧紧的跟了上去。

    尸油能阻拦一时，并不能阻拦一世。

    毕竟，油是会挥发的。

    四十米的深度，并不算长，三人很快便来到了缝隙的边际。

    这里的景致不特殊，只是一个比外界更加陡峭的岩壁，几乎没有下脚之处。在这边际前方三十米外，是一片广阔厚实的岩壁，撑住了上方的土地。

    锵锵锵！

    三道声音同时响起，钉枪钉在了他们脚下的石壁上。

    三十米的距离终究有些远，从这边下去，看起来更加的安全一些。

    他们抓紧绳索，转动身躯，从缝隙中出来。脚步踩在岩石之上，一步步的向下挪移。他们没有追求速度，而是以一种非常平稳的步调行动，并且不断的观察着周围。

    赊刀人一手拿着手电，一手拽着绳索，眼神时不时的扫向周围。

    突然间，他身体一顿，只觉得抓着绳子的手背触碰的位置有些软绵绵的，并没有岩壁的坚硬。

    他神色一凛，心中顿时提起了十二分戒备，右手挪开，左手的手电向着那里照去。

    霎时间他浑身一颤，险些将手电扔了出去！在那正对的位置处，一枚枯黄的眼球，正死死的盯着他。

    冷静！

    我要冷静！

    深深的吸了口气，赊刀人的手电继续照向前方，看着那枚眼球，他突然觉得有些心慌。

    手电和眼神，不由自主的向着旁边移动。

    前方、左侧、右侧……他身周目光所及的位置，数十个孔洞环绕。在这些孔洞之中，一枚枚枯黄的泛着道道血丝的眼球镶嵌其中，此时竟然齐齐转动，盯住了他的双眼！

    他心脏猛地停滞一瞬，浑身寒毛倒竖，汗水如瀑布般汹涌而出，刹那间浸透了衣衫。

    握着绳索的手竟然也在瞬间松开，整个人直接向下坠落！

    仅仅瞬间，赊刀人便回过神来，他想要伸手抓住绳索，却惊愕的发现，身躯竟出现了不受控制的情况，即便是近在咫尺的绳索，他的手掌竟然无法握住！

    一颗心随着身躯猛地下沉，他脑中瞬间出现一个念头：“难道，我要摔死在这？”

    刷！

    金色的流光刹那席卷而来，直接捆绑住赊刀人的身体，下坠的力量顿时受到阻碍，那不受控制的躯体直接向着玲珑骰来的方向荡了过去，如同钟摆一样不断的摇晃。

    江宪臂膀上青筋暴起，瞬间将玲珑骰的另一端系在绳索上。

    下方的赊刀人荡了两圈，身体重新恢复控制，一把抓住了绳索，心有余悸的喘息着。

    差一点，差一点就从二十多米的高空摔下。

    这个高度，足以让人致命！

    “不要去看岩壁上的眼睛。”江宪的声音传入耳中：“想看，也要等落到地面上再看。”

    “谢谢江先生……”赊刀人喘着气，目光看向下方，身上的玲珑骰已经在刚才收回，他抓着绳索迅速的向下爬去，不过几秒钟，便抵达了地面。

    双脚踏在实地，心中萦绕的恐惧感，驱散了大半。

    他深吸口气，后退几步，再度抬头看向上方岩壁。

    那里数百具大小不一的悬棺镶嵌其中，周围那成千上万的孔洞之中，一枚枚枯黄血红夹杂的眼球，正齐刷刷的注视着他。

    仿佛一只长满眼睛的恶魔，对他垂涎三尺。

    噔噔噔……

    心脏在瞬间急剧收缩，身子不自觉的退后，他低头大口的呼吸着，心中满是恐惧和惊愕：“怎么会……明明我已经有了心里准备，怎么还会感觉恐惧？”

    “身体还会出现一瞬间的不受控制……”

    “这些眼球……在引导和放大我的情绪！”

    “感受到了？”江宪走了过来，转身看向山崖上的眼睛：“情绪的引动，身体的失控，在一瞬间仿佛意识和躯体分离了一样。”

    赊刀人点头，深深的呼吸了几下，平复心情：“是的，就像是被催眠了一样……但是催眠需要语言的引导暗示，效果没有这么快，这么强烈迅捷。”

    “这简直……”

    “简直像是法术一样是吧？”林若雪走过来，目光看向那些眼睛：“历史上这么强烈引导效果的催眠，也只在传说中。”

    “不过……传说中，并不是叫做催眠。”

    “而是，祝由。”

