    就在冷平生思索着脱身办法的时候，其胸前的上古血魔咒突然颤动起来，竟然开始疯狂的吸收起周围的血水，片刻间形成了一道小小的漩涡。

        “嗯？”

        血魔残魂也被这异象弄的有些措手不及，愣愣的看着冷平生不断吞噬着。

        如此多血水几息之间就消失一空，冷平生也是重新出现在了血魔残魂的面前，而冷平生胸前的上古血魔咒也是散发出璀璨的光芒。

        “血魔咒？？！”

        血魔残魂仔细打量了一下那光芒，一愣间突然大笑起来：

        “哈哈，竟然是血魔咒，天助我也，天助我也！”

        看着突然癫狂的血魔残魂，冷平生心中警惕性更甚，持剑戒备的看了过去。

        “原本以为我还要在这度过漫长岁月，没想到啊，把你送到了我面前。”

        血魔残魂狰狞一笑，一个闪烁就是扑向了冷平生，冲至一半猛地轰然爆体，化作了无数的血雨向着冷平生打去。

        冷平生怎敢让他临身，手中长剑挥舞成了一道剑墙，将血雨尽数斩灭。

        虽然冷平生已经防守的够严密了，可是依旧有一缕缕血气穿透了进来，直接融入了冷平生的体内。

        “哈哈哈，如此好的肉身，我便接管了。”

        血魔的声音骤然在冷平生的脑海里响起，如此小心还是着了他的道，看样子是要对冷平生进行夺舍，取而代之。

        “痴心妄想！”

        冷平生脸色难看，心神一凝也是沉入了识海之中。

        “不错嘛，竟然修炼到了筑基极境，真是再好不过了。”

        识海内，血魔肆无忌惮的打量着周围，对冷平生的身体品头论足着，仿佛在看自己的一样。

        “我劝你最好滚出去，不然落个魂飞魄散的下场。”

        冷平生淡然地看着血魔，看情况这血魔的并不比自己强大多少，在自己识海里进行夺舍，自己的赢面更大。

        “那就看看谁魂飞魄散吧。”

        一点都没有将冷平生的话放在心上，血魔并指一引，戏谑说道。

        随着他的动作，那沉寂的上古血魔咒竟然活跃起来，这惊的冷平生立马调动元力镇压而去。

        “滋味如何？”

        有着上古血魔咒的呼应，能大大限制住冷平生，这也是他敢进入冷平生体内进行夺舍的倚仗。

        “无耻！”

        冷平生呵斥出声，如此这样自己实力连一半都发挥不出来，如何是那血魔残魂的对手。

        “不要挣扎了，和我融为一体，你会获得无上荣耀。”

        血魔残魂一步步向着冷平生走来，言语之间有着无尽的诱惑，双手更是化作十条触手朝着冷平生抓去。

        冷平生神色凝重的挥剑便斩，将那一根根触手全部斩断，有着血魔咒的牵扯，他也是不能主动发起进攻了。

        “吼！”

        血魔残魂化作了一个狰狞的血色骷髅头，嘶吼着便是朝着冷平生撞来，存心欺负冷平生不能动弹。

        “既然冥顽不灵，就死吧！”

        冷平生冷喝一声，丹田处的戮仙剑剑魂一闪便是出现在了他的面前。    “这是什么？你怎么会有如此神物，等等，等等！我就此离去两不相扰如何？”

        先前还嚣张无比的血魔残魂见到剑魂竟然发出一声惊恐地尖叫，前冲之势也是立马停了下来，朝着冷平生打起了商量。

        这戮仙剑剑魂品阶极高，自己要是全盛状态自然不惧，可如今只剩这残魂，是经不住戮仙剑几下的。

        “晚了！”

        冷平生神色冷厉，竟然想要夺舍自己，抬手一指戮仙剑剑魂便是飞斩而出，只是一击就将那骷髅头斩的四散。

        “我可以传授你无上功法，如何？”

        血气凝聚重新幻化作了残魂模样，连连摆手向着冷平生说道，仅刚才一击便是让他重创。

        “邪魔外道，斩。”

        冷平生却是无为所动，剑魂又是一闪，血魔惊恐的想要闪躲却是避之不及，再度被斩成漫天血雾。

        “我和你拼了！”

        血魔残魂见冷平生铁了心要灭杀自己，顿时凶相毕露，垂死挣扎起来，浓郁的血光几乎将整个识海都染成了血色。

        “唔！”

        在他的引动下，血魔咒也是猛然爆发起来，使得冷平生闷哼一声，精神体猛地一个波动，险些崩溃。

        强忍着巨痛，冷平生指决连变，戮仙剑剑魂如同穿花蝴蝶一样将血魔残魂斩爆，形成的血雾也是被彻底斩灭。

        “啊！”

        做完这一切冷平生再也控制不住，惨哼中身子不稳，跌落到了下方的血海之中。

        进入了血海，那上古血魔咒如同活过来一般，疯狂的吞噬起血海，这让冷平生的痛苦更是倍增。

        在冷平生疯狂吞噬血海的时候，外面的方维等人也是挥剑朝着那巨石发动了攻击，虽然已经将情况通过传音石传递给了沈月馨，不过这巨石还是必须的扫除的障碍。

        “唉，这冷师弟还真是命运多舛，刚出狼窝又入虎口。”

        一边攻击着巨石，柴铭一边回望了那雕像两眼，有些扼腕叹息地说道，这都过了一个多时辰了，音讯全无。

        “谁说不是呢，可别让沈师妹年纪轻轻就守了活寡了。”

        叶冲也是重重一叹，只不过其脑回路之清奇使得边上的几人无不嘴角一阵抽搐。

        “不会说话就别说，赶紧挖。”

        方维哭笑不得地一剑过去，剑面抽在了他的屁股上训斥道。

        “我这不是……”

        叶冲别着个嘴巴刚要争辩，突然一声巨响从后面传来，众人连忙往后看去，只见那巨大的雕像轰然碎裂。

        如同笼罩在一个血茧中的冷平生也是现出了身影，惊的几人连忙冲到了血池边，关切的注视着里面的情况。

        然而那冷平生如同睡着一般，静静地躺在血茧之中，也不知道是好是坏，几人也不敢贸然出手，只能在旁等待着。

        “轰！”

        又是一个时辰过去了，几人正密切关注的时候，一声轰鸣之声响起，堵路的巨石被剑气切割成了几块，几道身影也是冲了进来。

        “拜见长老！”

        几人看清了来人连忙上去拜见，来人正是冷云海和韩茹。

        “这是什么情况？”

        冷云海皱着眉头看向半空中的血茧，向着几人问道。

        方维等人连忙将进去后的情况详细说了一遍，听得冷云海和韩茹都是微微一惊，竟然是血魔残魂，这下可难办了，一时间也不知道如何出手相助。

        “咔嚓！”

        在众人的注视下，血茧突然裂开了一道缝隙，紧接着整个爆开，全部隐入了冷平生的左手不见。

        然而随着冷平生的睁眼，冷云海等人都是一惊戒备了起来，他的双眼竟然是两只血瞳，几欲滴血那般。

        “师尊？你们怎么来这了？”

        仅仅一瞬，那血色便是退去，冷平生有些惊讶的看着到来的冷云海和韩茹，连忙飞下去行礼拜见。

        “你是平生？？”

        刚才的一瞬冷云海都能在冷平生的身上感受到一丝陌生，有些迟疑的开口问道。

        “师尊，刚才……”

        见到众人都有些异样的眼神，冷平生恍悟，连忙将刚才血魔结界内的情况说了一遍，只是隐去了戮仙剑剑魂之事。

        听到冷平生这么一说众人才是松了一口气，冷云海上前一步，抓起了冷平生的手臂，浑厚的元力进入了他的体内查探起来。

        见冷云海进行查探，众人也是屏住了呼吸等待着，沈月馨眼中的担忧之色更是始终不散。

        “无碍，只是这上古血魔咒更加根深蒂固了。”

        过了许久，冷云海才收回了右手，有些凝重的开口说道，他大概也能猜到，肯定是从那血魔结界中汲取了不少力量。

        “师尊无须担心，眼下这血魔咒尚且老实，没有大碍。”

        见冷云海有些担忧的模样，冷平生连忙故作轻松的开口道。

        “这个只能日后再说了，如今血天教已经溃败，你们也准备一下回山门吧。幸好你们发现了这一大辛密，不然后果堪忧，这一功劳门派自会论功行赏。”

        冷云海摆了摆手笑道，能挫败血天教实乃一大幸事，不然这血天教如同鱼鲠在喉，不知道什么时候会暴起发难。

        “是！”

        一听有奖赏，方维等人皆是兴奋的相视一眼，行了一礼后便是有说有笑地从台阶走了出去。

        “如今看来，这血天教和血灵门瓜葛颇深啊。”

        等到几个小辈走远，韩茹打量了一下四周，有些担忧的开口道。

        “还好我们行动及时，如今只能走一步看一步了。”

        冷云海叹息一声，将这洞穴又是仔细检查了几遍后才动身离去。

        “咕嘟！”

        等到所有人都离开后，那粘稠的血池内突然升腾起血泡，一具干瘦的身躯也是从中缓缓升了起来，竟是那曹倾华。

        “呵呵，还真是要谢谢那冷平生啊，不然也不能倚仗这血池重生啊。”

        曹倾华嘴角一扯，露出了一个诡异的笑容，就在冷平生将血魔残魂击碎之时，一缕血气逃了出来，钻入了曹倾华的身体之内，刺激的他返生了过来，还掌握了一篇残缺的血魔大法。

        “看来想要补全这血魔大法，还得要找冷平生那小子啊。”

        低声呢喃了一句，曹倾华便是化作了一道血光掠出了洞穴，消失无踪。

