    骆飞赶到医院时，市长郭兴安已经提前一步到达，至于宋良，他是最早来到的市领导。

    几乎和骆飞前后脚，楚恒也来了，紧接着，冯运明、郑世东、陈子玉等市领导也都一一到来。

    略显狭窄的医院抢救室门口，一时间，竟是聚集了市班子的领导。

    看着抢救室门口，心里巴不得乔梁赶紧死的骆飞，这会却是紧绷着脸，面色沉重地问道，“到底是怎么回事？乔县长怎么会被人枪击？谁在现场第一个发现情况的？”

    听到骆飞问话，宋良转头看了邵冰雨一眼，答道，“当时邵副部长和乔县长在一起，她是第一个发现乔梁被枪击的。

    ”

    宋良说着对邵冰雨道，“邵副部长，你给骆书记说下情况。

    ”

    邵冰雨一直处于失神的状态，目光紧紧盯着抢救室的门，听到宋良问话，邵冰雨的眼睛动了动，转头看了看骆飞，依然是一副失魂落魄的样子，喃喃道，“我也不知道，我当时就和乔县长在说话，然后乔县长痛叫了一声，过了片刻，我才发现他是被枪击了……”

    见邵冰雨完全不在状态，宋良补充了一句，“骆书记，现在应该还不知道凶手是谁，警方那边还没消息。

    ”

    骆飞闻言，转头望了一眼周围，“鲁明呢？他没过来？”

    听到骆飞的话，楚恒道，“没看到鲁副市长。

    ”

    骆飞口中的鲁明是副市长兼市局局长鲁明。

    楚恒话音刚落的刹那，一阵急促的脚步声响起，鲁明的身影出现在走廊上，快步朝这边走来。

    “鲁副市长，你来得正好，骆书记正在询问乔梁的事。

    ”楚恒朝鲁明说道。

    鲁明点了点头，道，“骆书记，我刚从事发现场赶过来，得知乔县长被枪击，我第一时间就带队前往现场，现在我们的刑侦人员还在现场勘查。

    ”

    “查到什么没有？”骆飞问道。

    “暂时还没，需要一点时间，因为事发时间是晚上，乔县长所在的方位又是监控死角，所以给案件侦查带来一些难度。

    ”鲁明神色肃然，“不过骆书记放心，我们一定抽调精兵强将，全力破案。

    ”

    骆飞闻言，不可置否地点了点头，他也就是装个姿态问一问，案子破不破，他又岂会真正去关心，甚至他还巴不得乔梁死，所以就算案子最终没破，他也无所谓。

    这时候，市长郭兴安出声道，“鲁副市长，我希望你们市局尽快破案，将凶手缉拿归案，发生这样的事，简直是骇人听闻，而且还是在市大院门口对面，影响更是恶劣，简直是无法无天，这要是传出去，不知道的人还以为我们江州的治安差到了何等地步。

    ”

    郭兴安这话提醒了骆飞，在郭兴安说完后，骆飞当即看向宋良，道，“宋部长，你们宣传部门要做好后续的新闻管理工作，不要让媒体乱报道，毕竟这样的事影响极其不好，尤其是最近咱们江州的负面新闻已经不少了，不能再让一些媒体借机抹黑咱们江州的形象。

    ”

    “好，我明白。

    ”宋良点了点头，这是他的职责范围。

    骆飞吩咐完，没再说什么，下意识看了下时间后，骆飞呆得有点不耐烦，但又不好意思来了就立刻走。

    骆飞呆了半个多小时候后先行离开，其余跟乔梁没什么特殊关系的也相继离去，这时候还在的只剩下市长郭兴安、组织部长冯运明、市纪律部门一把手郑世东，以及陈子玉、宋良，包括常务副市长楚恒也没离开。

    楚恒看了眼另外几人后，眼里闪过一丝异色，乔梁竟然在不知不觉间获得了好几个市里重量级领导的器重和青睐，这有点出乎他的意料，现在在场的领导，除了郭兴安这个市长之外，冯运明、郑世东、陈子玉、宋良，这几人可都是市班子的成员。

    这小子还真的成长起来了，市里边有这么些人支持他。

    楚恒心里暗暗想着，眼神闪烁着，不知道在想什么。

    楚恒正想着心事，刚刚没来的徐洪刚这时候才姗姗来迟的出现，普一过来，徐洪刚就表现出一副着急的样子，关心地问道，“乔梁呢，怎么样了？”

    “徐书记，乔梁还在抢救室里。

    ”楚恒主动答道。

    “哦，那情况如何了，有没有生命危险？”徐洪刚再次追问道。

    “现在还不清楚，我们也在等待结果。

    ”楚恒说道。

    徐洪刚闻言点了点头，目光投向抢救室，脸上闪过复杂的神色，因为叶心仪，徐洪刚对乔梁十分厌恨，但这厌恨，还不至于让徐洪刚恶毒地希望乔梁去死，只是一想到乔梁如果没事，今后还会和他抢叶心仪，徐洪刚内心深处又隐隐希望乔梁有事，这是一种矛盾而又复杂的心态。

    一旁，楚恒悄悄瞥了徐洪刚一眼，眼里闪过一丝鄙夷，楚恒心里其实是瞧不起徐洪刚的，康德旺和徐洪刚是老同学，而楚恒现在因为和康德旺的密切关系，从康德旺那里了解到徐洪刚不少事，知道徐洪刚做事虚伪，尤其是徐洪刚在安哲调离后的立场转变，更能看出这个人骨子里是个墙头草。

    虽然楚恒自个也不是什么好鸟，但他还真就看不上徐洪刚这样的人。

    几个人默默等着乔梁手术的消息，一时间没人说话，彼此心思各异。

    这时冯运明的手机响起，冯运明看了下号码，目光一凝，不动声色朝走廊另一边走去，直至离开一点距离，冯运明才接起手机，一脸恭敬道，“安部长。

    ”

    电话是安哲打来的，这会安哲没心思跟冯运明寒暄，开口就问道，“老冯，小乔怎么样了？”

    “安部长，小乔还在抢救，您放心，有什么消息，我会第一时间给您打电话。

    ”冯运明说道。

    “好，有消息的话立刻通知我，不管多晚。

    ”安哲声音凝重，又道，“明天我就回江州。

    ”

    “安部长，您明天回来？”冯运明惊讶道。

    “嗯，我明天从金城这边直飞江州，已经订好机票了。

    ”安哲道。

    “安部长，那我明天去机场接您。

    ”冯运明赶紧又道。

    “不用，你忙你的，明天我到了直接去医院。

    ”安哲婉拒了对方接机。

    冯运明闻言也没再坚持，心里却是颇为感慨，安哲对乔梁真的是太关心了，不得不说，乔梁确实是好福气。

    两人又简单说了几句，这才结束通话。

    冯运明走回原来的位置后，并没有和其他人说安哲打了电话过来，只是看向抢救室门口，心里替乔梁祈祷起来，心说乔梁可得挺过这一关，要是挺不过去，那明天安哲回来，可真的就是给乔梁送行了。

    众人默默等待，快12点时，手术室的门终于打开，看到医生走出来，几人立刻上前，问道，“病人如何了？”

    医生似乎也知道面前几人都是市里的领导，连忙恭敬地答道，“没有生命危险，子弹打在病人右肩部位，万幸没伤及要害，现在子弹已经成功取出。

    ”

    “好好，没事就好。

    ”郭兴安松了口气，他对乔梁还是挺欣赏的，再加上又有安哲这层关系，打心眼里不希望乔梁出事。

    不过郭兴安这会也不知道安哲明天要回来，见乔梁没事，郭兴安转头看向其他人，道，“乔县长没事，大家都可以放心了，现在乔县长刚做完手术，需要休息，我看咱们也别在这里影响乔县长休息了，大家都回去，明天该干嘛干嘛，不要影响了工作。

    ”

    此刻，听到乔梁没事的消息，楚恒和徐洪刚脸色各异，徐洪刚在松口气的同时，眼神又好似有些失望，神色复杂。

    而楚恒，仿佛是真的关心乔梁，神色一下轻松起来。

    在场只有冯运明等真正关心乔梁的人是发自内心为乔梁感到欣慰和高兴。

    从医院出来，冯运明看了下时间，这会虽然已经凌晨了，冯运明还是第一时间给安哲打了过去。

    电话才刚打，安哲那边立刻就接了起来，冯运明愣了一下，随即恍然，安哲是一直在等着他的电话。

    顾不得多想，冯运明道，“安部长，小乔没事，子弹打在他的右肩，医生说没伤及要害。

    ”

    “好，没事就好。

    ”安哲长出一口气，声音有些激动，到了这会，安哲一颗心才真正放下。

    “安部长，小乔一看就是个有福相的人，肯定不会有啥事的。

    ”冯运明笑道。

    “这小子哪都好，就是太让人操心了。

    ”安哲咂咂嘴。

    “这种事其实也不能怪小乔，毕竟谁也不愿意挨枪子儿。

    ”冯运明替乔梁说了句话。

    “他是不想，但这小子性子倔，容易得罪人。

    ”安哲知道乔梁没事，心情也轻松起来，又道，“好了，时间也不早了，老冯，你也早点休息，咱们明天见。

    ”

    “好好，明天见。

    ”冯运明笑着点头。

