    晚上，大家一起在文华餐厅吃晚餐。

    英特尔公司的马豪斯·埃塞尔对王冠熙非常感兴趣。

    他开口道：“王先生，你真是一个天才”

    这王冠熙还是先思行电子公司的大股东，持有30%的股份，未来什么都不用干，就是坐享其成了。

    而他们英特尔公司这次给先思行电子公司估值3600万港元，注资了1800万港元，王冠熙投资的450万港元已经就变成了1620万港元了。

    如果说王冠熙是看着自己物理老师没钱的情况下瞎投的450万，那是毫无逻辑的！

    他认为王冠熙的眼光非常非常的准，因为没有傻子会拿450万来开玩笑。

    王冠熙笑道：“埃塞尔先生，我就是一个普通的投资者而已”

    接下来，他啥事都不用做，就等着先思行电子公司上市就好，到时候要想要股份，王冠熙可以随时卖的。

    “哈哈，王先生真谦虚”马豪斯·埃塞尔接着举杯，然后两人砰了一杯。

    翌日，5月28号，周三。

    王冠熙专门来到了中伦律师事务所。

    现在王氏风投基金还剩下100万港元。

    股票账户里还有1亿港元，王冠熙打算注册一个家族基金会，这个家族基金会下面会有100个对冲基金，未来专门金融投资的。

    “刘律师，给我注册一个基金会，还有100个对冲基金。”

    “好的，王先生”刘中伦很兴奋。

    王冠熙这个大客户，又给他大订单。

    这次注册100个对冲基金，分别分散在全球各地的离岸群岛，比如开曼群体，巴拿马群岛，维京群体···

    离岸基金设立的目的主要有简便设立程序，利用离岸地对海外利得免税进行合理避税，以及利用离岸当地成熟的基金设立及服务功能，可以更合理的建构基金管理结构。

    这次王冠熙一次性注册了100个离岸基金，公司名字五花八门，都是英文。

    但是自己内部有一个编号，分别是1号基金，2号基金，3号基金····100号基金。

    注册的法人都不是王冠熙。

    这100支离岸基金都是相互交叉持股。

    比如说，1号基金分别持有2号基金，3号基金，4号基金···100号基金0.5%到1.5%的股份。

    2号基金也分别持有1号基金，3号基金，4号基金···100号基金0.5%到1.5%的股份。

    3号基金也是如此。

    ···

    100号基金也是如此。

    每一支基金都持有99支基金0.5%到1.5%的股份。

    每一支基金都拥有100个股东。

    而王冠熙并不是这些基金的股东！

    这100支基金拥有一个共同的受益人，那就是王氏家族基金会，而王氏家族基金会的最终受益人是王冠熙！

    而王氏家族基金会的英文名，只有一个简称，TWFF。

    TWFF是‘The Wong Family Foundation’的缩写。

    王氏家族基金会(TWFF），下面拥有100支神秘的对冲基金，内部编号为1号基金，2号基金···100号基金。

    这100支神秘的对冲基金，法人不是王冠熙，股东也不是王冠熙，受益人也不是王冠熙，它们共同的受益人是王氏家族基金会，而王冠熙是王氏家族基金会最终受益人。

    王冠熙隐藏的金融大帝国的初步结构也搭建完毕！

    未来这100支神秘的对冲基金，每支基金下面还会将设立很多离岸公司，对冲基金阿··

    这100支神秘的对冲基金下面，又可以弄数万个离岸公司或者离岸基金，然后慢慢构造一个庞大复杂无比的金融大帝国！

    比如说控制很多很多大企业。

    怎么控制？

    分散持股控制！

    分散持股一家大公司，就是通过离岸公司，离岸基金，离岸信托分散成很多个股东，大个比方，共计200个，每个股东持有0.1%到1%的股份，几千个离岸分散持股都可以。

    离岸基金会，离岸信托，家族信托的法人，股东都是保密，信托的受益人更是可以成为保密中的保密，绝密中的绝密，甚至就是一张纸，这神秘的纸上写的名字，就是终极受益人！

    未来王冠熙会用几十个，几百个的离岸基金，分散在全球各地，联合控股一个公司。

    即便公布公司的股东也只是一个个离岸基金！

    离岸基金的背后法人，股东，啥都不知道。

    即便是法人，股东都知道了，因为法人，股东都可以是别人代持或者公司，依旧查不到最终的控制人。

    法人上面还有法人，股东上面还有股东，一层叠一层！

    比如家族信托基金最终受益人是可以受严格的法律保护，甚至绝密的保护，真正洗钱，秘密藏钱的方式，美国中情局CIA都查不到。

    要查，也需要税务局，财政部，美元结算系统，各国政府部门配合。

    瑞士银行为什么能藏钱？

    因为严格保密。

    能公布的客户信息资料那也是背景不大的，真正有大背景的那些客户们，它不会公布。

    瑞士银行这都能卡住政府了，更别提其他的藏钱方式了。

    那些超级藏钱的，一层层的受益人，全是离岸基金，分散在全世界，每查一层就会触发保护机制，那些去查特工，直接可能被灭口，什么时候被死了甚至都不知道，查的费用成本，代价是非常高的。

    查是可以一层层查下去的，但是成本，代价非常非常高。

    很多离岸群岛都是曾经都是私人买下岛屿。

    汇丰银行，它的大股东，有贝莱德集团，平安控股集团，纽约梅隆银行··但是这些能查到，被公布出来的大股东们持股加起来都不到汇丰银行的30%，甚至25%都可能不到。

    还剩下70%的汇丰银行股份在其他地方！

    根据汇丰银行每天的交易量来估算，股民，普通机构们持有的汇丰银行股份，也不会绝对超过汇丰银行的20%，甚至15%都不到。

    那么再减去20%的话，还剩下超过50%的股份在哪里？

    这超过50%的股份，自然是在汇丰银行真正的主人手里！

    好比摩根银行的前十大股东，都不是摩根家族的，但是你能说摩根家族不是摩根银行最大持股者？

    而汇丰银行的主人，通过不知道多少个离岸基金持有这50%的股份，也不交易，这50%的股份，可以打散在200个离岸基金里，平均每个基金持有0.25%的股份就行了。

    真正控制者查得到吗？

    查不到。

    全世界中文网，英文网你都搜索不到任何汇丰银行背后真正控制者的信息。

    而汇丰银行的股东都公布出来的，前五大股东也摆在哪儿，但是真正控制它的人，谁知道阿，反正普通人，普通富豪都不知道。

    王冠熙对着冯少坤问道：“冯兄，你知道汇丰银行的真正控制人是谁吗？”

    冯少坤是冯氏家族的第三代子弟，而冯氏家族拥有永亨银行，按理说应该知道一点。

