    这位副舰长的担忧并不是没有道理，对权力的诉求是一种复合思维，只要有一个核心目标，就会产生这样的方向。不可能完全通过技术手段删除这种思维。如果删除了，相当于核心理念被放弃一部分，NT新人类整个计划也宣告破产。

    这位副舰长继续道：“传统人类群体，特别是一些思想比较顽固的人类群体，他们或许会觉得现在这样的生活也不错，不可能愿意将权力分给NT新人类，因为这会影响到安全。”

    “改变永远是困难的，改变必然会触及到一部分人的利益。”

    “只要拥有任何一点权力，更加聪明的NT新人类，也就是超人类群体，必然会在未来的时光当中，慢慢掌控更多的权力，无论是阴谋诡计也好，还是智力层面，传统的人类根本不可能与之对抗。”

    “那么掌控了更多的权力之后，传统的人类应该如何自处？”

    面对这个尖锐的问题，会议室中产生了嗡嗡的讨论声，人们都将注意力集中在张远身上，他们期望第一位超人类能够发表一些自己的意见。

    张远咧嘴笑了笑，回答道：“这个问题在曾经的预期之内……我也思考过。”

    这一句话立刻就让房间里的所有人都停止了讨论。

    “就目前而言，NT新人类依旧处于实验阶段，还没有这样的权力需求。”

    “在未来，到底会不会产生这方面的矛盾，其实这位副舰长分析地很对，旧人类不能够阻止新人类进步，否则双方必然会发生根本性的冲突。”

    “当然了，就我本人而言，是能够容许传统人类，也就是拒绝改造者的存在的。”

    “有几个层面的思考，第一是，双方没有根本性的利益矛盾。凭借目前的巨大生产力，将生产资料复制一份其实也没什么问题。最差的情况也仅仅只是文明分裂，大家各走各的，从此不再有交集。”

    “当然这是最糟糕的情况。我相信，绝大多数的旧人类还是崇尚着进步。目前的恐惧只是来源于未知，只要在今后的时间里，相关的资料被逐步公开，恐惧将慢慢减少。”

    “第二是，NT新人类似乎失去了繁殖的能力。由于种族的观念被淡化，其实可以挑选其余的物种，经过改造后进入我们的文明当中，只要观念相同，就可以认定是同一个文明了。”

    “但种族观念的淡化并不是消失，我还是希望能够有更多的人类，愿意接受这种改造，给我们的文明带来更大的进步。挑选外星人是差一点的选择。”

    “还有第三点，权力的转移可能是自然而然发生的事，随着改造者的逐渐增多，发挥出越来越大的社会影响力，权力的转移很可能是自发的……中间或许会出现波折，但按照计算预测，在我们的社会中，这种权力转移出现的挫折不会太大。”

    “我们的文明，应该会在一两百年以内，完成绝大部分的改造。以上就是我的一些观点。”

    张远的这一番话让许多人心中都沉甸甸的，一想到在不怎么遥远的未来，人类的政治权利将移交一个新的物种手中，这种感觉不知道应该如何形容……

    甚至按照社会学家的预测，这种政权的转移是大概率事件。

    按照目前的趋势，NT新人类大概率是会代替旧人类的。

    面对这个问题，支持与反对的人几乎是一半一半，有一些支持者自己就想成为NT新人类，自然希望政权转移。

    而反对者却不想，又说不出一个特别好的理由，只能归结于民族主义与纯粹人类的政治正确。一涉及到立场问题，就是公说公有理婆说婆有理，谁都没办法说服对方。

    “难道在未来，真的要文明分裂，形成旧人类与新人类两个文明吗？”冯舰长叹了一口气，她也不知道应该说些什么了，只是双手抱着脑袋。

    “那我们创造一个更强的物种是为了什么啊？就是为了分裂？”

    一位负责安全管控的专家义正言辞的说道：“分裂出旧人类文明好像没有太大的意义，因为NT新人类实在是太强了，这种强大是全方位的，只要一百年，不，十年的时间，双方就能够拉开极大的差距。除非我们限制住NT新人类所有的权限，让他们一开始就没有任何资源发展……”

    山本一郎站起来表示强烈反对：“我们人类的能力，只能够完成NT新人类这一计划，再也没有能力进行下一步了。只要给与足够的资源与权力，超人类能够实现自我迭代。难道我们真的要限制他们的资源，阻止他们的进步吗？”

    “各位同胞们，我们甚至愿意帮助半球文明，实现他们的梦想，难道现在要反过来阻止自己进步吗？”

    “愚蠢！”

    还有许多专家也不希望把超人类，当做只知道工作的工具人来使用。实在不愿意，也能够和平共处。

    张远在一边旁听，他心中微微叹了口气。按照他对这些人的了解，人类在犹豫中还是会继续向前迈进。只要这个项目足够成功，会有越来越多的人，将自己转变为超人类。

    李振东也是摇头晃脑地吐出几个字：““我实在搞不懂，你们到底在担忧些什么……如果一开始就限制住超人类所有的权限，那这个进化实验又有什么意义？我们永远当四级文明吧。”

    他对各种各样的说法一脸不屑。

    “这是预期中的风险吧？在实验之前我们就已经能够预测到了，现在分析半天有什么意义？大家全都改了不就完事了吗，哪来这么多的麻烦？”

    “就算有少部分人不愿意修改，只要不阻碍进步，NT新人类也是能够容纳他们的存在的，搞不懂你们在担忧什么！”

    只是很可惜，人类社会的复杂程度，可没有他想象中的简单。其中很多思想观念，完全说不清楚。

    讨论了半天，没有论证出一个特别好的办法。

    不过无论怎么样，实验还是要继续下去，样本依旧得扩大。会议结束后各行各业总共挑选了五百名专家，预计在未来的五年里，改造成超人类。

    时间一年又一年地过去……

    5年之后，由于项目的成功，科学议事会再次扩大了实验样本。

    在第7年的时候，实验人数超过了1000人！

    第10年，实验人数达到一千五百人，基本上所有的改造者，都是大科学家。

    而这一千五百人的研究产能，已经抵得上三十分之一个新人类文明！

    这就显得相当恐怖了，仅仅只有一千五百人啊！如果等比例放大的话，四万五千米名超人类就相当于整个新人类的研究产能，这还了得？

    这个时候，由于实验人数的增加，全方位的保密开始变得更加困难。民间层面也慢慢产生了各种小道消息，自然出现了这方面的舆论。

    只不过，民间的割裂情绪比人类高层更甚，新人类高层还能够静下心来好好讨论，民间人士很快就演变成了骂战。

    这方面的争论无比混乱，每个人都有着自己的看法以及观点。

    在网络层面，激进派与保守派产生了激烈的争锋。

    “他们这种实验是在背叛人类！凭什么说人类没有潜力，就把自己变成另外的物种！按照这种道理，我们直接加入阿列夫文明不就完事了？！有什么两样？”

    一篇言辞激烈的帖子出现在社交媒体上，产生广泛议论。

    “打倒反人类政权！维护纯粹人类政权！”

    “这是人奸行为！”

    很快就有一群喷子喷了回去，“人奸尼马呢，你能代表人类？我改造我自己，和你又有什么关系？”

    “不思进取的垃圾！”

    “凭什么你们能够代表人类，我们却不能？我们要求改造，要求进化！”

    