

    嫉妒、欲望，贪婪？

    只要是个人，谁会没有呢？

    有过吗？向晚其实不知道。

    叶轮喃喃带笑：“所以，你与我有什么区别呢？我们都不是好人。”

    向晚看着叶轮。

    这个诡秘难懂的男人。

    她在看他的眼。

    想透过那一双眼睛，看清他的心，他的欲望。

    “我很好奇。”沉默好一会，向晚终于慢声开口，“我和你，是不是有什么渊源？让你这么大费周章的针对我？又是偷手机，又是写剧本，又是丧尸计划，又是天怒病毒……呵！这辈子我都没有被人这么关注过，突然发现自己成了一个重要的人，还有些不习惯呢。”

    说得好轻松。

    就像朋友在聊天。

    叶轮斜她一眼，“我没有针对你。”他的手指继续在膝盖上敲击，表情凉沉，却是一直带笑，“一开始我只是好奇，白慕川的女人，是个什么样子……也好奇，你是个什么样子？”

    白慕川的女人和“你”，这两者有本质区别？

    向晚琢磨着这句话，“你和白慕川，难道也有什么渊源？”

    “渊源嘛。有的。”叶轮的眼窝深处，浮上一丝凉凉的光，“不过，我不能告诉你。”

    “呵！”向晚冷笑，翻个眼皮，对他的说法极其不屑的样子，“特殊学校里的事？他帮谢绾绾，把你的父亲韦刚送入了监狱，从此改变了你的生活？”

    叶轮微微一怔，

    “哦。”他笑了，“知道还挺多的！”

    “当然。”向晚微抬下巴，双眼直视他，勾起的唇角上那种不屑感更深了，她想用自己的方式从心理上摧毁为自己的罪恶自筑的长城，“恕我直言，叶先生，如果就因为这点破事，就让你走上犯罪的道路，毁人毁己。那么，你的心志也太脆弱了，与三岁小孩子吃不到糖就撒泼有什么区别？这么不堪一击的，我挺瞧不上你。”

    叶轮目光一凉。

    泛着寒光，像把刀子。

    恨不得，恨不得洞穿她。

    没有人愿意听人家的诋毁。

    他一样。

    而这个女人，阶下囚了，还敢这么挑衅他？

    叶轮目光阴了下来，“你不怕死？”

    向晚正视他的脸，“我现在的生死，与我说什么话，并无关系。”

    “可你会激怒我？女人。”叶轮突然伸出手，一把捏住向晚的下巴，狠狠抬起，直面着自己，一双幽凉的眼里邪气、冷鸷，冷气四溢，像是要把面前的女人剜出一个血淋淋的窟窿，手指越捏越紧，“你凭什么这么说？凭什么？你没有经历过我的痛苦，凭什么指责我的活法？”

    向晚无惧。

    仰着头，回视他，微笑。

    “那你告诉我啊！告诉我，你经历了怎样的人生？嗯？”

    叶轮一动不动。

    好一会，扭了扭脖子，嚓的一声。

    “你会知道的。”

    “……”

    他又加重了力道，向晚只能不停仰头。

    脖子都快被拧断了，才听叶轮缓缓的笑。

    “等着你的白慕川拿生化武器来换的时候……”

    拿天怒病毒？

    向晚这一惊，非同小可。

    “天怒病毒，不在你手上？”

    叶轮斜她一眼，丢开她的下巴。

    “我只是一颗弃子。”

    弃子？

    两个字，不多。

    足够向晚罗列出因果关系。

    “暗影是你的父亲，他进去了……天怒组织就不信任你了，他们另外找了别人来实施这个恐怖的计划？他们放弃了你，不再信任你。而你，不甘心，不服气？想要毁了那个人，夺过属于自己的东西？还是你本来就想报复社会？”

    “向老师！”叶轮慢慢地站起来，“你知道得太多了。”

    “……”会被灭口吗？

    “知道越多，死得越快。”

    “……”

    沉默。

    房间里死一般寂静下来。

    叶轮又关了灯。

    他似乎喜欢黑暗。

    黑暗是他的保护色。

    向晚再也看不清黑暗里的他。

    只有看到他指尖燃烧的香烟，泛着一抹火光……

    若隐若现。

    ……

    连续三天，叶轮没有联系白慕川。

    更没有提出别的诉求。

    他们知道，叶轮在等。

    等白慕川为他找到那个人，找到天怒病毒和生化装置……

    他可以等，白慕川却不可以。

    这三天，他没有放弃寻找向晚的下落。

    为此，他动用了一切可以动用的力量，总参二部情报中心，红刺情报大队、甚至寻求了ZMI情报机关的帮助……各部门协同投入到这一场寻找天怒与向晚的工作中。

    不过为了不引起公众恐慌，天怒的事属于绝密。

    不披露，不公布，即便寻找，也只能秘密进行。

    然而，

    一直杳无音讯。

    叶轮没有动。

    那个天怒组织的新执行者……仍然没有动。

    静默状态的人，是最难寻找的。

    向晚那一天消失的地方，是闹市区，刚发生过车祸，又有发生枪战后围拢的无数好事者，犯罪痕迹被完全抹掉……  

    这三天里，他们的行动，找到一堆暗门余孽，也抓捕了无数的各类罪犯。

    一些嗅觉灵敏的“捞偏者”，察觉到警方的异常行为，无人敢再动。

    即便是走街蹿巷的小贼，都规矩老实起来。

    治安空前良好，白慕川却瘦了将近十斤。

    三天而已，十斤。

    比什么减肥方式都有效。

    他感冒未愈，咳嗽加重，下巴都尖了。

    受他影响，整个重案一号冷气森森，人人噤若寒蝉。

    为了表示歉意，谢绾绾数次致电白慕川，都被他掐断电话。不过，唐元初的任务仍然没有改变，谢绾绾的人身安全隐忧还在，这一次她不是目标，不代表下一次不会，毕竟在这一系列案子里，她始终深陷其中，仍然是一个需要密切监视的人物……

    第四天，黄何带着方圆圆抵京。

    飞机刚刚落地，他就直奔重案一号。

    到底是经过大风大浪的人，在面对事情的时候，将老刑警的本色发挥得格外出色，不仅成功安抚了坐立不安的方圆圆，见到白慕川的第一眼，就马上进入工作状态。

    “找一个静默的人，犹如大海捞针。但是——”

    他目光灼灼，直视着白慕川，“我们可以化被动为主动。”

    白慕川咳嗽着，一脸青黑，“说说看。”

    黄何拉椅子坐下来，双手平放在膝盖上，脊背挺得笔直，“白队，跟你做事久了，很容易养成一个致命的优点。”

    嗯？优点也有致命的？

    白慕川沉了沉眸子，“什么？”

    黄何：“太正了！”

    正？白慕川勾唇，冷笑，“警队上下谁不知道，我白慕川做事不讲手段，只管结果……你是第一个说我正的人。”

    “我是指骨子里，你太正。”黄何面色冷静，“几个月的卧底生涯，我学会了很多。白队，因为我们是警察，做事总是束手束脚，我们有太多的不敢，不便，不能……这些限制了我们的能力。因为我曾经也有这些顾虑，吃了很多的亏。可实际上，犯罪分子不是这样的。他们才是真正的只讲结果，不管手段。”

    “说重点！”白慕川冷眼剜他。

    “简单！对方要什么，我们就给他什么。”

    给他？

    天怒病毒？生化装置？

    且不说他没有，就算有，又怎么可能给他？

    白慕川冷飕飕剜着他。

    黄何一笑，“没有？我们造一个给他。”

    风口浪尖上，有多少人盯着他们的行动？

    这次协同的单位，可不止重案一号，不是白慕川想干嘛就干嘛的。

    这么做的分量，黄何清楚，白慕川更明白。

    做了，意味着什么……

    也许是违反纪律！

    也许是毁掉一世英明和他的前途……

    办公室寂静良久。

    白慕川点头，“好。”

    黄何松一口气，“不过，咱们得合计一下，时间也得掐好。这个对手，可不好糊弄……”

    白慕川拿定主意，从容了许久。

    “在这之前，我得去见一个人。”

    “谁？”黄何略诧。

    “孟炽！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    国庆节大假了，姐妹们是不是都出去玩耍了？苦逼的码字狗，贪婪地看着你们……

    票票别忘给二锦，掏兜掏兜。

    另外，解释个事情。感觉有些书友，可能产生了误解——认为警察被牵着鼻子走，从头到尾好像都没有破过案。其实，不是这样的，这本书，是小案串大案。把前面的案子单独拆开，每一个都有结案的。为什么大家会有没破案的错觉？因为作者在单元案件里留下了伏笔和供读者思考的疑惑，目的是串起主线。这只是上帝视角，因为读者是上帝，知道发生的任何事，但剧中人不知道（除了向晚和白慕川有疑惑）。而且，从赵家杭案开始，时间线大概七八个月而已……轻易就能破的案子，又哪来写成书的价值呢？文里有一些案子，都是一笔带过的。要不，不就偏题了么。

    