    这件事自己根本就没有想过，他都想好了他们这辈子可能不会结婚的可能。

    顾惜时拿出了自己匆匆准备的戒指。

    “本来是不想买求婚戒指，我想要直接定做结婚戒指的，但是我看你最近一直都心情不好。”

    顾惜时打开了戒指盒，让白明离看自己给他准备的求婚戒指。

    “我想要让你开心，我不希望你一直都是难过的，你愿意以后和我结婚吗？”

    白明离眼眶微红，他没有想到，顾惜时会因为想要自己开心，就准备了这个求婚戒指。

    明明她自己也说了，她的计划里没有求婚这件事的。

    “我······我愿意。”

    白明离有些激动的哽咽着开口说道。

    “我愿意的。”

    能够和惜时学姐在一起一辈子，本身就是自己一生的夙愿，现在惜时学姐和自己求婚了，他怎么可能会不愿意呢？

    顾惜时将戒指给白明离带上去，“那就说好了，等你毕业了，就嫁给我。”

    顾惜时将另外一个戒指递给了白明离，让他给自己戴上。

    “带上了，你就是我的人了，我们是属于彼此的。”

    顾惜时握住了白明离的手，戒指上的钻石熠熠生辉，白明离激动地抱着顾惜时，这段时间的坏心情已经全部忘记了。　

    可能是人逢喜事精神爽，白明离的伤也好得很快。

    能够下床走动之后，白明离就和顾惜时一起撮合蒋楠和顾媛。

    顾夫人和顾老爷知道了这件事，那是完全没有任何的意见。

    顾媛自己眼瞎找了一个黑心肝的，发生了之前的事情，导致了顾媛最近的心情一直都很不好。

    他们做父母的，撒手不管不好，想要骂她几句还怕她到时候会想不开，因此什么都不敢说。

    只能是眼睁睁地看着顾媛最近的情绪低落，经常将自己关在房间里。

    都说忘记上一段感情最好的方式就发展出新的感情，因此顾家的每一个人对这件事都是乐见其成。

    要不是顾惜时拦着，他们都想要一起出手帮忙。

    在白明离和顾惜时的撮合下，蒋楠最近也经常去顾家。

    主要是白明离将苏谭的事情添油加醋，改了不能和蒋楠说的事情，比如说自己是顾媛的前前任，再比如说，他会受伤这件事，是因为顾媛的前任害的这件事。

    主要说的一点就是，顾媛最近心情特别不好的原因是因为她是失恋了。

    至于她失恋了的原因，是因为她喜欢的人，居然想要她的命。

    顾媛虽然侥幸逃过一劫，却因为深受情伤导致了顾媛最近心灰意冷。

    常常是一个人躲在房间里哭泣，任谁叫她都不愿意出来。

    因此，白明离想要请蒋楠帮忙。

    当然，白明离不会傻乎乎的和蒋楠说，是希望蒋楠能够和顾媛交往，让顾媛忘记了上一段感情给她带来的痛苦。

    白明离是说，希望蒋楠能够激发顾媛的情绪，不管是激怒也好还是其他也罢，都没有关系，只要顾媛不要躲在房间里不出来就好。

    至于把人激怒了气坏了怎么办？

    顾惜时则是表示，完全没有任何的问题，只要顾媛能够振作起来，气坏了也没有关系。

    有了白明离的支持还有顾惜时给的免死金牌，蒋楠对于天天上顾家找顾媛的麻烦这件事不亦乐乎。

    毕竟，之前的事情还没有找顾媛算账呢，结果就因为他哥和顾家的顾惜时交往了，他不能计较。

    现在，他是“奉命”找茬，那完全是不需要收敛的。

    本来顾夫人他们虽然是对这件事乐见其成，但是完全没有想过这件事可以那么快就成功的。

    谁也没有想到，蒋楠给了他们一个大大的惊喜。

    在蒋楠的刺激下，顾媛很快就不在房间里龟缩了，每一天都是斗志满满的和蒋楠吵架，然后被家里人联手镇压。

    虽然是屡战屡败，但是顾媛是越挫越勇，完全走出了失恋的阴影。

    她现在唯一的目标，就是打败了蒋楠，让蒋楠知道，她比蒋楠厉害多了！

    看着顾媛振作起来，顾惜时也就没有继续去管顾媛的事情。

    苏谭的事情最后苏家还是选择了让苏谭去精神病院里待着。

    毕竟苏谭的精神确实是出了问题，在精神病院里待着，说不定还有治好的机会。

    再说了，苏家也是做生意的，要是让人知道苏家的儿子年纪轻轻就有精神病，甚至还在坐牢，到时候苏家的事业肯定会因此受到牵连。

    为了苏家，他们只能答应了顾家的要求。

    白明离上学的这段时间里，顾惜时都在学校里当老师。

    两人平日里的感情极好，不知道有多少人羡慕他们两个人的感情。

    顾惜时可能是觉得理亏，所以对于白明离几乎是百求百应，从来就没有让白明离失望过。

    只要是他想要的，顾惜时都会竭尽全力的去满足他的心愿。

    外人看到了顾惜时对白明离的用心和喜欢，但是白明离看到的，是顾惜时的弥补。

    即使白明离不需要这样的弥补，顾惜时依旧是一如往昔。

    在白明离毕业的时候，顾惜时就辞职，回去顾氏帮顾夫人打理公司。

    那时候在学校里很多人都说，顾惜时之所以会一直在学校里教书，就是因为白明离还在读书。

    她担心白明离到时候会被人抢走了，所以才一直在大学教书。

    证据就是白明离毕业的时候，顾惜时就不教书了。

    对于这一点，顾惜时也是一笑置之。

    事情是真的还是假的，只有顾惜时自己知道。

    顾惜时做到了自己的承诺，在白明离毕业之后不久，他们就准备结婚了。

    和白明离同届的毕业生怕是怎么都不会想到，他们毕业之后收到的第一份邀请，不是他们递简历的公司的工作邀请。

    而是顾惜时和白明离的结婚邀请函。

    在婚礼现场的时候，顾惜时的伴娘是顾媛，而白明离的伴郎是蒋楠。

    顾惜时和白明离稍微撮合了两个人，之后的事情，都是任由他们自己去发展。

    在白明离即将毕业的时候，顾媛和蒋楠这对欢喜冤家，终于是确定了关系走到了一起。

