    “商尧，你怎么在这里啊！”

    顺着声音望去，只看见乔安迈着步伐，快速的朝着三个人走了过去。

    她那个样子，就像是没有看见一旁的商绾绾和念念似的。

    “商尧，今天我去公司找你，可都没有找到你呢。”

    乔安撅着小嘴，一脸委屈地走到了季商尧的面前。

    她那个样子，不知道还以为他是被季商尧给抛弃了似的，有些引人误会。

    季商尧看着她，眸底冷冽，“有事，没在公司。”

    淡淡的几个字，表现也十分的淡漠，那个样子就像是压根儿不想和他多说什么似的。

    对于季商尧的冷漠，乔安又怎么可能感受不到。

    要换做是平时的话，她自然识相点就离开了。可是这个时候，看见一旁的商绾绾，她又怎么可能会甘心走。

    乔安强忍住心底的愤怒，一脸惊讶的看着商绾绾。

    “哟，这不是绾绾吗？你什么时候回来了啊。”

    “没想到，五年的时间过去了，你还是像之前一样，没有什么变化。”

    她看着商绾绾，一脸都是震惊。就像是真的才看见她似的，整个人说话的语气也是有些阴阳怪气的。

    眸子在扫过念念的时候，也是明显一愣，轻笑。

    “这孩子是谁啊，怎么这么可爱？”

    说着，乔安伸出手，作势就准备去摸念念的小脸。

    不过，没等她碰到念念，就直接被念念给躲开了。他看着乔安，眼底满是藏不住的厌恶。

    他忍不住拧眉，小声的说道：“妈咪，这个阿姨是谁啊，好吓人。”

    念念的声音说大不大，说小也不小，正好可以被乔安给听到。霎时间，她的脸色猛的一沉，十分难看。

    这小屁孩，简直是找死！

    不愧是商绾绾色孩子，和她一样！还真是有够讨人厌的。

    乔安原本是想要发脾气的，但是碍于季商尧在旁边，就算是她的心里面再怎么不舒服，也只能掩盖下去，不表现出来。

    她轻笑两声，想要缓解此刻的尴尬，随即开口。

    “我，我是乔安，你叫我乔阿姨就好了，我和你爸爸妈妈都很熟的。”

    她翘起唇角，自以为勾起一抹很亲和的笑容。

    念念看着她，表情还是一如既往，没有太多反应。

    乔安也知道，从念念的身上，也讨不着什么好处，她转过头，看向一旁的商绾绾说道：“商小姐，没想到，五年的时间你过去了，你居然还在这个世界上，我之前还以为……”

    接下来的话，乔安并没有不继续说下去，她看着商绾绾，话锋一转，“不过，我比较好奇的是，商尧是怎么重新找到你的，”

    商绾绾冷眼，“这个应该你去问季商尧更清楚。”

    看着乔安，商绾绾就不想和她过多说话。

    这个女人，心里面到底在想些什么东西，只有她自己清楚，太过于阴暗。

    乔安没有想到，商绾绾居然如此不给她面子，脸色也跟着一沉。

    她掩下眸光，“这个啊，那我到时候再去问商尧好了。不过，我还是很高兴你回来的。”

    “商小姐，正好你回来了，到时候我和商尧的订婚，你可一定要来参加。”

    说着，她还伸出手，朝着商绾绾递去，颇有几分想要几分和她握手的意思，

    她的那个样子，话语之中想要宣示主权的意味实在是太过于明显。

    听到乔安的话语，霎时间，商绾绾的脸色跟着一沉。

    她抿了一下唇角，心底不受控制的跟着抽疼了一下，有些难受。

    乔安和季商尧要订婚？

    这是什么时候的事情。

    她没有想到，到了最后，还是让乔安给得逞了。

    她扯了扯嘴角，顾做出一脸无所谓的样子，“是吗？那我可要恭喜你们了。”

    商绾绾的表情，让季商尧全部揽收眼底。

    他可从没有说过要和乔安订婚什么的，但是这个时候，他却很想要看看商绾绾会有什么表情。

    这个女人，会不会还在乎他。

    不过，在听到商绾绾的话语时，霎时间，脸色都跟着黑了几分。

    这个女人，居然能一脸无所谓的说出这番话。

    他强压住心底的怒火，没有说话。

    商绾绾的话语，也是让乔安觉得有些意外，她轻笑一声，又继续开口，“谢谢！到时候你可一定要带着念念过来啊。”

    她这一番话，就像是已经认定自己的身份了似的。特别是听到季商尧没有反驳以后，整个人更是得意。

    商绾绾勾起唇角，有些讽刺，“到时候再说，有时间我一定去。”

    说罢，她伸出手，牵起旁边的念念。

    “念念，我们走吧。”

    念念眨巴着眼睛，有些疑惑，“妈咪，不是说一起吃饭吗？去哪里啊。”

    “阿姨来了，我们不合适再去吃饭了，让你爸爸和她一起吃吧。”

    说完这句话，商绾绾不由分说，拉着念念就准备离开。

    她向来不是什么喜欢插足别人感情的人，看见乔安的出现，她不会再继续在这里。

    虽然心里面不是很舒服，但是这一刻，她也什么都不想说。

    看到商绾绾离去，乔安得意的勾起唇角。

    这个女人，还算是识相。

    原本她还想着，该怎么把商绾绾给打发走。不过现在看来，倒是她多想了。

    她上前，看着季商尧，满脸笑意，“商尧，你不是要去吃饭吧，我们一起去吧，我知道这附近有一家还算是不错，味道什么也挺好的，我带你过……”

    乔安本想着趁着这个机会，好好的和季商尧联络一番感情。

    可话还没有说完，下一秒，直接被季商尧给打断。

    他看着她，眸底闪过些许冷冽，“走开。”

    “商尧……”

    看到季商尧如此冷漠的态度，乔安不免有些错愕。

    她瞳孔一缩，“商尧，我，我是不是做错什么了。”

    季商尧没有理会乔安，径直朝着前面走去，伸出手，一把抓住商绾绾，冷声。

    “你要去哪儿？”

    没有他的同意，这个女人，到底想要去什么地方。

    “商绾绾，你给我站住！”

