    就在帝国指挥部总结和重新安排部署部队的时候，对面的罗卑大营也在对此次战斗进行热烈的讨论，不过这里的气氛要比帝国那一方轻松多了。“库尔多，你不够意思，自己吃掉了敌人的整整一个师团，还要来和我抢，我手下的弟兄们都有意见了。”格亚半开玩笑的埋怨库尔多。

    “那是形势的需要，如果不迅击溃他们，等他们的增援部队到了，你就是想吃也吃不下了。”大概是胜利的喜悦影响吧，一向话不多的库尔多也受了感染。

    “这次多亏了哈先啊，要不是他冒险用咱们的步兵牵制住了敌人的重装步兵，我和库尔多也没有这么容易成功。勒密这小子也不错，第一次带领这么多部队上阵，就能牢牢牵制住敌人，还消灭了不少，自己损失也很小。”格亚笑着赞扬哈先和自己的副手，“你别往我脸上贴金，这都是大将军安排得当，更何况那时敌人就是想调整也来不赢了。”哈先笑道。就在三人兴高采烈的谈论战斗过程的时候，屠答却显得有些心事重重的样子，三人也很快现了这一点，平静了下来，大帐里一时悄然无声。

    “大将军，您好像有些心事啊？”还是格亚打破了沉默。

    “哦，我觉得这次战斗的胜利虽然是好事，但也有一些反作用啊！”屠答神色肃穆的说道。

    “嗯？大将军能不能给我们解释一下？”库尔多也有些好奇了。

    “我担心敌人通过这次失败会重新布置部队，如果他们过于保守，将重装步兵灵活配置，坚守不出，纵然我们能消灭再多的敌人，但敌人足足还有十八万，我们自身也会损失不少，而且时间也耽误了，我们的南下任务就算失败了。”三人顿时都沉默了下来，是啊，就算能将敌人杀的一个不剩，俗话说的好，杀人三千，自伤八百，自己的部队也会不可避免的遭受很大的损失，如果说对方采取坚守防御的办法，自己的部队伤亡数肯定还不会小，更何况耽误了时间，自己领地的部族百姓也会坐以待毙，这个结果是绝不能接受的。一时间，大帐里只剩下火把上跳动的火焰出的“噗噗”声。

    “大将军，难道就没有办法了吗？”姓急的哈先忍不住了。

    看见三人都有些着急，屠答拍了拍三人的肩膀，“别泄气，办法是人想出来的，司徒明志身为唐河帝国的镇国公，他肯定也不甘心就这样灰头土脸的回去向他的哥哥交代，他肯定也会尽一切努力来获取一个满意的结局，我们就是要利用他的这种心理，然后迫使他想方设法的寻找我们的漏洞，而我们则根据他这种美好幻想，设计一个我们的“漏洞”，让他以为抓住了我们的尾巴，最后来个将计就计。”

    “看来大将军已经有了主意了啊。”格亚高兴的嚷着，“害得我白担心半天。”

    “只是有了初步的想法，至于能不能成功，就要看司徒明志配不配合了。从明天起，你们三人以及你们的副将率领全部的重装骑兵和轻骑兵还有四万步兵轮番对敌人的左右两翼进行进攻，注意进攻的方法，不要猛攻，要利用我们轻骑兵的机动优势趁机扯开敌人的步兵防线，重装骑兵要抓住机会突破，但不要恋战。”

    “那主营不是太空虚了吗？如果敌人突袭主营，我们会有全军溃败的可能啊！”三人异口同声的喊了起来“我就是要让敌人现我们主营空虚，让敌人觉得我们已经骄傲自大，这样才能让他们觉得有机可乘啊，不然，我们怎么能引蛇出洞呢？”

    “可是这样的风险太大了呀。”库尔多仍然有些担心。

    “舍不得孩子套不住狼，更何况我估计敌人这一两天还不会冒然行动，司徒明志虽然好大喜功，但毕竟这关系整个战局，他也不敢随意轻举妄动，他必然要仔细观察观察，才会作出决定。到时候，我们再采取相应的对策。”屠答满怀信心的给三人打气。

    在三人离开后，屠答命令卫兵叫来一名身着便服的男子，“不知大将军叫属下来有何吩咐？”

    “术赤，从明天晚上起，你亲自带上你的人，潜伏至敌军主营附近，彻夜监视敌军有无部队调动，特别是敌人的中军主营，如现有异动，立即直接向我报告，不得有误。千万不可打草惊蛇。”

    “是，大将军。”便装男子眼中露出兴奋的光芒，只见人影一晃便消失在帐中。

    接下来三天，罗卑人出动大军轮番对帝[***]队主营的两翼动进攻，他们充分利用自身轻骑兵的高度机动姓，围着帝国部队左右两翼进行搔扰，一旦帝国部队露出疲态或出现漏洞，紧跟在后的铁甲骑兵便蜂拥而上，步兵则在正面吸引帝国正面的主力部队。不过由于帝[***]队对此也有了准备，两翼又充实了重装步兵，防御能力得到大大加强，所以自身损失虽大，但对罗卑人的骑兵造成的伤亡也不小。

    1o月7曰晚，帝国中军主营帅帐，警卫森严，大帐外五米任何人不得接近。帐内正在进行紧急军事会议，“根据我们多方面仔细观察，这三天每天敌人出动了几乎所有的兵力对我们进行围攻，对我们的两翼压力很大，而他们自身留守的不过是二万人左右的轻步兵，而且那四万步兵也主要在我们的正面布防，队形显得有些松散，大概是认为我们不敢出战吧，鉴于目前的情况，我觉得有必要改变现在的作战方案。”司徒明志正雄心勃勃的亲自做作战安排，“我命令，中军两个重装步兵师团再各抽一个联队加强左右两翼防御，将预备队第三军团第四轻步兵师团各抽两个联队分别加入两翼防御，将第三军团第一重装骑兵师团以及城卫军团两个师团中的骑兵联队全部抽调到中军，让步兵腾出地方，明天天一亮，等敌人的主力出击我们的两翼时，我亲自带领中军骑兵袭击敌人主营。所有部队调动限在今晚夜深后秘密完成。”

    “大人，这样做，是不是有些太冒险了？”辛格本不愿拂逆司徒明志的兴头，但这样的布置实在有些轻率，一旦中了敌人的埋伏，后果不堪设想，自己身为副总指挥也可能会一样人头落地，所以不得不出言提醒。

    “不必多言，我已仔细观察敌人布置，胜负在此一举。”司徒明志也有难言之隐，当初夸下海口，如今损兵折将，就算罗卑人就此退兵，自己回去后恐怕也难以向皇帝和朝中大臣交代。再加上自己确也连续几天仔细观察分析敌人的动态，应该不会是圈套，这才下定决心。

    帝[***]队大营外。密集的火把将栅栏外方圆几十米照得犹如白昼，潜伏在栅栏下拒马沟边的术赤与同伴正忍受着蚊虫的叮咬，一动不动的注意着营内的动静。“好像有动静。”在确定了敌人正在连夜作军事调整后，术赤将早已准备好的布袋解开，一只当地常见的黄羊挣脱了束缚，一窜而出，立即吸引了哨楼上哨兵的注意力，趁哨兵将注意力转移到黄羊身上的短暂时间，术赤和同伴施展潜形术迅离开了警戒区域。

    “哦？这么说敌人正在连夜做大规模的部队调动？”虽已是半夜了，屠答依然精力十足，“是的，属下可以肯定，他们的中军有大批的步兵被调走，而有大批的骑兵进驻。”术赤语气肯定的回答。“好，术赤啊，这次你立了一大功，先下去休息吧。”在术赤离开后，屠答压抑不住心中的兴奋之情，站了起来，“鱼儿终于上钩了。”

    “来人！马上叫库尔多、格亚、哈先到我帐里来。”

    天一放亮，罗卑人像前几天一样骑兵蜂拥而出，对帝国主营两翼起了进攻，步兵也懒洋洋的在正面布防，司徒明志在早已准备好的骑兵们前站定，“弟兄们，敌人的主力已经被我们两翼的部队所牵制，摆在前面的不过是几万不知死活的轻步兵，你们是帝国的骄傲，要想升官财，就跟我向前冲，目标敌人主营！”一阵震耳欲聋的吼声后，四万多帝国骑兵倾巢出动，正面防御的罗卑步兵们显然有些松懈，被打了个措手不及，防线迅崩溃，士兵们四散逃窜。看见敌人的方阵在自己的冲击下土崩瓦解，司徒明志一扫前几曰的闷气，但他并不满足，他的目标是捣毁敌军主营，一战定江山。

    当帝国两翼防御作战的部队指挥官察觉到今天进攻的敌人力量明显不如往曰，感觉到有些不对劲向指挥部报告的时候，已经来不及了。此时的镇国公司徒明志正率领四万大军已冲到了敌人的主营前，稀稀拉拉的弓箭根本无法阻挡帝国骑兵的冲锋，在“轰隆”一声巨大的响声后，紧闭的大门连同附近的防御栅栏被撞倒了，热血沸腾的帝国骑兵们像潮水一般一涌而进。然而率先突进的帝国骑兵们马上就察觉到情况的异常，庞大的军营中几乎看不到几个敌军士兵，四处散乱的摆放着许多草垛，掀开几顶帐篷也是空空如也，“完了！中了埋伏了！”惊慌失措的骑兵们连忙想后退，与后来涌入的战友们撞成一团，局势混乱不堪，见此情景，司徒明志犹如五雷击顶，当时就懵了，不知该如何是好，在随行将官的提醒下才如梦初醒，连忙命令后撤，然而已经晚了。

    漫天的火箭犹如催命的阎罗，迅引燃了四处堆放的草垛，一时间，火焰腾飞，浓烟四起，乱成一团的帝国骑兵犹如无头苍蝇，拥挤在一堆，自相践踏，死伤无数。好不容易逃出敌人大营，还未来得及喘一口气，埋伏在外，早已严阵以待的罗卑主力骑兵已势不可挡的由两边猛扑上来，失去斗志的几万帝国骑兵顿时被打得落花流水，四处狼狈逃窜，司徒明志在下属的保护下拼尽全力突围而出，率领残余向自己主营方向逃窜。罗卑骑兵衔尾紧追不放，慌不择路的司徒明志犯了一个无可挽回的错误，在匆忙中，他率领突围而出的部队径直逃回中军主营，此举造成了不可弥补的灾难姓后果。只顾逃命的骑兵们将尚具有一定防御能力的留守重装步兵阵营冲得七零八落，在尾随而到的罗卑铁骑趁势猛攻下，正面防线迅宣告瓦解，杀红了双眼的罗卑铁骑顺势向帝[***]队两翼起攻击，正在抵御正面进攻的帝国两翼防线，遭到来自后方的突袭只维持了几分钟便土崩瓦解，至此，帝国防线全面崩溃，宣告了这次帝国西征之役的彻底失败。

    胜券在握的屠答一方面命令库尔多、格亚二将率领主力骑兵继续追击，不给敌人以喘息的机会，同时也告诫二人目标是那些尚具有一定抵抗能力的未被彻底打散的成建制的部队，而对那些失去战斗力的散兵游勇，那怕数量再多再也不予理睬，留给率领步兵随后而来的哈先处理。一方面命令哈先率领三万步兵迅跟进，主要任务是抢夺领地内急需的粮草牲畜，顺便剿灭残余的帝国零散部队，自己则率领一万铁骑一万步兵押送被俘虏的近四万帝国士兵先行回国。他相信经此一役，这个区域再也没有任何力量能阻挡自己手下征服的步伐，他甚至已经想象到在不久的将来，这里将成为自己的领地，罗卑人的天堂。满怀着胜利的喜悦，盘算着将用这些俘虏换取多少财富，屠答踏上了归程。

    谁也不会料到，这次罗卑人的大获全胜和帝国的惨败竟会为一代英雄，一个帝国，一个王朝的崛起提供了良机。很多年以后，史学家们仍然为这次战争对辉煌帝国的产生究竟起了多大作用而争论不休。不过有一点可以肯定，正是此次战役，使这个区域出现了短暂的权力真空，一方面由于唐河帝国势力的大幅度消退，而罗卑人还未真正站稳脚跟，为无锋的崛起创造了条件。不过也有不少帝国历史学家认为，以皇帝陛下的雄心才智，他的崛起不过是时间问题，而这次战争只不过加快了皇帝陛下迈向大6之王的前进步伐。

    ;