
　　不过李学龙知道，现在不是纠结这个的时候。

　　他看向叶枫认真地点了点头：“你告诉我位置，其他的交给我来处理。”

　　“你左手边大概三十米的位置，他的身体是透明的，所以隐藏的很好。”叶枫也没有犹豫，直接就开口说。

　　李学龙轻轻点了一下头，下一刻他身上的异能之力完全爆发出来。23sk.Com

　　只见他的手掌间凝聚出了一柄强大的异能武器，这是一柄长枪，枪尖上凝聚起来的力量，形成了一股令人心悸的飓风。

　　嘭！！

　　李学龙没有任何犹豫，他把长枪朝着叶枫所说的地方扔出。

　　下一刻，枪尖快要到达三十米的距离时，忽然被一股力量给阻拦下来。

　　“呵呵，很不错。”一声怪异的冷笑声出现，只见枪尖被一个留着白色长发的人紧紧握在手中。

　　眼前这个人看上去只是四十出头的年纪，但是却已经满头白发，确实是非常怪异。

　　七阶异能者！

　　李学龙脸色微微一变，对方有七阶异能者根本没有想到，否则也不会只派他一个天王过来。

　　对方把枪往旁边一扔，身体迅速化作透明，再次消失在视线中。

　　“在这里待着，他就是那个被称作魔神的人！”

　　话音落下的瞬间，李学龙骑上白色战马，身上被银色盔甲覆盖，只听白马嘶鸣一声，朝着敌人就追了过去。

　　李恒毅看到这一幕，也想追上去，但是却被叶枫拦了下来。

　　“那是七阶异能的战斗，你过去找死？”

　　“可是......我爹他不会有事吧？”

　　叶枫沉默了一会儿，然后开口说：“我过去看看。”

　　如果能够在这里彻底消灭白夜魔神，那也是好事情，毕竟他现在也算是审判门成员。

　　白夜魔神被消灭的话，叶枫也能够少一些麻烦的事情。

　　突破到结丹期之后，叶枫现在的移动速度甚至比普通七阶异能者还要快上一些。

　　几分钟后，他来到了一片宽阔的废墟旁边。

　　轰隆！！

　　就在这时候，一柄长枪夹杂着强大的力量贯穿了整个空气，并且形成了一道亮眼的光柱。

　　长枪略过之处所有东西都化作粉末。

　　叶枫目光微微闪烁，不愧是七阶异能者，这股力量根本不是六阶异能者能够相比的。

　　场面重新变得平静，叶枫也不再犹豫，朝着现场赶去。

　　当他找到李学龙的时候，他正靠在一个土堆旁边，用异能药丸治疗着伤口。

　　只见他的肩膀和大腿上都出现了一个空洞，看起来奄奄一息。

　　“你怎么来了？不是让你待在那里吗？”李学龙看到叶枫后，有气无力地开口说。

　　“魔神被打败了？”叶枫开口问。

　　现在李学龙的伤势已经稳定，倒是不至于致命。

　　李学龙深深吸了一口气，脸色也是有些惨白：“他学会了禁忌异能，打败他没那么轻松。

　　不过我假装伤势不是很严重，把他给吓走了。”

　　叶枫也明白了现在的局势，对方是被吓走，如果反应过来后随时会卷土重来。

　　到时候或许连李学龙都应付不了。

　　“你去哪！？”李学龙看到叶枫转身后，连忙开口问。

　　“去杀掉他。”叶枫没有转过头，而是平静地开口说。

　　李学龙脸色顿时一黑：“你闹呢？就算他现在重伤，也不可能是六阶异能者之下的人能应付的。

　　现在你要做的就是带着李恒毅离开这里！”

　　“那你呢？”叶枫开口问。

　　李学龙脸上也露出了一个微笑：“加入审判门，我也早就做好了这样的准备，接下来，就看你们年轻一代了。”

　　叶枫看着李学龙的模样，沉默了。

　　之前他也经历过这样的事情，那时候刘亦华快死的时候，也说过和刘亦华相同的话。

　　他们都是同样的人。

　　虽然叶枫不愿意做这样的人。

　　但是这样的人，他也不讨厌。

　　“放心吧，死不了。”叶枫朝着李学龙摆了摆手，脸上也露出了一个微笑。

　　李学龙看到叶枫的表情后，眉头顿时一皱：“现在可不是逞能的时候，我知道你想为审判门出一份力，但你还是学员，没有必要......”

　　他话刚说到这里的时候，忽然间愣住。

　　只见叶枫站在原地，深深吸了一口气，微微闭上眼睛，不知道在做什么。

　　“你难道有什么办法？”李学龙眉头一皱，按理来说，叶枫这样的水平连成为学员的资格都没有。

　　但他还是进入了审判门，或许有什么特殊异能？

　　也就是在下一刻，叶枫忽然间睁开双眼，眼睛内布满了黑色血丝。

　　一股黑色灵气如同飓风般从他身上席卷而起，在他面前的空间忽然间如通过玻璃般破碎。

　　破碎的空间内出现了一柄精致的黑剑。

　　紧接着，叶枫伸出手，朝着黑剑轻轻一招手。

　　嘭！！

　　黑剑像是有所感应一样，迅速飞到了叶枫的手中。

　　混天虚空剑道！！

　　这一瞬间李学龙都看呆了，他的心中掀起了惊涛骇浪般的震惊。

　　只见他微微张着嘴巴，一时间不敢相信眼前看到的这一幕。

　　从叶枫身上散发出来一种前所未有的压迫感。

　　这种压迫感和异能之力完全不同！！

　　他身上散发出来的黑色气息，还有这柄黑剑，到底是怎么回事！？

　　如果偏偏要说的话，或许和那些仙侠类的小说非常相似！！

　　这种感觉，让人根本不能理解这到底是什么力量。

　　“我去去就回。”叶枫转过头，强大的灵气微微吹动他的黑发，还有那件卫衣的帽子。

　　他双眼中布满黑色血丝，就好像是换了个人一样。

　　李学龙瞳孔猛地一缩，哪怕只是这个眼神，都能够让人感受到一丝恐惧。

　　原来......这就是他真正的实力。

　　嘭！！

　　叶枫用脚一踩地面，强大的力量震碎脚下的岩石，而他的身体也带着黑色的灵气划破空气掠出。

　　混天虚空剑，转化的灵气能够更快锁定对方的气息。

　　“这么强还来做学员，搞不懂......”李学龙摇了摇头，脸上也露出了一丝微笑。

　　好在他是审判门的人。

　　等等，不对！

　　这小子这么强，亏我还把他当做弱者。要是他早说自己这么强的话，那我刚才带着他的话，岂不是也不会受伤？

　　想到这里，李学龙整张脸已经变得漆黑无比。

　　总觉得这伤白受了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第186章 这伤白受了免费阅读。https://xs.23sk.com 