
里昂总是习惯对自己的实力做一个清楚的判断。

这样才有助于他在各种情况，各种场合下不合规矩不合常理的乱来。

既然已经决定把“留守宠物”：守鹤带在身边作为常规战斗力，或者突然袭击的用途，了解守鹤的战斗力就成了里昂必须要做的事情。

好在，这次不用通过自残的方式了。

看了一眼蹲在自己肩膀上，还带着好像“郊游”一般雀跃心情的守鹤，里昂阴险的笑了一下……

……

一处熟悉的郊外的树林中。

里昂一眼就挑中了这个地方，因为，这里有他曾经来过的痕迹。

指：满地的坑洞和翻倒的树木，以及几乎是寸草不生的地面。

“嗬！上次来的也是这儿吧！”既然如此，就不去祸害别的树林了。

驮着守鹤降落在地面，里昂四处观察，把目光定在了一颗坚强的小树身上。

走上前，用手摸了一下小树上面乒乓球大小的贯穿伤口。肩膀上的守鹤蹦蹦跳跳起来。

看来，它也想起这棵树了。

没错，这颗小树上的伤口，正是当初被守鹤的绝招：尾兽玉，所留下来的。

只不过，就这种水平的攻击，比里昂的灵丸也差不了多少。

这还是最强大招呢。

也正因如此，实力的不足，让堂堂的一尾守鹤沦为了数学课下的亡魂。

拍了拍肩膀上还在吃瓜子，把瓜子皮掉了自己一身的缩小版守鹤，里昂道：“这次如果你还是和上次差不多的水平，那就只能说明一件事：你还需要在校园里继续深造！听到了没~”

如同松鼠一样捧着瓜子磕的守鹤一个机灵，瓜子仁掉在地上了都浑然不觉，攥着指甲挺老长的小拳头，眉目间满是坚毅！

我守鹤，永远也不要再上数学课了！！

直接从里昂的肩膀上跳下来落在地上，小守鹤人立而起，在和里昂的“专属频道”中说道：我准备好接受考验了！

“很好！很有精神！”里昂十分满意小守鹤的状态，当即夸赞到。

不管别的怎么样，至少心气儿不错，挺有那种：打不过也要死前挠花你的脸那种气势。

“好，首先，把体型正常化，让我看看你现在真正的样子。”

里昂的记忆里，守鹤真正的模样始终都是一个巨大的，山峰沙丘一样大的巨型怪兽，树林在它脚下如同小草，仅凭身躯就能阻断一条小型河流的存在。

当然，脑袋上还要长个我爱罗才行。

虽然嘴上说着担心守鹤体型太大了不好安排管理，不过如果真的能拥有一只体型如此庞大的宠物，那里昂也是肯定会乐不得的愉快接受的。

毕竟，拥有如此庞大的身躯，即使不会别的技能，有时候也足够它成为一个可靠的高端战斗力了。

只可惜，那一天会有，只不过还远得很。

指望守鹤变成千万吨级别的大怪物，一爪子就能拍死一只芬里尔，里昂都不知道要等到自己的四维属性高到什么地步。

500？1000？

还不一定够哦……

……

听到里昂的命令，站在地上，好像一只大松鼠一样的守鹤点点头，摸了摸自己的“啤酒肚”，紧接着，在里昂【真实之眼】的注视下，一股莫名的能量萦绕在守鹤周身，它的体型以肉眼可见的速度迅速“鼓起”。

“为什么要摸肚子呢……这玩意儿也有前摇动作吗……”里昂还在不靠谱的瞎猜的时候，守鹤已经停止了自己的变身，放下了肚子上的小爪子。

看了一下手表，整个“变身”时常超出想象的迅速，用时不超过三秒。

这样的时间，可能就不需要守鹤在准备战斗的时候提前变身了，完全可以当成一个隐藏的杀招来使用。

当然，这一切都要建立在守鹤真的能变成芬里尔那么大的体型，而且，变身的速度还要尽量维持不变才行。

现在这个大小……

里昂蹲身拍了拍“卖萌意图明显”的，比自己玄猫形态大不到哪去，顶天是个橘猫的守鹤。

至少这个体型肯定是不行滴~

“这就是你现在能变化的最大体型了吗。”里昂问道。

守鹤点点小脑袋，并且表示：如今里昂看到的这个体型才是它的真实体型。小的那个才是变化的。

接下来，里昂又问了许多问题，守鹤也都一一回答。

里昂也算对守鹤的“体型”问题有了大致的了解。

守鹤的真实体型会随着里昂的四维属性增长，同时，也会随着守鹤自己不断的补充能量（吃东西）而增加。

守鹤可以变小，变得和松鼠一样大，至少目前来看，是不受限制的。以后变得更大了的时候会怎么样，现在还不得而知，需要到时候重新尝试。

守鹤是可以主动把体型变得更大的。现在的橘猫守鹤就在里昂的示意下成功的在十秒内把自己变成了“沙皮狗守鹤”，只不过，变身成功的守鹤，体型没做到成倍增长，但灵敏度却做到了拦腰砍断式的暴跌。而且，体力消耗也增加了不少。

这样的变化，目前看来，是有些得不偿失的。

不过，等守鹤成长起来之后，或许会有一定的发挥的机会。

接下来是技能方面的测试。

这倒是让里昂重新认识了守鹤这个小家伙。

上次的测试，里昂明显“看不起”小小的守鹤，粗粗的测试了一下守鹤的拳脚功夫，爪子的力量，很不满意。然后就直接快进到了大招：尾兽玉。

同样十分拉跨。

然后……然后守鹤就开始了跳级直接进入中学，学起了数学课。

而今天，守鹤的体型已经变大了三倍左右，里昂也决定认真的检测一下守鹤的所有技能。

没想到，还真的有惊喜。

【风遁：练空弹。】

里昂没记错的话，应该是这个名字。

橘猫守鹤站在里昂十米之外的地方，用力的张着嘴巴，拍了一下自己的肚子。

嘭！

那颗有个大缺口的小树，终于还是倒在了守鹤手……嘴里。

威力嘛，倒也谈不上多么惊人。

可这东西的速度很快，绝对比一般的红箭快很多。

而且，它是眼睛看不到的。

让守鹤用这招攻击自己，这大沙耗子一点也没犹豫，一拍肚子就给里昂来了一发。

里昂虽然凭借着草地上飞起的砂石和早有的心理准备躲过了这一下，不过他敢断定，一般的情况下，这一招是不那么容易躲过去的。

谁会防备一只无聊拍肚皮的沙耗子呢~

又让守鹤给自己来了一发，这次里昂没躲，而是硬接了这记【风遁练空弹】。

呵……终究，还是免不了自残啊……

效果，还是很不错的。

虽然没对里昂造成什么实质性的伤害。可也不是什么敌人都能有里昂这样的高的体力值和物理防御力的。

漫威世界，攻高防低的例子到处都是。

那谁，古一大佬。不是也被铁片子捅死了么。

再说了，这个技能明显是根据肚皮大小来决定攻击力的。

以后，还有的更强呢。

……

之后，是第二个技能。

里昂想不起来这技能原来叫什么了，问守鹤，一问三摇头。它光会用，但不知道自己为什么会用。

索性，里昂就自己给它起了个好记的名字。

木叶光轮急舞砂之……呸呸呸！这好记个屁！

就叫：【砂之封印】好了。

以一只无辜跑来看热闹，结果惨然躺枪的小兔子为实验对象，守鹤对地上的小兔子发动了技能：砂之封印。

双手（爪？）按在地上，身上的黑色咒印缓缓蠕动，涌入变型的双手，并继续向着地面涌动，继续向前，直至流动着黑色咒印的“沙子”完全的覆盖了那只可怜的兔子。

不多时，一个小型的“金字塔”就出现在了兔子的身体上。

而守鹤也收起了双手，隐约的，体型好像变小了一些。

里昂试了一下那个和自己小腿差不多高的金字塔的坚固程度。

结果超乎想象的的高。已经超过一些木材的硬度了。

感受着自己的精神力缓缓的“流向”守鹤，里昂知道，守鹤是某种意义上的“能量生物”，而组成它的能量正是自己的四维属性，因此，这一点也很好解释，合情合理。

记录下了守鹤变回正常大小的时间，里昂又一次的让守鹤以一块小石头为目标，再次发动了砂之封印。

屁股上轻轻的挨了一脚的守鹤揉了揉屁股，石头就石头吧……

速度并没有变快，虽然里昂已经和守鹤说了：用最快的速度。

看来这技能的读条有些长，不太能作为常规的突袭技能使用。

这次，守鹤的体型回复期间，里昂对守鹤使用了自己的恢复光环和掌仙术。

可惜，毫无用处。

里昂有了新的判断，于是守鹤在里昂的命令下，迷迷糊糊不知所以的第三次，对着一根树枝子发动了封印技能。

这次，守鹤的恢复阶段，吃到了里昂专门为它做的烤兔子。

没错。

就是那只看热闹的兔子。

成果喜人。守鹤虽然在放完技能的恢复阶段无法吃到里昂的恢复类治疗类技能，无法加快体型的恢复，但是，吃东西可以！

里昂是很看重守鹤的这个看似限制很大的技能的。

因为，漫威世界中有很多无法通过常规手段杀死的敌人，这些敌人的能力可能不是很强，但他就是死不掉！

这样的敌人，有的是源于某种祝福，有的是打娘胎里带出来的能力，有的，则纯粹是画家的bug。

看漫画的时候无关紧要，可现在真的活在这个世界，那就必须要认真对待了。

之前，里昂只有一个克制这类敌人的手段（前文提到过），一直不太舍得用，现在有了守鹤的这个技能，他能作的死就更丰富了。

技能发动慢些怕什么，打的敌人半死不活的时候再用不就好了。

简单。

接下来的几个守鹤的技能不知道是因为什么原因，多数都发动失败了，可能是因为守鹤的体型还是太小的缘故吧，不过里昂也没有在意。

就算只有这两个技能，守鹤也绝对可以作为重要的战斗力，跟着他一起出去给人做手术了。

更别提，守鹤还有另一个重要的“成长型”技能没用呢。

真正的大招：尾兽玉。

也没指望着体型变大三倍，尾兽玉就跟着威力增大三倍，里昂指着一颗自己腰那么粗的大树，让守鹤用尾兽玉攻击。

嗯，这是这片不算太大的树林里，最大最粗的一棵树了。

双手伏地，嘴巴张开。能量从身体各处涌动发出，汇聚在嘴巴前面，逐渐凝成了一个乒乓球大小的黑色光球，隐隐有紫色和蓝色的光点萦绕在上。

黑色光球在守鹤头部轻轻的动作下迅速的飞出，在里昂的视线中划过一条拉长的直线，稳稳的命中了那颗大树。

然后，是剧烈的爆炸！

等里昂拿开挡在自己脸前的手掌，看向那颗大树的时候。

哪里还有什么大树。

只有地上的一截焦黑的树桩子和一旁地上躺着的，短了很多的树干和树丛。

“干得不错啊，小家伙！”

里昂把蹦蹦跳跳的守鹤抱在怀里，像撸一只真正的大橘猫一样摩沙着它的小脑袋瓜，守鹤也是很享受的样子，眯起眼睛，不断地用不长的爪子指着自己的嘴巴。

“嗯，知道知道，你这口盐汽水一般人绝对受不了，哈哈！你能跟着我做大事了。

哈，你已经是一只成熟的沙……大橘猫了！”

守鹤听到里昂的话也很高兴，只要不去上数学课就行！

一人一宠正在这乐呢，里昂怀里，从神盾局那kiang来的电话响了起来。

看看时间，这后半夜……唔……反正也确实是他自己常规的活动时间哦。

拿出手机，嗬！熟人啊！

“怎么事兄弟，啊？称呼？爱听不听！……还打哭我？你怕不是不知道我现在有多强哦！”

换了一只手接电话，另一只手给守鹤捋着不存在的毛儿。和电话里的人扯。

“时间，有啊。你说……哪？岛国？！听说那边挺热的……没什么没什么，能去。嗯……可以啊。”

放下电话，里昂好像心情很好的样子，玩笑着轻轻的弹了守鹤一个脑瓜崩，笑着说道：“我说，小家伙，你，晕船吗？”

……………………

里昂带着守鹤走后不久，一个戴着银色面具的家伙突兀的出现在这片森林。

他默不作声的四处环视着这片狼藉的土地，来到里昂烤兔子的地方看了看，又走到那颗可怜的大树哪里，最后，来到了里昂踢碎的那座小金字塔，蹲下来捡起一块碎渣在手里捏了捏。

起身，看着里昂离去的方向，良久之后，缓缓的转身离去。

（Ps：扔了这么久的守鹤，要作为常规战斗力跟着里昂一起出场了。另:某位书友，这回描述的够详细了吧←_←）

（再ps：明日两更8000。求票！节日快乐←_←）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694590"  chaptername="165、你已经是一只成熟的沙耗子了">加入书签</a>
</div>
