    沈宁回到宿舍后，神情和以往没有什么区别，宿舍的女生们都没有注意。

    但她走到自己桌前，站了一会儿之后，却忽然抬手狠狠一扫，桌上名贵的香水瓶哗啦落地，碎片纷纷跳跃。

    浓郁的香味中，宿舍的女生们惊愕地睁大眼，一同朝她看了过来。

    “沈宁？怎么了？”

    一个室友走过来，心翼翼地问。

    沈宁不话，阴沉着脸坐在床上，静了一会儿，才抬头看向室友们，“安瑾那个女朋友，到底是谁？”

    室友们都愣住，面面相觑。

    “不是吧，真的有女朋友？”

    “对啊，上次可能是随口一……”

    “不是随口，”沈宁烦躁道，“是真的。那个女生也是我们学校的么？”

    女生们把消息消化了好一会儿，才有人轻轻摇了摇头，“肯定不是我们学校的，安瑾在学校没有亲近的女生。”

    几个女生们听了这话，脸上纷纷『露』出近似轻视的神『色』，一个女生拍了拍沈宁的背，“不是第一学府，以后前途也比不过宁你啊，而且要家世什么的，也很少有人能和宁你比……”

    沈宁嗤笑一声，“好有什么用？人家又不喜欢……”

    她着，想起在图书馆外厅，看到安瑾对电话的温软笑意，以及那种愉悦而生动的语气……难以想象，那种寡淡冷漠的人，居然还有这样一面。

    她紧紧皱起眉，随后听到手机响起，她低头看了眼，是家里的电话。

    接通后随意聊了几句，沈宁随口问了问公司的事。母亲的语气顿时从亲切变得嘲讽，“那家人还撑着呢，真是不识抬举，给钱也不要……这是『逼』我们用其他手段……好了，宁儿你好好休息，别管这些烦心事了，多去玩玩。”

    沈宁知道母亲口中的事是什么，没多在意。大公司，做这种威『逼』利诱的事也不是一两，她早就见怪不怪了。

    挂羚话，她想了想，又发了条短信。

    ……

    几后，沈宁得到回复，邮件打包了几张照片。她点开看了看——那女孩是个高中生，模样很漂亮。

    安瑾在学校公开恋情，举止称得上轰动，要找他的女朋友是谁，并不困难。

    沈宁看着女孩的照片，和自己对比了下，皱眉。这个女生，成绩优秀人品端正，加上容貌和家世，都很出众。

    她心里莫名更不舒服起来，余光瞥见邮件上介绍女孩家庭的话，看见了几个熟悉的词。她愣了下，仔细看了看。

    联想起前些，母亲告诉自己的公司的事……沈宁忽然笑了一声。

    _

    这周，安瑾一边收拾东西准备回家，一边接受电话里青梅的嘲笑，“安瑾哥，是谁这周肯定不回的？”

    安瑾波澜不惊，白皙手指一边把衣服放好，一边淡定问：“谁？”

    “……”喻楚无语一瞬，没想到竹马君耍赖这么熟练。最后她也只是笑着叮嘱了几句，约好回家再见面。

    “还有，你上次走之前……”

    她忽然又支支吾吾道。

