    鼹鼠瞳孔微缩道：“这股气势…好强…”

    火烧山双眼凝重的点头道：“正主来了呀！”

    另一边，此时的巴雷特的怒火已经到了极点，他没有想到卡普会来而且还将他的船员打成了重伤。

    要知道，他巴雷特可是很护犊子的，你打我行，但是打我的船员不行！

    巴雷特提着波鲁萨利诺缓缓走到朱厌身旁沉声道：“对不起，我来晚了。”

    朱厌欣然一笑摇头道：“船长，你来的正是时候！”

    巴雷特笑着点了点头将两株贝露母递给了朱厌道：“恢复一下，带着雷克去找绮琴汇合。”

    朱厌接过贝露母吞下一株站直身子点头道：“是，船长！”

    恢复一些体力后朱厌连忙站起身朝着雷克的方向跑去。

    码头上吃瓜兼解说二人组，鼹鼠和火烧山愣愣的看着巴雷特手中提着的波鲁萨利诺，鼹鼠震惊道：“那个是，波鲁萨利诺？！”

    火烧山咬牙点头道：“是他，混蛋，他怎么被巴雷特俘虏了！以他的速度逃跑应该没问题呀！”

    卡普也注意到了巴雷特手中的波鲁萨利诺沉声道：“巴雷特，你想要用他威胁老夫吗？”

    巴雷特闻言转过身随手将波鲁萨利诺朝着卡普扔了过去。

    卡普伸手接住波鲁萨利诺沉声道：“还有气。”

    说着卡普扭头喊道：“医疗兵！”

    波鲁萨利诺被海军士兵带下去后卡普转过头盯着巴雷特沉声道：“巴雷特，等很久了吧！”

    “轰！”

    实质般的霸王色霸气从巴雷特身上迸发而出。

    “嗡！”

    一股丝毫不弱于巴雷特的霸王色霸气从卡普迸发而出。

    码头上，鼹鼠二人震惊的看着卡普道：“霸王色？！”

    火烧山倒吸了口凉气沉声道：“没想到卡普先生还有如此资质！”

    鼹鼠看着一黑一红两股不断交锋的霸王色霸气咬牙道：“混蛋，这种级别的战斗根本不是你我可以插手的！”

    火烧山将头扭向朱厌离开的方向沉声道：“别忘了他还有两个重伤的船员。”

    鼹鼠点了点头道：“明白了！”

    话落，二人朝着朱厌带着雷克离去的方向快速追去。

    霸气全开的巴雷特余光撇向一旁突然一凝。

    “魔霸天下！”

    “嗡！ceng！！！”

    鼹鼠余光撇向一侧就是一惊连忙拉住火烧山道：“快闪开！”

    “噗啊！”

    二人直接被一道遮天蔽日的斩击波斩飞了出去。

    鼹鼠艰难的站起身子看着身边已经晕死过去的火烧山咬牙道：“混蛋……”

    巴雷特看向鼹鼠二人冷冷道：“越线者，死！”

    “小子，跟老夫打还敢分神？！”

    巴雷特一惊连忙抬刀抵挡。

    “嘭！”

    巴雷特双手持刀抵挡着卡普袭来的铁拳冷声道：“老爷子，偷袭可不是什么光明正大的事情！”

    卡普冷哼一声道：“对付你这样穷凶极恶的海贼需要什么光明正大？！”

    “嘭！”

    又是一声闷响巴雷特被卡普径直击飞了出去。

    巴雷特向后滑行数米将魔渊缓缓插入背后的刀袋冷笑道：“不亏是铁拳卡普！当年能够追着罗杰满世界跑的男人！”

    卡普冷冷的盯着巴雷特道：“当年罗杰船上那个羁傲不训的小子，想不到如今的你已经快要成长到罗杰的那个高度了。”

    巴雷特摇头哼道：“我距离他个层次可还差着远呢，不过对付老爷子你，我还是有些信心的！”

    “冲魔拳！”

    “嘭！”

    卡普双臂交叉抵挡着巴雷特突然轰来的铁拳。

    “轰！”

    后续的黑色冲击波让卡普后退了数步。

    卡普看着已经破损的衣袖咬牙怒声道：“小子！你知不知道，老夫的衣服可是很贵的！”

    “嘭！”

    卡普反手一拳轰在巴雷特的脑袋上，巴雷特丝毫不示弱挨了一拳后对着卡普的脸还手就是一拳。

    就这样双方你一拳我一拳不断轰在对方的身上。

    每一次的轰击都会让整个小岛颤三颤。

    鼹鼠拖着火烧山来到码头看着不断颤栗的小岛惊魂未定道：“这个怪物，居然能和卡普先生势均力敌！”

    鼹鼠连忙掏出电话虫急声道：“战国元帅！七水之都需要支援！波鲁萨利诺和火烧山中将身受重伤！请求支援！”

    战国听着鼹鼠那边不断传来的轰鸣声站起身怒声道：“纳尼？！卡普那个混蛋呢？！”

    “卡普先生正在和巴雷特交战！我们需要支援！”

    战国连忙点头道：“我知道了！”

    说着战国看向通讯兵大手一挥怒声道：“通知在七水之都周围的海军全部支援七水之都！绝对不能让巴雷特跑了！”

    “是，元帅！”

    岛上，巴雷特喘着粗气看着面前同样喘着粗气的卡普吐出一口血水咬牙道：“老爷子，还承受的住吗？”

    卡普擦了擦从鼻子上流淌下来的鲜血笑道：“臭小子，别那么瞧不起人呀！别忘了你说的话，你照着罗杰还差不少呢！”

    “剃！”

    话落，卡普快速冲向巴雷特大笑道：“小子，尝尝老夫用来教育儿子的爱之铁拳！”

    巴雷特冷哼一声咬牙怒声道：“老爷子别占我便宜！”

    漆黑的铁拳与巴雷特的魔凐相碰，卡普感受着拳头上不断被凐灭的武装色霸气笑道：“小子，你的流樱很特别嘛！但是还不够！”

    “嘭！”

    突然炸响的音爆直接将巴雷特轰飞了出去。

    巴雷特在空中翻身落在地上盯着不远处的卡普冷哼了一声，面对现在巅峰时期的卡普还是有些托大了。

    而且卡普不亏为最强武装色霸气，霸气的韧度和浓郁度让巴雷特的魔凐几乎无效。

    卡普扭了扭脖子看着巴雷特笑道：“小子，不会已经不行了吧？老夫可还没有打够呢！”

    巴雷特站直身子笑道：“怎么会呢！好戏才刚刚开始！魔神降临第二形态！魔神化身！”

    这也是巴雷特五天来在无人小岛上看老前辈留下的《魔》所参悟的招式，配合着合体果实以及现在的身体强度巴雷特可以推演甚至附体真正的魔神！

    无数的黑色物质从巴雷特身上蔓延而出，就见巴雷特宛若一个无底的黑洞疯狂吞噬着周围的一切事物。

    卡普感受着不断袭来的引力沉声道：“果实能力吗？！这个混蛋要融合整座小岛吗？！”

    在卡普准备阻止巴雷特时，引力突然停止了。

    卡普定睛看去就见包裹在巴雷特身上的黑色物质陡然停止了涌动，接着让卡普震惊的事情发生了。

    “嘶嘶嘶……”

    “噗嗤！”

    就见黑色物质不断褪去露出下面跟人一样的皮肤，在卡普震惊时巴雷特突然躬起身子两条粗壮的手臂从背后伸出。

    黑色物质完全褪去，一名十几米高银发的小巨人站在了卡普面前。

    卡普铮铮的看着面前的小巨人震惊道：“变…变成了巨人族吗？！”

    银发小巨人双眼闪过一丝黑光盯着卡普冷冷道：“吾乃修罗魔神！阿修罗！”

