    “三妹，你姐夫只不过是崴了下脚，怎么就会成瘸子？你有没有看错？”李玉玟焦急起来。

    李玉竹说道，“这是内伤，不是外伤，外伤哪怕是割了条口子，流了血，过上七八天伤口愈合了，一点事儿也没有。但内伤就不同了，脚跟里面有脚筋，要是伤着了脚筋，治不好的话，可不就瘸了么？”

    李玉玟的脸色，越来越惨白，“三妹，你连大嫂脖子上长了瘤子都治好了，这脚伤怎么就治不好？你故意吓我的吧？”

    她说话声透着焦虑，裴慎言抬眸朝她望来。

    李玉竹看她一眼，又说道，“大姐，我没有说治不好啊，我是说治伤的过程中要养着，不能一边治，一边让脚受累受折磨，那还怎么好？就跟染了风寒却偏偏只穿单衣还去淋雨一样，一边治一边折磨身体，如何能好？”

    裴慎言微微一笑，“玉玟，也没有太严重，我感觉还好，你不必太担心。”

    李玉玟白了他一眼，冷笑道，“我才不担心你，我只是……只是不想跟一个瘸脚的人一起走路。”

    李玉竹又看她一眼，抿唇含笑。

    连一旁的穆元修也轻轻勾起唇角来。

    裴慎言的脚是在卫家伤着的，卫大郎担心裴慎言的脚落下残疾，他赶忙劝着李玉玟说道，“裴少奶奶，这期间不让裴少爷行路，多多休养着，他的脚伤一定会很快好起来的。”

    “少奶奶，李三娘只说少爷的脚伤需要多养着，没说治不好啊，你别太担心。”翠喜也说道。

    李玉玟看她一眼，“我哪有担心，我这不是……”她看一眼裴慎言，冷着脸道，“听我三妹的话，少行路。”

    裴慎言含笑点头，“知道了，娘子。”

    李玉玟没好气道，“脚伤了还好笑？没心没肺。”

    李玉竹看一眼李玉玟，又看一眼裴慎言，抿唇而笑。

    她从背包里取两个药瓶子出来。

    将一个小些的瓶子先递给李玉玟，“这是内服的，早晚各一次。”又递了个两寸高的大瓷瓶给李玉玟，“这是外敷的，也是早晚各一次，抹在伤痛的地方。药吃完就可，不必再吃，这外敷的药，一直抹到完全不痛为止，用完了找我要。”

    李玉玟看了眼两个瓶子，朝小侍女翠喜说道，“快去端水来服侍少爷吃药。”

    “是，少奶奶。”翠喜转身忙去了。

    卫家大郎感谢着李玉竹，问了诊费多少。

    李玉竹在来的路上就听卫家人说了，裴慎言是在卫家伤的脚，伤药费由卫家出。

    而这卫家，是裴慎言的一个大佃户。

    李玉玟说了诊费，“自己人，你给五十文吧。”

    卫大郎拿出荷包数起铜币，李玉玟这时又说道，“三妹，还有个病人，你务必得看看。”

    李玉竹点头，“大姐，还有谁病了？”

    “是卫家三娘。”李玉玟朝卫大郎喊道，“卫大郎，你妹子的病不看了？快将她找来。”

    卫大郎将诊金递与李玉竹后，皱着眉头道，“我们家认为她有病，可她却说自己没有病，她不肯治啊。”

    李玉玟挑着眉梢，“她不肯治，你们不会硬拉了来？她这样长久下去，只是吓吓他人，可最终害的却是她自己，她可是一个姑娘家！”

    卫大郎神情纠结，“我再去劝劝她。”

    “快去啊，我们等着你。”李玉玟催促道。

    卫大郎暗自叹了一声，离开了。

    李玉竹好奇问道，“大姐，卫家三娘得的是什么病？她为什么不肯治？”

    “说来话长，你姐夫的脚还是她害的。”李玉玟冷哼一声。

    裴慎言接过翠喜递来的温水，服了药，他说道，“玉玟，她也是无心的。”

    “呵，又帮那女人说话。”李玉玟朝裴慎言翻了个白眼。

    李玉竹按着李玉玟的手，忍着笑，“好了大姐，咱们不跟病人记较，到底怎么回事，说说看。”

    这时，裴慎言望着李玉竹和穆元修说道，“三妹，元修，你们听着就好，不要外传卫三娘的事。”

    李玉玟的眉毛到竖，一脸怒意瞪向裴慎言，“卫三娘，卫三娘，三句不离卫三娘！那卫三娘有什么好？你这么关心她？”

    穆元修笑了笑。

    裴慎言窘着脸，“玉玟，那是个病人。”

    “我病的时候，也没见你这么让着我的。”李玉玟轻哼。

    李玉竹凑到李玉玟的面前，促狭笑道，“大姐，你说话怎么醒溜溜的，你在嫉妒那卫三娘？你以前可不是这样的。”

    李玉玟神色讪讪，冷哼哼道，“我嫉妒她？笑话，我是谁，我会嫉妒哪个女人？”

    李玉竹笑道，“以前是，可今天你不是，姐夫不过是提一句卫三娘，你马上怒了，你以前，可从不为哪个女人多说一句话，你说，没人及得上你。”

    李玉玟被李玉竹问得哑了口。

    说正事要紧，李玉竹只笑了笑，不再说李玉玟了，她望向裴慎言说道，“姐夫说不让伤害卫三娘，想必那卫三娘对姐夫有帮助？”

    裴慎言点了点头，“卫家种我的田，到今年已是第十一个年头，当初测量的土地是五十亩，但十一年了，居然少了两亩地。卫家说不出个所以然来，只有卫三娘神情有异，我想问她情况，但她一直不肯多话。”

    “这卫三娘明知姐夫查田地的事，却不肯说，当真是狡猾啊。”李玉竹说道。

    裴慎言的话语中，透着对卫三娘的不满，李玉玟的心情这才好点。

    “她是卫家人，当然帮她家里人说话了，怎么会跟我们透露实情？”李玉玟轻哼。

    “帮她治一治病，万一治好了，我就有话说了。”裴慎言又说道。

    李玉竹笑着道，“我明白姐夫的意思了，她若得了姐夫的恩慧，看她还好不好意思瞒着。”

    李玉玟往窗外望去，“好了，这话你们明白就好，这还在卫家，当心被他们听了去。”她朝翠喜说道，“翠喜，你到外面看看，卫家有人来了马上来汇报。”

    小丫头应了声，跑出去了。

    商议好帮卫三娘，裴慎言便说起了卫三娘的事情。

    李玉竹眸光微缩，“森郎？她梦游时念着的两个字，听起来是个人名，这是谁？”

    李玉玟也说道，“森郎……，这应该是个男子的名字，是森，还是生，还是声？还是申？笙？也有可能是大哥的盛字，这可不好找。”

    穆元修说道，“不如，我去打听一下？”

    李玉竹说道，“最好不过了，这人可能是她的一个心结。”

    穆元修起身离开了。

    半个多时辰后，穆元修又回来了。

    他将打听的事情，对大家说了。

    “我向附近的小孩们打听，问附近谁的名字和森字发音相近的，打听到五个人，排除一个六十六岁的老汉，一个四十八岁的盲人男子，和一个五岁的小童，一个半岁的男娃，就剩一个年轻男子，不过这个人被卫三娘念叨，也有些不太可能。”

    李玉竹说道，“元修你先说说看。”

    李玉玟和裴慎言都好奇地看着他。

    穆元修说道，“这人叫杨润森，今年三十二岁，克死了三个未婚妻后，一直没娶妻，单身至今，家境殷实，家有二十亩里，还有一个五亩地的鱼塘。家里有八间砖房，他是家里的老大，两个弟弟和一个妹子都已成家，他和父母一起生活，考过几次县试，一次没中，就干脆回家种地了。”

    李玉竹说道，“都三十二了呀，卫三娘才十六岁，杨润森足足大她一半年纪。确实也点不大可能。”

    “三十二岁也不是很大嘛，又不是大三十二岁。”李玉玟倒不觉得什么，“我见过不少大十几岁的夫妻。”

    李玉玟十分希望这个杨润森是卫三娘的心中恋人。

    穆元修又说道，“但是，还有一点极不可能。”

    李玉竹看向他，“元修，还有什么？”

    穆元修说道，“这两家虽然都是一个村里的，住得也近，只隔了三里远，但有十几年互相不来往了，村里人说他们两家是世仇，杨家二郎和三郎还和卫家哥俩在去年春天时打过架，卫二郎将杨三郎的腿打断了，杨家要报官，最后在进而正的调停下，两家私了，最后，卫家赔了两百八两银子给杨家，杨家才没有报官。”

    李玉玟哦了一声，“原来卫家说跟人发生矛盾赔了不少钱的人家是这个杨家啊，杨家要的二百八十两，这可不是小数字，也难怪卫家喊穷了。”

