    “多谢陆神医，多谢陆神医！”

    眼眸中充满喜色，楚国栋赶忙道谢。

    等他刚刚进入房间，便感受到房间有着一股寒气，浴缸中的热水早已结成的冰块，让房间的温度达到了零点。

    楚惊天从昏迷中醒来，整个人都精神了不少，体内的寒气更是被清空的所剩无几。

    楚国栋顾不上其他，来到楚惊天身旁便开始把脉，而后一阵狂喜，他是一位医生，自然已经查出，楚惊天身上寒气已经被清除。

    “赶快出来！”楚国栋连声道：“快来给恩人下跪！”

    楚国栋拉着楚惊天来到门口，猛的跪了下来，若是没有陆凡，楚惊天命不久矣，陆凡便是他的救命恩人。

    “我既然出手相助，便有自己的原因。”陆凡出言道：“你们也不必向我下跪，时间也不早了，我们也该回去了！”

    “之前是我冒犯了陆神医，陆神医如今救我性命，便是我的恩人。”楚惊天抱拳说道：“之后只要陆先生有需要，我必定万死不辞！”

    “救人一命胜造七级浮屠，之前我便说过。”陆凡出言道：“若是有不懂的病症，可以多问一问老前辈，不能够独自专行！”

    “在下记住了！”楚惊天点头，眼神中有着喜色，陆凡这一番话语，他自然清楚不过。

    等陆凡离开之后，楚国栋才说道：“你这小子也真是的，日后可不能如此嚣张，若不是陆神医大人大量，绝也不会轻易帮你医治。”

    “这我当然清楚！”楚惊天点头：“都怪我一时糊涂，险些酿成大错。”

    “能够随意施展出五行针法，绝非泛泛之辈。”楚国栋直言道：“日后必定要登门拜访，以谢陆神医之恩。”

    “这自然是不可少。”楚惊天点头道：“除此之外，我还想拜陆神医为师，不知老爹赞不赞同？”

    “你这小子想法与我一致。”楚国栋点头：“不过你想拜陆神医为师，可不是我赞不赞同的问题，而是陆神医会不会答应，像他这等人物，可非池中之物。”

    “只要诚心，再加上无上毅力。”楚惊天直言道：“这样一定能够打动陆神医。”

    “我看未必！”楚国栋摇了摇头：“像陆先生这种人物，可不会轻易收徒，你小子若真有这种想法，那就只能看你运气了！”

    回到别墅之后，陆凡来到了后花园，同时准备好了药材。

    这次他不但要准备杨晓菲的丹药，还需要为福伯准备几枚，任务也是有些繁重。

    林可端着一杯茶水，来到陆凡身旁：“陆凡哥，你可不要太累了，毕竟这件事情可急不来！”

    “没关系，我不累！”陆凡摆了摆手：“马上就要过春节，我得趁早将这丹药练出来，将丹药送给他们，省得他们忧心忡忡。”

    “是啊，马上就要过春节了！”林可长叹一口气，脸上更是有些复杂，似乎有什么心事。

    “你放心好了，等春节的时候我会陪你一起回去。”陆凡微笑道：“我可不会让你独自去，毕竟我不放心！”

    “谢谢陆凡哥！”林可点头道：“有陆凡哥陪我一起，我也就心满意足了。”

    陆凡露出微笑，同时在不断煎着药材。

    等药材煎好之后，陆凡特意给杨晓菲送了过去，见到陆凡的到来，杨晓菲也颇为客气，不敢有丝毫怠慢

    “陆先生，这药真的有用吗？”杨晓菲问道：“不会有什么问题吧？”

    “我炼制出来的药丸，一般不会出什么大事。”陆凡直言说道：“将这药丸吃下去，想必你脸上的红斑也会逐渐消失，疤痕也会逐渐不见，所以你也不用太过担忧！”

    “真的有这么神奇？”杨晓菲一脸认真，他可是清楚，他脸上已经毁容，想要彻底治好，绝非容易之事。

    若不是被丽姐陷害，他也不会满脸伤疤，不过这一段时间以来，他也习惯了众人看他的眼神，唯独无法接受粉丝们见到他的样子。

    所以不管如何，杨晓菲都会邀请名医，为他诊治脸上的伤疤，不过他也非常清楚，这伤疤可不是一般的伤疤，而且还在脸上，在这世上恐怕没有什么人，能够真正的将这伤疤治愈。

    “陆先生来啦？”

    刘导演火急火燎跑来，对陆凡一脸恭维，他们剧组唯一的头牌便是杨晓菲，陆凡若是能够将杨晓菲脸治好，对于剧组而言，便是再好不过的事情。

    “刘导演放心，我既然答应了治好，便绝不会食言。”

    陆凡直言说道：“将丹药用水化服用下去，要不了多久，他脸上的疤痕便会逐渐消失！”

    “真的有这么神奇？”杨晓菲点头，同时按照陆凡所言，将丹药吃了下去。

    刘导演一脸郑重，更是矗立在一旁，杨晓菲的容貌代表着整个剧组的未来，他又如何能不担忧。

    等到吃完丹药，整整过去了五分钟，杨晓菲依然未见伤疤褪去，心中难免有些失落，就算陆凡，恐怕也未必能将她治愈。

    “怎么会这样！”刘导演皱眉，更是有些难以接受。

    “药效还没有真正发挥。”陆凡直言道：“等药力发展到极致，他脸上的伤疤便会逐渐好转！”

    刘导演稳住身形，同时镇定自若，不管如何他都是一位导演，自然不能输了阵仗。

    等到许久之后，他才发现杨晓菲脸上的红斑在逐渐消失，疤痕也在逐渐转好。

    “怎么可能！”刘导演发出惊呼：“只不过是一枚丹药，便能够悄无声息的将疤痕治愈，这是何等手段！”

    杨晓菲也一脸喜色，之前颇为担忧，如今看来他担忧是多余的，陆凡所展现出来医术，已经不是寻常的医术了。

    “多谢陆先生多次相救！”杨晓菲一脸认真。

    “不过是举手之劳，而且是我答应你的，如今也算做到了！”陆凡微微一笑：“我还有其他事情，就不在此多留。”

    “陆先生特意前来送药，怎么能就这样走了。”杨晓菲连声道：“我来安排一场酒宴如何？”

    “我看还是算了！”陆凡笑道：“我还有其他事情要要办，怕是没有时间！”

