
两队礼乐师谁都不敢耽搁，连忙站好队形，开始吹奏，锣鼓笙箫加唢呐，欢天喜地吹起来，说有多欢庆就有多欢庆。

韩芸汐抬起手，王喜婆连忙就上前扶，新娘子都下轿了，众目睽睽之下她不搀进去，就全是她的错呀！

于是，在数百人目瞪口呆中，韩芸汐挺直了腰杆，一步一步登上秦王府门口高高在台阶，一步一步走得特优雅，似漫天的风华都她一个人占了去，尊贵不可侵犯。

这让不少人都忘了，她本是个丑女。

谁知，就在韩芸汐步上最后一级台阶，刚刚站稳的时候，突然一道暗镖从旁飙飞过来，掠起她的喜帕，打落在地上。

“啊……有刺客！有刺客！”王喜婆大声尖叫，撒手就跑，一不小心从高高的石阶上滚了下去。

王府两侧立马飞出数名护卫，四下查看却没发现刺客。许久，除了那暗镖之外，都再没有任何动静了。

众人都心慌未定，韩芸汐也被吓到了，心砰砰砰地跳，她会解毒可不会武功啊，刚刚就差那么一点点，暗镖就射到她脑袋上了，好恐怖！

护卫领头走过去，捡起喜帕，检查了暗镖交给旁边的人处理。

“韩小姐，给。”领头亲自将喜帕送过来。

韩芸汐拍拍心口，定了定神，这才转身去接，“谢谢。”

谁知，她一转过来侍卫领头就突然瞪大眼睛，“啊”一声大叫，惶恐得急急后退。

毒瘤都消除了，她还很丑吗？

侍卫领头这么惊恐的反应让韩芸汐忧伤了。

不过，丑就丑吧，反正她向来靠手吃饭不靠脸，背对众人做好心理建设，韩芸汐大大方方转身过去，将喜帕转递出，“王婆婆，没事了，你上来吧。”

谁知这一转身，背后众人全都倒抽了口凉气，王喜婆的尖叫声比刚刚还要大，“你……你……你怎么，啊……”

韩芸汐并不知道自己这一转身是如何的倾城倾国倾天下，风华万千，只听人群里突然有人大喊，“太美了！你真的是韩芸汐吗？”

美？她还未缓过神来呢，下面便是一片轰动。

“不说韩芸汐是丑女吗？怎么回事？”

“传言害人啊，韩芸汐你比天宁第一美人还美！”

“秦王殿下知道吗？谣言不可信呀！”

……

一时间，各种声音此起彼伏，连韩家人都不可思议，一度怀疑韩芸汐被掉包了，可是，遮去半边的容貌不看，这个人就是如假包换的韩芸汐。

只能说韩芸汐倾城倾国的容貌，被那毒瘤藏太久了，今日一鸣惊城惊国。

门口一片轰动，嘈杂的声音甚至传到王府大堂去，宜太妃和慕容宛如一听婢女来报，全都傻了眼，如坐针毡，两人在大堂里一坐一起的，恨不得亲自出门来瞧个究竟。

此时，王喜婆已经重新替韩芸汐盖上喜帕，扶着她迈过了高高的门槛。

新娘子就这样进门了，众人至今还惊叹于她的美貌，甚至都忘了还有赌局。

人群里，一个相貌姣好，衣着光鲜的女子正使劲拽身旁的男子，愤然转身。

“大哥，韩芸汐的脸一定有问题！我之前偷偷看过她，奇丑无比，看了都想吐呢！”

女子不是别人，正是天宁穆将军府的三小姐穆琉月，身旁那位则是天宁国最负盛名的少将军穆清武。

他是个俊美的男子，面部线条刚毅，五官轮廓深邃，即便脱去一身铠甲，仍旧威武帅气，炯炯有神的大眼睛里写着光明与磊落。

刚刚那暗镖正是穆琉月打的，她可是天宁秦王的铁杆爱慕者，和所有爱慕者一样特别讨厌韩芸汐，本想当众羞辱韩芸汐一番，谁知道竟成全了她。

穆清武被吵烦了，他反扼住穆琉月的手腕，毫不客气厉声，“这里也是你撒野的地儿？马上给我滚回去！”

他本无心这场闹戏，却被新娘子的胆识所吸引，驻足看了一会儿，没想到满是软骨头的帝都竟然还有把硬骨头，居然还是个女人。

穆琉月早就习惯了大哥粗鲁，抓着他的手撒娇起来，“哥哥！那个女人一定有问题啦。”

“有问题也跟你没关系，回去！”穆清武命令道。

“和你没共同语言！”穆琉月撇了撇嘴，懒得再跟他多说，心下琢磨着她得去找那帮好姐妹们，大家想办法调查调查，指不定这个韩芸汐还真是冒牌货。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583694"  chaptername="第7章  是谁倾国倾城">加入书签</a>
</div>
