    沈若在被男人按在怀里的时候，感受到了什么，一张脸绯红，想瞪他，又想到他刚刚说的那话，一双幽魅的眸子顿时慌乱的垂下。

    “穆容廷，这是在飞机上，你别乱来。”她羞恼地低低吼着。

    “是你先招惹我的。”

    穆容廷又是这几句话。

    “我说了不是故意的，而且你亲都亲过了，你还想干嘛！穆容廷，你就不能放过我吗？我不想再被人当成小三，指着鼻子骂了。”

    沈若眼圈发红，语气透着哀求。

    听了她的话，穆容廷脸色如结了冰般，眉头一下子皱得死紧。

    捏着她下巴，让她抬起头，怒问：“是谁骂你？”

    “是谁骂我不重要，我们两人以后不来往，就不会有人再骂我了。”

    沈若看着他，一字一句，很认真地说。

    穆容廷的脸，越来越冷，捏着女人下巴的手不自觉地收紧，同样用很认真的语气对她说：“再给我一点时间，我会将婚礼取消。”

    再次听到他说会将婚礼取消，沈若的瞳孔缩了缩，她垂下眼帘，淡淡地说：“你取不取消婚礼，和我没关系。”

    “有！”

    “我不允许有人再骂你小三。”

    男人的话，让沈若的心，跳快，变乱。

    “你……”

    话未说完，飞机突然剧烈颠簸了下，沈若和穆容廷的身体都也跟着震了下。

    飞机似乎是遇到了强气流，颠簸不断，连空姐也停止了服务。

    穆容廷没有再抱着沈若，让她坐好，一再确认她的安全带是否有绑好，见她神色紧张，握住她的手，柔声安抚：“会很快过去的，别怕！”

    男人的嗓音始终很沉稳，能给人安全感。

    不久，广播里传来机长的声音，告诉乘客飞机遇到强气流，让大家务必系好安全带，不要惊慌，保持镇定。

    用中文和英文都说了遍。

    在沈若的左前方的一个外国人，正在用手在胸口比划着十字架，嘴中念念有词，应该是在祈祷上帝保佑他。

    之后，情况越来越糟糕，飞机像是在玩过山车，在快速上升后又猛地下降，沈若紧紧闭着眼睛，心脏绷得太紧，传来钝痛。额头、后背已经出了一身的冷汗。

    后面，有小孩的哭声和女孩的尖叫声不断响起。

    沈若的手，一直被穆容廷紧紧握住，虽然不想承认，但是她此刻所有的安全感，是穆容廷给她的。

    耳边再次响起男人温柔而有力的安抚声，沈若的心似乎，没那么恐慌了。

    几分钟后，终于，飞机慢慢地变得平稳，沈若睁开了眼，她下意识地看向穆容廷，他眼神、表情都很冷静，没有半点惊慌。

    “没事了！”

    男人的手放在她头上轻轻揉了揉，眼中多了抹温柔。

    飞机彻底平稳后，穆容廷让空姐倒了两杯红酒，一杯递给了沈若，她没拒绝，接了过去，她现在还有些惊魂未定，酒或许能让她放松下来。

    一杯酒喝完，沈若苍白的小脸，染上了一层薄红，黑漆漆的眸子里，多了一抹醉意。

    半醉的她，太诱人，但是刚刚才亲过她，已经让她炸毛，要是再对她做什么，怕是不好再哄了。所以，即使穆容廷想亲她，也忍住了。

    之后的旅程都很顺利，飞机落地时已经是到了晚上八点多，丁红在这边有朋友，是个二十多岁的白人，身材高大，长相很有男人味，很Man。

    “这是迈克，以前我在这留学，寄宿在他的家里，他一家人都非常好。”

    丁红对沈若说完，就用英文问候男人的父母亲，还给他介绍了沈若。

    “你好，安娜小姐。”

    迈克用蹩脚的中文和沈若打着招呼。

    沈若笑着回了句：“迈克先生，你好！”

    “你真美！”

    看到她的笑，迈克真诚地夸赞，外国人和国人不同，他们没那么含蓄。

    正说着话的时候，穆容廷走了过来，身后跟着谢青和林峯，还有好几个来接机的男男女女，都跟在他身后。

    这个男人，不管是在国内，还是在国外，都是惹眼的，就这么一路走来，已经吸引了不少女人，甚至男人的目光。

    要不是他身上的气势太强劲，神色又冷峻，一副生人勿进的模样，相信这会，已经被人给围住要联系方式了。

    他身上飕飕地冒着寒气，除了林峯面无表情外，身后谢青连同其他人，面露惧意都不敢太靠近他。

    有很多目光也聚集在沈若身上，但是当穆容廷看向她时，她立即就察觉了，扭头看去，就见他阴沉着脸，正朝她走来。

    “丁总，我们现在去酒店吧！”

    沈若语气有点急，未等丁红回应，已经迈着步子往外走了，迈克的车子就停在外面，两人将行李放在后备箱后，就坐进了车内。

    迈克启动了车子，沈若扭头朝后看了眼，已经没看到穆容廷的身影。

    “安娜，你在看什么？”丁红问。

    沈若摇了摇头，“没什么。”

    车子开到下榻的酒店，这是公司安排的，不算太好，也不差。

    将行李放到房间后，迈克带着她们去到附近的一家餐厅吃饭，因为时差的原因，沈若没什么胃口，只吃了点。

    吃完饭，迈克又送她们回了酒店才离开。

    丁红和沈若睡一间房里，两人都没什么精神洗完澡就睡了。

    第二天第三天，两人都在珠宝展会上，第四天，展会结束后，晚上迈克过来，说带她们去酒吧玩一玩。

    国外的酒吧，比国内开放，也更混乱，沈若是不太想去的，但是丁红答应了，她也不好扫了他们的兴。

    一进酒吧，沈若身上就多了几道极具强烈的目光，她微微皱眉。

    不过她身边站着一个身高体壮的迈克，暂时没人靠近她。

    三人往调酒的吧台走去，突然，沈若抬头，朝二楼的贵宾区看去，她也不知道为什么要抬头，像是有某种东西牵引着，她抬了头，看到了穆容廷，慵懒的坐在沙发上，身边一个性感妖娆的外国美女，正给他倒酒。

    从沈若的角度看，女人似乎正用傲人的胸，暧昧的蹭着穆容廷的身体，几乎半个身体都在他怀里，而穆容廷并未推开她。

