    ……

    随着杜卡奥的声音落下，大屏幕上，也逐渐出现了数据画面的影像。

    黄村

    半空中

    空间泛起一阵涟漪的波动，一道紫黑色，有些模糊的人影从天而降，背后有一双机械双翼，隐隐间，可以看出来，她是一位女性。

    下方

    黄村的淳朴村民们，不管男女老少，都聚集在了一起，对眼前这个从天而降的女人，指指点点。

    “不知廉耻……”

    女人和老人们，为她的暴露穿着而感到羞耻和唾弃，不由暗啐一口。

    “好美丽的芳香……”

    而男人们，却都沉浸在了她的魅力当中。

    因为德诺三号无法解析完全莫甘娜，所以不能看清她的面孔，也不能听清楚她具体讲了些什么。

    只看见，她呼出了一口昏暗的香气，便使得一位年轻力壮，长相十分土气的男村民，霎时间转化成为了一位体型高大，身材魁梧，身穿黑红色盔甲，背生肉翼的巨魔。

    它好似在叹息着什么，面孔也不是特别清晰，但众人能够隐隐间听见……

    战败……天使……剑魔阿托之类的话语。

    “余宝胜，你……你怎么了……”

    “宝胜！！！”

    村民们眼睁睁地看着这位憨厚朴实的年轻小伙子突然变成了怪物，不由惊呼而散。

    “别动，你这个妖魔……”

    一位村民警，颤抖地举起手枪，对准了那位模糊的，紫黑色的女人影。

    然而，他转瞬间却又被转化成为了一位，头生双角，背生肉翼，四肢强壮，肌肉发达，面容丑陋，长出獠牙的低等恶魔。

    接着，它居然供奉那个女人为女王，在她的指示下，干起了羞羞的事情……

    最终，剩下的黄村村民也无一幸免，惨遭毒手，全都被转化成为了恶魔战士。

    ……

    看完投影屏幕上的画面以后，围观的众人不禁一阵沉默。

    残忍，冷酷，血腥。

    这就是恶魔吗？

    没想到黄村就这么成为地球的第一个牺牲品了……

    全场都保持着镇静，但与众人有些同情的目光所不一样的是，陈北的目光之中，始终淡然，毫无波动。

    他不是生性冷漠，而是经历的生死……实在是太多太多。

    也更加明白，生命是脆弱的。

    在生死之间，弱者根本没有选择的余地。

    要么向死而死，要么要死而生，要么坐着等死。

    反正，像莫甘娜这般的强者，是肯定不会怜悯弱者的。

    再者，死亡、解脱与重生。也未尝不是一种新的开始。就如同他一样，莫名其妙地成为了穿越者……

    “将军，从还原的数据影像分析来看，那位从天而降的女人，不出意料，应该就是恶魔女王——莫甘娜。”

    怜风收回了有些哀怜同情的目光，对杜卡奥的人物虚影说道。

    “是的。这位恶魔女王，行事风格过于肆无忌惮，手段也极为冷酷残忍，还喜欢宣扬自由与堕落的理念秩序。对此，我们需要做好相应的防备。”

    杜卡奥的人物虚影点了点头，神色严肃，说道。

    闻言，陈北的嘴唇微抿，内心只觉一阵好笑。

    呵呵，战争狂人……半斤八两吧。

    承认了过往的错误，也不能成为……你现在如此双标的理由啊。

    怜风的态度严谨认真，道：“好的，将军，我们会时刻注意观察，以防不测。”

    “嗯。对了，三天后……”

    杜卡奥十分满意地点了点头，正想跟怜风说说后面关于孙悟空与雄兵连的事情，却发现了好像还有外人在场，只好收起了话头。

    好在，思维反应敏捷的怜风立刻反应了过来，接过了话茬：“将军，接下来，我会处理妥当的。”

    可不能让陈北给听到了，要不然就失去实战的意义了。

    三天以后……

    陈北的双眸不由微微闪烁，静静思索起来。

    莫甘娜已经来到地球了……

    那么，接下来，应该就是猴子的出场，分身教育雄兵连一众了吧？

    怜风，不想让我知道……

    打算将我也蒙在鼓里，然后怂恿我也去接受孙悟空的毒打？

    老女人，真无情！！！

    ……

    夜晚

    怜风兑现了她的承诺。

    工作台的下方

    吃完陈北亲手做的美味大餐以后，怜风就开始给他继续进行讲解技术，这一次，是关于暗通讯频道的搭建，以及暗通讯的使用方法。

    “在你的黑甲里面，设置了暗位面通讯的功能程序，在与雄兵连一起进行尖兵作战的时候，你需要链接队伍的通讯频道……”

    “除了使用黑甲自带的通讯功能，还有另外一种办法。难度很大，就是在暗位面构建暗通讯系统，进入对方频道，以实现双方，直接的对话通讯。”

    “当然，不想接受一些奇奇怪怪的通讯要求，你可以给自己的频道，设置高级的密码，以阻挡对方通讯。”

    坐姿端庄，气质知性优雅的怜风，很认真地在进行讲课，声音柔和，吐字清晰。

    “那……你也有通讯密码吗？”

    陈北一边记录着信息，一边向怜风提问道。

    没别的意思，就是想以后，闲着没事干的时候，给她打几通骚扰电话。

    不然，自己一个人，也是闲得发慌。

    恶趣味又怎么了？

    听到怜风被破防的声音，他的心情就会莫名愉悦放松。

    “有也不告诉你……”

    怜风白了他一眼，美腿不经意间翘起了二郎腿，纤纤玉指轻轻敲击在桌子的边沿上。

    这个男人，脑子里想的都是些什么乱七八糟的东西啊。

    别以为她就看不出来。

    这就想着学成以后，给她打骚扰通讯了？

    没门！！！

    怜风不禁回想起了，当初自己刚刚学会暗通讯技术的美好日子。

    那时，她也是一天天地故意去骚扰语琴，还害的她被导师给训斥了好几遍。

    当然，语琴也不是没有进行过反抗，只是都被她轻松巧妙地就给化解了。

    哎，小语琴，就是这么不长记性，永远也长不大，个子也永远长不高。

    就全都长在那上面去了，

    陈北微微沉吟了一声，道：“三天以后，雄兵连是有任务吧？你别瞒着我，我猜都能猜出来。”

    “应该是你们特意安排的，对吧？”

    “我猜，你应该也是想故意瞒着我，然后再怂恿我一起去，是吧？”

    “不好意思，我摊牌了，我剧透了。”

    怜风：“……”

    好气啊！

    没看见我正开心着吗，这时候打断。

    看来，今天莫甘娜给黄村带来的灾祸，依然还是无法让他的思想觉悟走向正途吗？

