    这对老夫妻，正是叶云先前在官道上救下的玉玲父母。

    这几日，玉玲父母在刺字营战士的护送下，悄悄到了叶云府里，只等眼下！

    这些说辞，都是叶云教他们的。

    “只要你们按照我说的去做，我保证玉玲姑娘能完璧归家，这姓孙的狗官，今后也绝不敢为难你们。”

    这对老夫妻当了一辈子农民，哪儿有那么多花花肠子，根本猜不透叶云准备做些什么。

    而叶云的承诺，是他们唯一的机会了。

    为了玉玲下半辈子的幸福，他们宁愿豁出命去！

    若是叶云骗了他们，只当一死便是！

    这一对老夫妻哭着跪了进来大吼大叫，周围正在兴致勃勃吃流水席的吴县百姓们都是一愣。

    “咝！原来是这样？！”

    “我就说，这玉玲姑娘如此美人，怎么可能看得上孙旺这丑鬼？”

    “原来是抢来的！怪不得！”

    “嘿，这就是你们孤陋寡闻了，我侄儿在县衙当差，我早半个月就知道这玉玲姑娘的可怜遭遇了。”

    “只可惜……唉……”

    “忤逆了孙旺，这一家人，恐怕没什么好活了……”

    “可怜，可怜啊。”

    听到周围的窃窃私语，孙旺的胖脸一下子就黑了下来。

    “大胆刁民！胡说些什么！”

    “找死吗？”

    “来人！给我轰出去！”

    周围衙役立刻应声弹起身，提起板凳，就准备将这对老夫妻打出去。

    “爹！娘！你们……你们快走啊！”

    “我……我没事的……”

    “你们快走啊……”

    “孙旺……孙旺！我什么都肯，你……你别打我娘……求你了，求你了……”

    玉玲看到自己父母，瞬间泪崩，抱住孙旺的大腿，凄声哀求。

    孙旺黑着脸，一把推开了玉玲，胖眼中燃着怒火。

    这对老夫妻这样一闹，他孙旺的脸面何在？

    今后怕不是要被吴县百姓们指指点点！

    今日不将你们打个半死，怎舒我心头之火！

    这一刻，孙旺觉得，自己对玉玲这一家人，太温柔了。

    选什么良辰吉日，纳什么妾！

    自己两年前就应该将这女人糟蹋了，到时候看这一家人是不是要跪在地上求着自己将玉玲纳入房中，给个名分？

    本县令稍仁慈两分，你们便要得寸进尺！

    找死！

    就在衙役们狞笑着准备拳脚相向的时候。

    斜刺里忽然响起了一声沉喝：

    “慢着！”

    全场一怔，循声望去，却见是个面色不悦的富家公子，缓缓从一个角落座位中坐起了身。

    场间又是一阵倒吸冷气的声音响起。

    “这是叶家老爷啊……”

    “他……他要管这闲事儿？”

    “有好戏看了……”

    孙旺皱着眉头，冷声道：

    “叶老爷，这是本官家事，叶老爷还是莫要插手的好。”

    叶云冷笑道：

    “你的家事？”

    “前段儿时间老爷我签地契的时候，见过你们。”

    “若是我没看错，你俩是我的佃农吧？”

    玉玲的父亲立刻叩头道：

    “是！草民陈三金，正是叶老爷前几日刚买了草民的地，草民现在，是叶老爷的佃农！”

    叶云冷冷看向孙旺，声音中冰冷得没有一丝温度：

    “你还没将玉玲姑娘纳入房中呢，这事儿还不算是你的家事。”

    “却实打实是我叶家的事了。”

    “你，这是在欺负老爷我的佃农？”

    “你是不将我叶家放在眼里吗？”

    “孙旺！亏我先前待你不薄！”

    “你敢对我叶云如此无礼，就休怪我叶家，‘投桃报李’了！”

    听到“投桃报李”这四个字，消息灵通之辈已然是寒从脚起，不由自主打了个激灵。

    上一次被叶云“投桃报李”的，是靖远镖局，死得那叫一个惨。

    孙旺听到叶云的话之后，整个人都懵了。

    什么玩意儿？

    佃农？

    佃农？！

    你一个大地主，要为了区区一个佃农来寻我一个县令的晦气？

    过来蹭饭的人中，不乏农户。

    听到叶云这话，一个个不由得瞪大了眼睛，看向叶云的眼神中，满是不可思议。

    这种地主……

    真的存在吗？

    咕嘟——

    有几个同样把地卖给了叶云的佃农，情不自禁地吞了口唾沫。

    叶家老爷是这样给我们撑腰的吗？

    这……

    以后在吴县这一亩三分地上，我们叶家的佃农，岂不是能横着走了？！

    今后看谁还敢来欺负我们！

    数个叶家佃农激动之下，情不自禁鼓起掌来，大吼道：

    “好！叶老爷好！”

    “这孙旺欺人太甚！叶老爷今日可不能就这样放过他！”

    孙旺面色阴沉至极，看着叶云说道：

    “叶老爷，今日是要多管这闲事了？”

    叶云冷哼了一声：

    “老爷我每天事务缠身，自然不愿平生事端。”

    “但你光天化日，强抢民女，这本也罢了，不是我叶云的事情。”

    “可你抢的，是我叶云的佃农的女儿。”

    “今日，我这佃农要是被你逼死了。”

    “这地，你孙旺给我叶家耕吗？”

    孙旺勃然大怒，狠狠拍在桌子上，咆哮道：

    “叶云！你休要欺人太甚！”

    “玉玲是自愿嫁给我的！”

    “何来强抢一说？”

    “怎么，你要本县令当场升堂，审审这个案子吗？”

    孙旺语气中饱含着两分难以置信。

    这事儿听起来就很诡异。

    逼我自己审自己的案子？

    这叶云也太离谱了。

    这吴县可是本县令的地界，他一个商贾地主，竟然还敢在本县令脸上如此放肆？

    他能拿本县令如何吗？

    正在孙旺满心不解的时候。

    一声呵斥从县衙门外传来：

    “本官监察御史，辛大竹。”

    “巡察而来，经过此处。”

    “何事喧哗？此间父母官何在？速速回禀！”

    随着呵斥之声，辛大竹身穿整齐监察御史官袍，大步流星走了进来，满脸庄严肃穆之色，目光扫视全场，字字铿锵。

    孙旺瞳孔剧震！

    监察御史？

    辛大竹？！

    他……

    他怎么会出现在吴县？？？

    孙旺浑身的汗毛，一根根竖了起来。

    若是到了这一步，他还闻不出其中阴谋的味道，这么多年的县令，可就白当了！

    “叶云！是你！你！你要害我！”

    孙旺双目圆睁，指着叶云怒吼。

