    唐风挑眉，盯着秦竹清：“你该不会是看上我了吧？”

    秦竹清白了唐风一眼：“江林，比你出色的男人有的是。”

    “我很忙，现在告诉我，你的答案。”

    唐风摇头，表示拒绝。

    这小妞虽然长得不错，但他可不想浪费时间，还有六封婚书等着他去退呢。

    再说，他什么时候被人拿捏过。

    不由得，盯着秦竹琴的心口，虽然换了领口高的裙子。

    但是那里面，自然有他的红宝石吊坠。

    忽然唐风眼睛一亮，将这妞打晕了，将红宝石吊坠抢走不就行了？

    至于婚书，换不换回来，也没什么大不了的。

    秦竹清见唐风居然摇头。

    忽然，伸手拍了拍她的心口，眼眸眯了起来：“你好像很在意我的红宝石吊坠！”

    “没错，那是我父母和你父母为我们定亲时，给你的定亲信物。”

    唐风倒是没有隐瞒，更是直截了当道：“换回婚书，换回定亲信物，咱们婚约到此为止，给我之后，我马上就走，江林的好男人多得是，你也没必要在我身上浪费时间！”

    秦竹清深吸一口气，这小子居然不答应！

    秦竹清有些气恼：“你可以讲条件，当我未婚夫一段时间，我可以给你补偿，如果你不答应，就别想拿回去！”

    唐风顿时皱起眉头，语气不善道：“小妞，你什么意思？”

    “想要——我的条件你同意也得同意，不同意，也得同意。”秦竹清语气不容拒绝。

    极为霸道！

    好像已经吃定他了一样。

    “我靠？你威胁我？”唐风眼睛睁大。

    “可以这么认为。”秦竹清倒是没有丝毫的隐瞒。

    唐风满脸不爽的看着秦竹清。

    大爷的，他在国外战场经历过那么多次生死，都没被人这么要挟过。

    没想到刚来江北，就被一个女人拿捏了？

    偏偏，红宝石对他十分重要，他必须拿到，大不了就是抢！

    “哥要从你脖子上抢走，也就是轻而易举的事情。”

    本以为这妞估计会害怕，但是秦竹清却丝毫不害怕，反而笑了起来。

    然后拿出了脖子上挂着的红宝石吊坠：“你以为这是真品？我爸妈怕那正品弄丢了，所以找人打造了这个赝品，你想要赝品还是要真品？”

    唐风一愣：“真的在哪里？”

    “自然在你找不到的地方！”

    “小妞不说的话，哥说不定就要对你做些什么事情了？”唐风眼睛眯了起来，露出几分不怀好意的笑容。

    秦竹清站了起来，红唇勾起一抹诱人的弧度，美眸注视着他，一字一句地道：“你，敢么？”

    “嘿呦？”唐风顿时被激了起来：“你这是在挑战一个男人的底线！”

    说着他步步紧逼向秦竹清。

    随着他靠近，秦竹清也是一愣，下意识地后退。

    很快，她的后背就靠在了墙上，退无可退。

    而唐风也是站在了秦竹清面前，目光在她完美的五官扫视着。

    最后，目光落在秦竹清火红的唇瓣上，挑逗着：“你说我敢么？”

    秦竹清没想到唐风胆子这么大。

    始终都淡定如静水的心，此刻也是加速跳动起来。

    她还从来没和一个男人距离这么近过。

    “让开。”秦竹清尽量让自己的语气变得平淡，美眸直视着他，试图给他压力。

    “你说让开就让开？”唐风邪邪一笑：“你都让我做你未婚夫了，总不能就只给个名吧？”

    “要不先来点实际的？”

    秦竹清眸中透过一抹慌乱。

    这人，真要是耍起无赖来，恐怕没人能耍的过。

    但她也能感受的出来，对方想要给她来个下马威，想先把她震慑住。

    “想要真品，你最好老实点，不然你永远拿不到。”

    秦竹清继续用红宝石威胁着。

    唐风有些恼火了，虽然他是来退婚的，但是买卖不成仁义在，真对这女人做出什么，他……也下不了手，毕竟这秦家和他唐家有旧，否则也不会订婚啊！

    可是大爷的，好聚好散不行吗？

    这小娘们，竟然还一个劲儿的用信物威胁他！

    要说聪明也真聪明，要说气人，也真特娘的气人。

    随即，唐风看秦竹清那似乎豁出去宁为玉碎不为瓦全的样子。

    唐风皱起眉头：“你说个期限，我可不想无休止的当你未婚夫！”

    “唐风，让你当本小姐未婚夫，还委屈你了？”

    “是有点委屈！”唐风白了秦竹清一眼：“你这样自以为是的千金大小姐，哥真不愿伺候！”

    秦竹清咬了咬牙：“谁稀罕你伺候，要不是你把我保镖打伤了，一时半会儿找不到合适的人，否则谁要你杵在本小姐跟前！”

    唐风一愣：“那小子是你保镖？”

    “没错！”

    “那你今天这是闹的那一出？”唐风心里狐疑。

    “要你管，你当我未婚夫兼保镖，最多三个月，本小姐就和你退婚！”

    唐风点头：“三个月就三个月，给我多少钱？”

    唐风也不想谈钱，但是，现在他都快没钱了。

    主要是退隐后，他只从龙殿拿了回国的路费，毕竟那些都是袍泽弟兄们用血换来的，他既然决定隐退，自然留给弟兄们。

    如今……唐风也不得不承认，快要揭不开锅了。

    三个月挣点辛苦钱，也好去找另外六个退了，没钱的话……难道走路去？

    “你是我未婚夫，还要给钱？”秦竹清惊奇的开口

    唐风没好气道：“你不是让我还当你保镖？”

    秦竹清点头：“行吧，等退婚的时候，我补偿你一百万吧。”

    唐风咳咳两声：“那啥，预支点。”

    秦竹清再度愣住了，盯着唐风：“唐风，你这么缺钱？”

    这一刻，唐风的老脸都有些不好意思，居然找女人要钱。

    属实有些丢人。

    不过，答应了这小妞的无理要求，似乎拿的理所应当。

    最终，秦竹清倒是颇为大方，直接通过手机转账给了唐风一万块钱，用秦竹清的话说就是，怕唐风拿到钱跑路了，所以先只能拿一万。

    唐风也没有在意，身为一名军人，生活条件好与不好，他从来不在意。

    两人，来到酒店地下停车场，秦竹清看向唐风：“会开车？”

    “会开。”唐风闷闷的说了句，现在心里还有些郁闷呢。

    正当秦竹清准备把车钥匙给唐风的时候，又听唐风来了一句：

    “不过我开不了，我右腿有问题。”

    秦竹清一愣，随即没好气道：“那你还分两次说，一次不能说啊！”

    “节奏感！”唐风慢条斯理的来了一句。

    秦竹清狠狠看了唐风一眼，没和这死小子一般见识！

    “秦总。”

    就在这时，一道低沉的声音突然传来。

    只见一个穿着黑色西装，身材高大戴着墨镜的男人走了过来。

    这个男人身上的块很大，特别是肱二头肌，都没怎么动，西服外套就被撑的鼓起。

    就那胳膊，都快要比秦竹清的腿还要粗了。

    看得出来，那身体是经过系统锻炼出来的。

    “秦总，林少请您去一趟。”

    秦竹清蹙眉：“没空。”

    黑衣保镖面无表情道：“这就不是秦总能说了算的了，秦总如果不配合，我只能强行把秦总带走了。”

    秦竹清眉眼生冷：“林东易，是想做什么？想请本小姐，先跟我秘书预约！”

    随即，秦竹清却疑惑了起来：“你们怎么知道我在这里的？”

    黑衣保镖冷淡道：“林少一直关注秦总，知道秦总在这里带着人开房，林少很关心。”

    “你混账东西，乱说什么！”秦竹清俏脸冰寒。

