    尼奥罗萨的大门已经关闭。

    从堕落之城里冲出来的虚空造物们也成为巴库的口中食，恩佐斯最后也没能将自己的意志投入到物质世界。

    海盗的战争似乎完美结束，但他心里却没有一丝一毫的喜悦或者满足，更遑论得意的情绪了。

    因为事情的变化让他有些措手不及。

    布莱克盯着身后墙壁上那个被血肉和眼须眼柄包裹的恩佐斯之眼，因为尼奥罗萨与现世的连接被关闭，导致它似乎也萎靡下来。

    那黄色中带着红色瞳孔的眼球变得黯淡，不再向外释放出恐怖的虚空注视，代表着它的主人忙于内务而再无精力操纵它一般。

    “自投罗网的臭女人...”

    海盗低声骂了句。

    “往好处想想，小主人。这个结果对你来说没什么坏处。”

    萨拉塔斯在这会压抑着某种狂喜的情绪，一本正经的悄悄开口说：

    “不管是戴琳，还是玛维·影之歌，都是你的敌人，对吧？现在他们都鲁莽的冲进了尼奥罗萨中，沉睡之城可是恩佐斯的领域。

    他们要在那里面对的是上古之神真正的堕落威仪。

    戴琳的奥丁神力强化只是暂时的，而玛维拥有的月夜战神力量并不完美，他们绝对无法取胜。

    或许能对恩佐斯造成伤害，让千须之魔感觉到疼。

    但他们最终会死在那里。

    想想吧，小主人。

    这就意味着你在除掉了两个难缠敌人的同时，还对恩佐斯的圣地造成了从未有过的破坏，这是一石三鸟啊！

    所以，别管了，离开吧。

    他们是死是活和你有什么关系？

    你从不想成为他人眼中的英雄，而且戴琳在离开前，确实表明他把库尔提拉斯的统治权交给你了。

    现在你只需要离开这里，遗忘这里发生的一切，就能名正言顺的接过整个国家。

    那是你天命统治之地。

    今日对风暴教会的清算和对虚空邪恶的洗刷，也足以让你的人民感受到你的威严，再没有人会提起你的海盗身份。

    他们只会认为你是为了国家而忍辱负重。”

    说到这里，萨拉塔斯的声音一下子宏大了起来。

    她带着一股真诚的诱惑，对布莱克说：

    “你能得到王位，荣耀和家人的谅解，你的人民铲除了笼罩于身上的阴影邪恶，你会被圣光教会赞扬为无上的贤君。

    你的传奇故事会在整个世界四处流传。

    人们会尊敬的将你称之为‘拯救者’和‘陛下’，所有人都会心满意足。

    玛维是自己跳进去的，没人逼她！

    那些守望者们也不能因此责怪你，反而因为她们的首领战死，那个组织会传承到下一任典狱长手中。

    以你和娜萨女士这一段时间构建的良好关系。

    她统管守望者之后也注定不会再来骚扰你。

    你救下了大德鲁伊。

    卡多雷会原谅你对他们的冒犯，他们甚至也会将你视为驱逐了古神阴谋的英雄。

    你甚至还可能因此有一位精灵妻子。

    如果你不喜欢精灵的话，小星星殿下也是可选项啊，你也看到了，她在危机之下还想着你，冒着风险跑来救你呢。

    一名龙骑士！

    这是多完美的结局啊！

    这就该是布莱克·肖的传奇海盗故事的终点。

    你已经完成了无数人想都不敢想的伟业，是时候拿回德雷克·普罗德摩尔的名字，是时候回到阳光之下，享受你注定美满的人生了，小主人。”

    萨拉塔斯感觉自己都要被自己说服了。

    她在自己的意识中冷笑了几声，作为唯一的“知情者”，她对玛维·影之歌的愚蠢选择嗤之以鼻。

    原本还需要考虑以后怎么对付这个难缠的守望者呢，没想到她居然选择了“自杀”。

    还是最可怕的那种痛苦折磨的自杀。

    诚然，月夜战神的力量用来清除一名虚弱的被困住的上古之神是完全可以做到的，在虚空维度游荡的那些年里，萨拉塔斯听说过不止一次这样的故事。

    这茫茫群星里，可不只是有艾泽拉斯才能诞生月夜战神的。

    但问题在于，眼前这个奇奇怪怪和布莱克似有情似无情的玛维·影之歌，并没有把月夜战神的力量打磨到极致。

    以现在的她想要完成对恩佐斯的刺杀，几乎不可能。

    这简直太妙了。

    若不是担心臭海盗看出端倪，萨拉塔斯这会几乎要仰天大笑三声。

    玛维死了，布莱克不就还是独属于自己的“小主人”吗？再没有一个危险的女人和自己抢夺布莱克的美味灵魂了，太棒了呀。

    “说的真好啊。”

    布莱克扫视着周围彻底安静下来的风暴熔炉的血肉圣堂，他又把目光放在了眼前萎靡不振的恩佐斯之眼上。

    他说：

    “差一点就说服我了，真的，就差那么一点。”

    “嗯？”

    海盗的回答让萨拉塔斯感觉到了强烈的不对劲，她反问到：

    “你准备去救他们？去救你的敌人？不会吧？小主人，这可不像是你能做出的决定！你是不是在我离开的这段时间和圣骑士们走的太近，所以被影响了？

    救他们出来对你有什么好处？”

    “好处就是我可以继续我的故事，而不必如你所说，把这里当成我的‘美好’结局。”

    布莱克撇了撇嘴，在巴库环绕的注视下，拿出一瓶针对虚空生物的毒药涂抹在自己的武器上，他说：

    “你把区区击退恩佐斯这样的事情称赞为我一生最大的荣耀，我觉得你是在嘲笑我。你要我去接收戴琳的‘施舍’，继承库尔提拉斯的王位，这更是让我感觉你在羞辱我。

    国王之位还需要戴琳让给我？

    简直是笑话！

    法奥为什么愿意帮我在库尔提拉斯弄出这样的大事？抛去正义不谈，那老头可是比任何人都清楚，我对这片大地的统治宣称来自于谁。

    至于玛维...

    没错，我确实厌恶她甚至憎恨她，但我想要教训她羞辱她而不是现在这样，看着她干脆利落的去挑衅强敌然后死掉。

    那样击败了她的人就是恩佐斯，而不是我！

    这样的结果也配称之为‘胜利’？

    你是不是脑子坏掉了？

    是和那些蠢货黑龙待在一起的时间太长，所以让你觉得你那可笑的蛊惑能让我心安理得接受这一切？

    你把我当成什么了？

    受你摆弄的虫子？”

    海盗冷笑了一声，说：

    “你口口声声说愿意为我付出一切，但你真是一点都不懂我，萨拉塔斯。我来到库尔提拉斯寻找的不是一个‘结局’！

    我来到这里只是为了完成我人生成就的普通一环。

    这里只不过是个微不足道的落脚点，而我在期待的在渴望的未来，是你这样可怜巴巴的小小邪恶不敢去说，甚至不敢去想的事。

    就像是一只匍匐于大地的爬虫，满足于自己狭隘视野中看到的世界，就连仰视星空都只是一种渴望。

    我懒得和你解释这些。

    现在，打开通往尼奥罗萨的门...立刻！”

    “我做不到。”

    布莱克的讥讽让萨拉塔斯心中一惊。她从那种“优势在我”的美好幻想中惊醒，这才意识到自己刚才是在蛊惑一个什么样的人。

    而自己的说辞确实有些拙劣，把未来描述的太好，反而有些不真实了。

    该死！

    有些得意忘形了。

    虚空精粹有点后悔刚才把话说的那么直白。

    她应该更谨慎一些，不过现在也不是追求弥补的时候，面对布莱克的要求，萨拉塔斯很直接的回答到：

    “你疯了吗？那是恩佐斯的领域，是它在被泰坦守护者封印后的数百万年里，依靠黑暗帝国的废墟为自己重建出的虚空圣地。

    我只能感觉到它在物质世界之上的位置，却根本不可能打开通往那里的门！

    你这就像是要求一名刺客为你打开库尔提拉斯的国库大门，而那大门上不但没有钥匙，甚至连锁都没有！

    我知道你是因为刚才我试图抛弃你而生气，但你这完全是在为难我。

    我向你道歉，好吧？

    小主人，我不该在刚才危机之时试图离开你，我错了。

    但你冷静一点，不要去送死好不好？”

    萨拉塔斯真的有点慌。

    她的畏惧不仅来自于布莱克执意要去恩佐斯的地盘浪一浪，还来自于玛维，那个女人每一次出现在布莱克身边都会让她感觉到压力很大。

    不仅是因为玛维身为月夜战神，有足够的能力抹杀掉萨拉塔斯这样的虚空精粹，更因为玛维每次和布莱克见面的时候都会出现一些预料之外的情况。

    萨拉塔斯无法理解玛维的思维，就如她很难跟上布莱克的一些奇思妙想。

    就像是面对未知，不但人会害怕，神秘强大的虚空精粹一样会害怕。她还在猜测布莱克到底是怎么和玛维有那般复杂的联系，但她得不到答案。

    那女人就像是个谜团。

    因而她并不希望玛维常伴在海盗身边，也不希望海盗再和玛维有任何的联系，这会让她彻底失去对局势的控制。

    嗯，事到如今，萨拉塔斯还固执的认为自己是在“调教”布莱克，引导他走入“正途”，完全没有意识到两人相处的主动权，其实一直握在海盗那边。

    举个最简单的例子就是她现在低声下气的道歉。

    难以想象，在过去无数年中在历史的背面阴影中呼风唤雨，无恶不作的萨拉塔斯，会在一个男性面前如此卑微。

    “你不是做不到，你是不想做。”

    海盗抬起手，指向血肉圣堂墙壁上的恩佐斯之眼，他冷笑着说：

    “那恩佐斯之眼，是尼奥罗萨与物质世界的连接点，就像是一个施法道标，通过它你可以反向连接到沉睡之城的维度里。

    我不需要你打开一扇门，我只需要你把我送过去。

    如果你连这个都做不到，那么我不但会怀疑你的能力，还会怀疑你的智商，因为你的隐瞒和谎言太拙劣了。

    你今天是怎么回事？

    以往那么擅长蛊惑人心的你，怎么接二连三的犯这种低级错误？”

    布莱克拉长声音，语气狐疑的说：

    “说起来，我两次被玛维那个臭女人欺负的时候，你好像都在啊。但为什么你对我的这种‘黑历史’总是不闻不问，甚至不拿出来嘲笑我？

    这可不像是你的性格，你似乎在有意的避免和我谈起这件事，你对此不感兴趣？还是你知道一些我不知道的其他信息？

    第一次我和玛维碰面时，连乌萨勒斯·逆风收割者中的恶魔之魂都被玛维驱散净化到了原始形态。

    她能发现乌萨勒斯，就一定能发现你。

    但她却没有对你做任何事！

    不对劲...

    你和玛维之间达成了协议？

    你背叛我？”

    “我没有！”

    萨拉塔斯尖叫到：

    “我一直忠诚于你，我和玛维之间没有任何交集，你疯了吗？你觉得我这样虚弱的虚空生物敢接触一名月夜战神？

    这是什么样的疯话！

    反倒是你，小主人，你今天才表现的不正常。

    戴琳和玛维...

    他们死在这里对你更好，相信我。”

    “明明不可信任的人，为什么总喜欢说‘相信我’？”

    布莱克摇了摇头，说：

    “这句话还是你对我说的，你说你忠诚于我？好！现在，展现你的忠诚吧。”

    他指向背后的恩佐斯之眼。

    萨拉塔斯被逼到角落，她以沉默应对，但下一秒，她觉察到自己留在布莱克体内的虚空神力开始被海盗主动汲取。

    这让虚空精粹立刻慌了神。

    “你曾经一直在强调，阴影只是虚空力量的下级衍生，我在阴影之道上也已确实走到高处，接近极致。

    或许现在就涉足虚空是个正确的选择。”

    布莱克抬起左手，一团晦暗纯净的虚空神力在他指尖绽放星光点点，在那迷离的晦暗光芒中，他轻声说：

    “‘没有大到无法接受的牺牲’，这是人类世界的一句俗语，我亲爱的萨拉塔斯，你知道这句俗话的下一句是什么吗？”

    不需要萨拉塔斯回答，海盗便一字一顿的说出了后半句：

    “没有小到可以原谅的背叛！”

    “我一向不从他人那里索取忠诚，我知道所有的忠诚都有其筹码，我也从不考验人性，我没兴趣自寻苦恼。

    但你我的关系不一样。

    你我之间要么忠诚，要么分开，没有第三种选择，我也不是没有办法制衡你。你知道的，我是个很优秀的施法者。

    若有足够纯净的虚空够我使用，我自己也能打开那扇门...”

    这些话就像是钉子一样敲在萨拉塔斯的精神上，让虚空精粹自打诞生以来，从未有如现在这么头疼。

    她真的有股愤怒现在就抽离意识，再不去管布莱克这个臭海盗的死活，但在沉默了数秒之后，萨拉塔斯长叹了一口气。

    她恢复到了理智状态，冷漠的对布莱克说：

    “我可以帮你打开通往尼奥罗萨的门，但你以后不能再怀疑我的忠诚。”

    “换一个要求吧。”

    海盗叼起矮人烟斗，在点火之后吐出烟圈，说：

    “你知道那不可能，我还从没有彻彻底底的相信过谁呢。”

    “好，那我换一个。”

    萨拉塔斯说：

    “这事完了之后，我教你融入虚空，接触掌握阴影更上级的力量，你不许拒绝！你是独属于我的，布莱克·肖。

    我宁愿放任你被虚空吞没与我融为一体，也不会把你让给其他人！

    你会看到我的忠诚...

    你终会跪倒在我脚下，祈求我赐予你无上欢愉。”

    “我对此深表怀疑。”

    海盗又吐出一口烟圈，看了一眼手腕上口袋式计算器的计时，他说：

    “搞快点，我冒险过去可不是为他们两收尸的。”

