
            

                    ：[]
                ！！

            
                花儿为什么这么红！

    听到杨叶的话，那夜狞神色顿时阴沉了下来。他看着杨叶半晌，然后点了点头，“既然如此，那你就去死吧！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    下一刻，其本人已经出现在天际虚空之中，转瞬，其突然对着下方的杨叶隔空一指点出。

    刹那间，杨叶头顶上空出现了一个巨大旋涡，转瞬，一根长达百丈的巨大手指携带者无尽威压自其中闪了出来。

    那其中蕴含的强大力量，直接让得整个地面开始崩裂坍塌，与此同时，整个圣墟城竟然已经开始在颤抖，仿佛承受不住这根手指一般。

    声势骇人无比！

    下方，杨叶右手紧了紧手中的木剑，下一刻，他双眼缓缓闭了起来，刹那间，两股恐怖的意境自他体内席卷而出，转瞬，这两股意境尽数涌入其手中的木剑之中。

    嗡！

    一道剑鸣声突然冲天而起。

    这时，杨叶右脚突然轻轻一跺。

    嘭！

    落脚处的空间剧烈一颤，而杨叶本人则化作一道剑光朝着那根巨指暴射而去。

    剑光所至，空间宛如纸一般被切割开来！

    就这样，在无数人的注视下，那都剑光刺在了那根巨指的顶端！

    轰！

    刹那间，场中宛如惊雷炸响！

    杨叶手中的木剑与那巨指剧烈一颤，紧接着，杨叶直接被这根巨指压的往下疾坠！

    杨叶眼中闪过一抹狠色，他双手握着木剑猛地一旋！

    嗤！

    他连人带剑直接自那根巨指一穿而过。

    轰！

    那根巨指轰然碎裂，剑气冲天。

    眨眼间，杨叶便是化作剑光来到了那夜狞的面前，其中蕴含的恐怖力量直接让得那夜狞周身的空间龟裂开来。

    夜狞冷冷看着杨叶，在杨叶的剑离他还有差不多一丈距离时，他手突然抬了起来，然后轻轻一划。

    嗤！

    一道森冷寒芒一闪而过。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数百丈开外。

    停下来后，杨叶低头看了看自己颤动的手，然后他抬头看向那夜狞，眼中多了几分凝重。

    很强！

    眼前这老者，其实力根本不是一般真境六段强者能够相比。

    远处，那夜狞看了一眼杨叶，然后道：“确实是个妖孽，有点本事。等你成长起来，老夫或许还真不是你对手。但是现在，你这种，老夫能打好几个！”

    语落，其朝前踏出一步，然后他右手朝上抬起，下一刻，其猛地朝下落下。

    随着夜狞手掌落下，远处，杨叶头顶的空间突然收缩，紧接着，那一片空间宛如大山一般猛地朝着杨叶压了过去。

    杨叶右手手腕一动，一道剑光冲天而起，与此同时，他本人也是化作一道剑光朝着头顶暴射而去。

    力破！

    轰轰轰

    场中响起了一道道轰鸣声，转瞬，杨叶头顶那一片空间突然崩塌开来，无数能量与气浪在天际爆发开来，刹那间，整个天际一片狼藉。

    大约过了足足三十来息，天际才渐渐恢复平静。

    此刻，杨叶与那夜狞相隔足足有五百丈的距离。此时的两人全身上下都带着伤，而杨叶的比较严重，他上身的衣物已经消失，而此时，他的上身身体全部都龟裂了开来！

    不过，杨叶脸色却是极为的平静。

    因为此刻的他，是霸体状态，他根本感受不到身上的异样，而且，他体内还有鸿蒙紫气在源源不断给他身体修复。因此，虽然伤痕遍布，但是对杨叶来说，并没有太大的问题。

    杨叶对面，在那夜狞身上，则有着十来道剑伤，这些伤口离夜狞身体致命的地方都很近，特别是他脖子处那道剑伤，如果之前不是他躲的快，那一剑就已经将他一剑割喉了。

    夜狞看着杨叶许久，然后道：“强大的肉身，凌厉的剑气，变态的修复能力不得不说，你真的让我非常的意外。如果你是真境四段，我恐怕也不是你的对手。可惜，你只是真境二段！”

    语落，其突然闪身上空，下一刻，他双手在空中相叠，然后对着下方的杨叶猛地一拍。

    轰！

    杨叶头顶上空，那一片空间突然沸腾了起来，一道道强大的气息宛如大山一般朝着杨叶碾压而去。与此同时，在那一片空间之中，一只黑色巨手突然钻了出来，下一刻，那只黑色巨手直接对着下方的杨叶拍了下去！

    下方，杨叶深吸了一口气，然后他双手紧握着手中的木剑，体内玄气疯狂涌动，与此同时，他的两种意境也自体内席卷而出，最后尽数涌入了木剑之中。

    这时，杨叶右脚突然猛地一跺虚空。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接化作一道剑光冲天而起。剑光所至，空间尽数被撕裂粉碎。其中散发出来的强大剑意，更是让得场中无数人不敢直视！

    凌厉！

    这一刻，整个圣墟城的人都感受到了一股凌厉的剑气！

    这道剑气，仿佛要刺穿天地！

    这股强大的剑势直接粉碎了那只手掌散发出来的气势，转瞬，杨叶化作的这道剑光以最直接的方式刺在了那只巨大手掌之上。

    轰！

    两者相撞，场中顿时响起一道宛如惊雷的炸响声。

    轰！

    那只巨大手掌剧烈一颤，转瞬，其直接炸裂开来，化作无数能量碎片自天际坠落而下。而那杨叶则直接被那其中散发出来的力量给轰到了地底！

    察觉到这一幕，一旁与夜刹组织强者交手的血女与盲女眉头顿时皱了起来。

    担心！

    不仅两女，杨帘霜等女此刻也是有些担心起来了。

    就在这时，一道人影自那地面之中冲了出来。

    这道人影，正是杨叶！

    感觉到这一幕，杨帘霜等女心中动手松了一口气。

    天际，那夜狞在看到杨叶从地面爬上来的那一刻，其脸色无比的难看了起来。

    原本，他以为之前那一掌，就算不能击杀杨叶，但是，至少也能够重伤杨叶的。然而现在看来，杨叶根本不像是受了重伤的样子。

    防御！修复能力！

    杨叶之所以能够与他抗衡，最主要的原因是这两样。杨叶虽然只是真境两段，但是，杨叶的肉身防御就算是他都难以轻易破掉！而杨叶不仅有如此强大的肉身，还有比肉身更加恐怖的修复能力！

    这是一个硬骨头！

    下方，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向那夜狞，“来。继续来！”

    语落，他整个人突然化作一道剑光消失在了原地。

    一剑刹那！

    其实，这一招对真境六段强者，已经没有太大的威胁。不过，那是正常情况下，而现在，他不是正常情况下。他现在不仅用上了明境意境，还有木剑与战神臂。

    这种情况下，他这一剑的威力可以说是达到了一个新的高度，也正因为这样，他这一剑可以威胁到真境六段强者了！

    当杨叶消失的那一刻，天际的那夜狞顿时脸色一变，转瞬，他转身猛地就是一掌拍出。

    掌出，剑刚至！

    轰！

    剑光消散，杨叶连人带剑被震退了足足数百丈，而那夜狞本人也被杨叶这一剑之中的力量给震退了将近百丈的距离。

    远处，夜狞看了看自己的手掌，此刻，他的手掌已经多了一个血色剑洞。

    沉默一瞬，他抬头看向杨叶手中的木剑，“不愧是来自上界的神物，如此的强大。”

    语落，他右手一翻，一根漆黑铁棍出现在了他手中。

    交手到现在，他发现，不用武器那是不行了。因为他的身体根本扛不住杨叶的木剑。继续这样用身体硬抗杨叶的剑，他可能会被活活耗死！

    杨叶没有废话，他拿出两枚能量石吞下后，再次化作一道剑光暴射而出。

    消耗！

    其实，他现在打的也是消耗。因为他根本无法秒杀掉眼前这位老者，哪怕是用上大挪移术也没把握。最重要的是，如果他现在动用大挪移术，那就意味着他要瘫痪了。

    以他现在的状况，在强行施展大挪移术，他会立即丧失战斗力。那时，就算来个轮回境强者都能够轻易斩杀他！

    所以，不是他想耗，而是他不得不耗！

    现在，他与这夜狞之间，就看谁先耗不住！

    就这样，两人再次激战了起来。

    不仅两人，场中血女等人也与那夜刹的强者在激战。这一次，血女等人这边并没有占据上风，但是也没被压制，只能说战了一个旗鼓相当！

    不过，明眼人都看得出来，如果继续战下去，血女这边等人赢的可能要大许多。因为血女等女这边表现的比较轻松。

    轰！

    就在这时，在那天际突然出现了一个巨大的传送阵，紧接着，数道强大的气息突然自那其中传了出来。

    见到这一幕，不远处正在与夜狞交手的杨叶神色瞬间狰狞了起来，

    ps：我已经订制一些剑域的周边礼物，粉丝值达到盟主的朋友，可以联系我，到时我一一寄过去。

    还有，最近想写一篇番外，诸位想看谁的番外？你们来决定。           
            