    “你找爷爷告状了？”男人用脚勾起宴九黎的下巴，语气阴冷。

    “什么？”宴九黎开口，才发现自己的嗓子哑得厉害。

    浑身和被推土车撵过一般，疼到了骨头缝里。

    “不然为什么大清早的，爷爷会打电话来，让我带你回老宅？”

    陆韶钦冷笑一声，一双深邃迷人的眸子逆着晨光，看不清神色，却让人感觉到不寒而栗。

    早上了？宴九黎勉强撑起身子，茫然地望向男人，脑子里嗡嗡作响，根本听不清男人的话。

    只隐约听到早上，爷爷这几个词，原来自己在这冰冷的地上熬过一夜了么？

    “起来，装什么死？”男人厌恶地弯下腰，将趴在地上的女人一把拖了起来。

    宴九黎晃了一下，张开嘴，发现自己一个字也发不出来。

    身子忽冷忽热，脑袋也和被电钻捅穿一样疼。

    她扶住身边的人，求救似的眼神望向对方：“韶钦，我好冷……”

    “怎么？把戏被拆穿就要用苦肉计了么？”陆韶钦轻蔑一笑，猛地抽出自己的手。

    宴九黎没有防备，整个人摇摇欲坠地朝着旁边的床头倒去。

    眼见着脑袋就要撞到床头的尖角，原本守在门口的陆氏秘书沈丛赶紧冲上前来扶住自家少夫人。

    “少爷……”沈丛将人抚正，对着陆韶钦讨好道：“您就先别人少夫人置气了，老爷子那边催得紧，还是先回老宅再说吧。”

    “爷爷？爷爷怎么了？”听到对方的话，宴九黎艰难地抬起头，哑着声音询问。

    “还不是因为你！”陆韶钦冷冷看着她：“爷爷身体本来就不好，你却非要去打小报告，老宅那边来电，说爷爷气得倒下了。”

    “爷爷……”宴九黎心下一惊，强撑着往外走去：“我回去看看爷爷。”

    毕竟在整个陆家，唯一的，也是真心愿意接纳她，对她好的人，就只有爷爷了。

    “爷爷气病还不是因为你，现在装作紧张兮兮的样子给谁看？”

    陆韶钦不耐烦地伸手拉她，果然，这个女人诡计多端，这边说着要放自己自由，那边立马和爷爷打小报告。

    当面一套背后一套，一手好牌打得连他这个在商场叱咤风云这么多年的总裁都自愧不如。

    “你就这么看我的？”宴九黎有些无奈地低着头，躲开他伸过来的手。

    将身体靠在门框上喘息，勉强不让自己倒下。

    “不然呢？”陆韶钦不屑地问着：“你挑拨的次数还少吗？”

    宴九黎轻轻摇了摇头。

    罢了，她不想再解释了。

    在他眼中，自己永远是那样恶毒，心机深沉的模样。

    无所谓了。

    反正自己就快死了，还在乎在他心里的形象有什么用呢？

    胃部又毫无预兆地翻滚着疼起来，女人想要忍住，但虚弱的身体终究是到了极限。

    眼前一黑，宴九黎倒在了一个怀抱中。

    “你……”陆韶钦抖了抖肩膀，厌恶地想要将人推开，却感觉到靠近脖子的呼吸处，那滚烫的气息。

    陆韶钦的心里没来由地一慌，下意识地就将人打横抱了起来。

    入手时，他才发现手中的女人是多么的轻，全身仿佛瘦得只剩下骨头，一阵风来就能给吹跑了。

    走廊外的灯光有些刺眼，宴九黎眼睑不舒服地转动了一下，下意识地寻找着黑暗的地方，将头深深埋入陆韶钦的怀中。

    一双手，死死抓着男人的前襟，将身体缩成一团。

    陆韶钦鼻子里重重哼了一声，暗道这女人，真的是撒的一手好娇。

    手下却更紧地将人圈住，抱着人朝着医生办公室走去。

    身旁的私人秘书沈丛望着怀抱着少夫人的自家总裁，懦懦地凑上前问道：“陆少，您这是要带少夫人去哪？”

    陆韶钦低头看了眼手中的女人，一瞬间也迷茫起来。

    他本来是守着宴子衿的，谁知道不到六点，就接到爷爷打来的电话，说要见自己的孙媳妇。

    他以为是宴九黎告了状，气冲冲地去病房，打算教训一下这个只会耍心机告黑状的女人。

    可是如今，这是在干什么？

    就因为这个女人倒在自己身上，随便撒个娇示个弱，自己居然抱住了她？

    哼，一定这又是女人的苦肉计！

    陆韶钦愤愤地想着，狠狠开口：“带她去外面吹吹风，看她能装死到什么时候。”

    宴九黎原本就只是晕了一瞬间，迷糊间听到男人的话，睫毛颤巍巍地抬起，与发狠望着自己的男人四目相对。

    从前，她也时常会望向他，那眼神中，有娇羞，有深情，有不舍，有哀怨。

    陆韶钦总是厌恶地皱着眉，心中不屑。

    因为他知道，这是女人的演技，让他误以为，她是那样深切地爱着他。

    而此时，那双漂亮的桃花眼里，变得一片荒芜，再也找不到当初那似海般的深情。

    陆韶钦心下一片烦闷，不知为何，总觉得怀里的身体烫手的厉害，忍不住开口讽刺道：“怎么，装不下去了？”

    宴九黎耳边一片嗡鸣，整个人仿佛浸泡在刺骨的冰水中，冷得发抖。

    但她艰难地集中着精神，听到男人的讽刺，有气无力地回道：“是啊，我装病想看看陆总的反应，没想到陆总对我很是紧张啊。”

    陆韶钦眸光一暗，将人摔在走廊的凳子上，居高临下道：“别往自己脸上贴金了，我不过是怕你病了没法上手术台给子衿抽骨髓治病。”

    宴九黎放在身侧的手紧紧握住，绝望地闭上眼睛——

    可笑，她宴九黎，何时沦落到这个地步，人家只不过是不希望容器有什么损坏。

    她却傻傻地以为那个人对自己还有那么一点点的关心。

    陆韶钦说得没错，一切都是她的妄想罢了。

    从她拿宴子衿的病作为威胁，逼他娶自己的时候。

    不，从她八年前，第一次见到他，将他从匪徒手中救下来的时候。

    她就已经输了。

    输得那样彻底，一丝一毫的尊严都没有给自己留下。

    “对！”宴九黎摇摇晃晃地站起身，嘴角渐渐勾起，自嘲笑道：“陆总说得对，我不过是给宴子衿盛放着健康骨髓的容器罢了。”

    陆韶钦张了张嘴，下意识地想要反驳。

    却又不知道该如何解释——

    毕竟在他的心里，一直都是这样认定的。

    “既然你没事，那就跟我回老宅吧。”最后，陆韶钦只是转身，冷冷地说道。

    “好。”宴九黎不再反抗，强撑着精神，跟着男人上了车。

