    “沈哲……”萧雨柔着急。

    比试达到这个地步，练体六重巅峰就算配合上熟能生巧级别的武技，也占不到任何优势，毕竟，三人最强的王晓峰，武技排行，也只有三十三名。

    没人计算，做好优化和调配，想要获胜，几乎不可能！

    “不用担心！”

    摆了摆手，沈哲打断她的话。

    虽然没有对方指点，他们获胜的几率会降低不少，但这种比试，早晚会独自面对，这也是对赵辰等人的一次考验。

    “我就在这里看着……”

    找了个位置坐了下来，萧晋陛下转头看向身后的大太监：“下一场和他们对战的是谁？”

    “是秦臻意、魏竞虚和陆子涵组成的队伍！”

    大太监解释道。

    比赛进行到前八，各自的对手，已经很明显，不需要计算，也能知道是谁。

    点了点头，萧晋陛下转头交代：“悄悄通知张丰元，就说……能进入前三的，我会赐予丰厚的奖励！另外，不要让人知道，我已经来了，你也别让他们看到！”

    “是！”大太监退了下去，几分钟后，已经安排完。

    “沈哲，下一场的对手，是真意队，队长秦臻意，上学期排名第三，队员魏竞虚第八，陆子涵第十……”

    不用管第四人是谁，这三个，已经代表了这个队伍的实力了，看阵容，甚至有争夺第一的资格。

    满是担忧，萧雨柔正想解释，就听到父亲的声音响起：“九儿，过来！继续说下去，不用开始比，他就已经输了！”

    “是……”

    银牙咬了咬，萧雨柔不敢继续开口。

    “怎么办？”刘鹏越、王晓峰来到跟前。

    他们没上场，沈哲和萧九长辈争执的情况，看的一清二楚，知道这场打赌的难度。

    “想办法获胜就是了……”沈哲目光凝重。

    “可……陆子涵我们都不是对手，更别说其两位……”

    刘鹏越摇头。

    比赛，不是一个人的战斗，牵扯队员的实力。

    刚才比试的时候，他们看了，此时的陆子涵，和几天前截然不同，不仅对星辰之力掌控的更加顺畅，练体也有了极大进步，最重要的是，武技更达到了小成！

    与之对战，王晓峰根本无法获胜。

    这还是真意队，最弱的一个。

    正在一筹莫展，赵辰比赛结束，回到面前。

    进入前八的比试结束，学渣队顺利晋级成功。

    “九儿的方法的确很好，刚才对战，我直接冲过去，硬挨了两拳，然后合身攻击，顿时那家伙慌了手脚……”

    浑身是伤，却没有皱眉头，赵辰反而满是兴奋。

    人人都想学习好，实力强，学渣也不例外，只不过……的确学不过对方罢了！

    “怎么了？”

    还没说完，看到众人神色凝重，反应过来，赵辰问道。

    “是九儿的家人来了……”王晓峰将刚才的事情，详细说了一遍。

    赵辰脸色一白：“那还怎么打？”

    本以为，达到练体六重巅峰，就可以横扫学院了，比试了好几场才明白……星辰之力配合武技，的确可怕。

    难怪练体师职业没落，没什么人想学习，还真是吃苦受罪，最终战斗力，与星辰之力比，不近身，不算太强。

    而都会武技的情况下，又谁会让你近身？

    可以预见，如果这次比赛，没有这个瘦弱女孩的指点，他们武技配合肉身，可能也能获得不弱的名次，但绝不会走到这种地步。

    更别说，实力最强的沈哲，到现在还一次都没出过手。

    “我先去打听一下，真意队的真正实力！”见气氛有些低沉，王晓峰走了出去。

    萧九儿只是随口说了一下，就被对方出言呵斥，对手的详细讯息，他们还不清楚。

    不一会走回来，面容变得铁青。

    “据说秦臻意对武技的领悟，和沈哲一样，达到了大成地步，七星境巅峰，练体六重，更重要的是……上次因为参加学术大赛获得名次，得到了学院的奖励……一套内甲，不知什么蛮兽皮的，只知道，防御无敌，即便站在原地不动，普通练体六重巅峰的攻击，都无法穿透……”

    王晓峰解释道：“也就是说，只要他穿着这套内甲，站在原地，让我们攻击，都会毫发无伤……”

    “那……还怎么打？”

    赵辰等人全都脸色一白。

    “秦臻意，可以留给我！”沈哲道。

    就算对方有内甲，实力强，但自己练体八重配合七星境巅峰，对方想要获胜，肯定也没那么容易。

    “他由你对付，胜负不论，可……我们三个加起来，都不一定是魏竞虚的对手。”

    王晓峰继续道：“这位年级第八名，同样将武技修炼到了大成境界，最重要的是，练体也不弱，达到了五重巅峰。最关键的是，实战经验丰富……”

    他们才修炼到练体六重巅峰，要说挨打的经验，他们很多，战斗经验……就算了。

    气氛沉闷。

    这种实力，他们的确没办法战胜。

    即便沈哲，和秦臻意战斗，获胜了，魏竞虚和陆子涵，他们也不是对手，也就是说，无论怎么排列……最多获胜一场，想要赢得比赛，几乎不可能。

    差点报名不上，差点因为没找到位置被淘汰，现在又遇到这么强大的队伍……惨遭第三次轮奸……

    学渣参加个比赛，就这么难吗？

    “真没有其他办法？”沈哲也没之前那么自信了。

    他对自己实力有自信没用，关键是队友。

    赵辰等人，实战经验不丰富，又只有练体六重，关键还有一个武技一会能施展出来，一会施展不出来的家伙……

    想要胜过真正的巅峰学霸队，的确难以做到。

    “没有！”

    众人苦笑。

    “难道只能认输？”

    沈哲满是不甘心。

    刚和对方打赌，就战胜不过……他的运气，不会这么背吧！

    想想都有些心塞。

    “萧九儿在，能计算出对方战斗中的缺陷，安排我们怎样排列，如何战斗……这样，获胜概率会大很多！”

    刘鹏越道。

    “是啊……”

    众人同时点头。

    “看来只能认输了……”

    想了好大一会，各种方法都想过，最终……沈哲只好无奈的摇头。

    笔记本能够改变教参答案，但改变不了对手的实力，也改变不了自己的实力，所以说，在这个时候，是没什么作用的。

    气氛满是压抑，就在这时，前八的比试全部完结，台上院长张丰元的声音继续再次响起。

    “大比的前八已经决出，诸位辛苦了，下面休息一下，下午比赛继续！现在公布一下，前八的队伍都有哪些……”

    “午休？”

    沈哲一愣，急忙抬头，这才发现，一连串的比试过后，天已过晌，到中午了。

    “太好了，午休大概有一个半时辰的时间……”

    眼睛一亮，沈哲猛地站起身来，拳头捏紧：“我们未必不能获胜！”

    （凌晨有更新，别忘了推荐票。）