    

    游乐场管理员，不需要多么有文化，只要能够熟练操作里面的游乐设施，口才不错，能为人们讲解该如何玩便可。

    当然，还有最重要的一点，要懂得急救，似过山车那些刺激的游乐设施，肯定会有人受不了，事后出现一系列不适，所以要懂得该如何急救。

    很快，卫文翰就挑选出了二十名面试者，请了一位医生来教授急救知识，然后又亲自带着前往辛巴游乐场熟悉那些游乐设施的操作。

    整整练习了五天，看着大家都熟练得不能再熟练了，方才把辛巴游乐场对外开放。

    而这五天，经过宣传部的一系列宣传，当天便有不少人涌进辛巴游乐场进行体验，效果很不错，人们玩得很开心，也没有出什么岔子。

    于是乎，卫文翰把辛巴游乐场交给那二十位管理员打理，也不在多管。

    期间，他也向相关部门申请下来了九味轩食品的专利。

    与此同时，李俊也做出了一套完整的九味轩加盟方案与合同，每个月上缴的加盟费，经过商议衡量后，定在了一百万，毕竟现在九味轩之所以火爆，是因为菜品新颖，但普及之后，总会有吃腻的一天，客流量肯定会下降，定在一百五十万太高了一些，加盟商都无利可图了。

    定下之后，李俊亲自前往骊城跟姜坤和陈建民讲解清楚后，让老马用藤训企鹅在网上帮忙宣传，同时让营销部和宣传部找新闻媒体进行宣传。

    消息一出，顿时在全国引起了轰动，李俊亲自召开新闻媒体发布会，将如何加盟，以及加盟之后要如何做，完整的讲解了一遍，甚至于提出如果不够资金开加盟店，只要想加盟的，翰媛可以先借出一定的钱作为加盟店资金，而且是不收利息的那种。

    这消息一出，顿时有大量的人涌向骊城，大部分是那些生活在社会中层的人士，也就是稍显富裕，有一定资金的人，他们不为生活而发愁，但想要赚更多的钱却也很难，而开九味轩加盟店便是一个很好的机会。

    而仅仅第一天时间，便有上百人签订了加盟合同，大多资金不是很充裕，选择向翰媛借钱。

    于是乎，在苏媛的掌控下，翰媛财务部划出去了一亿多，当然，这些钱都是由卫文翰和姜坤、陈建民这三位九味轩股东出的。

    大部分是卫文翰出的，陈建民和姜坤哪有那么多钱啊？

    而加盟店一旦开起来，九味轩月入十亿不是问题，姜坤和陈建民自然也就有钱还了。

    而九味轩加盟一事，在全国都引起了巨大的轰动，主要是加盟这一全新的商业模式，从理论上来看，这是一种非常可行的商业模式。

    于是，许多企业，尤其是食品企业，都纷纷开始观望，一旦九味轩的加盟模式做起来，那么他们也可以效仿。

    而国家方面，也是在观望，甚至于是暗中给出了一些帮助，因为加盟模式一道做起来，肯定会有许多企业效仿，到时候便能大大解决人民的就业问题。

    想想看，比如一家九味轩需要五位员工，那么，开起一千家九味轩加盟店，便解决了五千人的就业问题啊！

    而且，单单是九味轩便绝对不止会开出三千家加盟店，全国一共六百多座城市，每座城市开五家不算多，算下来就是三千多家，那可是能解决一万多人的就业问题啊！

    再加上其他企业效仿，单单是这加盟模式，解决十万人的就业是没问题的，这可大大缓解了国家的压力啊！

    还有一事让全国上下都很轰动的是，如果九味轩开出三千家加盟店，那么翰媛九味轩总部，每个月收到加盟费都能达到三十亿之多啊，这是多么庞大的一个数额啊？

    许多企业家都开始意识到了餐饮企业有多么的吸金，纷纷开始进军餐饮行业，鼓捣起了新兴菜品。

    最开心的莫过于那些有年份的饭店，因为九味轩就是从一家小米线馆做起的消息流传开去，许多企业家都开始效仿投资那些有年份的饭店。

    于是乎，百年饭馆的名号频起，掀起了一股热潮，但反响都不是太好，主要那些菜品味道虽好，但太贵，而且只能挤在饭店里吃，不像九味轩的鸡排、烤翅那些，可以带走，边走边吃，丝毫不耽误时间。

    当然，也有眼红的，比如杭省省城的何家，办公室内，何宏看着网上的消息，不甘心的一拳砸在办公桌上，愤声道:“这肯定是李俊想出来的商业模式，就凭他卫文翰，涉商才多久啊？怎么可能想出这么好的商业模式？”

    “要不是有李俊相助，他翰媛怎么可能做得起来？”

    旁边，何静听得直摇头，平静的说道:“你不要太小看卫文翰了，他能把李俊从微软挖出来，这就是本事。”

    “再者，就算没有李俊相助，荷花湖那块地皮的拍卖会上，你不也在他手中吃瘪了么？”

    “你什么意思？”何宏眉头一皱，怒声反驳道:“你又好到哪里去了？说是要从新闻媒体身上找出卫文翰的漏洞，结果呢？那些新闻媒体一个屁都不放。”

    “还有，让我一个人扛下污名保全何家，结果呢，何家的名声还不是臭了？我看你就是为了掌权，故意坑我的。”

    听到这话，何静的脸色顿时冷了下来，冰冷的开口道:“你搞清楚了，当初是你亲自求我来收拾这烂摊子的，至少我保住了何家，如果不是我，何家现在可能已经倒了。”

    “是么？”何宏冷笑一声，质问道:“那建材的事呢？卫文翰封锁了杭省所有的建材，现在没有一家敢给我们何家提供建材的，新江花园那套联排别墅，马上就要完工了，大不了就多花一些运费，从外省进建材，可你呢，竟然让联排别墅停工，你安得什么心啊？”

    “何宏，你以为我像你一样，只会想着争权夺位么？”何静猛的一拍桌子站了起来，怒声道:“现在是何家生死存亡之际，我们应该同心挽救何家，而不是在这里窝里斗。”

