    为什么她对他的付出总是视而不见？

    为什么她总是看不见他的真心？

    明明她是他的妻子，却在得知他跟其他女人的绯闻后，无动于衷，泰然处之。

    结婚三年来，无论他如何挑衅，她总是一副淡然漠不关心的嘴脸。

    有时候他真想看看，这个女人到底有没有心？

    “你爱我吗？”宋诗雨突然抬起头来，目光直视着他问道。

    霍宇霆倏然一怔，一双漆黑的眼眸变得深不可测起来，俊美的脸上翻滚着她看不懂的情绪。

    他刚要开口说些什么，手机铃声突兀地响起。

    霍宇霆看了眼上面跳跃的名字，拿起手机走到窗边去接听。

    “我要回公司一趟。”他挂了手机，走回到床头来对她说道。

    “随便你！”宋诗雨躺在床上，翻了个身，给了他一个冷漠的背影。

    “离婚的事，等我回来再谈。”霍宇霆的语气是不容置疑。

    宋诗雨冷着脸，挑眉讽刺：“没什么好谈的，既然你不爱我，为什么非要留我在你身边，相互折磨？”

    霍宇霆身子微微僵硬，幽暗的眼眸深处掠过一抹晦涩痛苦。

    “马上就是我们结婚三年的纪念日了，我们之前协议上约好了是三年，你就算要离婚，也该等到三周年届满了，再跟我提吧？”他绷紧了一张脸，声音异常地低沉。

    “好，我就再等一周！”宋诗雨闭上双眼，声音淡漠。

    霍宇霆眼神深邃，盯着她的背影看了好一会儿，终究是叹息一声，转身离开了。

    ＊

    窗外下着绵绵的小雨，丝丝细细，轻叩着玻璃，宛若一首凄美的音乐声。

    霍宇霆又是一夜未归。

    宋诗雨天没亮就醒来了，在床上躺了好一会，也没了睡意，干脆起床。

    她站在窗前，看着外面的天空一点点地亮起。

    她转身去洗簌，然后下楼吃了早点，又回到了这间卧房里。

    “叩叩！”门外传来了敲门声。

    “进！”

    梅姨推门而入，恭敬地向她问候：“少奶奶！”

    “有事吗？”宋诗雨神情淡漠。

    “是这样的，少爷昨天回来的时候，把一份文件落在家里了，少爷现在在公司一会开会要用到，能不能麻烦少奶奶您亲自给少爷送过去？”梅姨礼貌又温和地询问道。

    “让我给他送去？”宋诗雨眉头一皱，本能地有些抗拒：“不能让他的助理过来取吗？或者你们随便派个佣人给他送过去也行啊？”

    “少奶奶，少爷从昨晚到现在都还没有吃东西呢。”梅姨望着她，低声提醒道。

    “那又如何？”宋诗雨脸色平静，看不出有怎样的表情。

    “少爷的胃一直不太好，我刚炖了养胃的山药鱼片粥，麻烦少奶奶一会跟文件一起，给少爷送过去。”梅姨神情恭顺，语气客气。

    说完这句话后，不等她回答，已经转身走出了卧室。

    “我……”宋诗雨怔住，眨了眨眼睫，刚想拒绝。

    突然又想到，自己已经在这栋海边别墅里待了好几天了，她若是答应给他们少爷送文件，是不是就有机会离开了？

    宋诗雨眼波流转，起身去了更衣室。

    她换了一身黑色的过膝修身中长裙，裸色系带长靴，外披一件米白色中长款风衣，再戴上墨镜，拿着一个最新款的名牌包包下了楼。

    梅姨已经叫来一辆车，在别墅门口等她了。

    司机为她打开车门，宋诗雨拎着包包坐进了后车厢里，梅姨亲手将文件跟保温杯递到她手上。

    大约一个多小时后，司机驾车在霍氏集团大楼前停下。

    霍宇霆早已经派了自己的助理王琦在楼下等候。

    宋诗雨将文件放进自己的包包里，拎着包包跟保温杯下了车。

    望着眼前这座雄伟又壮观的大楼，她深吸一口气，抬起脚步，迈上大楼外地台阶。

    大楼内一片忙碌的景象。

    助理王琦殷勤地领着她搭乘总裁专用电梯，来到顶层的总裁办公室。

    电梯门一打开，秘书长高悦紫领着秘书部的所有秘书，躬身弯腰迎接她。

    “夫人好！”

    宋诗雨朝她们稍稍点了一下头，在这些人的簇拥下，来到总裁办公室门前。

    秘书长高悦紫敲了敲门，“总裁，您夫人到了！”

    “进来！”

    正端坐在大班桌后面，批阅文件的霍宇霆闻言，紧皱地眉头立即舒展开了。

    秘书长高悦紫替她打开门，做了一个请的手势。

    宋诗雨迈步走进办公室内。

    “来了！”霍宇霆一见到她，深邃眸子跃起炽热的光亮，立即放下手中的文件，起身亲自朝她走来。

    “嗯。”宋诗雨淡淡地点头，从包包里取出文件递给他：“这是你昨晚落下的文件。”

    “谢谢！”霍宇霆目光紧锁住她，笑着说。

    “还有，这是梅姨叫厨房给你做的粥！”宋诗雨无视他灼灼的眼神，将保温杯拿到他面前。

    “老婆，麻烦你跑这一趟了。”霍宇霆握着她的手，朝大班桌走去，回过头来关心道：“手怎么这么凉？是不是穿少了？”

    “还好，我不冷！”宋诗雨摇头，下意识地想要挣开他的手，却没有挣脱。

    霍宇霆在大班椅上坐下来，直接将她抱起来，坐在了他的双腿上。

    “你别这样！”宋诗雨推了推他的胸膛，脸色羞恼。

    “别动，我喜欢这样抱你！”霍宇霆双臂环住了她的腰身，在她耳边吹了口热气，低哑磁性地嗓音，带着不容拒绝地霸道。

    独属于他的男性气息，将她紧紧包围，几乎让她窒闷。

    “你放我下来，我要走了！”宋诗雨扭动着身子，急忙说道。

    “你好不容易来我的办公室一趟，我怎么能轻易放你离开呢？”霍宇霆眸子深沉如潭，唇角撩开一抹淡淡的弧度。

    宋诗雨心口一滞，慌忙地抬起头来，问道：“你……想怎么样？”

    霍宇霆滚烫的薄唇凑近她，一双幽邃的眼眸深到看不见底，温热的气息喷洒在她的脸颊上，“知道我这段时间一个人在公司的时候，最想做的事情是什么吗？”

