    第36章他为食，她为兽

    那眼里，是对她的渴求，也有如临大敌般无处安放的无措。

    如此脆弱。

    沈荞西哭笑不得，挣了挣被他握紧的腕子，软着嗓子：“松开，我帮你。”

    他却不。

    故意摆尽一切她喜欢的样子，让她眼馋。

    他为食，她为兽。

    兽被关在笼子里，食却在兽眼前晃荡，食说：“想吃我吗？你自己从笼子里出来。”

    穆尧埋进沈荞西的脖子里：“不放，你总欺负我。”

    她想说你不喜欢吗？

    话到嘴边，她改了口，似诱哄着他的答案：“我欺负的你不舒服吗？”

    “舒服。”

    她帮他打开了新世界大门，那是他从未踏进或者说拒绝踏入的禁地，以至于他念念不忘，日思夜想。

    —

    高级病房里有独立卫生间，穆尧在里面洗澡，她听淅淅沥沥的水声，想到那副极有张力的身体，再次心猿意马起来。

    张了张唇，

    顾杏子半小时前打了电话进来，不过当时不方便，被沈荞西摁掉了。

    沉迷男色，现在才想起来去向好姐妹认罪，沈荞西求生欲拉满。

    西崽：【跪JPG】【顶锅盖JPG】

    西崽：【皇上，您看臣妾跪地的姿势标准不】

    红杏不出墙：【哼╯^╰】

    红杏不出墙：【朕给你三分钟时间狡辩】

    红杏不出墙：【我超胸JPG】

    西崽：【摸摸～】

    西崽：【我过敏住院了TAT】

    顾杏子是知道沈荞西对芒果过敏的，立刻拨了电话过来关心：“崽崽，你怎么不早说，在哪家医院？严不严重？我过来看你。”

    沈荞西：“太晚了你别过来了，今晚只是住院观察，明天就能出院。”

    她娇柔又造作：“而且穆尧在，你现在过来不是太方便。”

    顾杏子：“……”

    沈荞西微笑着说：“刚才没接电话，也是不方便。”

    怎么听，有种炫耀的意思。

    顾杏子脱下刚换上的外套，爬上床：“崽，你是来认罪的还是向我炫耀的？”

    沈荞西飘了：“认罪啊。”

    顾杏子顿时不想说话了。

    欺负她没弟弟是不是！

    明天她就去学校，吊两个极品弟弟，左右右抱，酸死她丫的。

    “杏子，这件事别跟我爸妈说，尤其是我哥！”

    沈楠枫是个嘴没把门的。

    他知道了，谢曲风肯定会知道，那家伙肯定要来找她。

    她还没想好找什么理由退婚。

    一想到谢曲风那张奶娇奶娇的脸，明明比自己大一岁，看上去却像十七八岁的少年，跟他出去逛街，别人还以为是她弟弟！

    跟他结婚……

    达咩！

    真是，罪劣深重。

    沈荞西怄得直锤被子，虽然她喜欢泡弟弟，至少得按穆尧那种弟弟的标准来。

    *

    沈荞西还在等穆尧这个小畜生出来。

    半小时……

    一小时……

    洗手间的门纹丝不动。

    小畜生清醒了，察觉自己在深林里闯了祸，躲进洞穴里不肯现身。

    沈荞西摸了摸唇上被咬出来的伤。

    怎么老逮着一个地方咬。

    沈荞西没去打扰穆尧，她累了。

    她馋累的。

    之前穆尧一直箍着她的手，硬是没让她碰，能看不能吃，还要费嘴皮子教他，精力耗损严重。

    不知不觉，她倒在被褥上睡着了。

    (本章完)

