    ..，妙手回春

    第322章冰蚕菩提护身符

    此刻的梁志安，脸上的肌肉一阵抽搐，挤出一抹比哭还难看的笑容，凑到陈飞身边，道：“陈先生，我，我不敢了。刚才的事情，只是一个误会。我——”

    “误会？”陈飞冷哼一声，“这样的误会，梁会长还想来几次吗？”

    梁志安连忙摆手，“不，绝对不想再来了。孙儿那九千万的事情，我一定赔偿给陈先生，一定！”

    陈飞这才轻哼了一声，然后道：“九千万，就先不用给我了。先拿出一部分来，为杜老将佛宝的钱给凑齐，剩下的，你们换成现金再给我拿过来吧！”

    “是，是！”梁志安连忙点头。

    杜老则面色凝重道，“小陈，那可是五千万啊！你，我不能一下用你这么多钱，我——”

    陈飞笑道：“杜老，没事的，我现在不缺这点钱。再说，你要是故意不去的话，就当我借给你的，你以后慢慢还给我就行。”

    “可是——”毕竟五千万可不是小数目，杜老还是有些犹豫。

    陈飞笑道：“杜老，难道你不想要那佛宝了？”

    一听佛宝，杜老顿时眼睛发亮，赶忙点头：“佛宝肯定是要的。那不好意思了，小陈。”

    “没事的！”陈飞摆手道。

    他那对大几千万都毫不在乎的表情，顿时让现场众人全都目瞪口呆，眼zhong露出羡慕无比的表情。

    于是，这场佛宝拍卖，最终以佛宝落入杜老囊zhong而结束。

    梁志安不仅没有收获到佛宝，还被陈飞教训了一顿，回去还得准备剩下的四千万现金给陈飞的钱，顿时成为这场拍卖会上最悲剧的人。

    和杜老、杜沧一起回去之后。杜老和杜沧马上钻进了医馆，开始悉心研究起刚刚得到的佛宝来了。

    而陈飞则回到房间，将自己从那件衣服zhong抽出的冰蚕丝给拉了出来。

    要说这冰蚕丝，极细、坚韧、清凉，是一种十分难得的材料。很多法器、阵法或者武器上面，都可以用到冰蚕丝。

    不过，陈飞不想在这些方面用掉冰蚕丝，而是另有妙用。

    随后，陈飞将自己那十多颗金刚菩提子给拿了出来。本来，他是准备将金刚菩提子直接炼化吸收的。

    但那样的话，显得有些浪费。现在有了冰蚕丝，就可用金刚菩提子和冰蚕丝做成一样简单的护身法器。

    将极细的冰蚕丝抽出来，然后运气崩射，直接穿透坚硬的金刚菩提子，做成一个简单的手链。随后，陈飞再打出数道真元气息，进入手链之zhong，一层豪光顿时在手链上方闪烁，最后慢慢逐渐手链，全都隐藏了进去。

    将手链拿在手zhong，成为拍出一掌，手链上方顿时冒出一层光芒，形成一堵气墙，挡住了陈飞的攻击。

    最后，又分别实验了几次，陈飞满意的点点头，道：“果然用金刚菩提子和冰蚕丝做出的手链，一个阳刚属性，一个冰寒属性，再加上我注入的真元气息，阴阳相济，循环往复，效果比普通的玉石做出的护身符好很多。”

    “这样的护身法器，能挡住一名玄级初期高手的全力一击。对上黄级高手，那就更是厉害了，几乎很难被攻破。”

    想到这，陈飞心zhong微微激动，随即又开始行动起来，一连做了好几个护身法器。

    最后菩提子用完了，冰蚕丝还有多的，陈飞又干脆去找了些暖玉代替菩提子，又做了一些护身符。

    拿着法器，陈飞首先给老婆送去了一个，嘱咐老婆一定要带上，平时不要取下来。

    剩下的，还有苏沫沫、张秋月、卫玲、小婷她们几个熟人的，因为都在龙安市，所以现在送不了，等有机会回龙安市，再去送给几女。

    效果好的菩提子，陈飞几乎已经定下送给那几个人了。

    剩下的一些朋友，就只能送效果稍逊一筹的暖玉护身符了。效果虽然不如菩提子护身符，但也比普通的护身符要好很多。

    这天，陈飞刚将一些暖玉护身符给杜老和杜沧送了过去，一个电话打了过来。陈飞一看来电显示的名字，微微有些惊讶，随即笑着接通了电话，“薇姐，你怎么现在给我打电话了！”

    来电的正是陈飞那次在凌云宗的时候遇到的女星霍冬薇。

    “小陈，你还好意思说。你来省城这么久了，都不联系我。要不是我无意间看到你的新闻，我都不知道你来了。哼，是不是怕我这老女人缠上你啊！”霍冬薇道。

    “怎么会，薇姐你这样的大明星，大美女。要是来缠着我，我欢喜还来不及呢！”陈飞笑道。

    “哼，算你还会说话。”霍冬薇道，“对了，你上次答应的，来省城后给我看病的。有时间吗？”

    “薇姐你要求，我当然有时间。”陈飞笑道，他最近还真没什么事。竟然是答应了霍冬薇的事情，去跑一趟也不费什么事。

    “那好，我明天有时间，不如你来我家吧。”霍冬薇道。

    陈飞笑道：“哇，薇姐，你这大明星竟然将家的地址告诉我。不怕我泄露出去，引来狗仔围追堵截啊！”

    霍冬薇一副哀叹的语气，道：“你薇姐我都要成为过气的老女人了，没狗仔会追我的。放心吧！”

    “狗仔不追，那我来当薇姐你唯一的狗仔。”陈飞开玩笑道。

    “好啊，这可说定了。明天你可要来啊！”霍冬薇随即将家庭地址报给了陈飞。

    陈飞记住地址，又和霍冬薇闲扯了几句，然后挂断了电话。

    闲来没事，陈飞顺手打开电脑，搜索了一些关于霍冬薇的新闻。结果一看新闻，薇姐最近还真是挺不顺的。报道的新闻没太多，其zhong还有不少都是负面的，说什么霍冬薇年纪大了，过气了，已经没机会了。

    又或者传出她和某导演、某大老板的绯闻，说过气的霍冬薇，即将嫁给某大老板，当全职太太，彻底离开娱乐圈。

    看完一圈新闻之后，陈飞也不由得感叹，薇姐最近还真是遇到了些麻烦啊！心zhong不由得想到，看来明天去看病的时候，顺便问问，看自己有没有能帮上忙的地方。    