
    老蛮王紧跟着开口：“不错。若不让翼风前来赔罪，本王怎忍看辰将军平白无故的受此大辱？”

    “本王直恨不得将他驱逐出我凯氏部族！”

    “王上……咳咳咳，王上大人此言差矣。”

    辰申依旧装出一副虚弱之态，一言一字都吐露的有气无力：“部落开战，一旦进入胶着时期，对于战备物资的消耗将日益增多。”

    “你若真将翼风驱逐而出，万一战略物资吃紧，为之奈何？”

    “最主要的是，这么做定会打草惊蛇。”

    说到这，辰申眼中徒然划过一抹煞气：“翼风也好，翼龙天也罢，他们恶言诬我的根本目的，并非是针对我个人。”

    “还请王上大人试想，倘若你真的听信了翼风的谗言，一怒之下将我监禁、或是处斩了。”

    “那等将来我的亲朋挚友们寻来此地，谁会成为怒火的承载体？”

    “这……自然是我凯氏部族了。”

    “不错。”

    辰申大点其头：“若真到了那个地步，凯氏部族将面临何等严峻的后果，想来也不用我多言了吧？”

    听闻此言，老蛮王的脸色已经有些发青了。

    辰申却仿若未见，依旧自顾自的道：“就算老王上为人磊落大度，顾念辰某救治好了凯奇莉的旧日恩情，对我不杀也不囚，恐怕也必不再重用。”

    “如此一来，辰某再将通过月光天灵探得的敌军动向、如实禀告之际，王上又岂会听信？”

    “如果这时候翼风再跳出来谗言两句，说不定王上还会反其道而行吧？”

    “真若这般，凯氏部族与达氏部族的战况必将一挫再挫、甚至兵败如山都不是不可能的！”

    一番有理有据的“危言耸听”后，辰申缓了几口气后，才接着道：“总而言之，翼风泼我脏水的行径，极有可能并非是针对我个人。”

    “那家伙的根本目的，是想让凯氏部族一蹶不振、甚至是一朝倾覆，意图从中获利！”

    王上越听越觉得有理，满口老牙咬的嘎嘎直响：“好你个翼龙天，留下翼风这个钉子在我凯氏部族，原来是包藏了此等险恶的祸心！”

    辰申见状，心知自己的目的已然达成了大半，索性出言劝道：“王上稍安，切莫冲动。”

    “翼风虽极有可能是翼龙天……或者说是翼氏走商，埋在我凯氏部族内的一枚钉子，但咱们毕竟没有证据，也不好妄下定论，更不能一怒之下将之驱逐。”

    “因为那样做不仅毫无用处，更是在为翼龙天公然反投敌方牵线搭桥。”

    “唔……那依辰将军之见，该当如何？”

    辰申胸有成竹的笑道：“呵呵呵，有的时候，将敌方奸细运用的巧妙了，便是比数千猛士的打击力度还要恐怖得多！”

    “我们只需如此如此……”

    辰申所言，让老蛮王和王侍二人听得眼冒精光，不住的点头。

    最后，老蛮王抚掌盛赞：“辰将军当真不愧智勇双全之誉！”

    “唉本王有时候想想，是多么希望你是我凯氏部族的子弟？”

    “那待我百年之后，部族亲众们在你的统领下，必能开创出前所未有的辉煌盛世！”

    辰申谦逊一笑，忙道不敢当。

    “那好，本王知道该怎么做了。”

    “你且好生修养，待他日敌寇来袭，本王可还指望着依靠辰将军之智，运筹帷幄、决胜千里呢！”

    辰申轻笑着点了点头：“本将自当尽力。”

    ……

    等老蛮王和王侍离开帅帐、回归王营后，前者仰天长叹：“唉！本王真是聪明一世糊涂一时。”

    “辰将军年纪轻轻便已是白银斗士之境，资质绝佳。”

    “再加上他曾在王殿之上极为阔绰的出手，其身份定是某方赤金级大走商的贵公子。”

    “既然如此，他又岂会为我们凯氏部族这座小庙，费尽心机的又是潜入、又是做戏的？还不够麻烦的呢！”

    “相比之下，翼氏走商与达氏部族暗生龌龊的可能性，反倒要大得多……”

    现如今，老蛮王既亲身领教了辰申“月光天灵”之力的玄奇，又听闻对方逐条逐匡的透彻剖析后，已完全颠覆了此前所想。

    对于辰申，他是发自内心的感激与信任，当然了，也有了一丝丝的敬畏与忌惮之情

    毕竟对方那得益于月光之神的“天赐奇能”，实在是太匪夷所思、也太牛叉了些。

    可对于翼风，这老王上的感官就已发生了一百八十度的大转变！

    要不是辰申有言在先，让老蛮王先按兵不动、一切如常。

    就当自己还被翼风蒙在鼓里，只等他自己现出原形的话，这老王上真恨不得立即冲到那小青年面前，揍他个生活不能自理……

    午夜时分，又到了月光之林中的严寒冬季，营寨内外皆是冷风习习。

    夜空中银雪纷飞，不一会儿便在军营内的诸多大帐额顶镶上了一层薄雪。

    不多时，一名俏丽女子领着两名战士，扛着大木桶、拎着捆干柴，径直走到帅帐之前。

    老蛮王留在此地护卫辰申的将士们顿时挡在他们身前：“这么晚了，凯奇莉副将这是作甚？”

    凯奇莉直言道：“辰将军有恙在身，这天寒地冻的，若无暖意袭身，恐伤情恶化。”

    “所以本将才命这两名军士抬来澡桶干柴，便是要为辰将军沐浴驱寒。”

    怎料，那门前侍卫闻言，却是严辞相拒：“不可！”

    “吾等既是奉王上之命驻守，就不会放任任何非经辰将军授意者擅入帅帐，还望凯奇莉副将见谅。”

    凯奇莉明白，这些常年拱卫王上的亲卫军都是坚决的服从派。

    老王上说往东三尺，他们就绝不会多走半寸！

    可现在的问题是，凯奇莉觉认为辰申已病入膏肓，昨晚她忙于军务、实在无暇顾及。

    眼瞅着今夜寒冬又至，军务业已交由凯庞料理，她既已得空，那么无论如何都想要为辰申做些什么。于是乎，女子纤眉微拧，面色凌然的争取道：“辰将军有言在先：在他卧床养伤期间，若有军情急报，我与凯庞皆可自入其帐。”
