    安华锦这一批暗卫，是她出生后，老南阳王挑选根骨最好的人才培养的，与她一起训练，一起长大，如今也成了南阳王府最强的暗卫营。

    所以，区区百名杀手，在南阳王府最强的暗卫营下，无异于螳臂当车。

    安华锦擒贼先擒王，用双手剑架住了领头人的脖子后，对旁边一使眼色，暗卫长暗焰上前，意会地摘掉这人的面巾，扣住他的下巴，用力地一磕，这人嘴里还没来得及咬破的药丸吐出了口中，这人脸色惨白，露出惊骇的神色。

    安华锦冷笑，“想死，没那么容易，你现在不招也可以，我留着你慢慢招。”

    说着，她将这人推给暗焰，“绑了他，别让他死了，带进京城。”

    “是，小郡主！”暗焰接手了这人，转眼用铁索将之捆了。

    这人脸色一灰。

    打斗还在继续，但明显这边领头人被绑，其余人只想逃走，但在南阳王府暗卫营的铁刃下，可不是那么好逃的，所以，没有一个人能逃得掉。

    最后，又活捉了三人，跟领头人一起绑了。

    安华锦拍拍窝在她怀里抱着她腰始终不松手的楚思妍，“好了，结束了。”

    楚思妍抱着安华锦不动，死死的，“小安儿，是不是死了很多人？”

    “是，你要看吗？”

    “不、不要。”楚思妍拒绝，她怕死人。

    “行，那就不看。”安华锦单手抱着她上了马，对暗焰吩咐，“派个人冒雨去前面的安源县报案，让县衙来人。”

    这么多的尸首，总要处理，这一场劫杀案，她也不能就这么算了。

    暗焰应是，伸手指了一人，“暗夜，你去，拿着南阳王府的令牌，去报案，就说有大批杀手劫杀咱们小郡主和善亲王府小郡主。”

    “是！”暗夜应声而去。

    安华锦带着楚思妍按照原打算去了东边山林，很快就找到了一处猎户开凿的山洞。

    暗焰留下人看守案发场地，护着安华锦和楚思妍去了那处山洞。

    两个人都淋湿了，山洞又潮又冷，楚思妍抱着安华锦，不停地哆嗦，牙齿都打颤了，但依旧好奇地问，“小安儿，他们都是从哪里冒出来的啊？你离开南阳时，不就我们俩吗？”

    除了她哥哥给她的暗卫外，她这一路真的没见着一个人影。

    “他们跟在后面，暗中保护。”

    楚思妍“唔”了一声，“他们好厉害啊。”

    安华锦笑，“自然厉害。”

    楚思妍吸吸鼻子，“这雨说下就下，还下这么大，什么时候会停啊，好冷，冻死了，呜呜呜……”

    安华锦也觉得这样下去她能扛得住，但是楚思妍身体娇贵怕是会感染风寒，可这么大的大雨，一时半会儿怕是不会停。他对守在洞外的暗焰吩咐，“暗焰，你让人去看看附近，哪里能找到背着风雨的干柴，捡些来取火。”

    暗焰应是，派人去了。

    楚思妍拽拽安华锦衣袖，小声说，“他是叫暗焰吗？长的也很俊俏啊！”

    安华锦：“……”

    她无语地看着楚思妍，竟然还有心情看男人，看起来没被吓着。

    不多时，暗卫们还真找到了干柴，搬进了山洞里，暗焰动作利落地亲自用打火石点燃了干柴，然后也不多话，带着人退出了山洞。

    安华锦见他背着身子站在门口，交代，“你们不必在这里守着了，去找地方避雨吧。”

    暗焰应是，“是”

    暗卫们离开，安华锦对楚思妍说，“你我把外衣脱了，一会儿就能烤干了。”

    楚思妍有点儿不好意思，“这、行吗？”

    “行，你放心，没有人会进来，暗焰他们也不会走远，一旦有人靠近，他们就会知道。”

    楚思妍挣扎了一下，实在冷，湿衣服黏在身上难受的很，便也顾不得了，三两下脱了，捧着蹲在火堆前烤。

    安华锦比她动作更利落，已烤上了。

    楚思妍红着脸往安华锦身上瞟，“小安儿，你看着那么瘦，脱了衣服也很有肉啊。”顿了顿，她小声说，“不对，是该有肉的地方，很有肉，该没肉的地方，一点儿也没，你的腰太细了。我怀疑我掐一把，都能给你掐断。”

    安华锦：“……”

    她也转头瞟楚思妍，对比她的瘦，楚思妍虽然比她小，但小姑娘更丰满些。

    楚思妍见她看来，连忙侧过身抬起手，用衣服挡住安华锦的视线，脸更红了，“你还是别看我了。”

    安华锦好笑，“我还以为你怕的哇哇哭呢，看起来一点儿也不怕。”

    楚思妍想了想，“我怕啊，但跟你在一起，你一点儿都没让我受伤，我就不怕了。”

    安华锦夸赞，“嗯，胆子还是不小的。”

    楚思妍得了夸赞，有点儿得意，“小安儿，这回你知道是谁要杀你吗？”

    “不知道。”

    楚思妍有些忿忿，“这些人太坏了，你没着谁，没惹谁，怎么就非要杀你呢。”

    “我身为南阳王府小郡主，这个身份，存在一日，就遭人惦记。”安华锦烤干了一面，又翻过另一面，白皙的脸庞映着火光，“争斗不息，阴谋不止，杀戮便也不会停，这才哪儿到哪儿，以后怕是更多的是。”

    只要她的七表兄一日不登上皇位，她这个身份，一日就是夺位的箭靶子。

    楚思妍叹了口气，“哎，幸好你武功高本事大，若是我，怕是早死八百回了。幸好我托生在善亲王府，比较会托生。以前，我和云彩在一起提起你时，还羡慕嫉妒的不行，因为你是南阳王府小郡主，才能跟顾七公子有婚约，如今，我是半点儿都不羡慕了。你这得多大的命，才能活到现在啊。”

    安华锦好笑。

    “都快到京城了，就差两百里，哎呀，这雨怎么就不等我们进京城后再下？”楚思妍也学着安华锦来回翻着衣服烤，从跟安华锦去南阳到现在，这一去一回，她真是学会了不少东西，“不过，那些杀手们可也真及时，刚下上雨，他们就出现了，你说，是不是也太巧了。”

    安华锦眯起了眼睛，“是挺巧。”

    “难道他们能掐会算？”楚思妍觉得很神奇。

    安华锦想起请雨神那一日，顾轻衍很是会观看演算天气，他说当日有雨，果然就有雨。她抿了一下嘴角，“也许他们背后还真有人能掐会算。”

    楚思妍吓了一跳，“不会吧？”

    安华锦不语。

    楚思妍砸吧砸吧嘴，见安华锦不言声，收起震惊和不可思议，也不说话了。

    半个时辰后，二人身上的衣服烤干，楚思妍穿上衣服后，长舒了一口气，“总算暖和了。”

    安华锦拍拍她，“地上铺着干柴，你若是能睡，睡一会儿吧。这雨怕是要晚上才能小下来，安源县的县令，估计也得晚上才能带着衙门的人赶来。”

    “不，我不睡。”楚思妍摇头。

    “你不睡我睡。”安华锦转身躺在了干柴上，闭上了眼睛。

    楚思妍：“……”

    这么随遇而安的吗？

    她在原地顿了一会儿，想了想，挨着安华锦躺在了干柴上。她想着，她一辈子都忘不了这一趟的南阳之行，真是太长见识了。

    果然如安华锦猜测，到晚上快天黑时，雨势终于小了下来。

    暗焰在洞外禀告，“小郡主，安源县县令带着人亲自来了。如今已到了案发现场，要见您。”

    安华锦睁开眼睛，拍拍还睡着的楚思妍，“起来，我们走了。”

    楚思妍迷迷糊糊坐起身，揉揉眼睛，喃喃，“天都快黑了啊。”

    “嗯。”安华锦拿起雨披，“外面还下着雨，披上雨披，别再淋湿了。”

    楚思妍点点头，披上雨披，跟着安华锦一起出了山洞。

    安源县的县令姓王，是世家大族王家的旁支子弟，叫王蕴，四十多岁的年纪，为人刻板，以前在王氏族中做教书先生，后来从族中外放出来，做了安源县的县令。

    王蕴见到南阳王府的人拿着令牌报案，听闻有大批杀手在几十里地外，他管辖的安源县劫杀安小郡主，吓坏了，连忙带着衙门里的数百人，不敢耽搁，咬牙冒着瓢泼大雨，匆匆来到了案发现场。

