    “哈维大人，你看，我这也算是为火典城做出贡献了，等这次事件结束之后，你能不能就当没...”

    克里斯领着哈维和一众玩家，熟练地从他的隐藏密道进入火典城内后，这位小混混头目有点尴尬地搓了搓手。

    这种感觉就好像当着老师面在抄作业的学生，虽然是正义的抄作业，可事后这本作业估计还是不保，要被没收了。

    果不其然。

    “你想得美！知不知道偷渡在火典城可是要判刑的重罪！我不当场把你抓了就不错了！”

    不出所料，哈维狠狠瞪了克里斯一眼，鼻子都差点没给气歪了。

    他是真没想到，居然有人就在自己城防军的眼皮底下，能弄出来这么一条，连通城里的密道。

    而且看克里斯这小混球熟练的样子，估计早就不知道偷偷使用过多少次了。

    “哼！小气鬼，迂腐！吝啬！多管闲事的臭条子！”

    见到哈维毫不留情的样子，克里斯立刻萎靡地蔫了下来，当初这条密道他可是花了不少的功夫才建好，当然也给他带来了许多的便利和可观收入，结果就这么没了，当然心疼死了。

    但克里斯又拿哈维毫无办法，所以只能愤恨地在嘴下小声地骂街嘟囔，来宣泄心中的不满。

    活脱脱像是个受气的小媳妇。

    对此，在用灵魂视野暗中观察的廖子轩表示，这就是哈里cp嘛，磕了磕了。

    所以...

    薇薇安你为什么要在别人中间插上一脚啊！魂淡！

    “少废话，别忘了我们的任务，快走！”踢了还满脸幽怨表情的克里斯屁股一脚，哈维催促着对方继续带路。

    火神塔位于内城区的边缘，而他们现在是身在外城区，为了赶时间，相比走大道，当然还是穿小巷比较快，在这方面，哈维也还是得靠作为地头蛇混混的克里斯。

    就这样，一行人七拐八拐，因为是走的小道，再加上眼下的火典城，由于城外的战斗而变得无比混乱，所以根本没人注意到他们。

    很快，从某个巷口跑出来后，一座笔直挺拔的法师塔就出现在众人的对面。

    正当哈维心底还在琢磨，要怎么跟火神塔的守卫解释，他们一行人要蹬塔的目的时，哈维惊讶发现，在塔前的门口，原本的精锐士兵全不见踪影，有的，却非常诡异的只是好几头在绵绵直叫的...绵羊！？

    噗...

    廖子轩见到这经典的一幕直接蚌埠住了。

    施法者系三阶经典法术——变羊术

    看来不管世界线怎么变动，达米尔这货，喜欢对自己人释放变羊术这点，永远不会变。

    “是达米尔！”哈维很快也反应过来了。

    “他应该先我们一步已经去塔顶找玛姬了，可为什么...不管了，我们也快走！”

    大手一挥，哈维一马当先，率先快跑进了塔内，准备蹬塔前往顶层。

    可还没等克里斯和后边的玩家们跟上时，只听见沉重的一声闷响后，才刚进去塔内的哈维，整个人就倒飞着被轰了出来。

    “咳...咳咳...”耀斑之剑横于胸口前，能看到即便是有这把魔法武器的抵消，可哈维胸前的甲胄还是被烧得焦黑了一片。

    “是，是火元素。”

    哈维咳嗽地扶剑站起身来。

    众人顺着他的话音望火神塔内看后，可以看到在入口的大厅处，依稀有一个模糊的火焰巨人身影，挡在往上的楼梯处。

    “小家伙们，看来想要上去，咱们必须得和这个大个子干一架了！”

    擦了擦嘴角的血迹，哈维快速对克里斯和玩家们说道：

    “不要怕，虽然元素生物很强，但它们的弱点也很明显，就是位于心脏部位的核心，只要把核心打碎，它们就会自行消散。”

    “之后，你们去帮我吸引这个火元素的注意力，然后由我绕到背后，给它致命一击！”

    哈维神情严肃，因为召唤火元素，虽然哈维不是施法者职业，但也知道这是四阶超凡魔法，全火典城只有一人能做到。

    玛姬在阻挡任何人进她的法师塔，甚至不惜用破坏力极强的火元素。

    出问题了。

    塔顶绝对出大问题了。

    眼下干着急也没用，在哈维制定了策略后，克里斯忍痛从怀中摸索了一番，取出来了好几个药剂瓶与小道具。

    呃...你问我到底是怎么摸出来的？

    懂不懂盗贼的含金量啊？衣服里面不藏满东西，还好意思说自己是盗贼？

    当玩家们和廖子轩的视线扫过一遍...

    【潜行粉尘】，【刀油】，【烈蛛毒药】、【低级震荡抵消符文】、【昏迷喷雾】、【灭尸粉】、【爆炸陷阱】...

    甚至连无比珍贵的属性药剂都有，虽然只是【中级敏捷强化剂】吧，可看克里斯那割肉般的表情，简直比当初密道被发现还痛苦。

    也由此可见，当初薇薇安那无条件大面积的属性光环，到底有多猛。

    另一边，哈维看到克里斯掏出来的越来越多东西，表情先是一愣，然后变得十分精彩，仿佛是重新审视认识了一遍他面前的这个“普通”小混混，尤其是在越往后，那些在火典城严查的违禁品道具出现后。

    “毒药和物理攻击都对元素生物无效，你把这两个给我。”

    哈维一口灌下了敏捷药剂，然后将“潜行粉尘”往自己的身上一撒，他身影瞬间模糊起来，隐蔽了气息，暂时获得了盗贼的潜行能力。

    “对了，等这次事件结束后，你还有什么违法的东西，都赶紧自觉的给我上交城卫军，别逼我去亲手抓你！”

    撂下这句话后，没看克里斯惊愕的表情，哈维就再次冲进了塔内。

    “混蛋！我看你才是强盗，你...你你你当个人吧！”反应过来后的克里斯暴跳如雷。

    那模样跟被嫖了后不仅对方不给钱，还反倒嚣张地要自己倒贴钱，简直一模一样。

    贱！

    我真是贱！

    看我以后再帮你一次的，混蛋！

    克里斯现在只想给自己扇上几巴掌。

    然后，他正好余光瞥到了，在旁边也满脸期待表情，等着克里斯给他们发道具的玩家们。

    正当他也准备肉疼的分一些保命道具给这些异乡人，毕竟他们都是要承担吸引火元素注意力的危险任务，一不小心就很可能死掉。

    可这时候，之前离去的哈维，再次回到了这里。

    “你们还在这墨迹什么呢！”

    “那个谁，哦对了，你叫什么来的？”

    “哼！”克里斯一甩头，他才不会傻傻的把名字告诉对方呢，这不是等着事后给自己添麻粉嘛。

    而哈维这也不介意，他一边按住了克里斯递给玩家道具的手，一边快速继续说道：

    “你别给他们道具。”

    “就算你死一百遍，这些异乡人也都不会真死，所以，把这些都留着去保你自己的小命吧，我可不想事后请一个尸体去夜魅喝酒。”

    “啊？哦，好...好吧。”克里斯虽然没太懂，但既然哈维都这么说了，他当然也乐意把好东西，尤其是这些保命的都留给自己。

    当然，克里斯也听明白了哈维最后一句的意思，只见这位小混混的脸蛋难得的红了几分，也不知道是因为夜魅酒吧的名声，还是因为别的些什么。

    所以，只有玩家们受伤的世界达成了！

    旁边玩家们：？？？

    暗中嗑瓜子的廖子轩表示，我超，甜！这也太甜了吧！这都不是真爱是什么啊！？

    所以薇薇安...

    你简直坏事做尽！！哈维加油啊！千万不要输给薇薇安这个坏女人！把属于你的克里斯给抢回来！

    为了日后千万的太太玩家们，廖子轩决定收回了他原本准备出手的心，给哈维和克里斯创造机会。

    嗯。

    只是创造机会，绝对不是什么因为想浪费克里斯这货的道具，绝对不是。

    毕竟薇薇安也很优秀，有男性被小姑娘所吸引倾慕也很正常，他廖子轩才不会因此而记仇，逮着个机会就报复呢。

