
　　强者在哪里都会受到尊敬的，在外面如此，军队里面更是如此。

　　如果说平时这帮人对她的尊敬是因为她的公主身份的话，那么现在则是因为她刚刚的表现。

　　这位公主所展现出来的强大战斗力，让不管是身后的这些护卫还是那些第一次见到的她的步兵，都从内心被她折服。

　　耿云强等经常陪她训练的人对这个结果同样感到惊讶。

　　虽然公主的战斗力他们一直都很清楚，但通过刚刚的表现也能看得出来，平日里跟他们训练的时候，公主的留了手的。

　　此事的李月辰身上漆黑的铠甲已经变得血迹斑斑，甚至有一些已经投过铠甲的缝隙渗进了衣服里面。

　　不过李月辰丝毫没有在意，只是举起双锤大喊道：“随我继续冲锋！”

　　话音落下的同时，已经打马快速冲了出去。

　　耿云强等人随后跟上，为她守住两侧和后方。

　　本来双方的距离已经不远，再加上马匹的冲刺，双方几乎是在几秒钟之内就碰到了一起。

　　对面的骑兵手持长矛向她刺过来，李月辰侧身躲开，同时跟对方擦肩而过的一瞬间，手里的锤子已经挥了出去。

　　“嘭”的一声闷响，在马匹强大冲力的作用下，这人被一锤抡在胸口上，随后竟然直接飞了起来。

　　飞到半空中的同时嘴里已经吐出一大口鲜血，随后身体在空中旋转两圈摔在了地上一动不动。

　　后面的敌人看到李月辰如此勇猛，或许是因为心中恐惧导致了手上的动作慢了一拍，长矛还未来得及刺过来就已经被李月辰提前出手一锤敲在脑袋上。

　　李月辰没空去在意敌人的结果，继续向前冲击。

　　而周围的敌人则是有身侧的耿云强等人负责解决，保证侧面没有人能来到她的面前。

　　不过现在李月辰在乎的不是那个，那张狰狞的恶鬼面具之下，她一双大而明亮的眼睛正在来回寻找着敌方的先锋官或者是其他主将。

　　擒贼先擒王，只要能先将敌方的领导者干掉，无人指挥的情况下，敌方阵营自然就会乱起来。

　　按理说这个年代的先锋官之类的角色都是穿的很显眼的，可是李月辰仔细搜寻之下却没有发现。

　　“可有看到敌方先锋官？”李月辰扭过头问道。

　　“未曾看到！”耿云强回答道，“或许是已经死了？”

　　李月辰摇了摇头，现在敌军仍然很有秩序，那就说明多半是有人指挥的。

　　正想着要不要去寻找一下，却忽然听到后方城墙上的鼓声节奏产生了变化。

　　耿云强微微扭头仔细听了一下：“殿下，此命令乃是让我等将其彻底冲散！”

　　李月辰点点头，看来师父是打算将这些人全部吃掉了。

　　虽然说很想去找找对方的先锋官，不过现在既然是军人，那就必须听从命令！

　　周围敌我双方的士兵已经开始结成了不同的阵型混战在一起，同时败势已经出现。

　　吐蕃也属于游牧民族，骑兵的战斗力很高，但在步战方面，整体却不如唐军。

　　现在敌方骑兵的速度已经被拦截了下来，对方如果想要重新掌握主动权，就必须先行离开，让骑兵重新有足够的距离来提升速度进行冲击才行。，

　　实际上对方也的确是这么做的，大量的骑兵已经开始集结起来准备再次进攻了。

　　看到这一幕的李月辰将手中的双锤递给身边的护卫，从另一名护卫手里接过了方天画戟：“将其冲散，围而击之！”

　　“喏！”周围护卫齐齐答应一声。

　　随后便跟着李月辰打马狂奔，向着敌军的骑兵猛然冲击过去。

　　身后的士兵们看到公主身先士卒往前冲，也都跟着齐齐大吼一声冲了过来。

　　对方冲在最前面的人看打扮与普通士兵无异，在跟李月辰擦身而过的一瞬间，将手中长矛向她胸口刺了过来。

　　李月辰直接抬手用裹着铁甲的小臂将其架开，随后猛地一挥手。

　　只听“呼——”的破风之声响起，手中的方天画戟从下面挥了出去。

　　方天画戟强大的自重和速度直接将对方胯下战马的马腿瞬间砍断。

　　随着战马痛苦的嘶鸣之声，庞大的身体在半空中已经无法维持平衡，轰然倒下，在地上溅起了一大片烟尘。

　　那马背上的人也一下子摔倒在地上，下一刻，就被呼啸而过的马匹踩成了肉泥。

　　随后双方的骑兵正式交汇在一起，敌方士兵根本无法承受李月辰强大的力量。天籁小说网

　　再加上马匹往前冲的惯性，手中的方天画戟每一次挥动至少都有两三个敌方士兵被打落下马。

　　敌军也知道她不好对付，于是大多数的士兵都直奔她而来。

　　不过现在的李月辰也已经完全适应了下来，就像师父说的，上战场之前她根本对自己多厉害没有一个准确的概念。

　　但是现在她有了，这些人根本不可能是她的对手。

　　李月辰挥舞着自己的方天画戟，周身一丈之内根本没有人能进的来。

　　在她战斗的过程中，时不时的就有箭矢射在她身上，不过全部都被厚重的盔甲弹飞，有些或许能在她身上擦出一丝火星，不过大部分都仅仅是留下一个小白点而已。

　　身旁的耿云强等护卫替她防守住两侧的敌人，让她可以专心发挥对付眼前。

　　突然，胯下战马发出一声痛苦的鸣叫，随后便下意识的高高站起。

　　李月辰低头一看，不知道什么时候，胯下战马的眼睛已经被射入了一支箭矢。

　　从外露的箭尾来看，这一支箭恐怕已经被射入了脑袋里面。

　　对面的士兵一看她的马被射中，纷纷再次向她攻击过来。

　　若是她因此而摔落马下，这些人只要冲过去都能让马蹄将她踩死！

　　然而李月辰反应很快，在战马立起来的一瞬间将手中的方天画戟调转过来，尖锐的戟刀直接插入了地面。

　　随后抬腿在马背上一蹬，身体已经腾空而起，抓着一丈长的方天画戟如同撑杆跳一样的飞跃到了半空中。

　　黑红相间的身影伴随着华丽的动作在空中转向，划过一道漂亮的弧线之后，稳稳落在一名敌方骑兵的马背上。

　　李月辰左手抓住起后脖领子往起一提，那士兵直接腾空而起，竟然是被她给直接扔了出去。

　　那人被扔在半空中挣扎着发出一声惨叫，随后便落在地上，被数不清的马匹一阵踩踏。

　　这一连串的动作让周围人纷纷睁大了眼睛，附近的不少吐蕃士兵纷纷吞了一口唾沫。

　　这么一个战力超强的人出现在这里，让他们心中的恐惧开始逐渐放大。

　　而耿云强这些自己人却是纷纷大吼一声，士气更加高涨。

　　李月辰调转马头继续向前冲锋，一边消灭着一路上看到的吐蕃士兵，一边寻找着对方的领导者。

　　身后的护卫和士兵则是顺着她打开的通道一路向前，将对方的阵型完全切割开来。

　　李月辰手中的方天画戟不停的挥舞，将一路上抵挡在面前的吐蕃士兵纷纷斩落马下。

　　……

　　城墙上的刘仁轨一直都再用望远镜观察着局势，看到这一幕之后嘴角露出一个淡淡的微笑。

　　这一战胜负已分了，虽然说原本他也不觉的难打，但是有了李月辰这么一个异类的出现，从一开始就对双方的士气产生了巨大的影响。

　　况且她的加入也让战场战斗所消耗的速度快了很多，接下来差不多已经到了收尾阶段了。

　　旁边的福来更是一脸兴奋，甚至都快要忍不住跳起来了。

　　他一边用望远镜看着战场上大放异彩的李月辰，一边喃喃自语着：“殿下神勇！此事定要汇报给圣人……”

　　李月辰从小就是他负责照顾的，现在看到她这么厉害，简直比刘仁轨这个当师父旳还要更加开心。

　　……

　　战场之上依旧杀声震天响，李月辰抬手在眼前挡下了一支不知何处飞来的箭矢，挥手将面前的士兵捅了个对穿，甩到了马下。

　　就在这個时候，却无意间发现对面吐蕃士兵的进攻变得更加疯狂起来。

　　但比起刚才，却是毫无章法，好像只是单纯的在拼命一般。

　　一部分士兵选择四散逃跑，还有一部分则是呆立原地，有些茫然的看着此时的局势，好像一时之间也不知道该怎么办。

　　看到这一幕的李月辰微微一愣，扭过头问道：“为何出现在等情况？难道敌将已死？”

　　“有可能。”耿云强回答道，“殿下，不论如何，此时正是将其彻底歼灭的时机啊！”

　　李月辰撇了撇嘴，这么多人，就算站在原地不动让你带着一百人去砍，没有一个时辰也砍不完。

　　“全部包围起来！去找个会吐蕃语的，告诉他们，卸甲弃械，投降不杀！”李月辰下达了命令。

　　正好出来的时候邙山那边说最近钢铁产量不够了，到时候把这些俘虏全部抓回去挖矿。

　　虽然以前军训的时候也听教官讲过，优待俘虏是我军的优良传统。不过现在这个时代，不砍了他们已经等于优待了！

　　让他们去996的挖矿就已经应该感恩戴德了。

　　耿云强等人经过今日一战对她的命令已经没有任何质疑了，马上答应一声，随即派人去办。

　　接下来，李月辰身后的骑兵分出了几个人，带着后面的一部分士兵行动起来。

　　一些人骑马用吐蕃语大喊着让他们弃甲投降，而李月辰则是继续带着人对那些仍然发动攻击的士兵做最后的清理。

　　李月辰骑马穿插在吐蕃军已经溃不成军的阵型之中，有遇到不放下武器投降的便直接将手中的方天画戟挥过去。

　　不一会儿，便跟同样作为先锋官的契苾明碰面了：“见过殿下。”

　　李月辰点点头算是打过招呼，正准备继续追击，却被契苾明拦了下来。

　　“殿下，如今敌军彻底溃败只是时间问题了，还是歇歇，也给手下兄弟留一些争军功的机会。”契苾明小声提醒道。

　　听到他的话，李月辰没有继续往前冲，而是左右问道：“敌将何在？”

　　既然地方军队已经彻底溃败，那么负责指挥这支部队的领导者应该是死了或者被抓了。

　　听着她面具下低沉的声音，耿云强左右看了看，突然指着她的身后：“殿下快看！”

　　李月辰拉动缰绳，调转方向扭头看去，却见视线里面有一队骑兵正在打马狂奔。

　　人数估摸着约有几百人，而其中最中间一人居然穿着仿唐军的明光甲，在旁边那些吐蕃骑兵的衬托下非常显眼。

　　“跑了？”旁边的契苾明突然一脸阴沉的扭过头问旁边的副手，“尔等都是吃干饭的？”

　　“这……属下已经派人尽快包围过去了，但……”手下人结结巴巴的解释起来。

　　此时这群人已经跑到了一百多米之外，李月辰将手中的方天画戟扔给护卫，摘下右手的手套，将手腕上挂着的玉韘套在了大拇指上。

　　旁边负责帮忙拿弓的护卫看到她的动作，连忙在她伸手过来的时候将那黑漆漆的机械复合弓递在她手中。

　　她这把弓耿云强等人都已经见怪不怪了，但旁边的契苾明以及刚刚过来还没来得及说话的王孝杰和黑齿常之等人都一脸懵逼。

　　主要是在他们看来这弓的造型实在太过奇特，并且还有十支箭居然是直接卡在弓体上的，再加上那长长的配重杆以及两侧的偏心轮……都让他们产生了不明觉厉的感觉。

　　李月辰拿下一支箭缓缓拉开弓弦，对着一百多米之外那显眼的人影大概瞄准了一下。

　　由于目标身后还有人在挡着，只漏出不大一点地方，所以瞄准的比较费力。

　　其他人也都静静的看着，似乎也好奇这把弓是怎么用的。

　　大概瞄准了三五个呼吸，李月辰放开弓弦，“咻”的一声，箭矢激射而出。

　　可就在这时，那指挥官身后却又多了一个人。

　　这一箭先是射穿了一人，随后又刺进了第二人的背后，两人相继从马背上掉落下来。

　　一箭射中两人，但却没有命中那指挥官！

　　旁边的耿云强咬着牙猛地一甩手，似乎有些不甘心：“殿下，要追吗？”

　　李月辰回头看了看城墙的方向：“没有命令便不追。”

　　“可殿下，若是能将其抓回，便是……”

　　“我现在不是公主，是军人！军人，就要服从命令！”李月辰的声音在面具下显得低沉，但却极其坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百零九章 士气免费阅读。https://xs.23sk.com 