    第二天一早。

    林宇辞别父母后，前往赤阳宗。

    有两件事要办，一是把《赤阳真体》升级版交给夏洪烈。

    二是再去藏武阁里弄一些内功学上，以后有了元能，修改满后就可以融合进不坏金身里去。

    相当于不断给不坏金身添加新的被动天赋和技能。

    其实要说起来，不坏金身可以做到的事，修行者用源气也能做到。

    像是不坏金身里的超感特质，其实就相当于凝气境修行者用源气感应气息，以此来分辨妖和诡。

    林宇拥有了超感后，也能凭肉眼分辨出妖和诡。

    当然魔和怪是没法直接分辨的。

    魔需要借助黑色圆盘，而怪则需要借助修改器的获取元能提示。

    当然，这已经比修行者好太多了。

    因为只有少部分修炼了特殊秘法的修行者才能分辨魔，而怪的话，所有修行者都分辨不出来。

    “修行者的源气千变万化，攻防一体，就目前来说，能做到的事比我的不坏金身要多不少。”

    “不过发展前景远不如我的不坏金身。”

    “因为源气需要主动使用，而我的不坏金身则不是。”

    “哪怕我本人失去意识，不坏金身拥有的那些特质和特效依然会自动发挥作用。”

    林宇明白自己相对于修行者的优势是什么，是自己的身体远比修行者强大得多。

    修行者练气，而自己则是练体。

    练气和练体应当没有高下之分。

    只不过这个世界武道崩坏，很多功法要么失传了，要么失效了，才导致武者没落。

    “但是那些修行者……他们的修炼体系，好像也有问题。”

    林宇总觉得修行者现在这个样子也是不太对劲的。

    他们的身体和普通人完全一样，全靠催动源气来短时间强化或者修复。

    缺陷极大。

    稍有不慎就容易被毁。

    而一旦肉身被毁，尤其是大脑被毁，那谁来都救不回来。

    也就只有踏入结丹境后，体内凝聚出可以用来保存神魂的金丹，才算是勉强解决掉这个问题。

    边思索边飞行，不知不觉间，林宇已经来到赤阳宗上空。

    他朝下方扫了一眼。

    和第一次来的时候一样，一大群弟子在演武场上排列得整整齐齐，在教头的带领下习练套路招式。

    各大山峰上，以及居住区里，三三两两散落着一些人影，或在互相交谈，或在匆匆赶路。

    一切都没变，唯一变的是自己。

    “我有修改器，提升速度比叶秋灵那样的天才修行者还快，自然不用说和寻常的武者相比。”

    林宇在空中停顿了下，心中若有所思。

    随后径直朝赤阳峰飞去。

    赤阳殿。

    “师弟！”

    夏洪烈一见到林宇，就面色激动地主动迎上来。

    “师弟，听说你在天元宗立下大功劳，获得了在养魂殿修炼的资格？”

    “没错。”林宇回道。

    “好！”夏洪烈一掌拍在林宇肩膀上，眼中饱含喜悦之色，“师弟，做得好！很给我们武者长脸！”

    说完之后，他主动领着林宇走进赤阳殿内部。

    边走边又问道：“师弟，在那养魂殿中修炼到底是什么感受？”

    “师兄，这正是我要说的。”林宇顺势说道：“我在那养魂殿中参悟武学，思维灵敏，目达耳通，有了许多新的感悟，把你创立的《赤阳真体》好好完善了下。”

    “哦？”

    夏洪烈不由自主地停下脚步。

    “师弟，你把赤阳真体练满了？”

    如果不把赤阳真体练满，不可能产生新的体会。

    “练满了。”林宇回道。

    夏洪烈呆了呆，随后深深感叹道：“师弟，你真不愧是有史以来最年轻的先天武者，你的天赋，强过我百倍不止啊！”

    “师兄过奖了。”林宇谦虚道。

    夏洪烈满面笑容地点点头，说道：“走，去里面，你好好给我说说你的感悟。”

    两人加快脚步，来到赤阳殿内部的练功处。

    各自找了一个蒲团坐下后。

    林宇从怀里取出昨晚抄写下来的《赤阳金身》，递给夏洪烈。

    这《赤阳金身》是以《赤阳真体》为基础，融合了大量练体内功而来，自然算是《赤阳真体》的升级版。

    虽然不知因为什么原因和自己的特质融合在一起，成了不坏金身，不过相关的知识依然在脑海里。

    夏洪烈小心翼翼地接过《赤阳金身》，一页一夜仔仔细细地翻看着。

    等全部翻看完之后，他脸上的激动之情远胜之前。

    “天纵奇才！真的是天纵奇才！”夏洪烈连连赞叹道：“师弟，你能把那些顶级练体内功完美地和《赤阳真体》结合在一起，这份才学，为兄真的是自愧不如啊！”

    《赤阳真体》本就是由他创立，再加上他很早就将其修炼满，这一两百年又有了不少新感悟，自然一眼就看出林宇的设想远比自己高明得多。

    夸赞了一番后，夏洪烈转回正题，边翻看着手里的书本，边说道：“师弟，你的一些想法，已经隐隐触及到了武道的真谛。”

    “据我们赤阳宗的开派祖师牧阳子先师所说，远古时期的某些武者拥有独特体质，修炼了对应的炼体真功后，可以拥有超越同境界的战力。”

    “正是因为这点，我才会创立《赤阳真体》，想试试能否通过它来改造我的身体。”

    “也许改造之后，我的那套先天功法便能继续修炼，助我突破到下个境界。”

    林宇一听，忙问道：“师兄，藏书阁里有关先天武者的资料我都看完了，为何没提到这些。”

    “因为那些资料有残缺遗漏啊。”夏洪烈解释道：“我们赤阳宗传承千年，这千年来发生了太多事，遭受过魔族入侵三次，其他妖物诡物作乱更是不计其数，很多东西都遗失了。”

    “原来如此！”林宇点点头。

    夏洪烈继续说道：“还有啊，其实我们修炼的阳性内功，是来自于一本名叫《纯阳真功》的真功残页。”

    “当年牧阳子先师偶然得到几张《纯阳真功》的残页，仔细研究之后，突发感悟，才创立了阳性内功。”

    “最后一路完善补全，才是你看到的这个样子。”

    听到这，林宇眼前一亮：“纯阳真功？”

    这纯阳真功，和自己的纯阳内功到底是何关系？

    难道自己的纯阳内功不断修改上去，可以变成纯阳真功？

    想到这，林宇问道：“师兄，远古时期是不是还有其他真功？类似于纯阳真功的那种。”

