一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林感觉，若是这样的话可能就不大可能了。

    毕竟这么一来，其余大修士都可以进来，没有一点的代价，其余的大修士怎么可能会这样忍受，就待在外面？

    任由这几个大修士进来，到时候发现了什么宝物，岂不是还没有自己的一份？

    怎么看，这似乎都不大可能的模样。

    因此，恒彦林有理由怀疑，这些大修士都已经彻底被消除了一部分的修为，最起码在里面是没有办法使用大修士一般的实力的。

    冰萱也极为的聪明，这会儿听着恒彦林这么一说，随即就是醒悟过来。

    是啊，恒彦林这么一说还当真有可能的。

    若是一点限制都没有，只是压低一下自己的实力，那其余的大修士都会统统进来了。

    但是到目前为止，却也不见有其余的大修士进来，这么说起来，很可能就是表明，这压根就是不可能的事情。

    没有一点的限制，这个禁制未免太儿戏了。

    想到这里，冰萱顿时是眼神微微一闪。

    “道友，若是这样的话，那这几个大修士，完全就是不足为虑了。”

    冰萱在此刻，心中微微泛着一丝丝的喜意，冲着一旁的恒彦林就是说了一句。

    在此刻，她只感觉这个事情完全就是可以利用一下的。

    这些大修士在之前的时候，虽然有不少的威望，但又能够如何？

    也不看看，这里的修士们要是见着他们的实力，这般的低微的话，到时候绝对就不会放过他们的。

    而且，除去这几个家伙，到时候他们也能够成功拿到里面的宝物。

    原本在之前的时候，就已经说的很清楚了，各自拿自己的宝物，谁拿到就是谁的。

    话是这么说，但是到时候一场厮杀可是避免不了的。

    心中这么一想，这会儿在看看一旁的大修士，冰萱自然也开始打着一些主意来。

    要是这些大修士们，当真有这样的实力，到时候恒彦林出手的话，拿下他们来，应该是极为的简单的很。

    恒彦林在之前的时候，可就已经杀了不少的修士了。

    而且，都是与自己境界差不多的。

    这些大修士没有办法发挥出自己原本的实力，想来到时候也不会是恒彦林的对手。

    恒彦林听着对方这么也说，眉头微微一皱。

    对方这话语，让的恒彦林心中突然有几分疑惑起来。

    当真说起来，若是自己是对方的话，既然知道自己的实力也已经不可能恢复到大修士的地步了。

    而这会儿，还知道一旁还有着一个大修士，怎么也不可能会在这个时候，直接与对方见面吧？

    虽然对方打着主意，想要消耗一下的恒彦林实力。

    只是，对方也依旧会成为焦点，这怎么看都有几分说不过去的。

    恒彦林心中奇怪无比，只感觉就这会儿的情况来说，怎么看都有几分古怪无比的模样。

    按理来说，这应该就是不可能的才对，但是偏偏这会儿，却还是见着对方这样做了。

    这里面可能有一些古怪。

    恒彦林眉头一皱，随即心中就冒出了这样的想法来。

    一旁的冰萱在这个时候，看看跟前的恒彦林，见着恒彦林在此刻忽然眉头又是皱起来，顿时心中微微一奇。

    “怎么了，道友为何突然又是皱起眉头来？”

    冰萱有几分疑惑不解的将恒彦林看着，不知道恒彦林这个时候，为何突然就是变成了这般的模样。

    恒彦林闻言，看看一旁的冰萱，见着对方疑惑无比的将自己看着。

    想了想之后，就是开口说道。

    “感觉这个事情有些不对劲，若是对方的实力当真被削弱了，没有办法与我抗衡的话，那对方站出来出来做什么？哪怕是想要消耗我的实力，也可以让其余人代替才对。

    你想，对方直接上就暴露出了自己大修士的身份，到时候进去之后，对方绝对会成为所有人都防备的对象，万一出手，直接攻击他们的修士绝对会不少。

    这么一来，对方没有大修士的实力，岂不是分分钟就会暴露，这样一来，对于对方来说，可没有什么益处的，怎么看这个事情里，好像有几分奇怪。”

    恒彦林把自己的想法，与一旁的冰萱说了一句，冰萱闻言，仔细的想了想之后，顿时悚然发觉恒彦林所说的似乎没错。

    是啊！

    对方要是当真没有这样的实力，那就应该隐藏起来才对，为何这般的高调，到时候进去之后，可是很容易就被众人们针对的。

    怎么看，这个事情都有几分古怪的样子。

    想来想去，冰萱在看看一旁的大修士，眼神之中满是凝重之意。

    “道友，该不会是说，这些家伙们其实还是有着恢复原来实力的手段吧？”

    想来想去，感觉这个可能性还是最高的。

    恒彦林闻言眉头一皱，倒是不能够排除这样的可能性的。

    只是，这个可能性还有几分低就是了，“有可能，只是按照这里的规则来说，若是对方恢复了实力，怕是会把这一方世界给挤破，很可能会让这里直接奔溃。

    到时候，可就是大家一起陪葬了，感觉有一些可能，但是总感觉有几分不对劲的样子。”

    恒彦林在此刻，也感觉有几分琢磨不透了，就这个时候所发生的事情，恒彦林自己都不知道，应该怎么处理了。

    怎么看，好像对方所做的事情，都有一些不对劲。

    但是，当真让恒彦林去仔细的感受一下，恒彦林偏偏又是什么都感觉不出来。

    这让的恒彦林极为的无奈，完全就是不知道，这会儿应该怎么想，或者是说，应该怎么思索这个情况的对错了。

    恒彦林在这个时候，都这么说了，冰萱也不知道应该怎么想了。

    恒彦林所说的也确实没错，对方要是当真恢复了实力，到时候把这一片世界都给挤破了怎么办？

    到时候大家一起在这里陪葬？但对方是大修士吧，一般来说一个大修士，可不会稀里糊涂的做出这样的事情来才对的。

    毕竟，一个大修士好歹也比他们的更能活的好，更有大道可期。