　　日本山口战队，

　　“这两支战队太强了，单单观看他们的比赛，我这心里就有一种扑面而来的压力。”小石花道开口说道。

　　“是啊，本来以为咱们两兄弟已经无敌了，不过现在看到荣耀蓝队的这个下路，我居然有一种无法战胜的心里，这个真的太让人难以自信了。”小石川木跟着说道。

　　因为他们两个是双胞胎的缘故，很多时候对方想的，另外一人也都能够感觉的到，所以在游戏中两人很多时候往往不用交流，就可以做出非常默契的动作来。

　　这也让得小石兄弟心中难免生出一种天下无敌的感觉，可是今天在看到了蓝白两队的交锋之后，两人心里的火焰却是瞬间被熄灭了下来，再也不敢有任何的膨胀。

　　“没关系，你们还年轻，我相信只要给你们时间，你们肯定能够成为这个世界上最顶尖的那个下路组合的。”听着两人的话，一旁的教练笑着开口安慰道。

　　而其他一些战队，这个时候也都在那里开口议论着蓝白两支战队，议论着如何才能击败他们。

　　只不过想了许久后他们心中才有了一个结果。

　　“也许只有买十王者选手，组建超豪华战队才可以战胜他们吧。”

　　比赛结束后，叶帝这一直紧悬着的心才终于松了下来，这一场比赛从下路被双杀之后，他的心便是一直在悬着，不敢丝毫的放松。

　　“这一局大家打的不错，下一局继续努力，萝卜你也不要有压力，想玩什么英雄尽管拿，要打出自信来，反正咱们已经领先一局了，不怕输。”叶帝拍着萝卜的肩膀笑着说道。

　　直到这个时候叶帝才回味过来，一味的让萝卜选ez这种属于被放弃的英雄，其实这对下路本身来说就是不尊重，每一个赛场上的选手肯定都想要秀自己，谁又真的能够做到甘愿牺牲自己、无私奉献呢。

　　就算是自己也不可能那么大公无私吧，要不然的话他也不会一次又一次的秀操作了，人非圣贤孰能无欲，所以萝卜肯定也有那样的想法。

　　所以这个时候叶帝倒是决定要释放一下他，也许用了那些强势的英雄后，萝卜会绽放出属于自己的风采呢。

　　“真的么？”听着叶帝的话，萝卜顿时一脸惊喜的看着叶帝。

　　“当然是真的，我什么时候骗过你们。”叶帝笑着揉了揉萝卜的脑袋，开口说道。

　　“哈哈，跟蓝队交手我早就想拿圣枪游侠这个英雄了，一会我肯定要好好打，争取下路打崩对面。”萝卜顿时意气风发。

　　“兄弟，你也真是敢想，虽然我不想打击你，不过你想要打崩他们两个，咳咳！！！”听着萝卜的话，茄子一脸古怪的开口说着。

　　“没事，就是要自信，这一局我也要打崩小南。”香蕉跟着怂恿道。

　　休息了十分钟后，双方的第二局比赛正式开始，这一局双方换边而战，叶帝他们在蓝色方，而秦霄他们则是在紫色方。

　　米粒：“这边蓝队的ban人很针对啊，一上来就将大魔王上一局表现亮眼的妖姬给ban掉了。”

　　林雅楠：“白队同样还以颜色，将霄神的锤石ban了下来，只要有霄神在场，对方就已经少了一个天然ban位了。”

　　.......

　　轮流ban人过后，双方飞快的确定着各自要使用的英雄。

　　“圣枪游侠，确定了！！！这一局萝卜居然要使用圣枪游侠这个英雄，这好像还是他在面对蓝队的时候第一次用这个英雄吧。”看到萝卜的选人，米粒顿时激动的大声喊道。

　　“没错，之前在和蓝队的比赛中，萝卜基本上都是使用ez这种英雄的，圣枪游侠倒是第一次出现，不过在面对着其他战队的时候，萝卜的这个英雄的胜率可是非常的高的。”林雅楠跟着开口。

　　“打出自信来了，这一局萝卜真的是打出自信来了，感觉下路的对决应该会变的很激烈。”米粒继续喊着。

　　而场上众多白队的粉丝在看到萝卜的这个选人之后，也是瞬间爆发出一阵热情的欢呼声。

　　很快双方便是确定好了各自的阵容，最终白队这边选择了：上单艾克、打野盲僧、中路亚索、下路圣枪游侠和布隆这对组合。

　　而蓝队那边则是选择了：上单泰坦、打野螳螂、中路小鱼人、下路则是寒冰和娜美这对组合。

　　“这一局双方选择的阵容有意思了，香蕉这边选择的是艾克上单，大魔王和夜雪两人再次拿出了他们的黄金组合，萝卜也是自信圣枪游侠，这一局感觉双方肯定会经常打架的。”看到阵容确定后，米粒开口分析着。

　　“蓝队这边的阵容也非常的完美，打野螳螂，自从大魔王开发主w螳螂之后，这个英雄无论是输出还是poke能力都变的非常的强，暗夜这边拿出了他的本命英雄小鱼人，看来是想要和大魔王在线上一决生死了，下路寒冰这一手也是非常的完美。”林雅楠跟着分析道。

　　很快双方便是进入到了游戏之中，等到15秒的时间一过，叶帝五人便是快速的向着线上跑去。

　　“咦？这一局大魔王居然是多蓝盾出门，这跟他以往的打法可不向啊。”看着叶帝的出门装，米粒轻咦出声。

　　“估计大魔王是猜到暗夜会是布甲4红出门了，要不然他不会这么出装的，如果出多兰剑的话，亚索在线上肯定是耗不过小鱼人的。”看着蒋念的出装，米粒跟着说道。

　　而叶帝确实也是如米粒所说的那样，他确实是猜到了蒋念会布甲出门，小鱼人在面对亚索这个英雄的时候，还是有些劣势的。

　　毕竟亚索的身上有着一个护盾，他完全可以凭借着自己的护盾和对方换血，而且ad中单对阵ap的时候有着天然的优势。

　　当时间到达1分40秒的时候，双方正常开局，而在同一时刻场下也是轮流响起了为两支战队加油的声音。

　　声音此起不复，谁也不服气谁。

　　场上两支战队要决个胜负，场下双方的粉丝也是要决出个胜负。

(本章完)

