    秦正南身子突然下坠，待他反应过来被算计了的时候，身子已经落入到了一块软绵绵的垫子上，周围漆黑一片，什么都看不到，鼻尖萦绕着的，是一股发霉的气味。

    地下室！

    他明白了过来，自己被那绑匪的机关弄到了地下室来了！

    黑暗里，秦正南没有走动，让自己迅速镇静下来之后，先解开衣服看了一下挂在外套里面的耳麦。

    “喂，不知道你们能不能收到信号，我落入绑匪的圈套，被关进了地下室。”秦正南怕周围有绑匪的人，双手捂住耳麦，压低声音说。

    突然，旁边传来一道光亮，他顺着光看去，是原来是地下室的门被人打开了，刚才那个开门的长发男人走了进来，“啪”得打开了灯。

    秦正南眯了眯眸子，看向那人的同时，用余光扫了一眼周围的状况。

    果然是地下室，堆放着桌箱子等杂物，自己脚下是一张床垫。没有窗子，只有男人身后那道通向上面的门。

    “小南南，扮演别人的游戏还好玩吧？”男人手里拿着香水瓶，一步步靠近秦正南，那脸上的表情猥琐又淫荡，笑得让人恶心至极。

    秦正南不由地拧了眉，双手悄悄负到身后，将手伸进随身携带的电工工具包里，一边从床垫上跳下来，一边问那男人，“你知道我是谁？纸条是你故意让暖暖丢下来的？”

    “看吧！我说还是男人聪明吧！这世界上要女人不知道有什么用，又麻烦又愚蠢，还是我的小南南厉害，颜好又睿智，简直太招人喜欢了！”男人说话的时候，面部表情夸张，握着香水瓶的手翘起兰花指。

    秦正南眸光剧烈一凛，这个男人，是什么鬼？说些什么莫名其妙的话？

    瞅了一眼他手里的香水瓶，秦正南心里咯噔一下，直接想起了数日前在岳父母家被马晓暖下药的那件事……再瞧瞧眼前这个一脸阴柔满脸色相的男人，他很快明白了。

    这畜生是个变态！手里的东西，一定不是什么好东西！说不定，跟马晓暖当初使用的药是一样的……用这么下三滥的玩意，更有可能跟马晓暖是同一伙人！

    秦正南眯着眼睛看向男人，大脑迅速断定之后，嘴角溢出温和的笑来，“其实，你也很有魅力，尤其是这长发和性感的胡须！”

    说话的同时，他身后的手，已经将警棍从工具包里拿了出来。

    长发男人突然一愣，随即色眯眯的眸子里露出惊喜来，“什么意思？小南南，你难道也喜欢男人？”

    闻言，秦正南那犀利的眸底滑过一抹了然，微不可察地咬了咬牙，笑道，“遇到一个喜欢的不容易！这个秘密，除了我的男朋友们，我可是谁都没告诉过，因为，我觉得你可以成为我下一个男朋友。”

    “真的？”男人面上的惊喜更甚，直接大步向前了两步。

    秦正南腾出一只手做了一个“禁止，别靠近我”的手势，侧开身子避开了他，后退两步，“但是，我有一个条件！我今天既然告诉你我这个大秘密了，你也得告诉我一个秘密。我这人有个毛病，跟我上床的人，必须对我忠诚！”

    秦正南说这话的时候，负在身后的一只手紧紧握住了警棍，那五指因为太过用力，指节处已然泛白，可他仍努力让自己笑着。

    长发男人挑了挑眉，“你是想让我告诉你是谁指使我绑架了你太太的吧？”

    秦正南也挑了挑眉，笑道，“我也喜欢聪明的男人！”

    长发男人耸了耸肩，“可是，在我不确定你是不是真的喜欢我之前，我可不会告诉你这个小秘密哦！小南南，把衣服脱了，让我看看你那诱人的人鱼线，我再考虑告诉不告诉你！”

    说着，那淫荡的眼神开始上上下下打量秦正南，一只手指滑过他自己的唇，仿佛下一秒口水就要流下来一样。

    秦正南第一次被人看得恨不得立刻遁走！被一群花痴女人瞧着的时候，那也没有被这么一个男人用同样的眼神看着的不舒服。

    不是不舒服，简直就是令人作呕。

    秦正南勾唇继续笑着，“我现在已经被你困在这里了，你觉得我还能逃掉吗？来都来了，肯定得先服侍你之后再走！你先告诉我，我太太在哪？到底是谁指使你的！”

    说话的同时，他身前的一只手已经开始解自己外套的纽扣了，一颗，一颗……

    长发男人登时瞪大了惊喜的眸子，咽了咽口水，举起手，就将手里的香水朝着两个人之间的空气连喷数下，同时还享受地闭着眼睛闻了起来，“太美了！”

    秦正南不由地一怔，没有再过多犹豫，倏地抽出背后的手，将警棍刺向了正一脸陶醉模样的长发男人。

    “啊——”一阵点击的声音之后，男人的身子顷刻间委顿在地，痛得发出了杀猪般的嚎叫，“小南南，你……”

    秦正南咬着牙上前，再次将警棍刺向他的身子，脖子上，背上，肩膀上，大腿上……

    男人很快疼得昏了过去，嘴巴里吐出了白沫！

    “畜生！”

    秦正南冲躺在地上的男人狠狠踢了一脚，确认他一时半会不会再爬起来之后，拔腿就向外面冲去。

    方警官和四五名同事在听到了秦正南的那句被算计了之后，也是刚刚破开了门，刚进来就遇到了从地下室上来的秦正南。

    “秦先生，你没事吧？”方警官手里持着枪，问。

    “我没事，快去找我太太！”秦正南喘了一口气，说，“我进来之后，只看到一个，已经被我电晕了！”

    “好！我们也观察了一下，目前没发现别的人！”方警官点点头，“大家分头行动，找人质！”

    秦正南和方警官上了楼，一个房间一个房间踢开，在没有发现其他绑匪时，秦正南开始着急地喊起来，“暖暖……暖暖……”

    身在三楼的肖暖，听到那熟悉的声音，激动的眼泪立刻流了出来，不停地用身上的凳子撞向墙面，桌子，努力让自己发出声响，因为太过用力，整个人和凳子一起，重重地倒在了地上。

    秦正南刚好进到二楼的一个房间，看到空荡荡的房间，刚要离开，听到了头顶传来的声音，立刻转身，大步向楼梯跑去，方警官持枪跟在了身后。

    “嘭”一脚将门踢开，秦正南直接冲向里面的套间，刚闯进去，就看到了躺在地上的肖暖，双手双脚都被绑在椅子上，嘴巴上被胶带封着，泪流满面。

    “暖暖！”秦正南深邃的眸子里立刻染上了一抹赤红，激动的，惊喜的，心疼的……

    大步跨过去，将肖暖扶了起来，现将她嘴巴上的胶带小心翼翼地撕了下来，“暖暖，没事，大叔来了！”

    肖暖看到秦正南的一瞬间愣了一下，这身装扮……工人制服，还贴了胡子，若不是他熟悉的身形和熟悉的眼神，她完全不敢认。

    “大叔？”看到他和手里拿着枪的人一起闯了进来，肖暖眼泪滚滚而落，“正南……你还是来了……呜呜……”

    “没事了，我来晚了，对不起宝贝！”秦正南手脚麻利地将肖暖身上的绳子解开，一把将她拥进了怀里，两个人就那样蹲在地上，紧紧抱在一起。

    肖暖哭了好一阵，才突然想起来，推开，一边抹眼泪，一边担忧地问，“你没事吧？那个……那个变态说要……”

    “傻妞！你看我现在，不是好好的吗？”秦正南的眼圈已然泛红，扣住肖暖的脑袋又将她揽进了自己的怀里，又连忙放开，上下仔细检查她，“他有没有欺负你？”

    肖暖可劲摇头，“没有没有……还好他对女人没兴趣……就是我太笨了，不知道怎么逃走……”

    “你已经很聪明很勇敢了！”秦正南再也没能忍住自己的情绪，直接吻住了肖暖的唇，用力地吻了下去。

    方警官看到这一幕，连忙别过了脸去，对身后过来的几个同事说，“再别处每个房间都搜一搜，把绑匪先绑起来扔上车！”

    说完，他悄悄关上了房间门，把空间留给了那一对还在忘情拥吻的夫妻。

    肖暖被他吻得快窒息，脚下一个不稳，整个人向后面倒去，秦正南抬手及时护住了她，放开她的唇，将她搀扶了起来。

    “大叔，你看，这个绑匪是个变态……”肖暖指着周围墙面上的画给秦正南看，“他说他有99个男朋友了，还说看上了你……打算让你成为他第一百个！”

    秦正南瞥了一眼周围的东西，捧住肖暖的脸又凑上去吻了一口，“他这是找死！”

    “还好你们厉害！我给你们扔出了很多纸条，你们看到了吧？那绑匪太狡猾了，他故意让我……”肖暖还没说完，因为被绑得时间长了，双腿发麻，膝盖一软，整个人又从秦正南手里滑了下去。

    “傻妞！别说了，我都知道了，你当时在电话里给我说的第一句话我就知道了！”秦正南直接弯腰将肖暖打横抱起来，“走，我们先回家，爸妈在家等着急了！”

    “恩恩！对不起，是我太笨了，让你们担心了！”肖暖双手牢牢勾住秦正南的脖子，眼泪仍是止不住地滚落。

    那眼泪，却是激动的，喜悦的，欣慰的，感激的，还有……幸福的。

    秦正南俯身吻了吻她脸颊上的泪水，“乖，是我没照顾好你，现在好了，我们回家，什么都不要说了！开门！”

    “恩……”肖暖连忙抬手擦了擦眼泪，打开了门，秦正南抱着她冲下了楼梯。

    在一楼，方警官对秦正南说，“秦先生，我们搜了整个别墅，只有这一个叫刘子帆的男人，没有其他任何人。现在他还处于昏迷状态，既然秦太太没事，我们就先把这姓刘的带回局里了。姚准那边我们也联系了，他现在正在返回来的路上。”

    “好！辛苦各位了！回头我一定好好感谢大家！”秦正南感激地说。

    “这是我们应该的，快回去吧！我们这边审问出了消息，立刻联系你。”方警官说。

    “好！回见！”秦正南牢牢抱起肖暖，大步走出去，向自己家走去。

    早就闻讯出来等在家门口的肖建军、周玉还有家里的佣人，看到秦正南抱着肖暖走了出来，一齐迎了上去。

    “太太！”

    “暖暖，暖暖……”肖建军和周玉两口子老泪纵横。

    “爸，妈，我没事！”肖暖看到一夜之间似乎憔悴了许多的父母，愧疚的眼泪又流了下来，挣扎着要从秦正南怀里下来，“我没事，让大家担心了，对不起！”

    “傻孩子，没事就好，说什么对不起！”肖建军伸手要去抱女儿，“正南，你辛苦了，让我抱暖暖回去。”

    “不了，爸，我没事，走吧，大家都先回家！丁嫂，准备吃的。”秦正南既不放下肖暖，也没把她给岳父，直接抱着越过人群，大步走向家门。

    “好！已经准备好了，这就端出来！”

    身后的一群人都安慰地笑出了眼泪，跟上了秦正南的步伐。

    秦正南将肖暖一口气抱回家，放在了客厅的沙发上，直接在她额头上落下一个吻，“吃点东西，我再给你洗个澡，我们一起去休息，好不好？”

    他深邃的眸子就那样零距离地盯着她，那眸子里清晰的映着她自己的脸，肖暖几乎是情不自禁地点头，“好，我们先吃饭，洗澡，再睡觉。”

    “乖！”秦正南的眸子又染上了一抹猩红，凑上去又咬了一口她的唇，起身吩咐进门来的佣人，“快，准备早饭！爸，妈，大家都一夜没有睡觉，你们也吃点东西去休息。”

    “好！好！只要暖暖没事就好了！”周玉走过来，喜悦的泪水不停地滚落，紧紧握住女儿的手不放开。

    “对不起，爸，妈，让你们担心了！女儿真没用！”肖暖撅着嘴愧疚地说，看着父母为自己一夜未眠，眼圈红得都肿了起来，她的眼泪也跟着流下。

    “好了好了，好不容易人安然无恙地回来了，大家就别哭了！高兴起来！”肖建军按住女儿和妻子的肩膀，一边抹泪一边努力笑着对大家说。

    “是啊是啊，妈，别难过了，以后我再也不会笨得再被坏人掳走了！”肖暖破涕为笑，抬手帮周玉擦眼泪。

    “以后爸妈一定好好保护你，不让任何人欺负你！”周玉欣慰地点头，语气是坚定的。

    秦正南看着他们一家三口抱头又哭又笑，不由地重重地松了一口气，垂在身侧的手却紧紧地握成了拳头。

    简单的早饭之后，在秦正南的吩咐下，家里所有人都各回房间补眠，他和肖暖回到了卧室。

    门关上的一瞬间，肖暖踮起脚尖紧紧地勾住了秦正南的脖子，“大叔，我就知道你一定会去救我的……你一定不会丢下我不管的！谢谢你，大叔！”

    “傻妞！”秦正南直接将她抱起来，转身放到了床上，自己压了下去，两个人鼻尖蹭着鼻尖，“秦太太失踪了，秦先生就算是付出一切代价，都会将秦太太找回来的！”

    他那墨色的眸子里，此刻流转着的，全都是浓浓的疼爱和宠溺，让肖暖忍不住地心跳加速，眼泪顺着眼角流了下来，“恩，秦太太以后再也不乱跑了！”

    “傻妞！走，我们去洗澡！”秦正南觉得自己的呼吸有点困难了，看着身下楚楚可怜的小女人，真想立刻将她吞入腹中。

    “大叔！”肖暖捉住他的胳膊，认真看进他的眸底，“大叔，我爱你！”

    秦正南一怔，在看到那双清澈眸子里不断涌出的眼泪时，只觉得胸腔内的心脏骤然一痛，紧接着，浑身的血液都像是被加温了一样，沸腾了起来，那眸子里的深情更加浓重。

    “大叔，我爱你！”

    肖暖再次开口，定定地看着他，每个字都咬得格外清晰，虽然在流眼泪，可那灵动的眸子里却蕴着欣慰和坚定。

    是的，她爱他！虽然早就爱上，可是从来没有像此刻这样，心里对他的爱，那样坚决。坚决得让她觉得不立刻向他表白的话，很快就会后悔自己的懦弱。

    所以，她要大声告诉他，她爱他，非常爱！

    秦正南的双唇微微颤了颤，始终没有说出话来，翻身下床，将她抱进了浴室。

    氤氲的水汽里，两个人一起褪去衣衫躺进了浴缸里，浴缸里温热的水立刻往外溢出，哗啦啦流了出来。

    秦正南将肖暖抱进怀里，侧着躺在他身后，将下巴抵在她头顶，深深地闭上了眼睛。

    从来没有一刻像现在这样，让他觉得她在身边，就是人生最值得炫耀的事，最让他觉得满足的事，最让他安心的事。

    只要她在身边，其他什么事都可以被他瞬间抛到九霄云外去……什么商界神话，什么阴谋阳谋，什么人生赢家……都不及她此刻真真实实地被自己抱在怀里的感觉。

    从今以后……不，从现在开始，他再也不会让她离开他半步！再也不会！

