    痛苦面具给了五十万积分，水晶球值两个痛苦面具又给了我一百万积分，咬坏三代火影的烟筒给了十万，加上之前剩的和路上零零散散得到的蚊子腿，我现在的积分有

    一百七十多万！

    哈哈哈，果然天道酬勤，我也算一个小小的富翁了！

    荣俊无聊的清点着自己的积分，赫然发现不知不觉中自己居然已经有了这么多的积分！

    只可惜，最近能捞积分的副本被自己刷了一遍，而能量产积分的只有漩涡玖辛奈的死神面具，大蛇丸的昂贵实验室，以及火影楼了。

    可是玖辛奈那里的羊毛不太好薅，蛇叔正在为变成蛇姨做准备也懒的搭理他。

    至于火影楼，现在自己将他拆了个话，第二天绝对会变成一锅狗肉汤！

    所以，生存依旧艰难。

    扫了两眼自己的技能树后，荣俊觉得自己现在忍术，体术，幻术，逃跑术，防御术已经齐活了，剩下的就是吞噬忍术化作自己的查克拉，提高自己的查克拉量了！

    所以，等卡卡西中忍考试过后，自己就要开始压榨卡卡西，带土他们几个，争取早日将查克拉量提升到尾兽级别。

    一想到自己到时候能分出铺天盖地的拆家大军，一路从南拆到北，从东拆到西，荣俊就止不住的兴奋！

    哪像现在，最多只能分出九个自己打掩护，而且分出六个以上后，就只有本体还能使用忍术，其他的分身就只能用一到两个备用技能，简直是太拉跨了！

    “呦，卡卡西，聚会结束了？没有我的聚会是不是少了很多欢乐？”

    听到门外的动静，闻着熟悉的气味，荣俊头也不抬的问道。

    “嗯，要准备参加今年的中忍选拔考试。没有你，我们更加快乐！”

    卡卡西鄙夷的看着荣俊说道。

    “那三代特批你直接晋升中忍你还不要？非要参加考试，很好玩吗？”

    荣俊没好气的说道。

    荣俊参赛，三代特批！

    在卡卡西拒绝直接晋升中忍之后，猿飞日斩就愉快的批下了条子，其上明确标出荣俊作为卡卡西的通灵兽，也应该算作卡卡西实力的一部分，所以必须与卡卡西一起参加中忍选拔考试。

    自知三代在报复的荣俊，只能含泪受辱，被迫参赛。

    “下忍到中忍是对自己整体素质得到巨大提升的一个肯定，我当然要参加，向全村人证明自己！如果是因为完成任务被三代特批晋升，那就不等于作弊吗？”

    卡卡西有理由头的分析道，殊不知以后的中忍选拔考试第一场就是考作弊技巧。

    “嗨！嗨！那你去训练吧，两天后就是你上场的日子，好好干，我不想动。”

    荣俊随意敷衍着卡卡西，打着哈欠回到自己的狗窝中，刚才回来的路上既担心又兴奋，可把自己累的不轻。

    所以，睡个觉，补补先。

    由于三人小组的计划在卡卡西这一届才刚开始实施，所以现在木叶的中忍选拔还没有那么多花里胡哨的东西。

    毕竟一年要举办两场，而且在忍村急需恢复战力的今天，放放水出现一大群中忍鼓舞民心是非常重要的事。

    再者说，大战是上一年结束的，从战场上活下来的那批超规格下忍差不多都已经晋升了中忍，所以说这次的考试难度绝对不大。

    那还有什么好担心的？

    干就完事了！

    平静的生活处处充满着安逸的气息，没事的时肆无忌惮的躺在庭院中，沐浴阳光的时候再来上一份香飘十里的拟态螺蛳粉，这就是生活啊。

    你听，隔壁的小孩都馋哭了！

    “呜呜呜，妈妈，谁家的粪坑炸了？”

    “孩子乖，不哭，是隔壁家在养狗！这家人也真是的，真不注意卫生，什么都让狗吃！”

    两天后，荣俊趴在卡卡西的头上无精打采的打量着在场的所有人。

    突然，一个身着绿色紧身衣的中年络腮胡男子出现在他的目光中，虽然他看上去并不太想见荣俊，但是荣俊岂是那种让人能称心如意之犬？

    “卡卡西，10点钟方向，一抹熟悉的绿光是否亮瞎了你的狗眼？”

    “你才是狗眼！”

    卡卡西小声嘟囔了一句后猛然想起，头顶这家伙还真长了一副狗眼，顿时沉默着看向荣俊所指的方向，熟悉的绿色紧身衣让他基情满满。

    毕竟，丑媳妇总是要见公婆的，万一是老岳丈，你也得打个招呼不是？

    “戴叔叔，你也参加这次的中忍选拔吗？”

    “我，呵呵，我也，呵呵”

    迈特戴看着卡卡西一脸的尴尬，毕竟跟自己儿子的同学一起参加中忍考试，是个人都有着尴尬。

    “哈哈哈，万年下忍哪一次不参加中忍考试？”

    “就是就是，只是他每一次都没成功过，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    周围顿时哄笑一片！

    迈特戴此刻恨不得将头都钻到地里去，可是不会使用忍术的他，注定做不到。

    “安静！安静！喧闹什么！谁在闹直接取消资格！”

    中忍考试的监察官走过来说道，不过看向迈特戴的目光也是充满了鄙夷。

    “一群垃圾也配在这嘲笑别人，木叶真是越来越差了！”

    荣俊一听捣乱的会被取消资格赶出去，眼睛猛然一亮，替迈特戴找回面子的理由又多了一条！

    “小狗，你说什么？”

    龙套A听见自己被一条狗嘲讽，瞬间握紧了拳头。

    “他说你是垃圾，怎么？没听见吗？”

    一个犬冢一族的监考人员带着自己的忍犬走了过来，而替荣俊开头的正是这条忍犬。

    “哼！”

    龙套A知道碰见了自己惹不起的钉子，冷哼一声转了过去。

    “站住，我让你走了吗？”

    既然玩，那就玩一个大的，毕竟大蛇丸那里自己已经失去主角待遇了，在这里好好装个逼，体验一下举世皆敌的感觉也不错！

    “你问我在说什么，那我就再说一遍！不止你，在坐的考生，除了卡卡西和迈特戴之外，都是垃圾！”

    “我叫渣渣荣，不服气，你来咬我啊！”

    整个场地瞬间炸锅！

    “真是一条愚蠢的忍犬啊！”

    “一个小屁孩，一个万年下忍，再加一条狗，找死吗？”

    “比我宇智波还嚣张，那就进去再看看谁是垃圾吧！”

    “安静！安静！”

    刚才那个替荣俊出头的忍犬，看了看自己这个名义上的大侄子，心中已经做好准备通知他的父母前来认尸了。

