    第270章要是没退伍的话

    回了家，李絮拿来张坤的衣服递给了李磊：“你去洗个澡，把衣服换了。”

    张坤的身高和李磊差不了多少，衣服应该合身。

    李磊默不作声的接过了衣服，去卫生间舒舒服服的洗了一个热水澡。

    从卫生间出来的时候，三个孩子已经回来了。

    看到李磊在，季子昂欢快的扑了过去：“大舅,你怎么来了？”

    李磊笑着说道：“没事我就不能来了？”

    季子昂扯着李磊的衣服：“能啊，我们家随时都欢迎你！”

    他扯了一下，有些奇怪的说道：“大舅你穿的好像是我爸爸的衣服啊！”

    李磊心里有事，伸手揉了揉季子昂的脑袋，看向厨房。

    顿了一下，他跑到厨房里,帮着李絮打下手。

    看着李絮忙成一团的样子，他有些话不知道该怎么开口,索性也就不开口了。

    做完饭,才六点钟。

    饭菜刚端上桌，张坤就回来了。

    “吃过饭了没有？”李絮赶紧问道。

    张坤摇头：“没吃呢，我急着回来，给他们做完饭就走了。”

    以前，张坤都是等员工全部吃完再离开，等的时候他自己也就跟着吃了。

    这两天雨水多，他怕太晚了路不好走，每天都是做完饭就走，自己也不在那边吃。

    李絮转身又去了厨房，给张坤拿碗筷。

    张坤在季子昂的旁边坐下，跟李磊打招呼：“什么时候来的？”

    李磊低声道：“刚来没多久！”

    李絮从厨房回来，嘱咐道：“今天晚上就住下吧，别来回跑了，这个天气也不安全。”

    李磊沉默的点了点头：“行，正好明天我直接去晓宁那边！”

    吃完饭,李絮和张坤收拾了碗筷,去了厨房。

    张坤催她：“你出去跟小磊说说话,我看他找你八成是有事！”

    李絮回头看了一眼,只见李磊正坐在沙发上，也不知道在想什么，一脸的呆滞。

    李絮拿了旁边的毛巾擦了擦手，慢慢的走到了客厅，在李磊的身边坐下了。

    李磊回过神来，看了李絮一眼。

    “找我有事？”李絮率先开口。

    她知道这个弟弟性格闷，有什么事情都爱闷在心里面。

    李磊点了点头，“是，想找你商量点事儿！”

    “什么事儿？大棚里的？”

    李磊再次点头：“一直跟我们合作的那个刘总，我和小勇找过他，他说现在冷库的蔬菜都运不出去，冷库已经满了，近期内不能收我们家的菜了。现在地里的水都排不出去，还没长起来的那一批就算了，咱们也没投多少本钱，有好几批都已经成熟了，就这么烂在地里实在是太可惜了。”

    李絮若有所思的点了点头,问道：“大概有多少？”

    “还有些西红柿、黄瓜、茄子,加起来得有四万斤出头吧！”

    西红柿半年才能长起来，中间花费了多少心血就不说了，光是化肥，就不知道用了多少。就这么烂在地里，实在是太可惜了。

    “咱们正价卖不了那么多，降价呢？哪怕一斤卖个一毛两毛的，好歹能收回点钱来，这些菜也不至于浪费了，都是辛辛苦苦种出来的。”李磊有些殷切的跟李絮商量着。

    他在部队呆了那么多年，养成了一个习惯：他见不得浪费。

    一想到四万多斤的蔬菜就要烂在地里，他就心疼的不得了。

    他们才刚刚吃了几年的饱饭？

    此时，季元元走到旁边，默默的打开了电视机。

    已经七点了，到了新闻联播的时间了。

    李絮摇头：“小区的市场就这么大，就算是降价，两个店，一天顶多也就卖个两千斤，四万多斤，可能要接近一个月才能卖完。这个季节，温度这么高，这些蔬菜根本放不了一个月，顶多一个周两个周，到时候还是得烂了。”

    李絮说完，兄妹两个都在沉默着。

    季子昂和季子轩也知道妈妈和大舅在讨论重要的事情，两个人认认真真的看着电视，没吭声。

    “今日上午十点，长江达到历史最高水位，长江大堤到了最最关键的时刻，保护长江大堤就是保护人民的生命之堤，就是保卫了四万九千平方公里的……”

    听到新闻联播里面的声音，李磊有些诧异的抬头看向电视。

    他有些喃喃的说道：“现在H市的情况已经这么严重了？”

    “到今天上午为止，共集结兵力共十万余人，这是自渡江战役以来，在长江集结兵力最多的一次……”

    听到这句话，李磊的神情更加的激动，他再次低喃道：“我退役之前所在的部队也去参与救援了。”

    季元元眨了眨眼睛，看向李磊，说道：“要是大舅没退伍的话，今天我们说不定还能从电视机里面看见大舅的身影呢！”

    李磊听着外甥女的话，眼圈一下子就有些泛红了。

    是啊，要是没退伍的话，他现在应该还在和战友们并肩作战的吧？

    李磊的眼睛紧紧的盯着电视屏幕，试图从屏幕上找到熟悉的人。

    张坤刷完了碗，从厨房出来了。

    他站在李磊身后，安慰的拍了拍李磊的肩膀。

    电视屏幕上，年轻的军人扛着沙袋，奔跑在洪流当中。

    一张张稚嫩的脸庞满是狼狈。

    那场面实在是太震撼了，不止李磊，就连几个孩子，也在目不转睛的看着电视。

    可惜的是，一直到新闻结束，李磊也没能从电视屏幕上找到一张熟悉的脸。

    季元元拿了遥控器，将电视机关掉了。

    客厅的气氛一下子就变得沉默了起来。

    看着李磊的脸，李絮忽然间长长的叹了一口气。

    片刻之后，她问道：“明天你要去找晓宁？”

    李磊点头：“嗯，顺道儿去看看她！”

    “这样吧，家里的菜我全要了，只是价钱方面不能像以前那么算了，我现在手里也没那么多钱。算两毛五，一共一万块钱。你回去问问爹娘，行不行！正好明天我帮我问问晓宁，她爹能不能找几辆车，跑长途！”

    听到李絮的话，李磊有些诧异的看着她：“什么意思？这菜卖不出去，你买来做什么？爹娘是很着急没错，但是不能把风险转移到你头上啊！不行，不用问爹娘，我就不同意。”

    ?  ?此为加更章~

    ?      感谢旭123?的打赏，感谢梦、书友4****30、旭123?、丫丫的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

