    151章，贷款

    挂了电话后，张岩看着手机缓缓暗下去的屏幕。

    心中若有所思。

    他是比较中意吴妙这个女人的，不是说他又馋这位精致熟女了。

    而是吴妙在销售这块儿的能力，让张岩觉得应该不错。

    现在他才50亩的番茄，销售方面就有点儿听天由命的意思。

    如果以后500亩，5千亩, 5万亩，50万亩的时候哪？

    张岩可不觉得到了那个时候，销售问题能自己解决。

    所以一个在销售方面给他帮忙的人选，就有着相当的重要性。

    吴妙这个熟女就不错。

    考虑之后，张岩准备找时间向吴妙说一下这个事情。

    然后电话又响了。

    看了下是银行那边儿曾负责给他贷款的金丽。

    “金经理啊，有什么事情？”张岩揣着明白装糊涂道。

    金丽这些天一直想要约他见个面, 把建造养猪场贷款的事情确定下来。

    张岩则无所谓，贷款也行，不贷款也可以。

    反正他的番茄就快能创造效益了。

    “张老板, 您这也太贵人多忘事了，当然是贷款的事情了。”金丽差不多察觉到张岩并不怎么想贷款的想法，但为了业绩她却不能放弃。

    张岩闻言不由咂了咂嘴，思索一番后有了些想法。

    “那行，明天我们见面谈一下。”张岩道。

    翌日，张岩跟金丽在银行见面。

    旁边儿还有个颜值不低的业务员帮忙端茶倒水。

    不过经历了苏影、徐娅、林娟、辛露露这四个女人的洗礼，张岩再没有之前的躁动，看见美女走不动道已经成了过去。

    “张老板，你看看这个贷款的条件怎么样？”金丽说着就把一份文件递了过来。

    正是跟银行的贷款合同。

    张岩不由无语：“如果只有钱的话，我觉得我贷不贷款都可以。”

    金丽闻言稍皱眉头：“那您有什么要求么？”

    “这样，如果你能帮我的番茄，送到几家超市里以免入场费的方式寄卖，那我就贷款，如果你能联系的超市数目比较多的话，那我不介意多贷一些款子。”张岩淡淡道。

    银行的路子远比外人以为的要野得多。

    起码很多超市的经营都需要用到一定程度的贷款。

    而像是金丽这样负责贷款事宜的银行经理, 也是很多超市需要捧着、小心奉承的存在。

    所以张岩的番茄进入超市寄卖，张岩办起来不容易，但金丽办起来却未必就很难。

    果然，金丽听到张岩这条件，眼睛都不由一亮。

    “那您能最高能贷款多少钱？”对于眼前青年所种植的番茄，金丽也品尝过，很不错的。

    所以金丽并不觉得这番茄会卖不出去，现在张岩会亲自找销路，无非就是这番茄的名气不够，销路不够顺畅。

    如果过了这个时间段，她想帮忙人家都不看她了。

    这让金丽颇有些激动，因为只要跟张岩的关系打理好，那她的业务怕是少不了。

    “你有多少？”张岩道。

    金丽听到张岩的反问，心中更加激动。

    “我手里现在还有2000万的额度。”金丽道。

    “不过如果我能找到数目足够多的超市寄卖您的番茄，那么您可不可以直接贷款，不用政策？”金丽接着道。

    2000万么？

    张岩并不怎么在意。

    虽然半年多前，他还是个月工资5000的拧螺丝的厂狗，但半年之后的他却已经今非昔比。

    不说其他，就说这一轮的番茄，头茬1.5万斤亩产，二茬按1万斤亩产计算，那么就是2.5万斤，如果能全都以3元的价格卖出。

    50亩就是375万。

    一年两轮就是700多万。

    2000万？两年多而已。

    而且两年多以后, 如果他发展的顺利的情况下，就这点儿钱，他还需要在意么？

    不需要。

    所以张岩依旧无所谓。

    而这个淡定的表情，让金丽觉得自己需要更加努力一些了。

    苦思冥想片刻。

    “我保证给您找到80家以上的超市寄卖您的番茄。”痛快的做出保证。

    张岩眨了眨眼睛，给苏影打了个电话后，得到了一个名单，都是拒绝了购买或者寄卖张岩的番茄的一些超市的名单。

    “只要这个名单上的超市你能完成一半，这2千万的贷款我就用了。”张岩道。

    2千万也不多，回头不行建个番茄酱加工厂呗。

    他这番茄的味道还是可以的，有这么优质的原材料，那番茄酱的品质应该也不会低吧？

    总之，能增加销路的方式还是比较多的。

    国内去年好像就产出了1300亿斤番茄。

    虽然有一部分出口，但相比于国内消耗掉的，不过九牛一毛。

    所以张岩这点儿产量，连浪花都还卷不起来。

    金丽闻言多少有些意外，不过还是接过张岩递过来的手机。

    看着手机上的各个超市的名单，当看到其中有不少熟悉的名字后，金丽的信心当即就有了。

    “张老板您放心，我保证完成任务。”

    看着金丽干劲十足的样子，张岩满意的点了点头。

    虽然他需要贷款2千万，每年付出的利息就有120万左右，但只要在金丽的帮助下，能把他的番茄铺到县里几乎所有的上点儿规模的超市之中。

    那么这笔花费就是值得的。

    想到这里，张岩若有所思。因为这个方法好像能够通用啊？

    召县这样，其他县市的情况想必跟召县也不会差很多。

    所以只要他能让出一定的利益，那么番茄的销路明显不需要发愁。

    而经历了这么一件事，也让张岩对于如何做生意有了更多的理解。

    没有在金丽这里多留，张岩起身离开。

    不过走出银行后，张岩发现刚才的倒茶小妹也跟了出来。

    “张先生您好，我叫陈薇薇，是刚进入银行的一名业务员。”小妹在发现张岩扭头看她的时候，连忙自我介绍道。

    张岩闻言点了点头，就准备转身离开。

    这个小妹的颜值不低，85分起步，加上一身职业装，如果戳到某些人的XP上，90分都敢给。

    不过跟他有什么关系？

    张岩又不是刚获得系统，心思躁动的时候，现在他不能说稳如老狗，但也没有了那种见到美女就想排位的急色。

    而且林娟毕业之后，他基本上就要跟自己的小可爱结婚，所以四舍五入，张岩也是快结婚的人了，自然也要稳重一些。

    除非像吴妙，颜值虽然不是非常高，但就是很吸引人那种。

