    “干将剑......”

    王语嫣盯着不断震荡地通体赤金色的至阳神剑，眸光一动。

    心中知晓了这柄剑的来历。

    这柄剑有着一段凄美的爱情故事。

    昔年，无泪之城城主，天剑老人的女儿莫邪，为两位师兄所爱，分别是一夕与干将。

    而天剑老人立下规矩，谁能铸造一把剑将问心剑斩断，那么谁就可以娶莫邪。

    为了娶莫邪，一夕铸造了许多剑，可都无法斩断问心。

    一夕志在必得。

    而干将又斯文有礼，不欲相争。

    而莫邪却在一夕和干将之间摇摆不定。

    此时，天魔妖矿降世，一夕与干将发誓不会用天魔妖矿铸剑。

    而阴世幽泉为天下至阴，当星空异象“天魔冲七煞”出现之时。

    阴世幽泉一旦爆发，人间从此将化作无间地狱。

    所以，干将必须拿六合金英铸剑，方能拯救苍生。

    铸成神剑之日，就是干将劈断问心之时，但一夕却不甘心。

    于是以天魔妖矿调换了六合金英，自己铸成了一夕剑，斩断了问心。

    以天魔妖矿铸成干将剑的干将彻底疯了。

    不知是天魔妖矿的影响，还是那一份背叛，无人得知。

    自此以后，干将执着得不愿意任何人流泪。

    他破坏了干将和一夕的婚礼。

    而莫邪为了杀成魔的干将，自己舍身铸剑。

    一夕则不甘。

    于是，诅咒干将莫邪成为七世怨侣。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    王语嫣微微一叹：“人间自有痴情种，此事无关风与月。”

    前世看倩女幽魂的时候，她只觉得聂小倩不识好歹。

    有点绿茶的感觉。

    如今，也只是微微感慨一句罢了。

    垂下眼帘，王语嫣向前迈步。

    旋即，手掌探出，将干将剑取下。

    干将剑本就是为了镇压这一处泉眼。

    王语嫣这一动之下。

    阴世幽泉顿时剧烈震颤了起来。

    至阴之气从泉眼喷发而出。

    一股股纯黑魔气自地底升腾而起。

    嗤嗤嗤嗤！

    无尽的阴气冲天而起。

    轰隆隆！

    大地剧烈的颤动起来，忘情森林剧烈的颤动着。

    无尽的土石如同波浪一般翻滚，大地之上裂开一道道的巨大裂缝，好似一尊无限恐怖的巨妖出世一般。

    无尽的阴黑魔气，遮天蔽日。

    呜呜哇哇

    一时间，天地间响起一连串的鬼哭狼嚎之声。

    无尽阴气狂潮，在天幕之上滚滚而动。

    呼呼！

    王语嫣微微呼吸。

    轰隆隆！

    剧烈沸腾的青黑魔气，好似一道道长龙。

    被她一口吞掉。

    瞬息之间，数万里之内，竟然点滴阴气不存。

    “阴世幽泉不愧是天下至阴，其中蕴含的至阴之气短时间还无法完全炼化，

    看来需要在此处修行一段时日了。”

    看着被血气镇压的至阴之气，王语嫣心中动念。

    眸光流转间，王语嫣身形一动，直接迈步进入了阴世幽泉当中。

    若是有普通修行者在此，定然会这一幕惊吓的骇然失色。

    要知道阴世幽泉可是天下至阴，其中的阴气要是完全爆发开来，人间都要变成地狱。

    这至阴之气对修行者来说，剧毒无比。

    一旦沾惹，非死即伤，需要耗费大量时间祛除阴气，疗养伤势。

    可王语嫣却偏偏这么做了。

    直接选择了进入泉眼当中。

    以她今时今日的境界修为，阴世幽泉的阴气还伤不了她。

    与之相反，着阴气对她倒是极佳的修行资粮。

    滋！滋！滋！

    她始一进入其中，磅礴浩瀚的至阴之气，与她的血气激烈对抗。

    发出了滋滋滋的声音。

    此刻的她，被无尽地至阴之气所笼罩。

    呜呜哇哇........

    无尽地阴气肆虐，在耳边响起凄厉的鬼哭狼嚎声音。

    呼呼！

    缓缓地，她闭上了双目。

    开始了短暂的修行。

    .................

    随着她缓缓闭目修行。

    时间流逝。

    数日过去。

    这一日，一男一女两道狼狈不堪的身影，蹒跚在忘情森林迈步。

    这两道身影，身形矮小。

    赫然是两个孩童。

    小男孩约莫十三岁的年级，满身血污，面颊高高肿起，神情却平静之至。

    小女孩约莫五岁左右的年级，小脸上满是泪痕和泥渍。

    “哥，我饿了，好饿……”小女孩眼巴巴地望着小男孩，怯生生地说道：“可是，这里看起来好阴森，哥....要不....我们还是快走吧......”

    “三妹，别害怕，有二哥在呢，没事的，我们马上就走出去了。”小男孩摸了摸她的小脑袋，温柔地说道：“二哥这里还有一些野果。”

    说着，他从怀中掏出了几枚野果，递给了小女孩。

    可是，此刻见了那些又酸又涩、一成不变的野果时。

    小女孩却伸手打翻在地：“我才不吃了呢！”

    她哭道：“天天是这些，我要吃娘做的饭！”

    看到小女孩哭闹的情景。

    他的嘴角微微有些颤抖，心中愧疚之意与怜爱之情越来越盛。

    于是，他忍住了一言不发。

    他知道，这些时日来，她实在是将野果吃厌了。

    不由地想起了往日里一家人其乐融融的场景。

    紧接着。

    脑海中画面流转。

    那一日。

    天空蓦地里乌支四合，火光冲天！

    母亲瑶姬恨恨地盯着他，伸手便是一记耳光，怒道：“我叮嘱过多少次，这么小就这么爱卖弄……你成心要害死一家人！”

    嘶声道，“当时生你下来，我就知道迟早会害死一家人！我让你好卖弄天生的神目，引来天庭的追兵！你终于害死了全家！”

    母亲瑶姬地嘶吼声不断在耳边响起：“是你害死了全家！”

    “你这个灾星！”

    一道道不断咒骂，嘶吼的声音在耳边徘徊。

    往日历历在目。

    他的心，忽然重重的，如同被重锤击打一般。

    “二哥....二哥.....你怎么了？”

    蓦然，他被拉回了现实，望着小脸上满是泪痕和泥渍的小妹。

    他的心渐渐地平静了下来。

    不想让小妹担心，他将悲伤埋藏在心中，脸上露出了温和的笑意：“三妹，二哥去给你找好吃的。”

    说到这里，他语气一转道：“不过说好了，是不是这餐换了口味，以后哪怕天天是野果，你也不闹了？”

    小女孩重重地点着头，伸出小指，说：“拉勾上吊，这顿禅儿不要吃果子，要好吃的，以后不管二哥拿什么来，我都不挑了！”

    他也伸出小指与她勾了勾，轻声道：“那好，二哥去想办法。”

    这一男一女两道身影，正是杨戬与杨婵兄妹二人。

