    叶卡琳娜听到这个名字瞬间不由自主地坐直了，即便是元老们此时也不由得肃然起敬，因为……“嗜龙血者”这个称号太过惊悚，一下子把他们拽回那个仗剑屠龙的血腥年代。

    在工业革命之前，屠龙是件极其危险的事，秘党所能依靠的唯有自身的血统、炼金术和祖辈传下来的屠龙剑。

    那是个悲壮而辉煌的年代，秘党成员都穿着长及脚面的黑袍, 举着烛台，在森严的地堡中会面，地堡深处藏着血迹斑斑的龙类残骸。

    而贝奥武夫，就是那个年代最显赫的姓氏之一。

    北欧神话中的长诗《贝奥武夫》就是本着这个家族的历史写的，在那部长达3000行的长诗中，英雄贝奥武夫以惊人的勇力折断了噬人怪物哥伦多的手臂, 又用一柄神秘的、剑身会融化的巨剑斩下了哥伦多母亲的头颅，他的最后一件功绩就是屠龙，尽管在杀死巨龙的瞬间他也被巨龙的利齿洞穿了颈部, 被巨龙唾液中的剧毒毒死了。

    但根据秘党记录下来的“真实历史”，贝奥武夫并非一个人，而是一个古老的屠龙家族，完成那三件伟大功绩的不是一位贝奥武夫，而是从爷爷到孙子三位贝奥武夫，他们的对手都是龙类和泯灭人性的死侍。

    而死在贝奥武夫们剑下的龙类，绝不止一个。

    几千年来贝奥武夫家族一直是最坚定、最勇敢和最残酷的屠龙者，他们秉承着古老的家训，每生下一个男孩就给他喂食一滴龙血结晶，那是剧毒的物质，但只有经过那种剧毒的考验，这个婴儿才被家族认为有用。

    贝奥武夫家族对自己的后代和对龙族一样残酷无比，这才锤炼出钢铁般的屠龙战士。

    不知道是不是因为生下来就服食了龙血的缘故，龙血对贝奥武夫家族的男人们有着致命的吸引力，就像毒品之于瘾君子。

    他们为了追杀一条奄奄一息的龙类, 可以横穿欧亚大陆, 只求亲手把武器刺入它的心脏, 把它的鲜血融入家传的烈酒, 然后一饮而尽。

    没人知道饮用那种毒酒是什么感觉，看起来贝奥武夫们也痛苦万分，但越能忍受龙血酒的战士就越强大，他们挥舞战斧劈砍龙类脖颈的画面多次被记录下来，那一刻他们简直像是恶魔附体。

    秘党把嗜龙血者这个称号授予贝奥武夫家族。

    叶卡琳娜和弗罗斯特没想到，他们只是将昂热的校长一职革除掉而已，这些传奇般的人物竟然都重新浮出了水面。

    这一代的贝奥武夫也已经超过130岁了，跟昂热算是同时代的人，多数元老们也接近百岁，但在贝奥武夫的面前还是年轻人。

    他并不像神话中所说的那般魁梧壮实、皮肤血红，而是出人意料的苍白，坐在那里好像一面厚实的石灰岩墓碑。

    灯下，他那双苍老的手反射着微弱的光，细看上去皮肤表面竟然布满细密的白色鳞片！

    贝奥武夫家族的龙血纯度高到后代已经出现了龙化外观！

    但不可思议的是，这个家族却很少出现失控的死侍，即使有少数案例也被家族自己清除掉了。贝奥武夫这个姓氏代代英雄，绝不会做出背叛人类的事！

    “贝奥武夫先生。”元老们整齐地欠身，之前贝奥武夫一直坐在光照不到的阴影里，没有人察觉他的到场。

    事实上贝奥武夫也近百年不曾出现在这张会议桌上了，因为他对于秘党成立学院这件事持激烈的反对态度。

    “学院培养出的所谓屠龙者只能是贪生怕死之徒，真正的屠龙者只能在战场上完成洗礼！”这是贝奥武夫的一贯态度。

    当时他担任“行动队”的负责人，那是执行部的前身，负责满世界追猎龙类和死侍。

    谷藻

    他们冷血而高效，彼此之间从不救援，死去的同伴和死去的龙类一同被埋葬，顶多是在坟前吹一曲口琴作为哀悼。

    但最终多数元老赞同成立学院来培养新的屠龙力量，昂热一派的势力崛起，原本应当接任执行部的贝奥武夫愤而拒绝担当这个职位，从此就只是作为元老留在秘党内部。

    以他的寿命，如果当初接管执行部的话，那之后历任执行部部长都没得混了，今天的执行部很有可能还是当初那个冷酷的“行动队”。

    卡塞尔学院的人都说执行部是疯子部门，但跟当年的行动队相比，执行部简直就是慈善机构。

    但这会，他竟然会因为昂热的校长一职被革除这件事，而出席在这次会议上。

    实在是让人没有想到。

    “所以……给我个理由，你们为什么要革除昂热的校长一职。”贝奥武夫冷冷地说道。

    那种属于血统压制般的威慑感瞬间震慑住了弗罗斯特，他甚至感觉到心脏有几秒钟凝固住了。

    像是被冻结。

    “贝奥，你太过了。”另外一个苍老的声音骤然响起。

    “哦？奥古斯都，你还没死啊。”贝奥武夫看向了眼前干枯瘦削的人影。

    “也差不多了，咳咳……”奥古斯都咳嗽几声，能明显看出，他的身体状况在这群元老中，是最差的那位。

    也是，一个器官衰竭到连眼睛都已经看不见的人，他的身体已经不可能再支撑他出来参与这样的会议。

    但他还是出现了。

    因为他是加图索家族的前任家主，按照辈分，应该是凯撒的曾祖父，他也是目前为止加图索家族资历最老的元老。

    “还没死掉，但我总得出来说几句话。”奥古斯都说道。

    “昂热做得太过了。”

    “虽然我很不同意昂热的学院主张，但我对于他的实力很肯定。”贝奥武夫此时嘶哑着声嗓说道。

    他的声音仿佛是古龙在说话。

    “他是真正的战士。”

    这是一位屠龙者对于另外一位优秀屠龙者的赞赏。

    “我承认他很优秀。”奥古斯都说，“但他不该将龙骨据为己有。”

    “那三具龙骨应该归于长老会，然后合理分配其中的价值，而不是像收藏品一样收着。”

