    “属于你的秘密，孤的了解要比你想象中的更多，难道你真的以为，孤看中的只是你的这些张脸吗？”嬴政直视着焰灵姬那一双水色的眼眸道，在其瞳孔中，清晰地倒映出嬴政的身影。

    “我一直都是这么以为的。”焰灵姬顺着嬴政的话道。

    嬴政的错愕落在焰灵姬的眼睛中，瞬间就冲淡了她心底中因为那断痛苦的回忆所带来的压抑。

    “你这个样子, 会挨打的知道吗？”嬴政道。

    “真的吗？我不相信。“此时的焰灵姬完全是一副愣头愣脑，无所畏惧的样子。

    而嬴政此时却看出了焰灵姬身上的变化，焰灵姬有些不一样了。

    “我一直以为大王看中我的东西，要么是这张脸，要么是我的这身控火的能力，所以, 我就告诉自己，以大王对我的恩惠，我只需要拿出来一件东西来满足大王的期望就是了。”焰灵姬说话间已经不见了往时的慵懒而妩媚，有的只是郑重与严肃。

    “而在我与大王之间的接触中，很容易就让我得到这么一个结论，大王是看中了我的这张脸，所以，早在新郑的时候，我就告诉自己，为了偿还大王对我的恩情，我可以满足大王对我这具身体的所有要求，但再此之外，我绝不会用自己的控火能力来为大王效力。”焰灵姬道。

    “焰灵姬果然是一个十分任性的女子。”嬴政语气莫名地说道，时至今日, 他好像才算是真正认识了这个女人。。

    果然, 每一个女人，都不能只看她的外貌与举止，而是要将其一层一层的拨开, 才能看到最美妙最有趣的风景。

    “我只有自己，若是连这一点任性都没有了, 那人生又该多么无趣。”焰灵姬说话间已经笑了。

    “不过, 大王，你要在说的话，我是不是可以以为你看中的是我的能力，若是这样的话，我会好好修炼，但是，大王你若是还有别的企图，就恕我不奉陪了，你只救了我一次，我不可能拿两件东西来报答你。”焰灵姬接着道，只是整個人已经变得极为严肃。

    “原来如此，这还真的一个难题。”嬴政道。

    “但是大王只能二选一啊，大王可不能太过贪心了。”焰灵姬道。

    “如果孤看中的是焰灵姬呢？”嬴政道。

    “焰灵姬？”焰灵姬一副惊讶的样子道，嬴政的这个答案是她绝对不曾想到的。

    “你太天真了。”在焰灵姬的惊讶中，嬴政说道。

    “天真？”这个词显然让焰灵姬有些意外。

    “你难道忘记孤的身份了吗？孤是秦王，在十年之内江湖成为这个天下唯一的王，伱却想着让孤做出选择，难道不是太天真了吗？”嬴政道，“这个天下没有人能够让孤进行选择, 孤有着能够全都要的实力，又何必做出那样为难自己的选择。”

    “大王，你这样可一点都不有趣。”焰灵姬露出了一副勉强的笑容。

    “孤若是顺着你的话说，你的尾巴还不要翘上天啊。”嬴政一把抓过焰灵姬那盈盈一握的纤腰，将其揽进了怀中。

    “哎呀，都被大王看出来了，怪不好意思的。”被嬴政控制住的焰灵姬不由露出了一副惊慌中带着几分羞涩的神色。

    “真真假假，谁又说的准，到底哪一个是真正的焰灵姬，谁也不知道，不过，孤也不用知道，只要属于孤的焰灵姬是你就可以了。”嬴政说着莫名其妙的话。

    而更加莫名其妙的是，焰灵姬竟然莫名其妙的明白了嬴政这般莫名其妙的话。

    “大王。”焰灵姬喃喃着紧紧地抱住了嬴政的腰。

    一时无言。

    不知道时间过了多久，只听在寂静之中，一道似娇似魅的声音在大殿中响起：“大王，你向知道什么是水中的火吗？”

    “水中的火？”嬴政一时间显然是没能明白在焰灵姬口中说出来的这句话是什么意思。

    “大王，你现在可是不老实了，你真的不知道什么是水中的火吗？”焰灵姬笑着用被嬴政抱在怀中的身体蹭了蹭嬴政道。

    “孤自然是知道的，不过，倒是不曾想到，焰灵姬竟然也会知道。”嬴政有些意外地说道。

    “之前是不知道的，但是，在红莲那里知道了。”焰灵姬带着几分戏谑的笑意对嬴政道。

    “红莲还告诉过你这些？”嬴政问道。

    “红莲那小丫头当然不会告诉我这些，但是，这并不妨碍我从红莲那里知道这件事情。”焰灵姬道。

    “这倒是有趣了，那你是怎么知道的？”嬴政此时显然也有了几分好奇。

    “因为红莲的藏书。”焰灵姬道。

    “藏书，在红莲那里也曾有书？”嬴政带着怀疑道。

    “对，而且还是红莲自己抄写勾画的书。”焰灵姬说到这里已经笑出来声音来。

    实在是太有趣了，谁能想到，在红莲那里竟然会藏着那样的东西，而且还是红莲自己勾画的。

    “看来，对于红莲，孤还有着很多秘密不曾知道。”嬴政回忆着生活中红莲的举止行为道。

    “大王，现在可不是谈论红莲的时候，现在我们说的是另外一个问题，大王想要体验一番水中的火吗？“焰灵姬带着诱惑地说道。

    “水中的火，这般玄奇的体验，孤怎么可能会错过。”嬴政道。

    “大王，那你可要小心了，万一我一不小心将什么东西点燃了，你可不能怪我。”焰灵姬跃跃欲试地说道。

    看焰灵姬此时的样子，似乎对于某些可能发生的事情，很有可能会将不相信变成故意，以此来让其成为现实。

    “你若是先还要达到目的的话，以你现在的火，还做不到那样的事情。”嬴政道。

    在焰灵姬的不解之中，她只能用实践来追求那个让自己不解的答案了。

    夜色中，在那个让她眼馋了许久的浴池之中，焰灵姬终于知道了嬴政话中的意识是什么了。

    在热气蒸腾的浴池之中，此时却只有一个身影，根本不见焰灵姬的身影，只有透过重重热气，穿过层层水幕，才会发现，在水下正有一朵火焰在绽放着。

    如瀑的长发在水中飘荡着，为她的主人更加增添了几分魅惑，双腿搅动间，使其身体微微欺负着，火焰中若隐若现有一的火龙······

