
“大古，你去干什么了？”丽娜有些狐疑的看着大古的样子。

此时的大古，头发还是半干，脸上还有快速奔跑流的汗。

“我去找楚末训练去了。”

“训练？可是你不是说……”这下轮到丽娜迷糊了，如果是训练的话，那么洗澡也不是不可以的吧？

“我找楚末就是为了加强自己的身体素质，毕竟，作为胜利队员，一定要刻苦！”大古为了不暴露自己的身份，也是拼了。

“训练是好事，可是也不能不管工作了！”指挥上前拍了拍大古的肩膀，然后转过头继续开会。

“大古，新城驾驶一号机，丽娜，堀井驾驶二号机，前去侦查！”

“明白！”

……

时间转瞬即逝，距离第一次闪电人对人类的攻击，已经过去了将近一个星期了。

可是，由于闪电人的神出鬼没，所以整个世界的航班最近都遭受了很大的影响。

各地都有飞机被攻击的报告，甚至还有一天一共出现了五起袭击事件。

闪电人接连不断的攻击自然也激怒了世界各国。

所以，在TPC的最高参谋会议上，已经全体通过了对闪电人发动的袭击进行反击。

这就是闪电人战！

……

“最近闪电人跳的那么欢，这下彻底激怒人类了吧！”

楚末手里拿着一颗棋子，一边盯着棋盘，一边漫不经心的说道。

“这也和人类大量使用那个叫电磁波的东西有很大关系，可是，现在世界，就算是我们这些妖怪，也免不了要使用这些东西了！”

狸猫从旁边的桌子上拿起一部电话。

“因为科技的进步，总会损失一部分种族的利益！”

奥比克在旁边观战，对于楚末和狸猫的讨论，他有些无所谓。

也不知道是不是因为结婚了的缘故，反正奥比克从刚刚开始就不停地打哈欠，同时坐在软榻上的时候，还不停地揉着自己的腰。

“喂，奥比克，你不会是被榨干了吧？”楚末有些促狭的说道，想想也是，别看那个荷花妖长得那么漂亮，可是那也是几百年的老姑娘了。

啧啧，积攒了几百年的欲望，一下子找到了宣泄口，也是苦了奥比克了。

“谁说的，我完全应付的过来的，我告诉你，现在的我，超强的。”对于这种事情，没有一个男人会说自己不行。

更不要说这个家伙还是一个妖怪，更不会说自己不行了，这要是传出去，他奥比克还要不要在妖怪圈混了？

“当然，如果有需要的话，可以来找我，最近我好像找到了一只怪兽，那东西可是大补啊！”

“真的吗？请你务必给我留一份！”奥比克立刻说道。

“你不是说你不需要吗？”楚末和狸猫对视一眼，双方都从对方眼中看到了笑意。

“需不需要是一回事，可是谁又不希望自己能够更加勇猛呢？”奥比克一副理所当然的说道。

楚末和狸猫都哈哈大笑，一旁的奥比克也不知道什么叫害羞，笑吧，笑吧，反正又不会掉一块肉。

“对了，你最近为什么总是出现在闪电人出现的附近？”

“怎么说呢，因为闪电人的出现，现在大部分人类的飞机运输都暂时停止了，不过很多人对于闪电人还是非常恐惧的，我就是为了去收集恐惧才去的。”

“收集恐惧吗？”奥比克和狸猫对视一眼，双方都有些担忧。

因为楚末现在的行事越来越像是一个幕后黑手了。

他们可是知道的，楚末已经和乔贝利艾达成了协议，他不会阻止闪电人对人类的报复，可是在闪电人离开地球之后，不光是乔贝利艾，还有所有离开地球的闪电人都会被出卖。

“就不能放过闪电人一条生路吗？毕竟它们也算是非常可怜的家伙。”

“它们可怜，但是也不能用这么激烈的手段解决问题对吧？”楚末将棋子落下，“再说了，这帮家伙离开地球，能去哪里，整个太阳系都没有它们生活的星球，还不如成为我的养料，还能为地球的和平贡献出一份力量。”

楚末毫不掩饰他对那帮闪电人们的渴望，直接就说了出来。

“可是用暴力终止暴力，终究不是长远的办法，如果双方能谈一谈的话，应该可以找到解决的办法的。”狸猫知道不能阻止楚末，但是他也不希望发生太多的流血事件。

“你能怎么办，那帮闪电人，简直就是不可理喻。”说到这，其实楚末也有些生气的。

那帮家伙看见什么生物，根本就不会有什么其他的想法，那就是让别人和它们做朋友。

众所周知，闪电人是一群以朋友为食的家伙，所以，谈判也是无疾而终。

“这确实是个大问题啊！”对此，奥比克他们也没什么好办法。

他们现在只能希望人类给力一点，将闪电人尽快的解决掉，毕竟，人类现在产生的恐慌，连他们这些妖怪也都受到了影响。

……

天空中，闪电人们正在叽叽喳喳的进行交流，商量着怎么样还能给人类来一个狠的。

地面上，藏在半山腰的乔贝利艾正在依靠它坚硬的外骨骼进行抵抗人类的进攻。

数不清的激光，炮弹被打在他的身上，在空中，胜利飞燕一号也在半空中对乔贝利艾发动攻击。

可是，这些攻击在乔贝利艾看来，都是在挠痒痒，除了打扰一下它的休息之外，人类根本没有办法对它产生多少伤害。

而且由于乔贝利艾出现的地方特别靠近居民区，很多大规模的杀伤性武器也不能使用，所以对于乔贝利艾的攻击显得特别无力。

不过，随着最高参谋会议的结束，人类高层已经达成了一致，针对闪电人的攻击也被提升到了最高层次。

所以接下来的进攻将会显得更加猛烈。

当然，造成的破坏也更加剧烈，就算这场闪电人战人类打赢了，也不过是一场两败俱伤的战斗！

闪电人要离开它们世代居住的地球，乔贝利艾失去的将会是自由和生命。

至于人类，这种大规模的战争，就算是在准备阶段，造成的损失也是无法估量了。

所以，最后的就算胜利了，也不会有真正的胜利者。

除了，这个家伙……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69132980"  chaptername="第八十八章、闪电人战">加入书签</a>
</div>
