    黄昏时。

    斜阳打在脸上，沙发里的王洋才醒过来。

    身上搭着被子，鞋也被脱了。

    不用想，肯定是她干的。

    厨房里姐妹俩叽叽喳喳的，正在准备晚饭。

    主厨当然是郝萌。

    梁静鱼纯粹是凑热闹，笨手笨脚端着碗瞎转悠，更像是小孩子猴急围着灶台等吃的，倒把郝萌弄得施展不开手脚。

    王洋托着脑袋，安详看了会儿才坐起来。

    没多久饭好了。

    梁静鱼端菜过来，手背擦擦额头并不存在的汗，不知道说给谁听：“累死了，哈…醒了，快起来吃饭，我做的。”

    “辛苦啦。”

    “嗯。”她答应得很轻，挺好意思的。

    三人同桌吃饭，很有氛围。

    王洋饿坏了，净挑喜欢的吃，挺合口味：“萌萌，有没有给家里打电话，别让叔叔阿姨担心。”

    “打过了。”

    “嗯，懂事。”王洋夸完奖励一片青菜叶，接着问情况，“终点有没有找过你，你怎么打算的？”

    “找过了。”

    “胡编说了好多好听的，想让我回去，我没答应。”

    “嗯。”

    结果和料想的一样。

    王洋也是问过郝萌的想法后，才真心想让她换个行业，凭借扎实的文字功底，跟林老学写歌。

    “不光要学写词，曲也要多学学，争取以后让静鱼姐姐唱你的歌。”

    郝萌点头答应，但不喜欢这个称呼：“她是妹妹，我比她大。”

    “噢。”

    梁静鱼被冷落，本来就不舒服，胸膛一挺很不服气：““哪里比我大？”

    “年纪。”

    王洋赶紧夹块肉安抚，没再提谁大谁小。

    因为吃完这顿饭，郝萌要被林老接去，所以格外交代了些事情。

    主要是让她别有压力，别怕花无缺的身份被拆穿。

    因为做很多事情都有灵感一说，林老肯定也能理解，不可能有人每次写出来的东西，都惊天动地堪称神奇。

    “以后有空我会去看你。”

    “收入这块你不用担心，就算林老不照顾，哥哥也会放在心上，过段日子你就知道了。”

    郝萌不在乎这个。

    能跟林老学东西，已经非常满足了。

    她也是查过很多资料，才知道林磊的名声有多响，光是某某协会名誉主席的名头就十来个。这些年外界有很多才华横溢的青年，都想拜他为师，结果只收了她一个。

    光是这份优越感，就让她飘飘然。

    白天已有不少人打她电话，还提了好多听不明白的条件。要不是拿王洋的名字回绝，恐怕早就有人堵门口了。

    她当然清楚，这都是洋哥哥的恩赐。

    所以，这辈子一定做个好妹妹，怎么也要帮他搞好和林老的关系，这样就再没人敢找他麻烦了。

    好妹妹很贴心，给洋哥哥夹亲手做的糖醋排骨。

    偏偏，梁静鱼也盯上同一块。

    两双筷子夹在一起。

    谁也没松手。

    王洋看在眼里，不想搭理，于是挨了一脚。

    “咳。”梁静鱼怪咳，眼巴巴望着。

    他只好也拿筷子去夹。

    这下另外两双松开了，郝萌小嘴嘟嘟想要，梁静鱼咬着筷子也想要。

    那到底给谁？

    他把筷子朝郝萌晃了晃，然后转过去又朝梁静鱼晃一晃。

    两双眼睛跟着筷子移动。

    “嘎嘣！”

    一口吞进自己嘴里。

    真香！

    ……

    ……

    郝萌收拾完，依依不舍被司机接走。

    下次见面，估计要等林老正式的收徒仪式。

    梁静鱼一个劲儿挥手，一副女主人送客的姿态：“拜拜，下次再来玩哈。”

    汽车远了。

    王洋和梁静鱼在沙发上，刷微博。

    先前那些辱骂的评论基本没了，都是主动删的，新增的评论要么夸他们神仙眷侣，要么痛骂唐婉灵。

    有趣的是，很多头像还顶着唐婉灵的挂件。

    黑粉转铁粉。

    自称被她欺骗得好惨，如今看清真面目甘愿加入鱼丸大军。

    三人粉丝数因此变化很大。

    王洋从十几万涨到百万出头，顺利升级为大V。

    梁静鱼的则一波三折，从230多万直线降到150多万，又直线升到恐怖的398万。跟着粉丝涨的还有《匆匆那年》销量，杨谦微信发过来好消息，称销量马上要破200万了。

    这个势头，可比《隐形的翅膀》还要凶猛！

    其中也有她自己的功劳。

    她把晚上的满桌子菜摆拍，发了条文艺范十足的微博——

    “幸福。”

    “一桌菜，两个人。”

    “我做得不好，幸有你担待。”

    评论中，响起贤妻良母的称道。

    王洋昧着良心点了个赞，寻思要好好增强装比技能，否则哪天当真被她装到了。

    唐婉灵的微博则堪称灾难。

    粉丝数从350多万，断崖式下滑到120几万，除了一大堆僵尸粉坚挺，不少人只是想多骂几句，希望讨要一声道歉和解释。

    可惜她没有。

    提到解释，王洋直拍脑门：“都忘了告诉女朋友，我俩是假装情侣了！”

    “噢。”梁静鱼吱个声，表示知道了。

    “算啦算啦，她又不是小气的人，不会在意这个的。”王洋很快镇定下来，装得很无所谓，“再说我是男人嘛，一切要以事业为主，大事小事都要自己做主，哪能什么事都解释？”

    “你说是不是这个道理？”

    “嗯，说得对。”梁静鱼认真答应，假装没看见他快速穿拖鞋，咚咚咚往厕所跑。

    一分钟不到，一连串消息果然来了。

    【大涩狼】：你听我解释。

    【大涩狼】：这件事是我不对，我应该征求你的意见，再答应和梁静鱼假扮情侣。

    【大涩狼】：可你是了解我的。

    【大涩狼】：我这个人就是心地善良，哪里受得了她苦苦哀求？

    【大涩狼】：你是不知道，她哭得稀里哗啦，非要让我演这一出。

    【大涩狼】：我没办法，只能答应。

    【大涩狼】：如果你不同意，我马上跟她说清楚。

    梁静鱼透过厕所磨砂玻璃，望着晃来晃去的身影，可算逮到报复的机会啦。

    “喜欢看女孩穿丝袜是吧，行！”

    【小鱼儿】：/冒火

    【小鱼儿】：同意我的条件，就答应！

    【大涩狼】：上刀山下油锅，什么条件都行。

    【小鱼儿】：穿丝袜！

    【大涩狼】：？？？？？

    【小鱼儿】：那再加条裙子吧。

    【大涩狼】：我喜欢丝袜，我穿！

