    贾蓉让人去白鹿书院给他们下帖子，邀他们三日之后，在醉仙楼聚聚。

    因为院试结束，而乡试在明年秋季的八月初九，时间上很充足，所以贾蓉也不急着备考。

    浣香一品这个肥皂铺子，在林韫的经营下，规模已经加大了，这个月，除去另开了几家铺子的花销，到贾蓉手里的银子还有两千两。

    这让贾蓉不禁咂舌，他还真是有慧眼，把林韫这个商业奇才给挖了出来，啥都不用他操心，在家数银子就好了。

    离思玥下一次接客又没几天了，这样每个月都去答思玥的题，不是长久之计。

    他现在是跟慕鸾没什么冲突，所以她才对他这种行为坐视不理，但如果之后有什么纠葛，难保那女人不会拿思玥要挟他。

    还是要想个法子，尽快给思玥把身赎了。

    时间一天天过去，很快就到了贾蓉邀冯常和管博易到醉仙楼饮酒的日子。

    两人都是如约而至，贾蓉同他们满饮，谈论制艺、时事，倒是异常融洽。

    而在这期间，冯常知道贾蓉要到白鹿书院读书，很是高兴，他是个喜爱诗词的人，贾蓉那无人可以企及的诗才，已经彻底折服了他。

    管博易同贾蓉讲了一些白鹿书院的事，白鹿书院招生的最低标准是童生，且入院读书是有考核的。

    以考试成绩来进行分班，分为甲乙丙丁四个等次，甲等为上，丁等为下。

    且不是固定不变的，每月都会进行考核，然后再进行排班，让人根本无法懈怠。

    贾蓉听了暗暗点头，这跟现代分为尖子班，普通班很像啊，都是忧则上，劣则下。

    就在贾蓉同管博易、冯常交流的时候，宁国府里，尤氏让人去请了秦可卿过来，协同处理一些杂事。

    就在两人说话的时候，贾珍走了进来，秦可卿见了就要回避。

    谁知贾珍竟然开口让秦可卿留下，不仅如此，还让秦可卿给他奉茶。

    贾珍是秦可卿的公公，对于他的这个要求，秦可卿自是没法拒绝的，只好倒了一杯茶奉到贾珍面前。

    贾珍却并不接茶，眼睛盯着秦可卿，目光晦暗，这种情况，让尤氏看的心头一跳。

    秦可卿本是低着头，见贾珍迟迟不接茶，不禁抬头看了一眼，就见贾珍目光淫-邪的在她身上打量。

    秦可卿当即吓得后退了一步，手里的茶杯都打翻在了地上。

    哐当杯子碎裂的声音，让屋子的气氛越发诡异，秦可卿心下惶然，是她看错了吗，那个眼神分明是觊-觎她。

    “秦氏，你先下去吧。”尤氏开口道，不能再让秦可卿待了，这是要出事啊。

    秦可卿行了一礼，不敢看贾珍，出了尤氏的屋子，宝珠瑞珠就迎了上来。

    秦可卿脚下一软，还好宝珠眼疾手快，这才没让秦可卿摔在地上。

    “奶奶，你这是怎么了？”宝珠急声问道，她看的出来秦可卿的状态很不对，“可是那里不舒服，我这就让人请大夫来。”

    “回去，快回去。”秦可卿脸色苍白，不敢朝尤氏屋里那个方向望去，只是催促宝珠瑞珠离开。

    回到自己同贾蓉的院子，秦可卿的脸上才有了一丝血色。

    “奶奶，你这到底是怎么了？”宝珠自小跟在秦可卿身边，还从没见她这样过。

    听了宝珠的问话，秦可卿愣愣的转头看过去，怎么了？她公公居然对她有想法，虽然只是一眼，她却从他眼里看到了势在必得。

    她要怎么办，宁国府是贾珍当家做主，要是他趁大爷不在对她做什么，她要怎么抵挡。

    如此想着，秦可卿的眼泪就流了下来，整个人好像失了魂魄，任宝珠瑞珠怎么唤她都没反应。

    这种情况可把两个小丫头吓得不行，好在贾蓉每次出门都会把自己的行踪说一下，宝珠立马就让人去醉仙楼请贾蓉回来。

    贾蓉正与管博易冯常两人说的兴起，聊的十分投机，在楼下候着的六顺，接到府里跑来的人带的消息，立马去楼上，也顾不得失礼，直接到贾蓉耳边说道：

    “大爷，奶奶那边出事了，府里来了人，让你回去。”

    贾蓉一听秦可卿那边出了状况，那还有再待下去的心思。

    当即向管博易冯常两人抱了抱拳，“实在不好意思，家里那边来人唤我，下次我再请酒给你们赔罪。”

    管博易冯常自是表示谅解，让贾蓉快些回去，别耽搁了。

    贾蓉朝他们点了点头，再不做停留，上了车，就让六顺加快速度往府里赶。

    因为来人只说秦可卿那边出了事，也没说什么事，这让贾蓉没法不乱想，心里一片焦急。

    回了府，不等车停稳，贾蓉就从车上跳了下去，一路脚步飞快的往院子里赶。

    进了屋，就见秦可卿呆滞的坐在炕上，眼泪流个不停。

    “大爷，你可回来了。”宝珠迎上贾蓉，眼睛红红道：“奶奶从那边回来就这样了，我跟瑞珠怎么唤，都像是听不到。”

    贾蓉听了越过宝珠，来到秦可卿身前蹲下，握着她的手唤她：“可卿……”

    一声比一声轻柔，秦可卿无神的眸子动了动，看向贾蓉，在怔愣了片刻后，就扑进贾蓉怀里，眼泪流的越发汹涌了。

    贾蓉轻拍着她的后背，柔声道：“怎么了这是，我出去那会还好好的，谁欺负你了，你同我说，我给你教训他。”

    秦可卿只是窝在贾蓉怀里，也不说话，抓着贾蓉的衣襟，生怕他会离开一样。

    面对这种情况，贾蓉一时也不知道从哪下手，只能好声哄着秦可卿。

    把秦可卿抱进里屋的榻上，给她擦着脸上的眼泪，贾蓉就握着她的手守着她，等秦可卿入睡了，贾蓉才从里屋出来。

    把宝珠瑞珠唤过来，贾蓉就让她们两个把秦可卿在尤氏那里发生的事细细的同他讲。

    当知道贾珍后面进了尤氏的屋后，贾蓉脸色阴沉，无缘无故，秦可卿不会出现这种情况，只能是贾珍做了什么。

    你已经这么急不可耐了吗，贾蓉眼里有着森然冷意。

