    其他人对视一眼，也是忍不住了，纷纷出手，互相厮杀在一起，但都是避开了两人。

    仙门传人强势无比，刚才若非陈旭站了出来，其他人真的不知道，有没有人敢站出来，与陈旭争锋。

    陈旭而是足够强大，竟然与仙门传人交锋。

    所以，大家都希望陈旭与仙门传人两败俱伤。

    陈旭此时，双手撑天，背后出现一尊狻猊，仰天咆哮，呼啸天空的闪电，凝聚在一起。

    “狻猊神通？”其他人吃了一惊，没想到陈旭竟然掌握这一门至高神通。

    难怪敢与仙门传人争锋，靠着这一门神通，难怪了。

    “就你有无上神通，难道我们仙门没有吗？”仙门传人一声冷笑，背后浮现出一尊麒麟。

    麒麟降世，天生祥瑞。

    “麒麟神通。”众人惊呼说道。

    这也是至高神通之一，无论是麒麟，还是狻猊都是位列神兽和凶兽之列，只是轮起来，狻猊还真是未必比得上麒麟。

    陈旭变色，麒麟神通，绝对大名鼎鼎，没想到对方竟然掌握这一门神通。

    仙门传人，凌空横击而来，他选择最为刚猛的方式，利用神通加持自身，然后与对方硬碰硬。

    这是对于自己肉身有着极为强大的自信，而且对于自己神通也是自信无比。

    当然，这也是最能展现出来实力的一手。

    面对这一击，陈旭将狻猊神通崔发到极致，一枚枚雷霆符文，出现在陈旭体外。

    “轰！”

    这一碰撞，两人虚空顿时出现了一道道裂缝。

    众人瞧见微微变色。

    这是代表着两人修为都是极强。

    场中，陈旭口中吐血，背后的狻猊图像有些暗淡。

    仙门传人脸色发白，背后麒麟图像也有些暗淡。

    “哼，看来你也不过如此，狻猊神通，不过如此。”刚刚肉身比拼，应该算是仙门传人略胜一筹。

    仙门传人淡淡地说道：“今日我送你归西。”

    当然，还有一句话，仙门传人打算夺取狻猊神通。

    这一门神通，很强，自己当然要抢夺。

    陈旭冷哼一声，他在感慨，自己手中无剑，不然，若是有着一把无坚不摧的神剑在手，对方根本不是对手。

    不过，即使如此，陈旭未必不是对方对手，仙门传人是强，但是比起陈旭来说，也是强的有限。

    陈旭取出通红如火的神炉。

    “镇压。”催动神炉，顿时神炉大放光芒。

    这还是陈旭第一次催动神炉，神炉顿时爆发出无尽赤霞，将天空都染成了赤色。

    “神兵。”仙门传人猛地变色，就要飞速后退。

    “想走，太晚了。“陈旭全力催动神炉，神炉光芒照耀四方，想要仙门传人笼罩住，然后镇压。

    仙门传人喊道：“诸位，他有神兵在手，难道任由他对我们出手吗？‘

    “我不是对手，你们同样也不是对手。”仙门传人喊道。

    听见仙门传人一说，其他人脸色一变，纷纷出手。

    没错，陈旭掌握神兵，若是一对一，没有人是他的对手。

    陈旭也有些惊讶，神兵，这一尊神炉竟然是神兵，这么说来，自己的静字真是立功了。

    什么是神兵，神兵，是只有教主级别的人物才能炼制出来，威能无边，自带道文，衍生出道理的存在。

    一件完整的神兵，堪比一位教主级别的人物到场。

    而神兵之上的等级是仙兵。

    仙兵之上，就是至高无上的圣兵。

    仙门之所以如此强势，就是据说是有着一件圣兵坐镇，而且圣兵可以镇压四方，所以，仙门一向都是如此强势。

    “对，一起联手。”其他天才纷纷说道；。

    “镇。”陈旭催动神炉加持在镇字之上。

    这一瞬间，众人都是凝滞住了。

    陈旭马上奔着古殿而去。

    进来的第一件事情，陈旭就是拿走一本书，上面应该是这一位至强者留下来的功法。

    这对于陈旭来说，功法，是最为重要的，然后他看见一把长剑，静静躺在道台之上，陈旭随手拿起来，然后马上身化雷霆而走。

    陈旭为什么要拿走这一把长剑，因为这一把长剑，并不是简单的东西，而是一把未炼成的剑胚，这对于陈旭来说，就有着很大的作用。

    陈旭将这两件东西带走，随即飞出古殿之外，而古殿也缓缓关闭起来。

    众人看着，都快气炸了。

    但没有办法，陈旭借助神兵之力，镇压住众人的那一瞬间，抢占先机，进入其中，将东西带走，然后马上就走。

    这一套动作，毫不拖泥带水。

    让其他人心里恨得慌，但是古殿缓缓关闭，代表着这一次机缘结束。、

    秘境也开始缓慢破解出来。

    陈旭瞧着跟仙门传人用着同样级别仙金打造的长剑，微微一笑，说道：“这一次，不算太亏啊。”

    陈旭获得乃是由羊脂白玉铁打造而成。

    这种铁类似于羊脂白玉，所以取了这个名字，陈旭的神钟，也是这种材料，只是陈旭的神钟，祭炼，还不够在这种战斗，发挥不了作用，陈旭也曾经动过心思，将羊脂白玉铁打造成的神钟化了，炼制一柄长剑，最后还是放弃了这个打算。

    因为这一种羊脂白玉铁是自成钟型，这有着道韵，对于陈旭来说，觉得这种东西，更有潜力，所以陈旭没有更改，而是加强祭炼。

    “一攻一守，也不错。”陈旭走出来，见到自己的师傅早就守候再次露出笑容，说道：“师傅，这一次收获不差。”

    天玄道人缓缓点头，说道：“不错。”

    他看得出来，陈旭进步很大，以前的他来说，只能算是天才，不能算是天骄，但是现在这一次完全今日天骄级别了。

    当然，也有人认出了陈旭。

    马上就有人拦住陈旭两人，说道：“两位且慢。”

    这是一个叫做无量道门的教主，这一位知道自己的人，就是被陈旭干掉的，也知道了陈旭获得了至强者传承。

    他开口说道：“两位不要着急走。”

    “这一次至强者传承出世，对于我们来说，都很惊讶，不如阁下不如将传承留下来，大家共同参考，你看如何？”

    这一位教主这么一说，许多教主级别的人物，纷纷停下脚步，露出意动之色。

