    贺云龙心头正自信的盘算着，却听着麦瑞苏的话语瞬间愣一愣，不过随即想来算了番时间，似乎从上次麦瑞苏说要离开到现在也已经有三四天了，也差不多是这个时候了。

    只是再次听到麦瑞苏说要离开的话语，还是不免让贺云龙心头有些动荡，随即他便问道：“那你去的方向是哪里呢？”

    只见麦瑞苏扭过了头，微风吹乱了她的黑色秀发，眼神有些妩媚地看着自己，幽幽地道：“还记得我们认识时候我说的话么？”

    贺云龙一听，赶忙仔细的回响了一番，立刻便明白麦瑞苏的意思了，当下便无奈地道：“好吧，你继续保持神秘吧。”

    虽然话是这么说，可是贺云龙心头还是不知怎么回事有些失落。

    他回想了一番自己是怎么认识麦瑞苏，从餐厅里那优雅迷人的餐厅礼仪，到大巴车顶那红色倩影，还有开着帅气的哈雷前来营救自己，并与自己并肩打败了谭玉冠。

    这一个个的画面似乎都仿佛才如昨天发生的事情，让他历历在目，他惊讶的发现自己似乎对麦瑞苏的每句话和动作都记得清清楚楚。

    这是一种怎么样的心情他不清楚，只是心里头越想越不是滋味。

    当下他叹了一口气，看着地上的小黑小白，随即便对麦瑞苏说道：“那这两个小畜生怎么办？你不带走么？”

    只见麦瑞苏摸了摸小白的脑袋，幽幽地道：“到时候我带走小白吧，我和它似乎很投缘。”

    却只见小白顿时眼睛眯了起来，‘喵喵’的叫着，便蹿上了麦瑞苏的大腿上，贺云龙只觉这小白的声音再也不似药店那会儿才出生不久的小奶猫的声音了，已经有些长大了起来。

    而一旁的小黑也是‘喵喵’地叫着，便要爬上麦瑞苏的大腿，但却被小白后腿一蹬给踹了下来，随即它便有些委屈地发着猫叫声。

    贺云龙看着小黑心头有些无奈，说心里话，他一点都不想养这只小黑。

    原因无他，小黑小白谁的话都肯听，独独就是不听自己的，只要贺云龙一旦想接近，这俩小畜生便会炸毛，这让贺云龙很无语。

    “管他呢，难不成我还会被这小畜生给宰了不成？”

    贺云龙不相信，自己会连只进化兽都搞不定了，当下脾气也倔了上来，还偏要养小黑不行了。

    这时一旁的麦瑞苏拨开了小白，便起了身，柔和地说道：“我去吃饭了，嗯，就这样了。”

    随后，麦瑞苏便微微一笑着朝医务楼走了去，而小黑小白也是齐齐的跟在了她身后头，一扭一摆的。

    贺云龙只觉，麦瑞苏这么一走，心头有些空荡荡的，当下便打开了蓝色四方框，便开始分散注意力到进阶系统上去了。

    他只见自己属性栏上的力量值和敏捷值各有25点了，当下满意地点了点头。

    “看来，接下来，力量可以少加一些，往体力上增加去了。”

    随即他再扫看了一眼经验池，由于之前将谭玉冠给斩杀了后，他的经验池已经到达了百分之三十。

    升级的速度，依旧很快，这点是十分不可思议的。

    不过他看一眼后，便将其关闭了。

    他觉得他没必要去纠结这个点了，反正日后会找到人来给他解释的，眼下还是务实一些比较好。

    他想到了之前的那个【一闪】招式，随即他便站起了身子，扫看了眼草坪周围的情况。

    随即他便来到了红土跑道之上，他拔出了细雪握紧在手中。

    “该练习一下了，万一那三爷那伙里头有个什么古怪的能力，自己可就有可能遭殃了。”

    贺云龙觉得，战斗是无可避免的，那么在战斗之前，自己虽然没那时间去提升等级，但也是可以提升战斗技巧的。

    等级，在贺云龙看来，就相当于是一个交通工具，每升一级，便能让自己的交通工具换一番。

    从双脚，到单轮儿，到自行车，再到飞机大炮等等等等，这些不过就是等级所带来的优势。

    但仅仅只有等级，那肯定是不行的，试想一番，光有两四轮车不改装也就算了，那好歹也得喷个漆吧？

    当下，他便打开了【狂战士】，调整了一番自己的呼吸和心脏跳动频率。

    很快，他觉得已经能够掌握住规律了，而且和之前不同的是，眼下没有丧尸，所以有充足的时间让他来练习。

    随即他大喝一声，便迅速幻化一缕虚影，直直地出现在了三十米跑道之外。

    “呼……”贺云龙喘息了一番，随即朝身后那条白色跑道线看去。

    只见一条从起点到自己现在所站着的点上，一条笔直的细雪划开的线。

    贺云龙知道，自己几乎是成功了。

    只是这一招施展完毕后，贺云龙觉得自己似乎要陷入一个呆滞状态之中，这应该是一种近乎瞬间爆发过后的神经放松的缘故，总之贺云龙看了一眼，这个停滞的时间需要0.5秒。

    “有没有可能去掉这个0.5秒呢？”

    贺云龙想了想，眼下的0.5秒对他来说还没什么，但是如果遇上和自己同类型敏捷型战士或是敏捷型远程的话，这0.5秒将会是致命的。

    “除非……”贺云龙又想到了一种可能，顿时他双眼一厉，就要尝试起来。

    他一声大喝，随即【一闪】又释放了出来，原地只留下一丝虚幻，人便已经出现在30米之外的起点之上了。

    “再来一次！喝！”贺云龙扭过了身，再次释放出【一闪】来。

    当他再次停下来后，已经是回到了刚刚细雪留下痕迹的地点。

    “哈哈！果然，是可以连续施展的，只是这个间隔稍微有点长了，嗯嗯，那么这个可以成为【二闪】了，哈哈！”贺云龙顿时脸上便是一喜。

    随即，他关闭了【狂战士】，一番深呼吸过后，他睁开了双眼。

    “这样的话，我的招式，便更加难以捕捉动作和攻击到了，但是前提是，只能闪两次，那是不够的。”

    贺云龙看了一眼地上的白线跑道，【二闪】很明显，已经极其不规律了，这还是在贺云龙尽量控制速度和力量的情况之下的。

    眼下要施展好【二闪】，贺云龙觉得，应该还是不行的，但是他已经发现了通过【狂战士】为被动依靠，可以练习的战斗技巧，实在太多了。

    眼下最实惠的便是这个【一闪】，消耗在贺云龙看来不是很大，但效果，在贺云龙之前还未成型的时候，就已经能一下斩杀50头以上的丧尸了，效果自然就不言而喻。

    而对付进阶士的话，这招，可以迅速提升自己速度和力量，使对方很难招架抵挡，虽然那缺点也是致命的，那就是一旦被对方躲闪开来的那0.5秒的滞待时间。

    “呼……这个以后再研究吧，眼下还有更麻烦的事情要处理。”贺云龙喘息了一会儿便朝医务楼走了去。

    随即他上了二楼，来到了吕茶儿的房间门口，只见房间门关着。

    但贺云龙走到门口的时候，依旧听到里面传来了些声音。

    无外乎就是华兴想要贺吕茶儿亲热一番，只是，眼下吕茶儿是在拒绝的。

    这个拒绝的理由便是吕茶儿此刻姨妈还没过，还不能干那回事儿。

    “哈哈，你想干？我可不会便宜你的，你干了我兄弟怎么办？”贺云龙当下脸上一抹坏笑现了出来。

    随即，他很不合时宜地敲了敲门。

    “来了，你别闹，谁啊？”吕茶儿嗔怒的声音从门里头传了出来。

    没过多久，门边被打了开来，贺云龙只见华兴早就已经清洗过身子，并换上了干净的衣服，只是此时却是又脱了去。

    只听华兴疑惑地问道：“怎么了，有什么事么？”

    贺云龙眼珠子转了转，随即轻咳了两声便道：“你既然来投我来了，那么就是我们中的一员了，趁着天气好，我带你熟悉一下监狱的环境，到时候也好方便一些。”

    “啊？外面天气好么？”华兴有些疑惑不解，这外头分明就是大阴天来的。

    而且，怎么天气就要看一下周边环境了？到时候他自己有的时候看的，在乎这一分半秒的？

    却只见一旁的吕茶儿听着，当下便对华兴说道：“你听贺云龙的吧，他说这话，肯定是有道理的，要不然我们这一路怎么活下来的？”

    华兴这才极其不情愿地从床上站了起来，理了理衣服，朝门外走去，临出门时还不忘朝吕茶儿眼神里头放放电，似有深意地道：“等我啊宝贝，我马上回来。”

    “跟你说了这两天不行，过两天行么？”吕茶儿脸上一红，顿时声音小了一些。

    华兴哈哈地笑了笑，调戏了一番吕茶儿心头有些满意了起来。

    这些天在三爷那边待下来，他都快觉得自己忘记该怎么玩女人了，而且那边个个长得那叫一个奇丑无比，最严重的便是那苗姬了。

    到了贺云龙这儿，顿时就有点像进了胭脂窝一般，胡大姐就算了，剩下的几个妞一个比一个漂亮，哪怕是脸上有些青春逗的小轩，那都碾压三爷那边任何一个女人了。

    而且苏小沫本来就英姿飒爽的看上去虽然有些野性，不过也不比自个儿女朋友差到哪里去，而那叫麦瑞苏的女人华兴之前没见过，可刚刚上楼那会瞥了一眼，那可把他给看得眼睛都直了。

    按照他这花丛经验，这麦瑞苏10分满分起码也得拿个9.8,，还有0.2那是因为发型的问题，毕竟有点干练的黑色短发女人，并不是他的菜。

    心头一边分析着女人，华兴一边跟着贺云龙走到了外面，这时却前头的贺云龙从边上地里头拿了把铲子过来递给他。

    华兴一脸疑惑：“不是要带我去看监狱构造么？”

    随即只听贺云龙说道：“哦，这监狱里头尸体多，得挖些坑来埋，你就先挖吧。”

