    第149章 成功吸收魂环！

    唐三思索片刻将人丢下去：“接住他，把他关起来，由老师审问。”

    巡逻兵被好友接住带走。

    “慢着！”唐三忽然叫停他们：“每个人的储物戒我都要检查一遍，老师，要继续劳烦你了。”

    玉小刚直接跳下去，稳稳落地，要是以前从那么高的地方跳下来肯定伤筋断骨，而现在有魂兽基因，体质比以前不知强多少倍。

    “你们排好队。”

    唐三监视着所有人。

    陈晓乐面无表情，内心却很沉重。

    淡定淡定，即便大师怀疑到我的头上那又如何，只要今后不露出马脚，便不敢杀我。

    他们最后肯定一头雾水，这样能影响他们的心情也不错。

    与那名巡逻兵对视上，彼此敌意满满。

    ......

    另一边。

    唐三派出去的手下，一部分已经收集好魂兽血液，另一部分在观察巨坑那边，守卫森严，让他们无从下手。

    跑去只会白白断送性命。

    这是毫无疑问的。

    “刺杀任务就算了吧，我感觉还没到那里大家都死在枪口之下。”

    “我也是这么觉得，中型机甲和小型机甲那么多，巨坑下面还有五个经过严格训练的化兽人，根本接近不了夜龙辰。”

    “四个化兽人而已，有个不是。”

    “但实力也强啊。”

    “唐三大人交代的任务，我们如果不执行，回去肯定会受到严厉惩罚。”

    “真是骑虎难下啊。”

    “咋整？”

    “你问我我问谁？”

    “从地上进攻胜算几乎为零，空中也多少胜算，唉。”

    “说真的，我还不想死。”

    “搞笑，谁想死？来执行不代表是为了赴死。”

    “这个任务如此艰巨，跟赴死没多大区别。那些做暗杀任务的人，有几个能活着回来的，基本都死完了。”

    “……”

    “我不知还该不该留在唐门，夜龙辰像个神明，能任意转移东西和召唤天雷。几十万年魂兽都扛不住，我们这些只是身怀十万年魂兽基因的化兽人，又如何接得住。”

    “……”

    “你觉得唐三大人能打得过他吗？”

    “不好说，那小子太妖孽，一身特殊能力，如果成功吸收两百万年魂环，魂技威力大得无法想象。虽然唐三大人继承了海神之位，全面得到升华，但打起来赢的把握不大。”

    “我们到现在还没搞清夜龙辰拥有多少种特殊能力，想杀死他难如登天啊，最好的办法就是抓他的亲人，从而可以控制住他。”

    “今天我问过，抓人行动失败了。”

    “失败了！”

    “以唐三大人目前实力不会失败才对啊。”

    “攻破了围墙，他们一路杀到中心处，被一个男子散发出来的龙眸吓退，而唐三大人还被打晕过去，今天才醒过来。”

    “什么！”

    大家惊呼！

    想不明白谁有那种能力打晕唐三大人，而且还是位于军神组总司令住处那边，这以后如何抓到夜龙辰的亲人。

    没有把柄遏制不住夜龙辰，实力日渐增强，唐门所有人一起上也是不够杀吧。

    一个个内心开始动摇了。

    (本章完)

