
            

                    ：[]
                ！！

            
                嘭！

    整个断崖山剧烈一颤，无数碎石自其上坠落而下，然后将那落在地面之上的杨叶给淹没。

    不远处，南司音已经呆住。下一刻，她转头看去，在她不远处，不知何时出现了一名老者。老者手持一根金色拐杖，驼背，白发，脸上皱纹纵横交错，苍老的可怕！

    刚才出手的，正是这老者！

    明境三段巅峰强者！

    老者并没有隐藏自己的境界，因此，南司音一眼便是看穿了对方的境界。

    明境三段，在这中千宇宙，那可是已经算得上一号人物了。杨叶虽然击杀过明境二段的强者，但是，这明境二段与明境三段的差距那可是巨大的！

    简单来说，十名没有水分的明境二段强者，如果没有特殊手段，那肯定是战不过一名没有水分的明境三段强者的！

    这时，老者缓步走到了南司音面前不远处，他打量了一眼南司音，最终目光落在了南司音眉间那印记上，“圣人传承，真是得天独厚啊！”

    南司音沉声道：“阁下是何人！”

    老者微微一笑，“不用打听我的来历了，在夺了你的传承之后，老夫就会立即隐藏起来，不问世事。毕竟，以老夫这微薄的实力，是无法与你南司家对抗的！”

    南司音正要说话，突然，老者转头看向了远处那断崖山。南司音顺着老者的目光看去，只见那一堆乱石突然颤动了起来，很快，一名男子自其中跳了出来！

    这男子，正是杨叶！

    见到这一幕，南司音心中顿时一松，而在她身旁不远处的老者则是眉头皱了起来。

    远处，杨叶此时的样子颇有些狼狈，披头散发，全身衣物脏兮兮，有点像一个乞丐，但是其眼神却犀利无比。在他的胸前，有着一道极其深的棍印。

    老者打量了一眼杨叶后，然后道：“不得不说，你真的让老夫意外了。一个人类，能够将肉身修炼到这种程度，真的很妖孽！”

    杨叶轻笑了笑，“你也让我意外了，你这种强者，居然会玩偷袭！”

    偷袭！

    他刚才被一击击飞，最主要的原因就是因为这老者的偷袭。

    老者笑道：“成大事者，永远不拘小节！”

    杨叶点了点头，“有道理！”

    声音落下，杨叶突然消失在了原地，而这时，老者手中的拐杖突然刺出。

    铛！

    一道刺耳的尖锐声突然在场中响彻而起，杨叶直接连人带剑被震到了数百丈开外。

    而那老者，则在原地纹丝不动，但是，他手中的那根拐杖却是出现了许多裂纹。

    老者看了一眼自己手中的拐杖，眼中闪过一抹复杂，很快，他抬头看向远处的杨叶，正要说话，而就在这时，杨叶四周突然多出了十柄气剑，下一刻，十道剑光直接来到了他的周围。

    剑光纵横，直接将老者淹没！

    “散！”

    这时，场中突然响起了老者的声音，转瞬，场中仿佛凝固了一下，紧接着，杨叶那些剑气轰然消散，化作了虚无。

    远处，杨叶持剑而立，眼中出现了一丝凝重。这老者比他想的还要强！

    而在杨叶对面，那老者眼中同样带着一丝凝重，“真境六段就拥有如此实力，不得不说，你若与老夫同一阶别的话，老夫可能接不下你两剑。可惜，你不会有那个机会了！”

    语落，老者朝前踏出一步，一步踏出，杨叶突然发现，在他周围的世界暗落下下来，下一刻，一股神秘的力量突然笼罩在了他身上，这股力量出现后，他的身体瞬间感觉宛如有被万马在拉扯！

    要被撕裂！

    杨叶心中一惊，他连忙施展出了剑域。

    剑域出，一道剑光在他周身一闪而过。

    嗤！

    仿佛有什么东西被撕裂，转瞬，杨叶感觉身体一松，那股撕扯敢顿时消失。

    “这是域”

    杨叶前方不远处，那老者眼中带着一丝难以置信，“之前我还有些不敢确定，但是没想到，这真的是‘域’，真的是天纵奇才啊。如果不是因为圣人传承，老夫实在是不愿与你交恶！”

    声音落下，老者突然直接出现在了杨叶的头顶，下一刻，其抬起右手猛地一掌对着杨叶就拍了下去。

    这一掌，宛如天塌一般，其中蕴含的强大气势直接让得杨叶无法呼吸。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，下一刻，他右脚猛地一跺，整个人化作一道剑光冲天而起。

    剑掌刚一接触，便是猛地爆发出了一道炸响声，紧接着，一股恐怖的气浪自两人中间爆发开来，两人同时被这股气浪震地朝后退了足足千余丈！

    不过下一刻，杨叶却是再次消失在了原地。

    近身肉搏！

    这就是杨叶的目的，然而，那老者的力量实在惊人，他每次刚一近身，都会被老者震退。而且，以他的肉身，都会被老者的力量给震伤！

    明境三段比明境二段的强者强的可不是一点点！

    就在这时，老者突然停了下来，他转头看了一眼不远处的南司音，然后转头看向杨叶，“老夫实在是没心情与你这么耗下去了。”

    语落，他手中的拐杖突然消失，下一刻，他右手缓缓抬起，就在这时，杨叶头顶的云层突然分了开来，紧接着，一根漆黑手指自那云层之中钻了出来。

    手指四周，黑色闪电闪烁！

    当这根手指出现时，场中的空间直接有些虚幻了起来，仿佛承受不住那手指中的力量一般！

    一指之威，强悍如斯！

    面对这一指，杨叶不敢大意，他紧紧握着手中的剑，体内玄气疯狂涌入剑中，随着玄气的涌入，那剑疯狂剧烈颤动了起来，一道道刺耳的剑鸣声不断自其中传出。

    在那根手指来到杨叶头顶差不多十丈的距离时，杨叶右脚猛地一跺地。

    嘭！

    这一脚，直接让得整个地面崩塌开来。而他本人则借助其中的力量化作一道剑光冲天而起，刺在了那根手指的顶端！

    轰！

    那根漆黑巨指剧烈一颤，其上，出现了一道道裂纹。但是，杨叶嘴角却是溢出了一抹鲜血。

    杨叶双手握着剑顶着那根巨指，手臂上，青筋暴起，此时此刻，他已经使出了自己的最大力量，然而，还是没能够刺碎这根巨指。

    就在这时，那远处的老者突然消失在了原地，再次出现时，已经在那根巨指的顶端，转瞬，其右脚猛地一跺巨指。

    嘭！

    巨指疾坠而下，杨叶直接被其中的力量轰的连人带剑朝着下方坠去。就要落地时，突然，十柄气剑出现在了那根巨指的四周，转瞬，十道剑光以不同的方式朝着这根巨指切割而去。

    嗤嗤嗤！

    转瞬间，那根巨指便是直接被那些剑光撕裂成了无数片。

    而这时，一道剑光冲天而起，朝着那老者暴射而去。

    天际，那老者眼中闪过一抹狠色，他右手一翻，然后猛地朝下就是一拍。

    轰！

    整个天际剧烈一颤，杨叶那道剑光瞬间被轰散，而杨叶也被那一掌震到了地面上。

    天空，老者眼中闪过一抹戾气，还要出手，而就在这时，一旁的南司音突然道：“一刻钟！”

    老者转头看向南司音，南司音直视老者，“一刻钟内，我父亲与我南司家就会赶到，阁下现在逃，还有一线生机！”

    南司家！

    老者神色一阵变幻，他看了一眼一旁的杨叶，最后又看了看南司音，最终，他深吸了一口气，然后转身身形一颤，消失在了天际。

    因为他无法在短时间内击杀杨叶，如果无法击杀杨叶，有杨叶的保护，那南司音肯定能够拖到南司家的强者到，到那时，他必死无疑。不仅必死无疑，还会连累他的族人！

    所以，最终他果断选择逃！

    老者离去后，南司音看向杨叶，“没事吧？”

    杨叶微微摇头，他倒是没有受到重伤，只不过这一次，让得他见识到了自己的实力不足。他刚才与老者的交手，老者不管是在战斗意识方面，还是其它方面，都要比他强。

    还有很多不足的地方，首先就是境界！

    必须尽快提升到明境！

    “走吧！”南司音轻声道。

    杨叶点了点头，然后与南司音深吸一颤，消失在了原地。

    这一次，没有人在阻止，两人顺利来到了人界。

    断崖山底，杨叶抬头看向天际，“你父亲他们多久到？”

    “最多百息”南司音道。

    杨叶点了点头，然后双眼缓缓闭了起来。

    这时，南司音犹豫了下，然后道：“不如你与我一起去我南司家？”

    去南司家？

    杨叶睁开眼睛，然后摇了摇头，“我还有别的事情！”

    南司音看了一眼杨叶，轻轻咬了咬嘴唇，还想说什么，而就在这时，她突然抬头看向天际，天际，出现了十五道强大的气息。转瞬，十五人出现在了天空。

    为首的正是南司音的父亲，而在南司音父亲的身后，其中十二人全身被黑袍笼罩，手持血色的长刀，身背血色的长弓，身上散发着令人胆寒的阴冷气息！

    见到这些人，杨叶心中一凛，这些人之中，任何一个人都要比之前那老者强出至少十倍！

    南司家，不简单啊！

    见到南司音还在，中年人等人神色顿时一松，转瞬，中年人身后的几名老者眼中出现了兴奋之色。

    圣人传承出现在了南司家！

    中年人对着南司音微微点头，然后看向一旁的杨叶，“多谢小友，小友若有需要我南司家的地方，但请吩咐，力所能及范围内，必不推辞！”

    杨叶笑了笑，正要说话，而就在这时，在那遥远的天际，突然出现了十道金光，转瞬，十名身穿紫金色盔甲的男子出现在了天际。

    为首的是一名身着紫袍的老者！

    十二人的气息，丝毫不弱中年男子身后的那十二名黑袍人。

    “十二金殿使？”南司音父亲眉头皱了起来。

    紫袍老者扫了一眼南司音父亲等人，然后目光落在了杨叶身上，“奉人君之令，前来捉拿人族叛徒杨叶，任何人不得阻扰！否则，将视为与人君为敌，天下共诛之！”

    这一刻，所有人的目光落在了杨叶身上。

    人君要捉拿的人？

    ps：早上五更，下午还有。有票票的朋友，投点票票吧！

    还有，请大家帮忙点一变微信公众号下方的广告哈，点一下就好，谢谢了！           
            