
“舅妈，这是我前阵子偶得我好东西，特别滋养肌肤，专程给你留着的。”韩芸汐不仅仅唤了舅妈，还送上了礼物。

她本就讨唐夫人喜欢，这礼物贵不贵重是一回事，终究是代表着一份心意，唐夫人能不更疼爱她吗？

唐夫人素来爱美，保养有道，对于胭脂水粉之类的东西特别痴迷，她一打开锦盒，就被韩芸汐的礼物震惊了。

“哎呀，这不是凝脂白玉露吗？啧啧啧，这可是好东西呀！”唐夫人欣喜不已。

“舅妈喜欢便好。”

韩芸汐笑着，全然没有拿出第二份礼物的意思了，所以，茹姨站在一旁看着，特别尴尬。

她在唐门这么多年，除了唐子晋之外，不论是谁给唐夫人送东西，必定都要给她备一份的。以往，唐离和非夜也都一直都是如此，只要有唐夫人的份，就一定会有她的。

可韩芸汐今日居然当着她的面，叫了唐夫人舅妈，给了唐夫人礼物，全然将她这个当亲姨的晾在一旁了。

要论血缘关系，她比唐夫人跟龙非夜还要亲一些呢！

此时，百里茗香正站在一旁窃笑，那一盒凝脂白玉露正是公主刚刚在山下跟她要去的。公主一向都喜欢素颜朝天，对这些东西并不感兴趣。她一直想不明白公主要做什么，如今见了茹姨那七分尴尬，三分失落的表情，她便懂了。

公主这哪是专程送礼，顺便打茹姨的脸呀？她这是明明是专程要打茹姨的脸，才顺便送礼讨了唐夫人的开心。

公主真是越来越坏了，可是，百里茗香却越是欣赏、钦佩。这种敢爱敢恨，敢想敢下手，她是永远都学不会的。

茹姨索性别过头去，不看！然而，在场的也没人理睬她。

若是平素，唐子晋还会顾忌到她的感受，可如今，唐子晋的心思都在唐夫人身上，见唐夫人开心，唐子晋的心就像是吃了蜜糖一样甜。

简单的几句寒暄叙旧之后，当然是要办正事。唐子晋准备了一桌酒菜要给他们接风洗尘，却被龙非夜推了。

大家简单吃了个饭后，都顾不上休息，龙非夜就让茹姨带路，进入唐门的毒地。

唐子晋和唐夫人都没有过来，就茹姨一人带着他们一行人。大家要赶在天黑之前见到火泉，所以，茹姨也没耽搁，一边走，一边讲解龙非夜他们不了解的一切情况。

“殿下，公主，当年婉妃也怀疑过火泉有毒，所以，以火泉之火喂过猛兽和囚徒，皆当场暴毙，全身发黑。”茹姨认真说。

“可鉴定出是什么毒？”韩芸汐连忙问。

她还真害怕婉妃当年鉴定出了火泉之毒，那么火泉就不会是万毒之火了。　　茹姨无奈摇头，“没有，当初也请了几个毒师过来，都没瞧出个所以然来。婉妃将火泉水命名为炎毒，一直没找到解药，后来……”

茹姨说到这里，有些哽咽，“后来被迷蝶梦的事耽搁了，再后来……唉，她也没这个命再来瞧一瞧火泉了。”

茹姨忽然的哽咽声，让原本还算轻松愉快的气氛忽然变得沉重。

龙非夜拉紧韩芸汐的手，没说什么。顾七少和唐离走在后面，顾七少吊着茅草，一副事不关己的模样，观察着周遭；唐离则阴沉沉地盯着茹姨的背后看。

虽然茹姨一反常态，一路上对嫂子都特别客气，但是，直觉告诉他，茹姨狗改不了吃屎，绝对没有什么好心思！

芸汐也没说什么，婉妃的事情，唐离都跟她说过，但是，龙非夜似乎不愿意让她知晓，所以，她一直都假装不明情况。

见众人都不语，茹姨淡淡问，“殿下，过些日子就是婉妃娘娘的诞辰，你可得多住些时日。”

双修之事，天山之行极其隐蔽，唐门中除了唐离之外就没人知晓了，茹姨更是不会知道。

龙非夜还是不做声，唐离特别愤怒。茹姨明明知道婉妃的事情是哥哥最难过的事情，她提起作甚？何况，还有顾七少和百里茗香他们在呢！

唐离正要开口，韩芸汐抢了先，她转移了话题，“这么多年，就没人看到火泉里有真的火焰吗？”

火泉里从来没有出现过明火，而且周遭也没有什么大炉子，这是之前通信中茹姨说的。

茹姨没回答韩芸汐，还想继续婉妃那个话题。

她提起婉妃，不过是希望龙非夜不要忘记父皇和母妃的付出，虽然东西秦的恩怨都是误会，但是，韩芸汐毕竟的西秦的公主，西秦阵营必会同东秦争权的！龙非夜不能因为女人，而忘了东秦的利益。

然而，当茹姨回过头，却撞上龙非夜那毫无温度的视线，她又气愤又无奈，只能闭嘴。

龙非夜却冷冷道，“问你话呢。”

韩芸汐心下冷笑，像茹姨这种人就是自己作死，虽然龙非夜身份尊贵，可是，他并非一个不敬长之人。就茹姨这种长辈，除了年纪大之外，哪一点像个长辈了？

“公主，如果那儿真有地火，以你的能耐，把地火找出来也就一两日的事，不必多担忧。”茹姨回答道。

这话看似夸韩芸汐能耐好，实则是捧杀，如果韩芸汐没能在一两日里找出地火来，岂不很丢脸？

韩芸汐懒得理睬了，没有再多问。反正地火那边的情况茹姨知道的也不多，她还是亲自过去瞧瞧，再和大伙讨论吧。

他们加快了步伐，很快就翻过大山，到了山阴处。火泉就在这座山的背面山谷里，藏得极深。若不是走了这条山路，必定看不到那地儿。

韩芸汐他们翻过大山后，便往山谷里走，没多久，顾七少便大喊，“在那儿！”

大伙循着他指着的方向俯瞰下去，只见山谷里一片火红，像是着了火一样。

“是了是了，就是那儿了。”茹姨笑着说。

“真像火焰，好美。”韩芸汐早就暗暗启动了解毒系统，只可惜距离太远了，她还检测不出有什么毒素来。

“公主，你瞧见了没？火泉就在那儿。现在下去，天也差不多黑了，不如咱们明日再过来？“茹姨突然打了退堂鼓。

“不必，先下去瞧瞧。”韩芸汐淡淡说。

“也是，公主的毒术天下第一。指不定天还没黑，公主就能把地火找出来。”茹姨立马趁机给韩芸汐戴高帽子了。

捧杀什么的，韩芸汐见多了。

她只觉得无聊无趣！她当没听到，牵着龙非夜的手，被她带着飞下去，顾七少和唐离等人紧随之后。

茹姨嘴角泛起冷笑，也跟了下去。

在龙非夜他们来之前，她已经在这个地方找了不少十遍，甚至在池子两边掘地挖了五六仗之深，都没见到什么大炉子。

她不会吝惜对韩芸汐的夸奖的，她倒要看看韩芸汐的本事有多大，能找出什么炉子来。

很快，一行人就抵达了火泉池边。还未靠近的时候，韩芸汐就已经检测出了火泉里有毒，但是，只知道有毒，却无法检测出是什么毒素。

火泉池子不小，呈不规则的圆状，池中泉水如火红之色，沸腾不停，有种瑰丽之美。

韩芸汐又认真察看了周遭，池子周遭大一片地都有被挖过痕迹，正是茹姨之前派人挖的。

韩芸汐  发现周遭寸草不生的土地里也有和火泉一样的毒素，而且藏得颇深。

她琢磨了片刻，便给出了肯定的结论，“地热，毒藏在地下，影响了水质和土质。”

“那就一定是地火了！难道地火乾炉在湖底？”顾七少终于开了口。

比起顾七少，韩芸汐总是多三分谨慎，她认真说，“未必，有可能是别的毒，我检测不出来而已。”

虽然种种迹象都可以推断出来，但是，没有看到地火坤炉的时候，她只能八分可能。而看到地火坤炉之后，她也只能有九分肯定。

没有人告诉过他们，地火坤炉里的火就一定是万毒之火，这是他们依据丹炉老人的讲述推测的。

只有当他们拿到地火，融入迷蝶梦得到毒泪，韩芸汐才能肯定地火是否是万毒之火！

迷蝶梦是拿来破白彦青的不死之身，韩芸汐分毫都不敢大意。

龙非夜毫不犹豫，“徐东临，找人过来，破池引水！”

茹姨站在一边，漫不经心地说了一句，“这活儿不好做，没个五六天可办不到。我还以为公主来了，很快就能见识到地火了。”

韩芸汐还是没理睬她，但是，拦下了徐东临，“不必劳师动众的了。”

她说完，竟出人意料地往火泉里跳去！

“韩芸汐！”

“毒丫头！

龙非夜立马伸手去拉人，顾七少也冲了过来，只可惜两人都没拉住人，其他人都没缓过神来，愣了。

要知道，五行之毒和万毒之血都是无药可救的毒呀，韩芸汐自己要中了毒，怕是也救不了自己了。

所有人都震惊住，包括茹姨。可是，很快，韩芸汐却让大家看到了奇迹。韩芸汐刚刚要落水，火泉的水竟一下子就全凭空消失，一丁点儿都不剩。

偌大的池子，有两人多深，韩芸汐就站在池中，仰头冲大家笑。

龙非夜都吓出了冷汗，可是，见她笑，他终究还是忍俊不禁的。他怎么就忘了，这个女人有储毒空间。

除了万毒之毒外，她还无法主动收取其他毒素，可是，面对对她有性命威胁的毒，便可以被她的储毒空间收走。她这么一跳，无辜的火泉便成了对她有威胁之物了。

韩芸汐笑着，漫不经心地朝茹姨看去，只见她……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585528"  chaptername="第1041章  敢爱敢恨更敢做">加入书签</a>
</div>
