    “这些都不重要，重要的是我所说的，净明山的人，你没资格动。”嘶哑而冰冷的声音从那家伙口中传出。

    我算是明白了，这老头儿的逻辑很清晰，他的弟子，就算是犯了错，别人也不能杀，只能他自己杀。

    而他之所以杀朱长松，是因为朱长松丢了净明山的脸面。

    你说他清高吧，这逻辑听起来挺贱的。

    “行了，你也别废话，要动手就抓紧，这天儿晚上吹的风挺凉，一会儿别再把你给弄感冒了，我看你都半截身子如土的人，怎么就不注重珍惜时间这观念呢？”

    今晚，想要就这么脱身是办不到了，这老头儿明显就是冲我来的。

    此时，面前的老头儿脚步停顿，狞笑起来：“呵呵，你这小子倒是挺狂，希望一会儿你求饶的时候，嘴也能这么硬。”

    随着老头儿走近，夜幕下我终于看清了他那张脸，布满皱褶，双目有些凹陷，配合上五官，看起来给人一种阴翳的感觉。

    在他的手中，杵着一根拐杖，形状怪异。

    下一刻，老头儿的身影动了，看似行将就木的他速度奇快，夜空中传出一阵破空的声响，一根形状怪异的拐杖陡然出现在我面前。

    我身形丝毫没有避开，迅速出拳，直接和那拐杖碰撞。

    ‘嘭’空中传出一声闷响，我身形蹬蹬后退数步，抖了抖微微发麻的手臂，目光依旧盯着眼前的老头儿。

    他收回拐杖，嘴角露出一抹讥笑，再次发动攻击。

    此时，两张符篆在我手中化为灰烬，我的双臂之上，缠绕着一个个金色的符文，看着身形逼近的老者，我微微侧身避开那拐杖的攻击，一拳对准他的胸口位置。

    刹那间，那拐杖猛地一转，对着我的手臂拍下。

    拐杖击中手臂，我的拳头瞬间被一股力量弹开，不过手臂上并未传出什么痛感，毕竟在金刚符的加持之下，心在的我，双手既是武器。

    此时，我眼睛盯着那拐杖，另一手瞬间朝着拐杖抓去，这才是我的真正目的。

    如果一个人长期使用一件武器，那么失去武器，将会对战斗力有所影响。

    老头儿似乎也察觉到我的意图，第一时间将拐杖收回，但显然已经迟了，我一把抓住拐杖，再次出拳。

    拳头在空气中带起一股劲风，对准老头儿的胸口呼啸而去。

    老头儿另一手化掌瞬间迎向我的拳头。

    嘭……

    拳掌碰撞的刹那，瞬间掀起一股劲风，我和老头儿的身形同时后退，但因为都紧紧抓着拐杖，惯性将我们再次拉拢。

    脚掌一跺地面，我身形跃起，朝着老头儿面门踢去。

    他手臂横挡，瞬间被我双腿踢中，此次的他，终于脱手拐杖，身形蹬蹬后退。

    此刻，这家伙脸上的讥笑终于消失，取而代之的是一抹凝重，略显惊讶的出声：“好小子，我那孽徒栽在你手中，不冤。”

    对此，我并不理会，而是看着手中的拐杖，略显失望道：“我还以为拿走这玩意儿你走路都困难呢，看来你身子骨还挺硬朗。”

    说完，我将那拐杖直接扔向远处的垃圾堆。

    当我再次看向老头儿的时候，发现这家伙嘴角抽搐，双目怨毒。

    “你的激将法，很管用。”随即，老头儿咬牙切齿的出声，他身上长袍微微鼓动，手中多了两章符篆。

    随着符篆之上符文闪烁着光亮，我感觉身上的汗毛微微竖起，皮肤之上甚至有着一种冰凉的感觉。

    “天地玄宗，剑锁符文，破极，去。”

    随着那符篆抛飞而出，瞬息间化作一道凌厉无匹的剑气。

    咻、

    刺破空气发出的声音响起，我手中一张符篆瞬间朝着地面拍去。

    “天地无极，以御五行，盾。”

    此刻，地面颤动，一块半米厚的土墙破土而出，瞬间横挡在我前方，剑气冲击之下，土墙瞬间瓦解，不过争取的这点时间，已经足够。

    脚下步伐浮动，我身形在黑夜中如同魅影，转瞬间出现在老头儿面前。

    老头儿嘴角泛起一抹阴邪的笑容，好似就等着我主动靠近他一样。

    “这一剑，你能躲吗？”

    冰冷的声音传出，他手中第二张符篆拍向我，此刻那符篆距离我只有半米左右的距离，剑气速度奇快无比，的确，我无法躲避。

    噗、

    剑气直接穿透我的身躯，发出一声轻响，然而，下一刻，老头儿的面色一沉，他看到面前的那道身影竟然逐渐消散。

    “老头儿，你眼花了吧？”一道调侃的声音在他身后响起，当他转头的瞬间，只见一道银色雷电袭身而来。

    “雷法，破。”

    雷电之力自掌心爆发，直击老者面门。

    老者脸色大变，双手瞬间举起，浑身气息爆发。

    噼啪、

    雷电击中双臂，发出一声脆响，伴随着一声惨叫，老头儿身形狼狈倒飞出去，但我并未放过这个机会，身形再次逼近。

    “天地无极，火元聚形，敕。”

    手中一张符篆散发出极为恐怖的温度，而那些火焰正不断朝着我的手掌之中汇聚而去。

    瞬间，我的手掌仿佛变成一块烧火的烙铁，直接印在老者的胸膛之上。

    啊、

    老者声音砸落在地上，凄厉的惨叫声传来，而他胸口的位置，一个血肉模糊的手掌印出现，还在冒着青烟。

    这下，这老头儿算是彻底重伤了。

    瘫倒在地，老头儿想要撑着身体站起身，但此刻的他发现那火焰已经伤及内脏，剧痛正在体内蔓延。

    但他看着我的眼神，却依旧怨毒。

    我一步步朝着他靠近，出声道：“我这人，没什么恶毒的心思，但以彼之道，还施彼身，我还是会的。”

    听到我的话，老头儿神色大变。

    “混账，你敢？”

    对此，我轻笑一声：“你都敢废我，我为什么不敢？”

    说罢，我已经站立在老者身前，蓄力一脚朝着他腹部踢去，然而，就在我出手的瞬间，眼前的老者却不知哪儿来的力气，整个人猛然弹起，朝着身后退去。

    我眉头紧皱，因为我发现眼前的老者此刻身上气息不但没有丝毫萎靡，甚至散发着一种狂暴血腥的味道。

    “小子，这可是你自找的，老夫宁愿拉着一起死，也绝不让你得逞。”

    有些癫狂而颤抖的声音从老者口中传出，他双目血红，仿佛进入一种暴走的状态。

    禁术？

    看到这一幕，我的脑海中浮现出这样两个字眼。

