    第69章我手痒

    “醒了？我去看看。”

    江沅把手里的东西放下，进了柴房。

    柴房内，那人躺在床上，眼睛直愣愣的盯着有些破败的房顶。

    “还真醒了。”江沅站在床边，低首看着他。

    那人微微侧了首，也看了她一眼，并未说话。

    “他怎么了？”

    江沅觉得他这反应是有些迟钝了。

    “醒来便是这样，许是不想说话吧。”

    江沅见那人神色冷漠，面色苍白，一双眼里清寂的有些冰冷。

    他这个样子，明显是被人给追杀导致的。

    江沅也不想关心人家的私事，只又给他把了脉。

    恢复的不错，至少性命无忧了。

    其他的内伤和外伤，需要好好的调养。

    “我先去做饭。”

    傅九也跟她出去，去了灶房帮她烧火。

    江沅才把米放锅里，又去择了菜，她就定住了。

    “怎么了？”

    傅九询问，又把一根木柴放到灶膛里。

    “我手痒。”

    傅九：“……”

    他就见江沅出了灶房，不一会就回来了。

    站在灶房门外，怀里抱着一头小猪崽子。

    “你，真准备杀猪？”

    “咳，也许是天意吧。”

    江沅其实也郁闷的很，她虽然在前段时间和他说过，她有意向……开个肉铺。

    可她开盲盒的第一指令，依旧是来大笔的钱！

    奈何这盲盒从不给力，又给她弄来一头猪。

    所以，这盲盒到底知不知道她的心意？

    江沅把小猪崽子栓到院子里。

    傅九趁着这会子的功夫，把菜给炒了。

    傅青青把小石头从立根家找回来，正好赶上吃饭。

    小石头手里牵着小白，到哪里他都遛着这只狗。

    如今见院子里又有一头粉嫩的小猪仔，登时两眼放光。

    “这猪哪里来的？”

    傅青青疑惑，这才一会不见，家里就多了一头猪了。

    “肯定是娘捡的啦。”

    “捡的？在哪捡的，那么好捡？”

    这可是一头小猪崽呢，对村里人来说，可值钱了呢。

    小石头歪头想了半天，“是在盒子里捡的。”

    傅青青更疑惑了，什么盒子？

    不过小石头人小，说话听不懂也是常见，她并未在意。

    “回来了？吃饭吧。”

    江沅喊了一声，把饭菜端到桌上。

    今天煮了份白粥，黏黏糯糯的。

    又打了个西红柿蛋汤，里面放了小青菜。

    炒的是茄子肉末，还蒸了葱花咸饼子。

    小石头还不太会用筷子，以前吃饭，都是江沅给她夹菜，他自己用勺子吃，能稍微吃的干净点。

    江沅特地给他做了大小合适的筷子和勺子。

    他自己尝试着吃，一顿饭下来还是跟打过仗似的。

    “我这上次从绮罗庄拿回来的丝线，打好的络子，回头拿过去交货吧。”田氏开口。

    “娘，你眼睛不好，这些活计还是少做点吧。”

    江沅给小石头擦了擦嘴，说道。

    “不打紧的，多多少少得干点，这不还有青青帮我呢吧，这个家，不能总靠你操心。”

    以前他们日子清苦，靠的是阿九给人抄书，写碑文挣钱。

    她和青青在家里，从外面接一些绣活贴补。

    可她和阿九又是身子不好的，挣的钱，几乎都花在吃药看病上了。

    自从江沅分家之后，他们这日子才过得好了。

    (本章完)

