一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第363章你们，还没资格和我不死不休！

    每一只圣虫，可都是白家人无数人的心血，甚至圣虫成年的时候，族内还会用一位后辈的心头血来喂养！

    族老眼睛瞬间通红，手指着苏尘，颤抖道：“你、你、我白家定与你不死不休！”

    “你们，还没资格和我不死不休。”

    苏尘神色冷淡，对眼前的威胁丝毫不当回事，微微摇头，右手微抬。

    “喂，小子，别动！否则，她就没命了！”狠厉的声音自山洞外响起。

    一个中年人，掐着一个少女的脖子，一步步走了进来，他的右手拿着一柄尖刀，刀刃就抵在少女的后腰上，只要用力，就能将少女给刺个透心凉。

    “咕咚！”少女一脸后悔恐惧，看着苏尘的目光里又透着几分怒气，这家伙，让她误以为守卫被解决了，她才大方走了进来，但没想到刚进来，就被人一脚踹在了屁股上。

    苏尘似笑非笑看了少女一眼，然后看向中年人，问道：“你这是在威胁我吗？”

    “是又怎么样！怎么，不想让她活命了吗？”他手上有人质，自然丝毫不畏惧。

    身旁的族老和另外两人相互看了一眼，右手纷纷朝着衣服里摸去。

    苏尘轻轻摇头，淡声道：“四个人倒是凑齐了。”

    不妙的感觉顿时涌上几人心头。

    族老大声喝道：“动手！”

    中年人顿时目露凶光，手上就要用力扎下去。

    少女似察觉到了什么，不禁绝望闭上了眼睛。

    苏尘静静看着他们，神念轰然压下。

    山洞内，仿若时间静止一般，族老几人皆是呆滞在了原地，手握尖刀的中年人手臂咔嚓扭曲成九十度。

    苏尘迈步散步般走了过去，伸手将中年人踢了过来，接着往石池子里一丢，又将族老和另外两个中年人丢了进去。

    四人口不能言，身不能动，只能眼睁睁看着，眼中的神色由惊骇欲绝变得彻底绝望。

    血液从四人身上止不住流出，石驰子里的血液瞬间上升了不少。

    苏尘背着手，站在池子边静静看着这一幕，脸上始终无动于衷。

    睁开眼感觉又莫名获救的少女，同样一脸惊恐无比，眼前这家伙，竟然眼睛都不眨的就给人放了血，他是恶魔吗？

    “嗯，还需要十八个小时的生长期！”苏尘拿出手机看了眼时间，看来成熟要等到明天的下午了。

    他找了个地方坐下，也不管仍然定格在原地的少女，开始闭目养神。

    少女睁大眼睛看着苏尘，眼眸里有着残留的恐惧，还有丝丝哀求，她看到了昏倒在石池子旁的男人。

    苏尘重新睁开了眼，将神念收回，少女身上顿时一轻，她脚下发软，险些瘫倒在地。

    她深吸几口气，一脸畏惧看着苏尘，然后沿着边缘，走到池子旁，低着头不敢朝池子里看，用力将倒在地上的男人架了起来，朝外面走去。

    苏尘再次闭上眼睛。

    走到门口的少女，脸上有些纠结，她老爹受伤太重，何况山里肯定还有白家的人，要是就这么出去，恐怕根本走不出去，可山洞里，那家伙实在是太可怕了，她一分钟都不想多呆。

    “算了，他既然没有杀我，就说明应该是对我、对我没有兴趣，我就再待一会儿好了。”少女一咬牙，从地上抓起一把土，在脸上抹了抹，然后深吸口气，架着她老爹又进了山洞，然后在离苏尘很远的地方停下，蹑手蹑脚开始寻找药物。

    白家显然不是第一次干这种事情，补血的和治疗的东西一应俱全。

    盘膝在洞内的苏尘没有再睁开眼，只要不妨碍到鬼脸花的成熟，他也懒得多去理会。

    第二天清晨，依古小镇上，巴彦的宅子里。

    洗漱完的陈芷雪坐在椅子上，眉宇间有些疑惑，巴彦站在一旁，低声道：“主人昨晚进了白龙山，现在没回来，或许是有所收获，陈小姐不用担心，况且以主人的身手，这世上没谁能留得住的！”

    陈芷雪眉头松开，颔首道：“我知道了。”

    宅子外面，嘈杂的脚步声连同哈欠声传了过来。

    “早上我们要去哪儿玩？”李珊珊的声音响起。

    “这个，等会儿问下苏尘和巴先生的意见吧，这次过来也是临时起意，攻略什么的都没有做。”刘明声音中依旧透着一丝有气无力，虽然休息了一晚上，高原反应减轻了一些，但也只是减轻了那么一丝丝而已。

    “真是奇怪了，你们怎么一点事情都没有，就我这么难受。”赵明看着这群生龙活虎的女生，有气无力道。

    李珊珊听着皱了皱鼻子：“哼，刘明，你怎么不说你身体素质这么差呢？你真该锻炼一下了！连我都不如，以后要是遇到了危险，难道还得我站在你身前保护你吗？”

    刘明苦笑，我体质弱？你以为我这三年没有在青州，只是单纯地了上了三年高中吗？他每个寒暑假可都是在军营里度过的啊！

    李妍在一旁道：“高原反应这东西还是看个人体质，不一定全是身体素质的关系。”

    几人说着话的功夫，也进了屋子。

    巴彦微笑道：“几位，晚上睡得还好？”

    “挺好的，早上好巴先生！”几人齐齐说道。

    “客气了，今天早上就让巴依带着大家在镇子上转一转，我去处理一点事情后，再带着大家去稍远一点的地方。”

    刘明笑了笑道：“巴先生太客气了，我们自己可以的，您尽管忙。”

    巴彦不再回答，他要随行可是苏尘亲自吩咐的事情，自然不可能敷衍了事，但在这之前，他需要先到白家走一趟，做些警告。

    “芷雪，苏尘呢？”打了个哈欠的董小琳，没有看到那个讨厌的身影，不禁惊讶问了出来。

    林烟儿在进门的时候就寻找了一番，见没有苏尘的身影，眼眸里也是闪过了疑惑。

    刘明嘿嘿笑了一声，故作深沉道：“男生嘛，有时候也会很累的，多睡一会儿也没什么。”

    在场的人儿哪个不是冰雪聪明，闻言皆是翻了个白眼。

    董小琳无语道：“胡说什么呢，昨天晚上我和芷雪在一个房间里睡得。”