    第53章 【请记住我的名字：千仞雪】

    “你赶紧出来吧，快别玩我了。”

    苏北见众人离开，松了口气。

    怀中，一个头发凌乱的美貌女仆钻出来，眨着卡姿兰大眼，掐着小指跟苏北拱鼻子道：

    “可爱的王子殿下，您就只有这么大。”

    顿时，苏北脸都僵住了。

    红着脸反驳道：“以后会长大的，以后会长大的，以后会长大的！”

    他重复了三遍，也不知道是自我安慰还是在祈祷上天。

    女仆舔了舔嘴唇：“其实，小小的也很可爱。”

    “那不行，大大的更可爱。”

    “是吗？”

    “不然呢，实话不瞒你，我曾在梦境中化身十八厘米猛男，大战三千女帝，一夜飞升。”

    “是不是因为现实中不行，所以只能幻想啊。”

    刺啦。

    这话宛如一把锋利的刀刃刺入苏北的胸膛，创伤他的心灵。

    “没事，姐姐会等你长大的哦~”

    女仆的手指在苏北的鼻尖点了点，整理凌乱的衣裳和头发，白花花的大腿在眼前摆动。

    她毫无顾忌的站起来，短裙飘摇，苏北抬头一看，看到一朵若隐若现的白色布料的花苞。

    不要想歪，就是单纯的柔嫩花朵而已。

    她的如玉纯净的脚尖在苏北的小小胸膛上点了点，独处之下，丝毫没有顾及。

    她的脸庞开始变化，脸庞从女仆的乖巧柔美变得高贵艳丽。

    她的手握住门把柄，回眸一笑：“请记住我的名字，我叫千仞雪。”

    “你要一辈子记住这个名字，下一次，我还会再来，或许，会以另外一副面容。”

    千仞雪淡淡笑了笑，却不想苏北整个人傻眼了。

    这个可啪的女仆是千仞雪变化的？

    千仞雪你是妖精吗？

    变脸？变身材？

    真的好可啪！

    苏北的嘴巴长大，脑海中从白茫茫的呆痴状态演变成万千鸿蒙生灵大战。

    对了，千仞雪拥有天使伪装魂骨，可以改变自己的容貌、气质，甚至是身材。

    变大变大，超级E杯，嘭的一声爆掉。

    变小变小，飞机场大战……

    嘶！

    自己竟然没有想到伪装魂骨有这种妙用！

    完美的cosplay玩家！

    拥有千仞雪一个老婆，就相当于拥有无数种可能！

    苏北直接爱了。

    千仞雪是我老婆，谁都别想抢。

    等等。

    这天使伪装魂骨用处这么大，放在自己身上，可不可以让自己变成巨无霸战神？

    两眼放光。

    不过，千仞雪刚刚就在自己被子里面玩弄自己，自己竟然没有把握住机会完成系统任务？

    就算不能开始造人大计，那摁住吻她个天昏地暗岂不妙哉？

    啊啊啊，可惜了！

    苏北手臂微抬，想唤回来千仞雪：

    小雪儿，我们再来一次好不好，这次我肯定不反抗了~

    奖励是不可能没有的。

    ［系统：恭喜宿主被千仞雪角色扮演调戏，奖励修为隐藏功法，已醍醐灌顶完成……］

    今日跟御弟进度条拉满，千仞雪倒是已经满足了。

    真正的血战，其实还不在此时。

    推开门，俏丽的小舞映入眼帘。

    小舞以为是苏北整理好了，当即要扑上去。

    但看到是以为样貌绝美的少女之后，小舞瞬间变脸，眸子变得犀利：“你是谁？为什么会从哥的房间里面出来？为什么我刚刚没有看到你？你……”

    小舞捂住嘴巴：“你这个人不会拥有隐身或者穿墙的能力吧？”

    千仞雪淡淡笑了笑，在她的眼里，小舞就是个小妹妹，哪里能和美丽端庄的自己竞争呢？

    “我是你哥的好朋友，你可以叫我……嗯，嫂子。”

    千仞雪摸了摸小舞的头。

    小舞一巴掌甩开，雌兔子彻底发飙了：“什么？嫂子，你做梦，哥是小舞的，才不会要你！”

    小舞扭过头，向远处大殿坐着的柳二龙喊道：“妈，快来，有人对哥图谋不轨，臭不要脸！”

    闻言，柳二龙像一枚炮弹一样冲过来：“谁？这武魂殿果然不是什么好地方，嘴上说着不强迫满心正直，其实背地里全都觊觎着小北，小北，快跟妈回蓝霸学院！”

    柳二龙正好找个机会发作。

    “圣女殿下，您怎么会出现在这里？”

    这时候，一个黑色的诡影出现，鬼魅错愕。

    千仞雪殿下此时难道不是正在执行特级机密任务吗？

    她不该出现在武魂殿中啊。

    “圣女殿下？”

    柳二龙思绪回拢，她知道武魂殿的圣女叫做胡列娜，也曾在几年前的魂师大赛上有缘见到过她。

    但眼前的高贵少女，显然不是胡列娜。

    听闻，比比东与武魂殿前任教皇生下一女，这少女眉宇之中，不仅有比比东的美貌，更拥有着天使的圣洁高雅。

    恐怕，这就是那传闻中的武魂殿公主——千仞雪。

    唐三也愣了一下，这个少女，是自从他看过苏北的容貌以来，唯第二个让他感到惊艳的人。

    上一个，自然是教皇比比东，她们两个的容貌级别相似，气质也有相同之处，但又完全不一样。

    如果真能细细全方位的感受，比比东的身上，隐隐流露着黑暗女王般的气质，而这个少女，则是非常圣洁的。

    只是可惜。

    唐三摇摇头，在老师的面前，她们的容貌和气质，还是有所不足。

    自己，当然还是更喜欢老师。

    只是，他心里出现一丝不舒服。

    这些女孩争抢老师，他竟然会觉得心中有些害怕。

    是否会有一天，老师的时间都被这个女子占用，而自己，连向老师讨教修行之法的机会都没有？

    想到这里，唐三心里恐慌极了。

    他在这个世界最重视两个人，一个是自己的父亲，虽然他嗜酒成瘾，毫无作为，在所有人眼里都是废物，但他始终是他在这个世界唯一的亲人。

    另一个，就是苏北，他帮助自己武魂进化，摆脱掉蓝银草废武魂的诅咒，更是警悟了自己，让初出茅庐的自己没能被诺丁学院那个所谓的大师坑骗，走上歧路。

    他，是自己人生中的指引明灯啊。

    唐三暗下决心，自己一定要变得更加优秀，赢取老师更多的欢心，这样，自己才能得到老师更多的帮助，也能跟老师相处的更亲密更久！

    苏北提了提裤子，还在懊恼自己的粗心大意。

    自己怎么就忽略了千仞雪的伪装魂骨，没猜出来那女仆就是千仞雪呢？

    我真是太废了啊。

    除了帅，我TM一无所有？

    小舞脸色一变，一个腰弓弹射出去，骑在苏北的脖子上。

    苏北猝不及防向后趔趄，小舞很久没有蛮横暴力过了，一来是舍不得伤害苏北，二来是童话屋的日子，他们每日缠缠绵绵，别说是扭脖子，就是拧一下凸起部位，那都是温温柔柔的。

    小舞指着千仞雪隐露出的白色胸带，哼道：

    “哥，解释解释吧，她为什么从你的房间里出来，而且还衣冠不整的！”

    ?  ?求推荐票求月票求求求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

