    昌清天仙领着云洪，飞行在高空，直接飞向了大陆边缘的一座悬浮宫殿，十位护卫军成员跟着。

    一边飞。

    两人一边聊。

    “圣子，你已得到万星域的认可，日后你通过传送阵进出内外，不会受到阻拦。”昌清天仙笑道：“不过，为了彰显你的身份，也为了之后进入幻神界，你还需炼化这枚令符。”

    说着。

    昌清天仙一翻掌，将一枚紫色令牌递给云洪，笑道：“直接炼化即可。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    伸手，直接接过，直接留下了生命烙印。

    嗡~只见一股无形的波动浮现，掠过了云洪身上，紧接着就在他的胸膛上浮现了一枚徽章，隐约可见群星璀璨，光芒无尽。

    “这是？”云洪微微一愣。

    “这是地阶成员的独有徽章，只要圣子回到万星域，徽章会自动浮现。”昌清天仙说道。

    “若离开万星域，它会自动隐去。”

    “当然，圣子日后行走界域四方，遇到需要显露身份调动星宫力量，只要心念一动，即可形成徽章，星宫的各方分部分支见到，自会知晓你的身份。”昌清天仙笑道：“这信物，乃是由我星宫一件‘至宝’凝聚而成，每位万星域成员的都是唯一，宇内其他超级势力都是无法仿造。”

    “假若陨落，神魂湮灭，令牌也会直接湮灭。”

    云洪微微点头，将令牌收好，问了句：“所有成员的令牌都一样吗？”

    “令牌相同，但徽章不同，天阶成员，会在徽章的群星中出现一座神殿，寓意‘万星共尊’，乃是最为尊贵。”昌清天仙道。

    “地阶成员，则是群星璀璨。”

    “玄阶成员，则只有十星同辉。”昌清天仙笑道：“至于黄阶成员，徽章上就只剩下一颗星，黯淡无光，代表只是万星域普通一员。”

    云洪一听就懂。

    这等阶划分，当真是严格，也很简单明了，云洪忍不住道：“黄阶成员还真是够惨的。”

    “黄阶成员可不惨，好歹还有一枚徽章可戴，好歹还能令被无数星宫修仙者尊称为圣子。”昌清天仙笑道：“但若是不小心掉到了千星岛，那就连徽章都没得戴了。”

    “千星岛？”云洪微微疑惑。

    他之前听紫雨天神谈起过，但并未深入询问。

    “圣子。”昌清天仙笑道：“数千年一次的星辰战场会进入大批新成员，平均一百多年一次的洲选也会筛选进来一部分成员。”

    “平素里，如圣子这等‘特招’直接进入的也会有一些。”

    “虽然，漫长时间中，会有许多成员陨落在各种危险的试炼任务中，会有一些成员去尝试渡劫，但总的来说，万星域的总人数，还是会不断攀升。”

    “而这万星域的名额，是永远固定的。”昌清天仙笑道。

    云洪瞬间明白。

    人数越来越多，可位置是固定的，怎么办？

    总有许多人要被淘汰掉。

    从万星域淘汰后去的地方，恐怕就是所谓的‘千星岛’了。

    “实际上，去千星岛并不是什么丢人的事，也有杀回万星域的机会。”昌清天仙笑道：“而且，绝大部分万星域成员，都要去千星岛走上一遭。”

    “也算是种心路历程的磨砺。”

    “天阶成员，必须要从万星对决中赢了才能晋升，特招最高如圣子你这般，也就是地阶成员。”

    “历史上，就有特招进来的地阶成员，因太过年轻，连续三次在万星之战中输掉，可最后修炼千年，又从千星域直接杀回了天阶。”昌清天仙感慨道。

    云洪微微点头。

    对这一点，当初姜景仙人的资料中提过。

    万星战，是万星域成员的‘大考’，每百年一次，同阶进行随机轮战，输的太惨就有掉阶风险，大杀四方才有向更高阶冲击的机会。

    而一些绝世妖孽，因为天赋惊人被特招，但若修炼时间短暂，实力并不一定就很强大，说不定还会非常弱小。

    进入万星域的早期，自然会一败再败。

    难怪，玄羽金仙会说‘万星域筛选绝对公平’，进入星宫内，不论年龄大小，不论境界高度，只看绝对实力。

    实际上，基础不同年龄不同，这种绝对公平并不一定公正。

    但云洪隐隐感觉。

    这看似‘不太公正’的制度，恐怕也是星宫高层的专门设计的，唯有百折不挠心智强大之辈，才有望成为星宫高层所希望的‘超级存在’。

    修仙路。

    悟道天赋、法力根基很重要，但心性磨砺同样重要。

    “说不定，我将来也要去千星岛走上一遭。”云洪笑道。

    “圣子你不至于。”一旁的昌清天仙笑道：“寻常天才要去，但圣子你如今就已悟出掌道之剑，论道法感悟丝毫不比其他地阶成员差多少，所差只是法力积累。”

    “距下次万星之战，还有八十年之久，足够圣子你跨入世界境。”

    “且以圣子你的进步速度，八十年后，道法感悟定还会有大幅提升。”

    “说不定，到时直接就能冲击天阶成员。”昌清天仙笑道：“直接打破竹天道君留下的最年轻天阶成员记录。”

    云洪一笑。

    下次万星战留在地阶，他有自信。

    打破竹天道君的记录？云洪自知晓后，就产生有这样的想法，会努力去朝这个目标努力。

    毕竟，不想当将军的不是好士兵。

    但要说下次就冲入天阶？

    几乎不可能！

    永恒界的天阶成员，个个都有媲美绝顶天神的实力，云洪再是自信，不认为自己能短短数十年就修炼到那般层次。

    “到传送阵了。”

    昌清天仙领着云洪向一悬浮宫殿飞去，道：“我们现在还在万星大陆外围，通过传送阵，我们就能迅速抵达府邸处。”

    “不能直接挪移去吗？”云洪错愕。

    从他的神眼望去，万星大陆最多也就数千万里广阔，对他这等强者来说，一两次大挪移就足以抵达任何区域了。

    “圣子，听说你对空间之道感悟极高，都能施展大挪移，你试试。”昌清天仙微微一笑。

    云洪心有所悟，但仍心念一动尝试挪移。

    不出所料。

    他虽能清晰感应到空间波动，却又无法融入到空间波动中。

    “圣子，无尽岁月前，万星域早期，这块大陆上是可以随意挪移的，但后来，发生了一件大事，令高层重铸万星域，就难以再挪移了。”昌清天仙笑道。

    “大事？”云洪疑惑。

    “另外一方超级势力的一位强大界神，通过寻找空间波动中的防御疏漏，以特殊方式直接瞬间了进来，分身化万千，几乎一个瞬间就将那一代万星域中的超级天才屠戮一空。”昌清天仙摇头叹息道：“尤其是那一代的十位天阶成员，无一例外，全部陨落！”

    云洪瞳孔微微一缩。

    一位界神杀进来，将万星域内天才屠戮一空？

    够狠啊！

    “当然，那是万星域建立早期，各方阵法防御不完善的缘故。”昌清天仙笑道：“所以，后来就完全将这方时空镇封，且和‘万神殿’相近，还有有各种大阵守护，可谓固若金汤！”

    “就算是道君出手，也很难迅速杀进万星域内部，足够万神殿中的巅峰强者们做出反应来。”昌清天仙声音中充满自信。

    云洪微微点头。

    道君。

    任何一位，放眼无尽寰宇，都绝对是各方超级势力的领袖人物！

    “当然，圣子也要记得，呆在万星域内绝对安全，可将来离开，就要防备其他超级势力的刺杀。”昌清天仙郑重道。

    “刺杀？”云洪一惊。

    “为资源，为疆域，历史上各方超级势力发生过不少战争。”

    “太煌界域内，我星宫和其他超级势力关系还好，和万书楼、仙域阁更是盟友。”昌清天仙道：“唯独天杀殿，是死敌，历史上我们双方都曾掀起过数次界域战争。”

    “有机会，都会竭尽全力削弱对方。”

    “圣子你绝世天赋，早就传遍各方，如今加入我星宫，天杀殿肯定得到消息了，将来圣子你若离开万星域，在无尽星河中闯荡，那就要小心他们。”昌清天仙道：“杀天杀地杀尽众生。”

    “这天杀殿，是我星宫无尽岁月中，遭遇的最难缠敌人！”

    云洪微微眯眼。

    天杀殿？之前可就刺杀过自己了。

    “呆在万星域时，除非在自己府邸的‘小世界’中，否则是绝无法空间挪移的，就算玄仙真神都不行。”昌清天仙道：“且飞行速度也会有上限，若我们靠飞，恐怕好些天才能飞抵府邸。”

    “必须通过内部的各种传送阵，这些传送阵，都是道君专门炼制的，很特殊。”

    云洪微微点头。

    嗖！嗖！

    两人飞入悬浮宫殿，殿内的众多阵法的众多执事，见到云洪徽章，纷纷行礼：“拜见圣子！”

    “去永恒界，地阶区域。”昌清天仙道。

    旋即，传送阵光华冲天，云洪、昌清天仙连带十位护卫军，瞬间消失在传送阵中。

    “我们这，如此荒僻，竟会有地阶圣子来。”

    “很陌生啊，没见过。”

    “似乎才万物境，难道是刚刚特招的？”悬浮宫殿内的众多执事内议论纷纷，他们平时除了修炼就要长期驻守于此。

    难得碰到点新鲜事。

    ——

    ps：第三更到，求订阅，求月票！

