    第644章新年1

    转眼间，高一上半学期结束，新的一年来临，沈绵绵不知道自己的生日，只知道过完这个年，她就十七岁了，这一年，是她活了两世最幸福的日子。

    因为和沈家彻底切断了关系，也意味着，这个新年，只能她一个人过，刘大娘想让沈绵绵到家里过年，可一想周兰芳的性子，于是又放弃了这个想法，但她又心疼沈绵绵，于是做了一双新棉鞋给她。

    贺南在腊月十几号的时候，就回了京都，之后便一直没了消息，想来，也是要在京都过年的。

    陆思远早在没放假之前，就惦记上了过年的事，他让沈绵绵到家里过年，沈犹豫了一下，就答应了下来。

    许敏也让沈绵绵一起过年，但因为答应了陆思远，所以就推脱了过去，陆家就只有陆老姥爷和陆思远两个人，她去陆家也自在一些。

    年二十九这天，陆思远专门赶着牛车来城里接她，沈绵绵收拾了一下家里的卫生，穿上贺南送她的军大衣，和陆思远刚走出屋门，就见对面的房门，突然被人从里面打开，贺南高大的身影，笔直的站在门口。

    看到两人打算出去，他眉头一挑，淡淡问了一声，“打算出去？”

    “嗯。”看到他，沈绵绵眼睛不由自主的眯了起立，“贺大哥，你什么时候回来的？”

    “昨天夜里到的。”

    贺南淡淡回答。

    陆思远看到贺南，心里有一种不好的预感，怕预感成真，他着急和贺南告别：“贺大哥，我是来接绵绵去我家过年的，我姥爷还在家里等着我们吃午饭，我们先走了。”

    “嗯。”贺南点了一下头，算是回应了陆思远的话。

    陆思远一喜，正想帮沈绵绵关门带她离开，却听沈绵绵问了一句，“贺大哥，你是要的出去吗？”

    “不出去。”贺南淡淡回了一句，语气一顿，又说，“本来想问你有没有热水，既然你着急走，那就算了。”

    说完，他打算关门进屋。

    沈绵绵这才注意到，他手里还拿着一个茶缸，赶紧道：“我们不着急走的，我给你倒热水去。”

    把手里的东西放到门口，接过他手里的茶缸，她转身回了屋子，贺南抬脚跟着走了进去，两人完全无视了陆思远的存在。

    陆思远气的头发都快冒烟了，也不情不愿的跟在两人后面，嘴里抱怨，“沈绵绵你快点，看这天气，晚一点可能要下雪。”

    “倒个茶能用多久？”沈绵绵没好气的回了一句，随后将茶缸倒满，递给了贺南。

    贺南并没着急走，端着茶缸喝了一口茶，之后另一只手握成拳头，放在嘴边咳嗽了起来。

    这是沈绵绵第一次见他这样咳嗽，加上最近天气冷，他又开了很久的车，沈绵绵关心的问了一句，“贺大哥，你怎么咳嗽的这么厉害？”

    “咳嗽两下不是很正常吗？有啥大惊小怪的？”陆思远道。

    话落，就听贺南淡淡回答，“没事，小感冒。”

    闻言，陆思远又说，“我经常感冒，多喝点热水就行了，实在不行去医院拿点药吃，睡一觉什么事都没了。”

    (本章完)

