    时钟回到十分钟之前。

    当唐刀的目光和坐在三轮摩托车斗里的日军军官交错而过，车队向前开了500多米后，唐刀脸上温和笑意被冷峻取代。

    “二丫，去，先剪了日本人的电话线。”

    “是！”位于后方车斗里的二丫下意识领命，和牛二一起跳下速度减缓的卡车向路边的废墟中跑去。

    车队缓缓停下。

    “长官，那会不会惊动日本人？”顾西水用余光看看唐刀车灯中刀削斧凿显得有些冷的脸，小心翼翼问道。

    看看年轻士兵大着胆子却又小心谨慎询问的模样，唐刀淡淡笑笑。

    “长官，我......”顾西水不由有些惶急。

    他这一问倒不是质疑，他只是觉得长官貌似又有什么新的战术布置，然而他想不到而已。

    唐刀点燃一根烟，自己吧嗒吧嗒抽两口，顺手递给顾西水：“先抽两口解解乏，等会儿，可就没这闲工夫了。”

    还没等顾西水再说话，唐刀悠悠然回答道：“那个日本军官，认出我了。”

    “额！”顾西水和车斗里的士兵们一阵凛然。

    没人问唐刀是怎么知道的，既然唐刀说了，那一定就是。

    他们知道那意味着什么，那意味着，伪装这条路已经走不通了，从这一刻开始，他们得杀出一条血路。

    可，他们就一百人一百条枪，能从日军重兵包围圈中杀出去吗？

    一想到整个淞沪日军至少也有二十多万人，这群和十倍于己日军血战近一周而无惧色的铁血之兵们也集体头皮发麻。

    “早知道老子长这么帅，能让一个老男人都这么惦记，老子就该蒙着脸出仓库干小鬼子的啊！”唐刀继续叹息道。

    不少人轻笑出声，心情却是不知不觉的也随着这一笑变得轻松了。

    “长官您这意思是，您的帅才是咱们连唯一破绽呗！”顾西水刚刚因为紧张而吊起来的心也放下来，大着胆子和唐刀开起了玩笑。

    “哈哈！阿水有前途，就冲你敢这么赤果果的拍长官马屁，等老子们以后扩编，老子当连长了，咋说也找唐长官给你安排个排长当当。”从后方大踏步走过来的冷锋正好听到这个，笑道。

    “见过要官的，可没见过你冷大排长这么要官的，真是一点掩饰都没有啊！”唐刀指指冷锋，叹息道。

    所有人都笑。

    刚刚才生起的要于二十万日军中杀出一条血路的担忧，被一群轻笑着的中国士兵们遗忘了。

    不怂，就是干！长官都不担心，咱担心个球啊！

    将是兵的胆，就是个这个道理。

    “冷锋，传令全连，剪掉的电话线只能延缓一下日军的通讯，再通过下一个哨卡之后，所有人换装，咱们杀出去！”唐刀看见二丫和牛二两人从废墟中跑出跳上车后，冷冷下令。

    二十分钟后，车队已经离开四行仓库大约7公里的位置，进入日军第二个哨卡。

    因为有了第一道哨卡的电话通知，车队核减无误，这道哨卡显然要松的多，唐刀只是回复夜间查询口令，又丢出几听牛肉罐头和香烟，带队的曹长就挥挥手示意放行，其带队少尉甚至都没走出工事。

    这里，距离沪西前线，应该尚有8公里左右。

    根据和先前那位‘老乡’少尉闲聊中获得的信息，还有两个日军哨卡要通过，但这些并不是最难的，最难的是怎样闯出日军的阵地，进入己方的控制区。

    别说在正于几公里外开始聚集兵力的丰田秀认为唐刀等人是飞蛾扑火的自寻死路，就是心里已不是那么紧张的一百余官兵也觉得那个可能性近乎于零。

    只是唐长官说行，那就这么干了。唐刀靠着这几日在四行仓库强绝一时的单兵技战术和惊才惊艳的指挥才能，已经彻底成了这群百战之军的主心骨。

    唐刀，已经坐上了头车驾驶员的位置，车头上还特意架了两堆沙包，虽然视线受阻，但相对于扑面而来的子弹，那都是可以克服的。

    除了极少数在驾驶室里的驾驶员还穿着日军屎黄色棉服，躲在车斗里的士兵们都换上了深蓝色军装，那是为防止在接下来的战斗力误伤。

    这样的视线条件下，根据军服来判断队友是本能的反应，战场上任何的迟疑都会导致自己送命。

    第三个哨卡距离并不远，大约只过了不到2公里就到了，想来也是因为这里更接近前线，象征性的检查远大于实际作用。

    昏黄的车头大灯的灯光中，哨卡外的日军哨兵挥动小旗的身影清晰可见，哨卡静悄悄的，并没有如临大敌，一切如常。

    但唐刀却是一脸遗憾，他的预感很灵，那名有些呆滞表情的日军少佐军官是真的认出他来了。

    这个哨卡里的日军应该是接到了通知，用手段拖住车队。

    比如就像他们现在这样，装作不知道，却是暗藏杀机。等到车队进入他们最合适的攻击范围，就会发动攻击。

    一个步兵小队的兵力或许不够，但他们都藏身在工事之后，要想全歼他们，尤其是猝不及防被攻击的时候，至少需要时间。

    日军其实已经很努力的掩饰了，只是，做戏做全套，他们带队的步兵小队长显然不够自信，没自信在曾经将他们杀得尸横片野的中国军人们面前还保持镇定。

    所以，这样的一个车队过来，他们才派了一个倒霉蛋充当迎接的。

    虽然还隔着二十多米，但唐刀却几乎都能看清那个努力夹着腚才不让自己吓尿出来的日军小兵可怜又无助的小身板。

    “准备战斗！”随着唐刀一声低吼，方向盘猛然左打。

    正在前进中的卡车竟然直接在残破的公路上玩了把漂移，庞大的车身横亘在路上。

    一颗照明弹由第二辆卡车打向空中，日军哨卡兵力布置尽落眼底。

    两挺轻机枪和两挺重机枪被日军放置在马路两边的野战工事中，而近四十名日军步兵分布于距离公路三十米的两翼简易战壕里，他们惊惶的眼神在照明弹的光辉下清晰可见。

    不是因为中国人先发制人打出照明弹，那玩意儿杀不了人不是？

    可是，有东西能杀人。

    横亘在马路上的卡车篷布已经被掀开。

    卡车后斗里，没有什么物资，而是由两层沙包堆砌的工事，工事的中间，却是一台已经将炮口对准他们的双联装机关炮。

    没人知道一个人在近距离面对射手已经扣上扳机20毫米机关炮是什么感觉，因为知道的人，基本上都死了。

    但想来，那一瞬间，汗毛全部炸开，就像一只脖子上羽毛全部炸开的鸡是差不多的吧！

    打算来场伏击战的日军应该就是这感觉。

    将驾驶位让给顾西水的铁头早已坐上射击位，弹板早就插上，保险也早就打开，克服疯狂赛车手---唐大连长一把疯狂漂移带来的剧烈眩晕感之后，干呕了一声的铁头就将机关炮炮口对准了照明弹光辉笼罩下的重机枪工事。

    熟悉的“咚咚”闷响声响起，直接让这拨已经被苏罗通机关炮摩擦过好几天的日军集体埋下头。

    没人想成为这玩意儿的炮下亡魂，那是89式坦克都得打跪下的可怕杀器。

    可惜，这里没有四行仓库那种大半米厚的坚固堡垒，这里最多只有抵挡重机枪射击的沙包。

    可以在500米距离内穿透30毫米钢板的20毫米炮弹甚至都还没完成自己所有的加速，就钻进了沙包，将沙包打得灰尘四起的同时，也轻易穿透了沙包的阻碍，将躲藏在后面的日军打得哀鸿一片。

    雪茄般大小20毫米机关炮炮弹强大的动能完全是不讲道理的，子弹击中人体还会形成什么空腔，来个什么窟窿，被这种炮弹挨上，那几乎就是爆出一团血雾。

    打中胳膊，胳膊没，打中腿，腿碎，打中躯干，恭喜你，可以四分五裂的去见天照大神了，就看天照大神裁缝的手艺如何，但一般来说，是拼不齐的，因为有一部分已经被打成碎肉沫了。

    两挺MG34和五挺捷克式轻机枪也在发威，威力虽然没有机关炮那么牛逼，但瓢泼一般的子弹却是让两翼日军步兵头都不敢冒。

    两个步兵班在机枪及冲锋枪的掩护下由两翼向日军阵地接近。

    两门迫击炮也被炮兵小队以最快速度搬下车，在日军掷弹筒开始试射之后就立刻开炮进行压制。

    缴获的日军步兵炮和速射炮装起来很麻烦，但掷弹筒却是很方便，中国军人也经常用这个，一点也不陌生，32具掷弹筒直接被拿出十具发给士兵们，隔着100多米，就把日式榴弹给丢了过去。

    一上来，唐刀就拿出了自己最短时间内可集结的重火力，没有丝毫吝啬，典型的杀鸡用牛刀。

    因为，他需要的是时间。

    最短的时间，干掉这拨日军，然后撒丫子跑路，在日军还未反应过来扎牢口袋之前。

