    上千人，集体起立怒视苏兴耀。

    这真事可不是一般的大，直接把苏兴耀吓得双腿一软，差点儿尿了裤子。

    他是真没想到陆天龙竟然还有这样的号召力。

    “你们，你们想干什么？”

    苏兴耀是大家族的公子哥啊，这时候绝对不能服软啊，他转身对着身后众人呵斥道。

    “干什么？你这是从哪里冒出来的小子，赶紧给我滚，要不然我们揍你个生活不能自理！”

    “就是，赶来我们这里捣乱，欺负我们没人？告诉你，最好赶紧给我滚，要不然后果自负！”

    “滚出去，滚出去！”

    大厅里面上千号人都被苏兴耀刚才的嚣张气到了，尤其是这家伙竟然还要买下凤凰集团，他们绝对接受不了。

    “你们这是要造反，别以为你们人多我就怕你们！”苏兴耀咬牙道。

    陆天龙哈哈一笑。

    “苏兴耀，都这时候，你就别嘴硬了，再多说两句，我可不敢保证他们不打你！滚吧，从哪来的滚回哪里去！”

    “一分钟时间，要是不滚，我就把你扔出去！”

    “你真想跟我动手？你这个土鳖知不知道自己在做什么？”苏兴耀咬牙切齿盯着陆天龙。

    他之前就已经了解过陆天龙，这家伙一没背景二没家势，就是一普通人。

    苏兴耀觉得这家伙就是靠脸蛋勾搭到苏凌月的。

    就是个十足的小白脸。

    就这种小白脸，都敢在他前面这么放肆，这世道没法混了啊！

    陆天龙没理他，低头看了下时间。

    “告诉你陆天龙，别以为有凌月护着你，我就不能把你怎么样，我不管你们是什么关系，总之我们家里绝对不会接受你，就凭你这个土鳖，也想……”

    苏兴耀越说越难听。

    旁边苏凌月等人都听不下去了，她想要阻止，陆天龙却笑着摆摆手，示意她不要插手。

    “陆天龙你到底是不是男人呀，被人指着鼻子骂竟然都不还嘴！”

    后面苏小蛮跺脚道。

    陆天龙脸上还是带着淡淡笑容，抬起头，笑道：“被狗咬了，难道还能咬回去？苏兴耀，时间到了，既然你不滚，那就只能帮你滚了！”

    陆天龙微微摆手，武战越众而出，径直走向苏兴耀。

    “你，你要干什么？”苏兴耀大惊，连忙后退，他身后的四个保镖也是同时向前一步挡在了他的面前。

    “陆天龙，不要乱来！”

    苏凌月也被吓坏了，赶紧阻拦陆天龙。

    现在可不是胡闹的时候，事情真要闹大，怎么收场？

    武战停下，扭头看向陆天龙，陆天龙轻轻点头。

    武战继续前行，双拳一握，一股慑人气势顿时从他身上散发而出。

    站在苏兴耀前面的四个保镖几乎同时一僵，他们也都是从部队里退下来的特种兵，对武战此时的气势再熟悉不过。

    他们下意识的就要后退。

    “你们还愣着干什么呢，给我上！”

    遭到蔑视的苏兴耀脸上挂不住，看四个保镖发愣，怒喝道。

    四个保镖一咬牙，同时上前一步冲向武战。

    武战眼中精光一闪，身子一扭，一拳打出，力破千军，夹杂着呼呼风声直接砸在一个保镖的脸上。

    这家伙惨叫一声倒飞出去，撞道一片的桌椅。

    与此同时，武战速度突然加快，猛然前冲，双脚一蹬腾空而已，一个横扫腿直接踢中另一个保镖的脑袋，那家伙哼都没哼一声，直接被踢晕。

    剩下两个保镖完全吓傻了。

    苏兴耀更是差点儿瘫在地上。

    武战也停下手，冷冷站在他们前面。

    “陆天龙，不要！”

    苏凌月捂脸，这家伙怎么说打就打，不管苏兴耀再怎么该打，可他毕竟是自己的堂兄，而且很有可能是父亲派过来的。

    陆天龙打了他，不就等于打了自己父亲的脸啊。

    旁边苏小蛮倒是很激动，拍着小手道：“哈哈，陆天龙，你是个爷们，继续打继续打，打的连他妈都认不出他来！”

    苏岳亭没说话，不过看向陆天龙的眼神里，稍微多了那么一点儿肯定。

    大厅里面的众人沸腾了。

    刚才武战三拳两脚打趴下对方两个保镖，牛叉啊。

    “天龙威武，武队长威武！”

    “霸气侧漏啊！”

    陆天龙很臭屁的对着人群摆摆手，扭头看向苏兴耀，笑道：“看到没，我是代表群众修理你！”

    “再给你一次机会，如果没什么要说的，就自己滚吧，给你留点儿面子，看我多善良！”

    善良？

    不少人撇嘴，当着这么多人的面揍了人家，还叫善良？

    苏兴耀这家伙也不傻，知道这时候再逞强，肯定吃不了兜着走，他决定这次先绕过陆天龙，以后再找机会收拾他。

    他咬咬牙，道：“哼！你给我等着，下次我再收拾你！”

    说完，苏兴耀转身看向苏凌月，道：“凌月，是大伯让我过来的，他说约定期限已到，让我带你回去！”

    该来的终于还是来了！

    苏凌月一下沉默，漂亮的大眼睛里面闪过一丝悲伤。

    “什么约定日期不日期的，凌月不能走！”王莹大惊，赶紧护在苏凌月面前。

    “哼！凌月，别怪我没有提醒你！大伯跟你做的约定，已经是对你最大的包容！如果你想毁约，你知道大伯的脾气，也应该知道后果！”

    苏兴耀冷笑道。

    “不行，苏总不能走！苏总，刚才他说的什么约定？你说出来，我们大家帮你完成！”

    王莹急切道，旁边不少人附和。

    “你们帮她完成？哈哈！行，我倒是要看看你们怎么帮她完成！”

    苏兴耀嘲讽道：“凌月和她父亲约定，两年之内，要把凤凰集团带入华夏百强企业，按照这个标准，凤凰集团年营收额就要达到千亿！你们要帮她完成？”

    “什么？华夏百强企业？天呐！”

    “千亿营收额？我要晕了，现在我们凤凰集团，年应收额也就是一百多亿吧？”

    所有人都被镇住。

    这简直就是一个不可能完成的约定啊！

    “哼！你们倒是说话呀，刚才不是还要帮凌月完成吗？怎么现在一个个的都傻了？”

    苏兴耀扬眉吐气啊，现在也就是手里没有麦克风，要不然非得现场唱一段咱们今天真高兴。

    “凌月，他说的是不是真的？”王莹着急问道。

    苏凌月点点头，苦涩一笑，道：“恩，莹姐，他说的都是真的，两年前，我曾经和父亲约定，要用两年时间，把凤凰集团带到华夏百强企业！很抱歉，我没有做到！”

    “你不能走！”王莹抓住她的胳膊，眼眶都有些发红，道：“你真的不能走，凤凰集团不能没有你呀！”

    “莹姐！没用的，除非……！”

    苏凌月苦笑一声，抬头看向一脸平静的陆天龙。

    “陆天龙，跟我出去一趟！”

    现在苏凌月已经没有任何办法，能不能留在海阳，就全要靠陆天龙。

    大富华国际酒店顶层豪华套房内。

    一个中年人坐在宽大的沙发上，静静喝着茶，一股上位者的气势环绕，让房间里的其他人都忍不住屏住呼吸，不敢有丝毫懈怠。

    外面传来敲门声。

    然后苏凌月带着陆天龙缓缓从外面走进来。

    “爸爸！”

    看到苏世茂的那一刻，苏凌月心中的委屈终于压制不住，泪水夺眶而出。

    “小月！”

    苏世茂抬起头，一张标准的国字脸，眉宇之中带着一股威严。

    他正想开口，站在苏凌月身后的陆天龙突然眉开眼笑的窜上来，一把就拽住了苏世茂的手。

    “老丈人，你好呀，刚才叫你下去喝两杯，你怎么不去呢，咱们爷俩今天是第一次见面，必须得好好的庆祝一下哈！”

    “噗嗤！”

    刚刚还梨花带雨的苏凌月，被陆天龙搞得直接笑喷。

    苏世茂也傻了，他是谁呀，堂堂苏家的掌舵人，绝对的身居高位，普通人见了他，连大气都不敢喘！

    这小子倒好，上来就这么亲热，他是傻啊，还是傻啊，还是傻啊！

    “大伯，你看看，你看看，他还说我是猴子派来的逗比，我看他才是！就这样的土鳖，怎么能配得上凌月！”

    紧着进门的苏兴耀大声指着陆天龙指责道。

    苏世茂终于缓过神，面无表情，微微用力想要抽回被陆天龙抓住的手。

    一抽，没抽动。

    二抽，还是没抽动。

    “陆天龙，尼玛抓着我大伯干什么，赶紧给我松开！”

    苏兴耀看出里面的猫腻，怒喝道。

    “我们爷俩在这唠嗑，是谁的裤腰带没拴好，把你给漏出来了？”陆天龙瞥了他一眼道。

    “你……”

    苏兴耀刚要反击，苏世茂瞪了他一眼，道：“兴耀，不要说了！”

    “大伯……”

    “我说让你不要再说了！”

    苏世茂微微皱眉，威严十足，苏兴耀吓得赶紧闭嘴，不敢再多说。

    “老丈人威武霸气啊！”

    陆天龙竖起大拇指，拍马屁道。

    “哼！你就是陆天龙吧！想必你也应该知道，我和凌月之间的约定！”

    “什么约定不约定的，现在凌月肚子里都有了我的宝宝，你都是快要当外公的人了，还说那些干什么！”陆天龙笑道。

    苏世茂眼中闪过一丝愤怒。

    他深吸一口气平静下来，看向苏凌月，“小月，他说是真的！”

    苏凌月一咬牙，道：“是！我已经有了他的孩子，我要和他在一起！”

    “和他在一起？不可能！”苏世茂冷冷道：“现在就你就跟我回去，等孩子生下来，我来养！”

    “卧槽，老丈人你不能这么做啊，把她们娘俩带回去？把我舍在这？你这是典型的过河拆桥卸磨杀驴啊！”

    陆天龙抗议道。

