
林起来不及细看，将身下的女鬼躯体绑的结结实实后，就这般压着，甚至连脖子上带的毛桃串也缠了上去。

抬头看去，却见九叔已经将那颗鬼头串在了桃木剑上。

“这厉鬼怨气极重，道行不弱，这道符定要看好，不可揭下！”

九叔从怀中抽出一张黄符贴在那女鬼的脑门上，顿时那狰狞的鬼头一声惨叫，彻底没了声息。

将桃木剑递给林起，九叔这才将秋生扶起，两个大耳刮子呼了上去，才将秋生从迷糊中拽了出来。

“师傅，你干嘛打我？”

秋生的眼神渐渐恢复了清明，看到眼前的九叔，顿时露出委屈之色。

“打你？我这是叫醒你啊！看看刚才跟你睡的是什么！”

顺着九叔的手看去，正好林起将那可鬼头给挑起，那腐烂的面容对着秋生，险些让他昨天吃的饭都吐了出来。

“秋生，昨夜你就是跟着东西睡了一觉？你怎下得去嘴？”

林起挑着那腐烂的鬼头在秋生面前直晃，似乎就是要恶心他一下。

“快拿走！快拿走！恶心死我了！呕！”

昨天还是亡灵骑士秋生，今天就直接翻脸不认人了，果然男人们都只对漂亮的存在感兴趣，一旦看清内在的本质，那一夜的交情就瞬间烟消云散了。

“哼，林起只是让你长个记性，以后再遇见这种事，先掂量一下你哪有这般艳福！”

看到秋生这般姿态，九叔总算放下了心，生怕他再执迷不悟，跟这女鬼再有什么牵连。

三人刚走出了宅子，只见身后阴气慢慢溃散，一股阴风刮起，原本灯火通明的豪宅瞬间变成了一片废墟，彻底显出了原貌。

“唉，以后不知道还有没有机会遇到这种事？”

秋生叹息一声，又看了一眼那桃木剑上串着的女鬼头，嫌弃的转过了身。

没了鬼气幻化，那可女鬼头整张脸都处于腐烂的状态，甚至还有丝丝粘液从七窍中流淌着，让他再也不敢看上第二眼。

“奇怪，这个女鬼身体中的鬼气怎么都散了？”

九叔本想将头颅连同身体也一起带回，找个地方处理掉，可提起那女鬼的下半身时，却感觉其中的鬼气全都消失的无影无踪，顿时露出一丝疑惑。

按理说自己只是将这女鬼给制服了，想要将她彻底炼化，还需开坛做法，或者以特殊的手段才行。

“怎么了师傅？”

秋生看着九叔面露疑色，忍不住上前问道。

“没事，你跟林起一起将这女鬼的身体抬回去。”

眼下在外也无法探出究竟，只得先返回义庄再做研究了。

两人将女鬼的身体抬到院外自行车上，往后座上一放，秋生也不骑，只是慢慢推着，仿佛心中有什么想法一般。

“师傅，那我跟女鬼上床了，以后还算不算童子之身？”

这小子，到现在还想着这种事！

“元阳都泄了，还算什么童子之身，早就说过让你们好好修炼，跟我学了几年了，连入门都没有，文才都比你强！”

九叔有些恨铁不成钢，虽然秋生不打算继承他的衣钵，可对外说出去是他林凤娇的徒弟，脸面往哪放？

“嘿嘿，那就好。”

秋生嘿嘿一笑，竟丝毫不感觉难过。

“好什么好！你是不是打算以后可以正大光明的去怡红院了？你这小子，明天我就去告诉你姑妈！”

九叔气的将鬼头都摔在了地上，一脸失望的指着秋生，修道入门，若是不禁女色的话，以后很难有什么进境！

“师傅，我哪敢啊，我的意思是说以后您就可以专心的***才了，让他继承你的衣钵岂不是更好？”

秋生连连求饶，他相貌英俊，不知有多小小媳妇暗中对他抛媚眼，若不是九叔一直以来的谆谆教导，他的童子之身早就不知被谁拿了去。

“唉，文才那资质，不说也罢！”

叹了口气，九叔又将鬼头捡了起来，垂头丧气了朝义庄走去。

林起已是看出了大概，九叔这一身衣钵传承，恐怕是发愁无人继承了。

自己或许要找个机会，跟这位新手指导员坦白一下了，不过眼下还是先将那只僵尸处理了再说吧。

返回义庄时，文才和婷婷闻声开门，但看到九叔手中提着的女鬼头，还有秋生和林起拖得的尸体，顿时吓了一跳。

两人连忙躲开，婷婷更是吓得捂住了眼睛大叫了起来。

“看看！你看看！跟我学了这么多年的道法，你竟然还怕尸体！”

九叔越想越气，抄起身旁的木条就给文才来了一棍！

待九叔气呼呼的进屋，文才哭丧着脸，揉着屁股求助的看着秋生和林起，根本不知师傅为何会打他。

“文才啊，你的苦日子来喽。”

秋生幸灾乐祸的拍了拍文才的肩膀，拖着女鬼尸体也跟着进了屋。

“林起，这到底是怎么回事？”

秋生这么神秘莫测，文才也不敢多问，只能转向林起。

“我也爱莫能助，九叔正在气头上，你还是小心些吧。”

林起给了一个抱歉的眼神，待进了屋后，已经看到九叔从内堂搬出了一个酒坛，一枚阴阳印贴在酒坛之下，抓起那女鬼头直接塞了进去。

至于那女鬼的尸体，他还需要再研究一些时间。

“师傅，你不会让她灰飞烟灭，永不超生吧？”

秋生看着九叔拿着好几件法器在那女鬼的身体上乱戳着，心中有些不忍，怎么说那女鬼也算是跟他有肌肤之亲。

“怎么着？你还心疼了？”

几次尝试，依旧感觉不到这女鬼身体中的鬼气，九叔也不得其解，只当是自己见识少了。

正准备将那女鬼身体上的捆鬼绳解开，可发觉这种绑法自己竟然从未见过，尝试了几次都无法解开。

“我来吧，这个不好解。”

林起尴尬一笑，伸手在那女鬼尸体腋下一拉，整个绳索瞬间就松散了下来。

“文才，将她烧了吧，这女鬼身体中鬼气散尽，若是放在外面，怕会成为孤魂野鬼的附身之物，”

九叔背过身，似乎在酝酿着什么。

“烧了？这待浪费多少柴火啊！”

文才挠了挠头，九叔点名了让他一个人烧，这可是一件苦力活啊。

刚想求助林起和秋生，突闻一道呼啸声，屁股又是一痛，惨叫着蹦了起来！

“跟我这些年你都学到狗身上了，烧一个鬼用柴？道法是白学了么？不会用符纸？”

鬼体与真正的尸体不同，乃是阴气所聚，能够凝成实体不散，也是因为这女鬼的道行高深，可如今鬼体中最重要的鬼气消失不见，只剩一团阴气，只要以黄符引之，顷刻间便会化成飞灰。

这种法门，九叔早就教过文才了，刚才只不过是想要试探一下，可结果却是让他一颗心凉了半截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933763"  chaptername="第十章  九叔的烦恼">加入书签</a>
</div>
