    “怎么？三坛海会大神，你认识这妖用的枪法？”

    玉帝注意到哪吒吃惊的样子，好奇的询问道。

    对于玉帝的询问，哪吒并没有回答，反而看着昊天镜，呆呆的一言不发。

    哪吒不发一言，让玉帝眉头微微一蹙。

    哪吒可是天庭出了名的二五仔，谁跟天庭作对，他就帮谁。

    这让玉帝心中对他不喜以久，可碍于对方的身份，再加上托塔李天王还算忠心，玉帝只能装作不知道。

    可如今，当着文武百官，自己询问哪吒，哪吒竟然连搭理都不搭理，这让玉帝面子有些挂不住了。

    就在他要发火之时，一位跟哪吒关系不错的神将，看到玉帝要发火，便上前一步为其解释道：

    “启禀陛下，哪吒三太子并非有意冒犯您，现在的他估计有些心神大乱，没有第一时间回答陛下您的问题。”

    见到有人出来给了台阶，玉帝轻哼一声，看着那神将问道：“有何心神大乱，难道这妖怪还跟他有关系不成。”

    “这，”

    这神将犹豫了一下，随后看了一眼，依旧盯着昊天镜发呆的哪吒，才小声的为玉帝解释道：“离火枪法，是哪吒三太子独有，是他根据多年作战经验，结合在一起创造出的枪法，整个三界也只有他会。

    可如今，这个妖怪也会，而且看他熟练程度，绝对是修炼了许多年。

    以微臣估计，哪吒三太子之所以震惊，估计也是因为这个原因。”

    玉帝闻言看了一眼，还在呆呆看着昊天镜的哪吒，点了点头，算是接受了这个解释。

    “怎么会这样，这套枪法我明明没有传授过任何人，他是从哪里学来的，不行，我要去找他。”

    在这位神将为哪咤解释完以后，哪吒也从震惊中反应过来。

    他站在原地，喃喃自语了几句，便直接大步的往凌霄宝殿外跑去。

    “三太子！”

    见到哪咋如此无礼的离开了凌霄宝殿，刚才为他解释的神将捏了把汗，连忙在后面喊了一声，提醒他这里是什么地方。

    可惜心里装着事情的哪吒，哪会管他的呼喊，头也不回的离开了凌霄宝殿往南天门而去。

    “陛下，三太子他…”

    这神将看到三太子连礼都没行，就匆匆离开，害怕玉帝再次生气，但要为其解释。

    “算了，随他去吧！”

    玉帝无奈的摆了摆手，他现在感觉心累的很。

    天庭众神中大部分都不把他这个玉帝当回事。

    特别是阐截两教的弟子。

    心情好的时候，你玉帝说什么还听听。

    心情不好的时候，你玉帝说的话连屁都不如。

    也正因为这个原因，玉帝对这些封神上来的仙神十分不满。

    可不满又能怎么样，自己能拿这些人又如何。

    越想玉帝越心烦，最后摆了摆手，对着下方众人道：“也没什么好看的，大家都散了吧，西方能拿下这个妖怪最好，不能拿下，那等回头再商量。”

    说完不等众人行礼，便起身离开了凌霄宝殿。

    玉帝走了，众仙官们也没在这里多待。

    反正西游是西天的事情，跟他们没有任何关系。

    对方找过来了，就帮帮忙，如果不早过来，那就看热闹就行了。

    心情不爽的玉帝，一路回到了自己的寝殿，刚端起酒杯，还没喝一口，就有一名仙女走进来，禀报观音求见。

    一听到观音要见自己，玉帝就无奈的叹口气。

    他心中明白，观音菩萨过来，绝对没什么好事。

    他虽然不想见对方，可这不见也不行，只能点头，让对方进来。

    “见过大天尊！”

    观音菩萨走进来，对着玉帝行了一礼。

    虽然心中不爽，可玉帝脸上还是露出笑容点了点头。

    “不知尊者到朕这里来有何事啊！”

    观音菩萨听到玉帝语气中的不爽，微微一笑，看着玉帝道：“此次来见大天尊是有事相求！”

    玉帝听闻嘴角扯了扯，他就知道这帮西方秃驴过来，没什么好事。

    虽然很想一脚把对方给踹出去，可想到自己与西方的谋划，也只能咬着牙道：“何事？”

    看着脸上笑容都没有的玉帝，观音菩萨表情平静道：“想请大天尊下一道圣旨，召灌江口二郎显圣真君前去降妖！”

    听到对方提到了杨戬，玉帝眉头紧皱了起来。

    “你们不是派十八罗汉去了吗，怎么还需要杨戬前去。”

    “大天尊有所不知，就在刚才，那妖怪使出了一种神目神通，打伤了降龙罗汉，又用一神针伤了伏虎罗汉，其他的十六位罗汉，被对方用阵中阵给困住了，如今全部被俘了。”

    观音说道这无奈的摇了摇头，随后看着玉帝道：“根据我的观察，那妖怪用的神目神通与二郎真君的很像，而那个阵中阵，应该是妖族的周天星斗大阵，只不过没有接引星辰之力，微力不全。

    也因为这个原因，我想让二郎真君前来询问一下，这到底是怎么回事，另外杨戬的神目神通，可以看出阵法的破绽，想让他过来看看能不能破解此阵。”

    “神目神通，周天星斗大阵！”

    玉帝手捏胡须，陷入了沉思，过了许久，他看着观音菩萨道：“天下神目神通如此多，尊者是如何判断出对方的神通与我那外甥相同，还有他只是一个下界小妖，怎么会周天星斗大阵。”

    观音菩萨看着玉帝摇了摇头，“他有周天星斗大阵，我并不奇怪，毕竟他身后那人，是对这个阵法有研究的，唯一让我奇怪的是，他是怎么得到的神目神通，而且还跟二郎真君的非常相似！”

    听到观音这话，玉帝奇怪的看着他道：“这么说来，你们已经知道他背后之人是谁了。”

    观音点头颔首，抬手在掌上写出了一个名字。

    看着观音手掌上的名字，玉帝这才恍然。

    难怪刚才老君又点头又摇头的，感情他是根据那道黄光猜出了李文背后之人是谁。

    “如果朕没猜错的话，他身上的那道防御黄光，应该是那人的本命法宝吧！”

    想明了原因，玉帝看向了观音菩萨。

    观音再次点头颔首。

    见到观音点头，玉帝端起酒杯抿了一口，想了一会，点了点头。

    “朕同意了，待会就会给杨戬下圣旨，我会命他尽快赶到的。”

    “阿弥陀佛，那就多谢大天尊了。”

    玉帝摆了摆手，一边准备书写圣旨，一边道：

    “道谢就不必了，此次功德算是我们这边的，你们没意见吧！”

    等玉帝写完观音菩萨，接过圣旨，笑着回道：“这是自然！”

