    

    曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。

    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。

    如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是…一万年！

    “紫霞，我爱你…”

    至尊宝·林北一脸深情地看着冷漠脸的露娜。

    露娜是钻石级体验卡！

    拥有她，林北就有底气面对半个月后的钻石级强敌。

    剩下的卡片他没有浪费时间细看，随便扫了一眼直接开抽。

    三秒过后，林北呆住了。

    “什么鬼？”

    “这是什么东西！”

    “还有这种好东西！？”

    超级抽奖池中间的卡片，是一把“钩锁”。

    钟馗：湮灭之锁！

    不是英雄，而是单独的技能！

    林北有些懵，随后便记起了这个东西的出处。

    在边境突围模式里是可以获取各种英雄技能的…

    “这个…该不是……”

    林北的心跳开始加速，打开背包后尝试点击了使用。

    几十秒之后，在貂蝉惊讶的注视之下，林北突然朝身前扔出了一道闪烁着深蓝色光辉的钩锁虚影。

    姓名：林北。

    等级：青铜1星（1387440830000）

    抽奖池：抽奖能量（70100）

    金币：4600

    技能：湮灭之锁（1级）

    ……

    林北的面板中，多出了一个技能栏…

    这个技能属于林北的！

    林北欣喜若狂，笑成了香菜的样子。

    钟馗的二技能可是超级强的技能，可以把敌人拉到身边，同时还有0.5秒的晕眩控制。

    而且湮灭之锁还有个非常强力的被动。

    被动：钟馗击败敌人会有概率获得1层虚空噬魂。每层虚空噬魂会增加180最大生命值，最多叠加20层。

    不仅如此，这个单独的技能还可以升级。

    使用林北积攒下来的经验值就可以直接升级。

    1级升2级需要十万经验值。

    没有犹豫，林北直接点击升级。

    升级成功后，钩锁的距离翻倍，从100米增加到200米。

    而且被动竟然也有提升，被动的最大层数增加到了30层。

    2升3需要二十万经验，继续升级。

    林北最终把湮灭之锁升到五级才停了下来，因为5升6已经需要160万经验值了。

    下一级的经验值需求都是倍数递增的。

    1、2、4、8…

    林北已经花了一百五十万经验，犹豫了一下还是打住了。

    五级钩子的距离已经达到了800米。

    被动层数则增加到了60层，刷满被动的话就能永久增加10800点最大生命值。

    强！

    太强了！

    湮灭之锁不仅让林北多出一手控制，而且还极大地增加了坦度。

    要知道这一万生命值可是加在林北自己身上的！

    不过技能的使用冷却和游戏里不同，好像是固定的60秒，类似召唤师技能。

    “升6级需要160万经验…等现在的被动层数刷满再升也不迟。”

    带着激动兴奋的心情，林北开始第二次超级抽奖。

    粗略地扫了一眼卡池，最贵的那个女人终于没有了，但好东西很多。

    其中有三张卡片是林北急需的。

    分别是钻石境界体验卡、破灭刃锋—铠（钻石体验卡：24小时）、青莲剑仙—李白（钻石级体验卡：6小时）

    该拜的都拜过之后，开始抽奖。

    结果让林北非常失望，竟然是一张100000经验卡。

    只剩最后一次超级抽奖了，林北的压力很大。

    他现在手里的底牌不少，但都是黄金巅峰级别的，最多只能应付高级铂金以下的强敌。

    “一定要来啊！最起码也要给我一张铂金级体验卡吧！”

    林北激活超级抽奖，仔仔细细地查看着抽奖池中的卡片。

    力量药剂、五倍经验卡（12小时）、150000经验卡、铂金境界体验卡……

    几秒钟过后，抽奖结果出来。

    谋世之战—李信（钻石体验卡：1小时）

    “钻石级李师傅！”

    林北心中狂喜，但看清楚体验时间后就愣住了，有种想要骂娘的冲动。

    “怎么才一个小时？李师傅也太快了吧！”

    林北一脸无语的吐槽。

    又短又快的李师傅，能满足得了谁？

    不过能抽到钻石级李信体验卡，多多少少松了口气。

    钻石级李信，绝对会非常变态。

    白银巅峰级的光信就已经如此变态了，钻石级不知道会强悍到什么地步。

    一个小时就一个小时，应该能结束掉一场战斗。

    “不够！最起码还要准备一张关键牌…”

    林北关掉系统界面，压力依旧非常大。

    秘境世界的规则最多还有半个月就能完全稳定下来。

    最好的情况是钻石级强者不会第一时间踏入秘境。

    而最糟糕的情况当然是钻石级强者第一时间就进入秘境。

    更糟糕的是不止一位永恒钻石…

    明日主城那边大概率会有所动作，肯定会派超强者过来复仇。

    剩下的还有妖、鬼、海族和暗黑种这四大异族，肯定也会有钻石级强者降临，不过是时间早晚而已。

    从来只有人族放弃秘境世界的事情，异族是绝不会放过任何一个秘境世界的。

    “还有半个月的时间，肯定能完成十次超级抽奖，不知道会有什么奖励…”

    林北对此非常期待。

    随后他在貂蝉和盾山的注视下召唤了一位新英雄。

    [哎哈哈~今天的本猫依旧是易燃易爆炸的喵！]

    随着一声怪笑，一个身高只有一米五，有着猫耳猫尾，脸上还有猫须的少年降临到这个世界。

    最显眼的当然是他右手上巨大的猫爪机关，和棒球手套有些相似。

    爆弹怪猫—沈梦溪！

    “终于轮到本喵登场啦！”

    古灵精怪的沈梦溪，一脸兴奋地朝林北打了声招呼，“嗨~初次见面召唤师大人，本喵是长城之子，可是非常厉害的哦！”

    随后一溜烟的冲向旁边的盾山，驾轻就熟地爬到对方肩上，“亲爱的盾山，有本喵罩着你，放心大胆的冲锋吧！”

    盾山：“嘟嘟嘟嘟嘟~~”

    沈梦溪：“看不起我？”

    随后望向林北，“本喵是不会接受大人的投喂，这是最基本的尊严…”

    林北立马使用经验卡把沈梦溪升到了青铜1星。

    沈梦溪：“真香~~”        

