    光阴回响，岁月动荡。

    亘古悠悠，有怎样的因果在未来缔结，掩埋在时光的长河下。

    只是，此时此刻，这些都不重要。

    毕竟……

    苍龙首先要面对的，是迫在眉睫的这一关！

    ——头七法人！

    滔天的财产转移案，牵扯出了已过头七的一位“法人”，这荒唐又离谱，让诸神侧目，震惊莫名。

    “东皇啊！”

    “这都是什么鬼情况？！”

    已经被干死的敌对boss，诈尸一现。

    尽管棺材板被确认给摁的死死的，但是吧，也给大众好大的一个惊喜。

    “年轻人，挺会玩的啊。”

    天帝都感叹，放下了对女娲的“教训”，“太一这小家伙，看起来浓眉大眼的，却也很能折腾嘛！”

    “不过，妖族都破产了，被清算了……现在又被拉回来挡刀？”

    “它们还有能赔的东西吗？”

    “这不纯纯的坏账吗？”

    “人道的智商，虽然不怎么高，总是被大罗钻空子，各种诈骗……”

    “但是，大家好歹还做假账啊！”

    “纸面数据吹的天花乱坠，还有糊弄女娲去顶雷，搞一搞虚假的繁荣，套路多多，总有一款能成功。”

    “现在呢？”

    “好家伙！”

    “法人都躺了，还躺的那么干脆，破产的那么彻底！”

    “人道算不了太复杂的债务，可加减乘除……还是很利索的！”

    “你们这通操作，等于不仅是欠了人道的钱，还在当着他的面，骂他人傻钱多……这能忍吗？”

    “更何况……”

    “人道才在我这里吃了大亏，能记一辈子的那种……”

    “……你们这是在作死啊！”

    太昊感慨。

    一觉醒来，他发现——自己似乎落伍了！

    还是后面的神会玩！

    他了不起了，就是破产跑路上岸一气呵成，缺德也是缺的光明正大，何况这本就是有预谋的设下圈套，在套路女娲……拉长了时间的视角去看，他并没有欠下什么债务，都早已偿清。

    东皇呢！

    指挥了应龙，开创了头七法人的骚操作，想制裁既得利益者，从规则的角度来讲，都没有太好的办法呢！

    就是吧！

    有点羞辱人道苍生智商的嫌疑，将众生的脑子按在地上摩擦。

    考虑过人道这位大佬的想法吗？！

    把它逼急了，可不跟你讲什么规则了！

    少数服从多数，人道接管大局……

    “好戏……要开始了！”

    太昊笑吟吟的，眼神悠悠，似乎在期待着什么。

    聆听着天帝的评价，祖龙和娲皇在这一刻心头都升起了心惊肉跳的感觉，像是有什么大难临头一般！

    他们还算好。

    倒是诸神……

    已经是在直面暴风雨，身躯颤栗，在见证一位无上强者的降临！

    天……

    暗了。

    唯有一道光，贯穿了时代，化作永恒的希望。

    “魂兮……归来！”

    似乎是古老的祷祝。

    又如同未来的呼唤。

    天地之间，回响着沧桑高古的神音，震荡岁月。

    每一个生灵，他们的身上都在发光，追随着那道划破时代的光！

    众生的光，似乎是从他们的本源中照射出来，却又难以寻找明确的根源，徜徉在意志真灵间，却又半超脱出去，仿佛是从不定的未来映照回来，是在定数之外的变数，是大衍五十、其用四九之外，那最玄奇的一线生机！

    天地黑暗了。

    众生却变得明亮。

    包括证道了永恒的大罗。

    他们都在不由自主的绽放光明……区别仅在于，他们是自己的先天不灭灵光在绽放光彩！

    这一刻，诸神与众生平齐。

    或许有明亮与黯淡的区别，但却没有有和没有的差异，在存在、在认可上，都是平等的！

    谁能有这样神圣与超然的视角？

    整个洪荒天地，最名正言顺的，莫过于……

    人道！

    “魂羲归来！”

    一些神圣在颤栗。

    这样的动静，唤醒了他们心头的恐惧。

    从洪荒之外归来时，他们可是见证了一位最恐怖的存在复苏，被凰祖给“失手”练出了一个超级boss！

    祖巫，大巫，返本归元，现出了先天神圣之身。

    而祭拜了天地，斩断了巫妖天命，成为人道代言的泰皇……则追溯了人道的璀璨，还有最初！

    魂羲归来！

    在此时，在此刻！

    这非凡的，如同是天道化形一样的神奇存在降临了！

    是的。

    昊天降临了！

    随着那道光的绽放，随着诸神与众生的共鸣！

    最主要的，如太昊天帝所言，祖龙、应龙、东皇……这三个人的轮番表演、三角债务、头七法人，如此越发阴间的操作，终于是触动了怎样的报警机制。

    本来，人道有灵而无形，想要重拳出击，都还需要特殊的情况，有特殊的载体代言人。

    但……

    多亏了元凰大圣这位好同志啊！

    她“失手”练出了二星人道，追溯原初，打了一手神助攻！

    若非东华帝君赶场，神兵天降……诸神怕不是在洪荒本源天地之外就给团灭了！

    可现在……

    东华再没有出现。

    反倒是一尊雄姿伟岸的身影，就那般踏破古今未来而至！

    天空一声巨响，昊天闪亮登场！

    他的衣襟上，还有淡淡的血渍，似乎是在除掉东华帝君时候付出的代价，也因此晚点了，在这一刻才赶来。

    他的来意是清晰的，分明的，诸神都能从天地中读取，没有丝毫的隐瞒。

    ——为人龙妖三族债务纠纷而来！

    昊天的出现，让时代的博弈、盘古的竞争，都变得扑朔迷离起来。

    他会怎么做？

    所有人都好奇。

    一个最特殊情况下，才升格具现出的人道形体，他会怎么处理整个洪荒，还有这个时代的纷乱？

    诸神努力缩减着自己的存在感，生怕这位巨佬找上他们。

    事实证明，他们也是想多了。

    昊天并不在意他们，平静淡漠的眼光，扫向的仅是那些将要证道盘古的巅峰强者们。

    诸神松了一口气。

    人道对他们没兴趣……这就好。

    不然今日，怕是会有无数神血染红天地。

    当然，也非所有人都从心。

    “你把东华怎样了！”

    金母神色动容，目光更是死死的盯着在光辉无限的昊天脚边，有一个似乎沉睡昏迷的大粽子、毛毛虫，是被绳索一圈一圈的捆缚。

    很显然。

    这是……女娃！

    她的命很苦。

    被东华生擒活捉、五花大绑之后，又做为战俘，被移交给了昊天。

    在诸神眼中，这实在令人震撼。

    毕竟，女娃追根溯源，跟东华也勉强有着亲属关系，理应被保护的很好。

    结果呢？

    东华不见了，可怜女娃，又沦为了阶下囚！

    “东华很不错，可惜遇到了我。”昊天面对金母的质问，语气很淡漠，很平静，没有什么表情，就像是一个纯粹的传声工具人，“我让他好好反思去了。”

    “他欣然接受我的提议，恭敬从命，而后将诸多事务托付给我……我将巡查天地，接手法理工作，处理各项案件。”

    话是这么说。

    如果他的衣襟上，没有那血迹残痕滴落的话，或许就更能说服他人了！

    ——东华帝君败亡了！

    这是诸神的共识。

    这样的猜测，让他们头皮发麻，血骨颤栗。

    东华帝君，这个时代也是一尊神人了！

    被苍龙大圣纠集人手围杀于羽山，却瞒天过海、偷天换日，揭棺而起，诈尸成功，以东夷雄主——文命的身份再活一世，摆弄后巫妖时代的大局走向，顺带着坑惨了诈死的女娃！

    一代神人，矗立万古，引导时代，是弄潮儿。

    可就是这样的猛人，独自断后，与昊天一战，却落个败亡的下场！

    这一刻，诸神心底忽然间有所触动。

    天皇愤而身殒时候的话音，现在还回荡在他们的心头。

    这个本应属于妖的纪元，被来自过去的天庭、未来的时代，给折腾的惨烈无比，痛失了所有的话语权，看不见一个立于当世、守护当世的巨头屹立绝巅。

    但，真的如此吗？

    人道复苏了！

    或许，将有天翻地覆的变局！

    人道这样的诡变，过去不曾有，谁能知道……会发生些什么？

    未来，将走向何方？

    诸神困惑与迷茫。

    当然，有的人是不会困惑的，更不会迷茫。

    像是苍龙大圣！

    这位临收局时，秀的天花乱坠的一代猛龙，这一刻浑身上下的鳞甲都炸起来了！

    “他在看我！”

    “人道在俯视我！”

    龙祖毛骨悚然。

    他有着最清晰的感受，这个昊天……是为他而来！

    或者说，是为他的连番骚操作而来！

    当应龙上了东皇的船，早有准备，施展“头七法人”大神通后，巨大的亏空，滔天的因果，过往吃过的大亏，终于是引发了前所未有的大恐怖！大诡异！

    秀儿不能给人道一个交代，那人道就来给秀儿一个交代！

    苍生可欺。

    但当苍生的意志凝结为一，以最清醒理智的思维看待世间，那就没有什么能欺瞒人道的了！

    昊天伸出了手。

    下一刻，手掌划落，仿佛斩在了冥冥中的命运和因果上。

    立时。

    所有的云波诡谲，都在散去，一切的是非因果，都在清晰！

    是谁的责任，就是谁的责任。

    谁欺骗了众生，谁就要接受惩处！

    是谁，许诺未来，兜售现在，最终却逃避了，财产转移，跑路上岸，空留下连片的烂尾楼，让苍生买单，让时代买单？

    那就制裁谁！

    一个都不会放过！

    “啊！”

    正在对峙太昊、女娲的苍龙，发出了惨呼声。

    本来被取巧转嫁出去的因果，这一刻重新找上了他！

    恐怖的反噬之力，在他本源中点燃。

    这一回，就不是取巧能避过的了！

    人道盯死了他！

    不过，也正是这时，从他的体内，有另外的一股纯净力量汹涌，在化解着反噬，为他缓解痛苦。

    ——那是人道之前的嘉奖！

    这份嘉奖，加上某位不愿意透露姓名的钧天的谋划，都可以为苍龙敕封一方天帝之位了！

    多了这个助力，苍龙也因此有了喘息的余地。

    “人道，何等无情！”

    他惨笑着。

    有人道这样直接的恶意在，他想要盘古……几乎是不可能了！

    “我开辟龙族，行云布雨，调节洪荒水元循环，无边功德，无数苦劳，都如同泡影，等若不存……”

    “哈……哈哈！”

    龙祖悲怆，“几个小人，欺我，谋我，夺我基业，人道视而不见！”

    “我做局反杀，让他们品尝苦果，却降下灾劫，阻我复仇！”

    “称皇称帝，本是各凭本事……为什么到了我这里，却如此坎坷！”

    他怒啸着，喝问人道。

    “太昊霸凌时代，抹去巫妖的纪元时，不见你来重拳出击！”

    “倒是一些债务纠纷，便如此上心！”

    “不公！不公！”

    祖龙被业火焚烧，却仍有不屈之意。

    “你若有开天之功，辟地之德，能定鼎人道盛世，横渡混沌之劫，使洪荒永存，亦可让我无言，视之不见。”昊天沉默了片刻，面对苍龙大圣的指责，终于是有所回应。

    “不过，你说的也有道理。”

    “功过当分明，时代当守护。再渺小的生灵，都应有平等的对待，再短暂的时代，都应有铭记的资格。”

    “过去未来，决战于今朝，实是不当。”

    “既如此，我便给你们所有竞争者一个相同的机会。”

    昊天刻板的说着，但他的行动却是那般凶残与猛烈！

    ——他分开了时光长河！

    不是寻常征伐时的截断之举，而是属于盘古者的至强手段，是撕裂了时间的线！

    就像是同一时刻，有数个洪荒被造就而出，一模一样的重叠着，是叠加的状态！

    诸神悚然。

    这是何等的神通？！

    能一瞬开辟洪荒，就可以一瞬覆灭天地……这太离谱了！

    “盘古！”

    “真正的盘古！”

    诸神庆幸，幸好大家都很从心，没有上去送人头。

    “时代错乱，因果混淆，一时难以清算是是非非，孰对孰错。”

    昊天语气淡漠，“既然这样，尔等便决战于其中……一对一的对决，这是我能给你们最大的公平。”

    “做为债务的直接祸首，时光收束的节点，便在苍龙的身上。”

    “苍龙，你不是高喊不公吗？”

    “现在，我便给你公平。”

    “你若能盘古，守护时代，则债务清零；若你失败了，罪加一等。”

    “如此，你可愿意接受？”

    “有何不可！”祖龙信心满满的接受了。

