
　　吴球等人的喊声很大，远远跟在他们后面的小鬼子跟二狗子，自然也是能够听到的。

　　小鬼子小队长愤怒的咆哮道：“八嘎，开枪，杀了他们！”

　　主人发火了，汪德才这条忠实的狗，哪敢怠慢，忙大声喊道：“兄弟们，开枪打死吴球他们这些吃里扒外的家伙。”

　　还不等吴球一伙人爬到山顶，他们的身后就响起一阵杂乱的枪声。

　　“狗日的，敢破坏老子的好事，看老子怎么收拾你们！”

　　杨锐听到枪声，一脸不爽的大骂了一声，拧起一个五公斤重的特制炸药包，朝着山下，扔了下去。

　　以杨锐如今的身体素质，扔一个五公斤重的炸药包，比普通人扔一颗手榴弹还要轻松。

　　炸药包在半空之中，划出一道弧线，朝着跟在二狗子身后的小鬼子的头顶落了下去，眼看着炸药包就要落地，杨锐端起放在身前的毛瑟98K狙击步枪，快速的扣动扳机。

　　轰隆！

　　一朵超大号蘑菇云腾空而起，密密麻麻的弹片，带着死亡的气息呼啸而下，瞬间笼罩住了以炸药包爆炸点为中心的一大片区域。

　　一股强大的冲击波如飓风般掠过，冲击波范围之内的尘土、碎石、枯枝、杂草以及七八个小鬼子全部飞到了半空，片刻之后，碎石、尘土、小鬼子的残肢断臂以及无数的血肉又下雨般落下。

　　小鬼子小队长在这一声惊天动地的爆炸声中，被炸的尸骨无存，就算有小鬼子想要给他收尸都找不到尸体，这正好印证了杨锐的那一句“让狗日的小鬼子，都变成我们土地里的肥料。”23sK.com

　　小鬼子都被这个炸药包给炸懵逼了，他们甚至都不知道，什么样的炮弹有这么大的杀伤力？

　　就刚刚这一下，至少报销了十几个小鬼子，这还是在小鬼子彼此之间拉的特别开的情况之下造成的杀伤。

　　杨锐也没有去管刚刚这个炸药包到底炸死了多少个小鬼子，他随手又抓起一个炸药，朝着一个相对来说，小鬼子比较集中的地方，扔了下去，然后，在炸药包快要落地的瞬间，再度扣动扳机。

　　大爆炸之后，又是差不多十来个小鬼子，变成了肥料。

　　“有了足够的养料，或许，明年开春之后，这里开出的野花，会格外的鲜艳。”

　　一直在不远处督战的佐佐木春，简直不敢相信自己眼睛看到的画面，他一脸惊恐的问道：“八嘎，那是什么东西，该死的支那守军怎么会有杀伤力如此之大的秘密武器？”

　　佐佐木春并没有看清楚，刚刚爆炸的是什么东西，为什么会有如此之大的杀伤力，伤害范围更是大的吓人，他还从来没有看见过如此恐怖的大杀器。

　　他甚至有些庆幸，他手下的士兵，还没有真正的发动攻击，要不然，就刚刚那两次大爆炸，不知道就要炸死多少人。

　　站在佐佐木春身边的一个小鬼子军官回答道：“大队长阁下，我看清楚了，那并不是什么秘密武器，而是炸药包。”

　　“纳尼，炸药包？这不可能，一个人怎么可能将炸药包扔那么远，虽然，是从山上扔下来的，那也不可能。”佐佐木春摇了摇头，“八嘎，难道是该死的支那军队装置了发射器？”

　　小鬼子军官眉头微皱了一下，随即开口道：“大队长阁下，我虽然还不知道该死的支那军队到底有没有装置抛射器，不过，我可以向你保证，那就是炸药包。

　　炸药包的杀伤力，主要是爆炸是产生的冲击波。我们的勇士只要在炸药包爆炸之前趴好，就能够最大程度的降低伤亡。”

　　佐佐木春脸色一下子舒展了下来，“哟西，我们今天也不是没有任何的收获，虽然没有能够侦查出支那守军的火力点，并将之拔出，但是，我们还是让该死的支那守军，提前暴露了炸药包这个秘密。

　　这样一来，我们就可以在对支那守军阵地正式发起进攻的时候，提前做好防备。”

　　没有多少战斗经验的人，上了战场之后，在感觉到危险后，大多数喜欢扎堆，他们错误的以为，大家聚集在一起，活下来的希望会大一点。

　　惊慌失措的二狗子们，原本拉的很开的战线，在爆炸产生之后，快速的收缩。

　　杨锐看到跟在二狗子后面的小鬼子，散的很开，于是，把第三个炸药包，朝着二狗子比较集中的位置，抛了过去。

　　这些二狗子居然把枪口对准了那些想要向他投降的二狗子，那就表示他们是铁了心的要把小命卖给他们的小鬼子爷爷，对于这样的铁杆汉奸，杨锐是不会仁慈的，一个炸药包扔出去，举枪，扣动扳机。

　　轰隆！

　　又是一声震天动地的大爆炸声传来，孙德胜能够清楚的感觉到脚下的地面又是剧烈的颤抖了一下。

　　第一次大爆炸的时候，孙德胜在用枪瞄准一个小鬼子，爆炸时的场景，他并没有看清楚，也就没有多少感觉。

　　第二次的时候，由于杨锐突然换了一个方向，他还是没有能够看清楚。

　　这一次，孙德胜正举枪瞄准一个二狗子军官，刚要开枪，结果，炸药包就在那个被他瞄准的二狗子军官的头顶爆炸，他是眼睁睁的看着爆炸时那一瞬间的情景的。

　　他很清楚，被刚刚这一个炸药包炸死的二狗子，至少也有好几十个。

　　孙德胜本来就是一个争强好胜的家伙，他看着被炸药包清理出来的那一大片空地，一脸的沮丧，“黑牛这个牲口，压根就不是人，这还怎么比？”

　　杨锐当然不知道孙德胜此刻的想法，他随手又拧起一个炸药包，朝着另一个地方，扔了出去，开枪，然后，那一片的二狗子，被他清理出局，去阎王殿报告。

　　“啊！”

　　一个二狗子眼睁睁的看着自己的那些小伙伴，在爆炸声中灰飞烟灭，尸骨无存，终于控制不住自己的情绪，他大叫一声，爬起来转身就朝山下跑去，

　　有第一个，就会有第二个，第三个，……

　　炮灰营的二狗子，一个个像是屁股着火一般，迈开双腿就朝山下跑去，有不少二狗子因为跑的太快，无法控制住身形，直接噼里啪啦的滚了下去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第215章秘密武器免费阅读。https://xs.23sk.com 