    

    秦问天迄今为止，和他有直接或间接接触的神王人物已经有五位了。

    上古年间，太古仙域八大至强天神开创八域之地，各统御一方，封为神王，天窟，是传承至神王羲，昔日在玄域时光界，他曾见到过时光神王，赐他时光道骨，让他领悟时光之道，后来，他和小西天爆发冲突，得知小西天，可能有一位神王存在，至今还活着。

    再加上如今，神之陵墓乃是一位神王所布局，以及月长空的前世之身，上古八大神王，已出现五位了。

    这的确极不寻常，像是有划时代的意义，正如秦远峰所说的那样，或许八大神王或有遗迹现身、或转世归来，是为他们的时代划上一个终点。

    那么，这即将开辟的崭新时代，又该由谁来主宰？

    秦族覆灭，天神尽皆殒命，秦族家主秦政夫妇自尽而亡，秦荡天被月长空吞噬而死，这消息瞬间席卷太古仙域，太古震动，又一个巨头势力覆灭了，天域秦族，何其强大的家族，一朝覆灭，据称，那一战之后，秦族解散，支离破碎，各脉分离，内部还爆发了不少冲突，或许是因资源分配不均，又没有能够震慑诸强的人物。

    秦远峰之名，响彻太古，曾经，他被秦族所弃，今夕，他归来，埋葬秦族，这是何等的传奇，宛若史诗般。

    他执掌六道之力，无视天道，一人可战秦族诸天神，秦政，不堪一击，有人称，秦远峰的实力，堪比死神，世人猜测，秦远峰和上古八大神王强者，谁强谁弱？

    伴随着秦族的覆灭，神陵的秘密也暴露，乃是上古神王月神所布局，借秦荡天之躯归来一战，强大不可一世，险些葬灭秦问天，然而，被誉为如今太古第一天骄的秦问天，凭借逆天之能，沟通无尽星辰，破解月神之眸，依旧还是打败了秦荡天。

    秦远峰和秦问天，父子双人，可战天下，他们展露出的锋芒，太古惊叹。

    因为月神的出现，世人对上古八大神王的讨论也多了起来，许多人寻找古老的典籍，翻看上古八大神王的一些仅存的传说，知道了一些八神王的事迹，在八大神王中，有一位非常邪恶可怕的存在，他曾经想要以苍生之性命成就自己的道，残忍无比，神王孤。

    神王孤的一声极为传奇，据称极少有人知道他的名字，因为他是孤儿，因而以之为名，据有限的古籍记载，神王孤的身世非常的凄惨，以至于他痛恨苍生，视人命如草芥，根本没有将他人的性命放在眼里，他残忍无比，曾经掌控黄域，一域之地的人都畏惧他。

    神王孤有万千化身，他堪称不死的存在，还能够吞食他人的力量，化身为他人，他修行邪道，踏上一条不归之路，这些传闻，和如今这一时代的某位强者有些契合，那人，便是月长空，再加上如今关于月长空的传闻越来越多，世人都知道他是转世修行者。

    于是，许多人猜测，月长空，就是太古八神王之一的黄域神王转世之身。

    此时，月长空正在一片荒无人烟的山脉之地，这片辽阔无边的山脉，被一股黑雾笼罩着，压抑至今，没有一丝生命的气息，这里活跃的野兽尽皆死亡，在黑雾中葬灭。

    黑雾中心，月长空盘膝而坐，周围，出现了一张张面孔，其中，有一张面孔，赫然乃是秦荡天的面孔。

    “你还要保他到何时？”月长空嘴中吐出一抹冷蔑之音，只见他嘴角微微翘起，透着邪异鬼魅的笑容。

    “我知道你心有不甘，布局无数年岁月，本该重出太古，却被我所擒，如何甘心被我炼化，然而，时代不一样了，属于你的时代终究已经过去，你看之前和秦荡天战斗的青年，还有他的父亲，也即是你的守陵人，强大吗？他们，才是这个时代主角，你我要想重新掌控这一时代，就必须化作一体，找回昔日的荣耀。”月长空继续开口说道，声音中透着蛊惑之意。

    “你究竟在对谁说话？”秦荡天盯着月长空，冷冷问道。

    “这里没你说话的份。”月长空扫了秦荡天一眼：“莫非，你真以为自己能够凭借自身之力和秦问天一战？那可是能够击败我的人啊，你，这所谓的天选，根本不配成为他的对手，没有了他的力量，你的道，是那样的不堪一击，如今，你父母，都已经自裁而亡，你的族人四分五裂，你的心中，还是不要存有任何的幻想了。”

    秦荡天的面孔变得扭曲，极为难看，像是依旧拥有思维般。

    “你看看，他的心早已崩溃，何必还要借助他来抵抗我，你知道，我若是要强行吞噬你并非做不到，但我不希望如此，你知道我需要什么，我需要你完整的力量，我需要你的道，和你在他身上的那样，将道，直接传承到我身上来。”月长空眼眸中泛着可怕的邪光。

    “我的耐心，是有限的，你我合作，荡平太古，你我称雄，若不从，从此，你彻底消失。”月长空声音更加的冰冷，他的身后，出现了一轮半月之光，璀璨无比，照耀在秦荡天的头颅上。

    “来吧，给予我完整的道，将你和我完美的融合，成就崭新的神王，这个时代，即将属于你我。”月长空继续蛊惑道，秦荡天的面孔，渐渐的朝着那半月飘荡而去，一轮璀璨的光辉释放，隐隐化作另一轮半月，和月长空头顶上空的半月契合。

    “怎么会这样？”秦荡天的面孔疯狂的扭曲着，为何此刻他不受自己所控制，像是冥冥中有一股力量，主导着一切。

    “于神陵之中，化道而存在，月神，你我的传奇，才刚刚开始。”月长空脸上的笑容越来越邪，伴随着两轮半月契合，一道璀璨无比的月光释放，刹那间，这片苍穹化作夜空，无尽的黑雾顷刻间散去，圆月出现，照耀世间一切，在圆月中，仿佛出现了一道威严无比的身影，像是，月之神。

    “终于，结束了。”月长空的嘴中吐出一道极邪的声音，太古的一切，终将由他来划上句号，小西天的那家伙，如今，不知道有多强的实力了。

    …………

    秦天神宗，秦问天等人归来，秦族的覆灭，算是了却了一桩心事，然而太古的纷争却并未结束，秦问天知道，他还有两个大敌。

    月长空，这是他必杀之人，小叶的死，他不会忘记。

    然而，父亲称月长空可能是神王转世之身，他又吞噬月神，必然更加强大，迟早会恢复他的巅峰修为，事实上上一次战斗秦问天就已经明白，如今的月长空，早已经不是曾经的月长空了。

    另一个敌人，是小西天，这伪善的佛门之地，残忍无道，是小叶死亡的罪魁祸首，同样，是太古诸强者进攻天窟的幕后推手，他们险些将自己埋葬于小西天，成为转生佛的另一世之身，一旦对方得逞，自己便已经陨灭，天窟那边，若非父亲及时赶到，后果会如何，他不敢去想，即便如今，他依旧不会忘记脑海中响起的青儿以及幽皇的告别声。

    这两个敌人，远比秦族要强大得到，他如今的实力，恐怕还差很远，即便是父亲，都不一定能对付得了，那是真正的神王。

    此时，秦问天父子坐在一起，秦问天问道：“父亲，月神之道，有两种最强，一为月神之眸，可借诸天之力，一眼让世间沦陷入大幻境中，乃是时空幻道的终极形态，另一种，为灭道之法，能够灭世间一切道法，两者结合，无所不催，当日和秦荡天一战，或许只时月神的一点能力，便险些让我沦陷，而且月长空的灭道之力还不够强，如若将来真的遇到了月神的终极形态，什么样的道，才能抗衡？”

    秦远峰摇了摇头：“世间道法无尽，不到那一层次，没有人知道道法的极限有多强大，你没有必要去想着如何去领悟某种特定的道，而是顺从自己的心境，去感悟自己独有的道，你拥有得天独厚的优势，可沟通无尽星辰，更拥有无限可能，任何道，都有可能在你身上诞生，你要相信自己，能够走出一条开创之道。”

    秦问天轻轻点头，秦族一战，虽然他战胜月长空，但依旧感触颇深，月神的能力，太霸道了。

    小西天，佛法万千，号称有千般道法，万般神通，小西天的神王虽然曾经受到重创，以无尽岁月来修复，但如今，一直隐藏于暗中的他又有多强大，他的道，又有多可怕？

    这些，都给予他不小的压力。

    “师兄。”此时，一道声音传来，只见君梦尘朝着这边走来。

    “梦尘。”秦问天笑道。

    “师兄，已经将人召集好了，雷族那边也盯着。”君梦尘说道。

    “好，我马上便来。”秦问天眼眸中闪过一道冷芒，秦天神宗的人说，之前雷族进攻秦天神宗，可是非常的积极，第一个跳出来的就是雷族的天神，他神宗弟子，死的非常悲壮。

    “我过去等你。”君梦尘身形一闪离开，秦远峰看着君梦尘的身影，露出一抹笑意，道：“问天，你这师弟，不一般。”        

