
　　“唔...”

　　卫凌岚在电话那头沉吟道：“我也不是很清楚，应该是没有什么问题的。

　　这样吧，你在那里等会儿，我打个电话，让同事接你，来特事局的据点这里，做一下心智检测。”

　　“呃，”

　　王丛珊看了一眼李昂，看见后者点了点头，才朝电话说道：“好的，那我跟我爸妈说下，然后去园区门口等。”

　　电话挂断，王丛珊有些勉强地笑了笑，伸手撩拨了一下刘海，“啊，好烦啊。好不容易出来一次，还遇上这种事情。

　　真是的，本来还想和你晚上出去吃一顿好的。”

　　李昂摇了摇头，“正事要紧，等会儿我陪你一起去特事局的据点吧。请我吃饭的事情以后再说。”

　　“喂喂！我只是说吃一顿好的，没说请你吃饭啊！AA制，ok？”

　　王丛珊翻了个白眼，随即又沉默了一下，有些不安地坐在座位上，来回地绞着自己的手指。

　　李昂看到班长大人紧张不安的模样，笑着俯过身去，伸手轻轻搓了搓王丛珊的头顶，将后者的头发搅乱，

　　“放心吧，你表姐都说了没问题的。

　　也不用担心你成了什么异常模因污染源，会感染到我身上。

　　从来就只有我对别人造成精神污染的份，还没人能感染我呢。”

　　“呵，自大。”

　　王丛珊噘着嘴，拨了拨头顶被弄乱的头发，有些紧张地搓了搓手掌，给父母打了个电话，

　　就说自己和朋友玩的差不多了，现在要去特事局的据点里找表姐玩。

　　倒是没有说异常模因的事情。

　　等到班长大人挂断电话，转过身正让李昂一起去园区外等车，却看见李昂不知道从哪里弄来了一瓶矿泉水，递给了她，

　　“给你拿的，喝吧。”

　　“干嘛？我又不渴。”

　　话虽如此，感觉嘴唇是有点干的王丛珊还是接过水瓶，喝了一口，觉得这水意外地有点甜。

　　她正想问李昂这水是从哪来的，

　　后者却已经接过瓶子，放回了单肩包里，“走吧，先去园区外等等吧。”

　　王丛珊嗯了一声，她并不知道，她刚才喝下的，是名为【神圣礼赞泉水】的完美级别消耗品。

　　涉及到王丛珊，李昂必须拿出一万分的谨慎，绝不容许出现任何意外，23sk.Com

　　为此，他甚至可以消耗掉一份完美级别的道具，并且以身涉险，陪班长大人去到特事局的据点当中，进行后续的身躯以及心智检验。

　　李昂和王丛珊去到了动物园门口，

　　期间还让柴大小姐钻到地底，待在王丛珊旁边，

　　自己则进到公共厕所，在隔间里用生物母版调整了一下自己的身躯构造，重新回到正常范畴。

　　随后，李昂从卫生间里出来，让柴大小姐顺着自己的脚底板钻回身躯，再将其收入【引魂幡】，等待特事局员工的到来。

　　片刻过后，一辆黑色高级轿车缓缓驶来，开车的竟然是个比李昂他们看上去还要小一些的初中女生。

　　正是之前在雾境死斗当中，遇见过的特事局官方干员，初荫。

　　在王丛珊与李昂震惊的眼神当中，

　　身高只有一米五二的初荫小心翼翼将黑色轿车驶向路边，一拱一拱地，将车辆摇摇晃晃停了下来。

　　“呼~”

　　成功停车的初荫擦了擦额头上并不存在的汗水，

　　伸手按动按钮，降下车窗，朝路边的班长大人萌萌地挥挥手，打了个招呼，“嗨，你是王丛珊么？”

　　“呃...”

　　班长大人迟疑了一会儿才点了点头，“对，我就是。你是...”

　　“叫我初荫就好，我是你姐姐的同事，她让我来接你去据点。”

　　初荫笑了笑，“上车吧。”

　　刚刚目睹了初荫停车一幕的王丛珊，迟疑了一下才拉开后面的车门，和李昂一起坐进车内。

　　“麻烦系好安全带哈，这辆车的操纵性，不是很好。”

　　初荫朝两名乘客吩咐了一句，转过身去，双手扶着方向盘，深呼吸了一次之后，再次启动车辆，一拱一拱地将车慢悠悠掉头，转弯，

　　转弯的时候，差点还撞上了停在路边一动不动的其他车辆。

　　似乎是为自己拙劣的车技感到有些尴尬，

　　初荫看着后视镜解释道：“不要紧张，

　　我是有机动车驾驶证的哦。

　　而且这辆车很抗撞的，

　　就算正面撞上其他车辆，乘客只要系好安全带也不会死的。”

　　你别说出来啊！你说出来我更加紧张了好么？

　　王丛珊尴尬一笑，默不作声拉住车内扶手，犹豫着朝初荫问道：“呃，你也是玩家么？”

　　“是啊。”

　　初荫笑道：“我是机动特遣队的干员，今天趁着下班时间，出来练车...咳咳，不对，是义务巡逻的。

　　我们特事局成员如果在下班时间，主动出门维持治安的话，会有补助津贴和奖励点可以领——

　　其实义务巡逻也就是随便逛街啦，毕竟现在治安其实挺好的，也没有那么多异常事件等着触发。”

　　“诶...”

　　王丛珊眨了眨眼睛，视线在初荫的稚嫩精致面庞与蓝白色校园服装上转了转，

　　有些不好意思地说道：“我还以为机动特遣队的成员都是那种穿黑西装、虎背熊腰的壮汉呢...”

　　“哈哈，没加入特遣队的时候我也是这么想的。”

　　初荫笑道：“结果加入进去之后，才发现里面也有很多都是普通人，什么职业、年龄段的都有。

　　工作的时候大家都会按照规定穿制服，

　　平时就随意了。”

　　作为一名初中生、机动车驾驶证拥有者、玩家、b站舞蹈音乐区up，

　　现实生活里的初荫其实还蛮健谈的，

　　开车去据点的路上，和王丛珊聊了一路，聊的都是一些女生方面的事情。

　　随着杀场游戏的公开化，特事局进入了大众视线中，特事局的员工们也拥有了明面上的正式官方身份。

　　但这并不是什么好事情，

　　特别是对于机动特遣队的干员而言，

　　他们自己、他们的家人，都会因为各种考虑，而时刻处于特事局的保护范围内。

　　这也就意味着，干员们无法再过上正常普通人的生活。

　　卫凌岚没办法出去画画写生，初荫也不能再像以前一样过着校园生活，

　　身为机动特遣队的干员，他们需要承担起维护广大人民生命安全的职责，

　　除了永无休止的训练、巡逻、执行任务之外，只有一点点的个人时间，可供安排。

　　两次剧本任务之间相隔的时间实在是太短，不想尽办法让自己实力变强，就只剩下等死一条路。

　　也许是感觉到了初荫那平静外表下潜藏的忧愁，班长大人看向对方的目光中，慢慢地带上了一丝说不清的意味。

　　眼前的这个女生，明明比自己还要小一些，却要承担起那么大的责任，直面常人无法面对的恐惧...

　　黑色高级轿车缓慢驶过一个个路口，最终停在了一幢高楼前。

　　禾山路149号，特事局的据点，到了。

　　车门打开，李昂用伪装出来的好奇目光，仰望着这座曾经到过的特事局大厦。

　　这座大厦的外侧墙壁，还挂着城市园林绿化清洁公司的牌子，

　　大门口一左一右的两只高达石狮子，则静静趴在石质基座上，一动不动。

　　“就是这里了。”

　　初荫打了声招呼，进到门内，

　　李昂跟在王丛珊的后面，走进了这座大厦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零四章 重返免费阅读。https://xs.23sk.com 