    唐正龙站在球前，双脚岔开，就像是圆规一样。

    韩国球迷爆笑，“哈哈哈，你以为你是C罗吗？”

    “动作倒是学的挺像的，可惜你不是C罗，你只是一个中国球员。”

    解说也不知道为什么唐正龙去主罚任意球。

    “没有资料表明唐正龙擅长远射，而且这也太远了。”

    唐正龙心脏在扑通，扑通的跳，射门能力提升到100到底是什么感觉？

    一脚爆射，皮球直飞球门，李云在从来没有见过这么快速的任意球。

    当他反应过来的时候，皮球就像变了心的女朋友，再也回不来了。

    GOOOOOOAL！！

    朱光沪挥拳庆祝。

    韩国球迷看傻眼了，他们傻眼的是自己的门将李云在为什么傻住了？

    按理说不应该啊，李云在可是亚洲最好的守门员。

    “刚才到底发生了什么？”

    韩国球员在安慰李云在，只有他自己心里有苦难言啊，这就像很多门将面对卡洛斯的射门，你从转播角度看还好啊，但是作为球场上的守门员是根本来不及反应的。

    李云在还能说什么？难不成说这球让他想起了卡洛斯的射门？那队友会骂他脑残的。

    唐正龙？卡洛斯？你真的应该离开亚洲，去欧洲混几年长长见识了。

    唐正龙跑到韩国球迷所在的看台前，左手比了一个“1”，右手比了一个“6”。

    不言而喻，他已经在亚洲杯进了16球了。

    韩国球迷毫不客气，用粗暴的语言回击唐正龙，不过都是听不懂的韩语。

    “唐的进球已经是阿里代伊的一倍了，谁能想到？我只能说切尔西做了一笔好买卖。”

    球场边，韩国人的脸色很难看，特别是朴智星，他虽然不是助理教练，但是在队内的权威堪比主教练，镜头多次给到朴智星的脸上。

    朴智星很清楚韩国足球的历史，在世界杯上，韩国是最成功的亚洲球队，但是在亚洲杯上，别说和日本，伊朗，沙特比，就算和中国队比，韩国人都算是惨的。

    镜头再次一扫，给到看台上，这是韩国足球的缔造者——郑梦准，被称为韩国足球的教皇，就是他带领韩国足球获得2002年世界杯的“成功”。

    “成功”当然是要打引号的，不过郑梦准确实是韩国足球的教皇，此时他的脸色也很难看。

    丢球之后，韩国队开始反击。

    韩国足球的特点就是快和猛，太极虎的绰号不是浪得虚名的。

    李天秀在中场拿球，他闪过郑智的防守之后送出一脚直塞，球到了前锋曹宰榛的脚下。

    没有做什么调整，曹宰榛直接起左脚射门，球打的绵软无力，被门将抱住。

    韩国队发动了几次有威胁的进攻，球迷似乎看到了希望，不过李天秀一次传球失误，郑智马上传球给唐正龙。

    唐正龙抬头一看，李云在的站位靠前。

    唐正龙马上想到吊射。

    远距离吊射对于脚法的要求是超级高的，比如小贝成名的那一脚超级吊射，还有西班牙的阿隆索也擅长吊射，因为他们的脚法都是一流的。

    唐正龙此时有了100强的射门能力，自信心爆棚，于是他……

    “我没有看错吧，唐是……吊射？”

    李云在反应过来之后快速回退，但是皮球就像是长了眼睛一样，绕开李云在，直飞球门。

    “球又进了，2比0。”

    “唐正龙射门两次，进了两球，而且都是世界波。”

    这时再看朴智星和郑梦准，那脸色比便秘还难看。

    “现在唯一的悬念可能是韩国人会输几个？”解说已经开始浪了。

    韩国球员心里憋着火，如果说中国队真的打出非常巧妙的进攻，把韩国队的防线打穿了，那么也无话可说，但是中国队的两个进球根本就是不讲理的那种。

    唐正龙又跑到场边，左手比了一个“1”，右手比了一个“7”，韩国球迷心中在滴血啊，这家伙进一个球就要羞辱韩国球迷一次，这样的事情还要进行多久？

    比赛继续，人倒霉的时候，喝凉水都塞牙，李云在被进了两个神仙球之后，自信心受到极大摧残，于是他脑子短路了，本来队友的回传球，他一个大脚开掉就好。

    但是可能是被摧残次数多了，他竟然选择用手抱球。

    ……

    ……

    韩国球员彻底呆住了，队长怎么会做出这么业余的动作——手接回传球，那可是要被判禁区内间接任意球的。

    裁判吹了哨，李云在只能是苦笑了，他也不知道自己是怎么了？

    “韩国队门将禁区内手接回传球，他犯了一个巨大的错误。”

    这球队友全部不争，肯定是唐正龙去主罚了，韩国人全部退回来，11个人站在门前。

    裁判一声哨响。

    队友一拨一踩，唐正龙射门，球……哪去了？

    从转播的角度看去，根本看不清发生了什么，门前全是人，直到中国球迷开始庆祝。

    原来球打在韩国人的身上，经过几次反弹，最终慢慢滚进球门。

    郑梦准如坐针毡，他来的时候是为了看韩国晋级的，毕竟面对一个历史上从来没有赢过自己的球队，韩国人除了获胜还有第二种可能吗？

    没想到……

    此时郑梦准已经不奢望韩国队能扳回来了，只要别被人给屠了就行。

    不过朴智星就没那么乐观了，他是职业球员，他清楚比赛打成这种样子，球场的球员已经懵了。

    “3比0，比赛才过去20分钟，不可思议吗？好像有唐正龙的比赛，一切皆有可能。”

    红魔拉拉队也不喊了，“大韩民国”的口号也消失了。

    队友在庆祝的时候，韩鹏单膝下跪。

    “我靠，小韩，你干嘛，求婚吗？”

    “哈哈哈。”

    韩鹏脸一黑，“我看电视里，那些大球星进球之后会做一个擦球鞋的庆祝动作，唐哥，我能不能帮你擦球鞋。”

    “唐哥？”

    “我记得你比唐正龙大吧。”

    “唐正龙的精神2米2。”

    噗。

    “那好，我们都喊你哥吧。”

    “唐哥。”郑智喊道。

    “唐哥。”邵佳一喊道。

    “喂，你们再这样，我要像讨厌棒子一样讨厌你们。”

    “哈哈哈。”

