    “唉，真麻烦。”

    孟离感觉有些头大。

    但是话虽这么说，如果让他再选择一次，他还是会选择进化遗物。

    继续喷雾一不要他钱，二不要他命，甚至连各种限制都没有。

    这还有啥好说的。

    系统，大大滴良心！

    一边想着，孟离的动作没停。

    出发！

    先去卡师所再考虑。

    他早就跟燕问天商量过，希望他今天的注意力多往他这边放放。

    所以他现在才一点不慌。

    不过他拒绝了燕问天的邀请，哪怕保护他是燕问天的义务，如果要让燕问天多费点心，他依然要欠下一些人情。

    所以能尽快去，就尽快去。

    而他，连早饭和午饭都没吃。

    君子不立于危墙之下。

    最后看了自己的小家一眼。

    有些不舍。

    这次离开，下次再回来就不知道是什么时候了。

    摇了摇头，将那丝伤风悲秋的想法丢掉。

    有人的地方才是家。

    他现在又没有什么亲人，属实没什么好可惜的。

    考上最高学府以后，联邦中心城的豪宅难道不香吗？

    “小白，走了。”

    可爱的小白鸟听到孟离呼唤，扑棱着翅膀从窗外飞进来，落到孟离的肩膀上。

    提着行李箱。

    他直接转身离去，没有回头。

    ......

    卡师所。

    把燕问天楼下的房间租下来，孟离感觉有些肉痛。

    燕问天作为五阶高手，还是战斗卡师，地位本就极高。

    加上他是作为高考主考官来到宛城，所以宛城的卡师所工作人员为了把这尊大神伺候好，为他提供了最高的待遇。

    他现在居住的地方，是卡师所附属宾馆的最顶层。

    环境和服务最好，价格也最贵，一天差不多二十万。

    为了自己的安全考虑，孟离原本打算在燕问天的旁边订房。

    但是当看到价格，他默默的打消了原本的念头。

    不过办法总比困难多，他很快就有了新点子。

    反正是为了自身的安全着想。

    做不了燕问天的邻居，那就去他的楼下呗。

    对燕问天这种级别的卡师来说，一层的阻碍跟没有也差不多。

    对孟离来说，虽然只是低了一层，但是宾馆的租金却是断崖式的下跌。

    本来八万的房间，在孟离有新人卡师补助的情况下，打了个五折，也就是一天四万。

    虽然还是有些小贵，但是现在的孟离也富裕了不少，这点钱他还负担的起。

    而且一份价钱一分货。

    进去体验了一下。

    孟离发现这里虽然贵，但是提供的服务也比他上次来要好太多。

    总体而言，孟离感觉还算满意。

    将行李箱放到柜子里，他开始思考下一步的计划。

    来时，孟离浏览了一下卡师所的副本记录，果不其然，那个副本压根不在其中。

    有些失望，却也是意料之中。

    赫特是四阶侵蚀者，所以那个副本最低也是四阶副本，甚至很大可能是五阶。

    既然已经有侵蚀者出现，说明那个副本内部已经很危险了。

    想要副本的消失只有一种办法，完成关键节点的任务或者抹杀副本关键节点。

    正常副本，卡师进入副本完成任务，然后副本消弥。

    但是像这种副本，受到的侵蚀太严重，就会出现其中的生物灵智混乱的情况。

    除了极少数的生灵，绝大部分无法交流，加上被侵蚀的生灵对卡师有极大的敌意，想做任务自然是无从谈起。

    联邦只能选择用强行手段抹杀副本关键生灵来让副本消失的办法。

    而副本的关键节点，一般都是副本的最强者。

    对普通卡师来说，本来副本就很危险，如今危险度这么高，更是极易造成伤亡。

    所以在这种情况下，联邦一般会派攻略小队，甚至是高阶卡师进行处理，而不会把副本对普通卡师开放。

    以孟离现在的地位和实力，根本无法参与其中。

    先说实力。

    低阶卡师想要进入高阶副本需要经过联邦特许。

    而且副本进去以后大家都会被分开，万一运气不好直接遇到怪物，那大概率就凉凉了。

    所以除了那些天才，联邦一向提倡卡师进入同阶副本。

    万一赫特出来的这个副本真是四阶，以他现在的实力，怎么也没资格进入。

    更别说，现在联邦还封锁了副本，他现在的身份就是一个普通的平民老百姓，没权没势，就更接触不到了。

    这事也不是没有转机。

    刚刚跟苏怜星聊天时，听说她也打算搬过来。

    她跟孟离不同。

    在宛城，没人敢头铁的找这位大小姐的事。

    她过来，纯粹是因为在家里呆腻了。

    加上她决定复试前多冲一下副本进度，为了方便，这才打算过来。

    而这，也方便孟离找她，看看能不能打听到一些消息。

    刚刚他就发消息旁敲侧击问了一下熟识的人，却没有一点收获。

    因此，也只剩下苏怜星一条道可以走。

    其实他还有一个选择，那就是燕问天。

    但是，他一直在避免欠对方人情。

    他作为主考官，本就应该保护考生。

    所以孟离找他关照一下，欠的人情还不多。

    但是关于联邦隐藏的副本这种私事，再找他就显得不那么合适了。

    势必要欠人情。

    欠人情容易还人情难啊。

    所以除非最后实在没线索，否则他绝对不找燕问天。

    理了理头绪。

    他将种种打算藏在心里，暂时不再多想。

    现在破阶是头等大事。

    高阶副本里的任务繁多，关键点也多，只要不是高阶卡师出马，一般不会攻略的很快。

    而高阶卡师进入低阶副本是没有收益的。

    他们大都在战域征战，联邦内部的很少。

    所以联邦第一波一般不会直接让他们出马。

    他还有时间。

    渠道的问题解决不了，那就先把实力搞上来。

    他的精神力今天已经达到了上限，耽误一天，就是一天的修炼损失。

    而快点完成试炼副本，从此以后，他就是三阶卡师。

    到时候，无论像联邦进行特殊申请，还是对于复试，他都能多几分把握。

    ......

    宛城明街小学，操场。

    半夜十分。

    轰！

    伴随着一声声闷响，操场地面的砂石不断震动。

    就好像，有什么东西在地底下穿梭。

    但很快，这动静便已经消失。

    这个点，老师学生都已经回家，居然没有人发现这里的异状。

