    晚上沈屹西打算带路无坷搬回澜江大学附近那套房子,因为经常住酒吧这边，路无坷放这边的东西不少，收了整整一个行李箱。

    回去的时候沈屹西开路无坷玩笑,让她把车骑上，说她半路肯定会被交警拦下来查驾驶证,因为像个未满十八骑车上路的。

    路无坷回国后还没回过澜江大学旁边那套房子，大学她和沈屹西经常住的就那套,那段时间奶奶癌症住院，她医院学校两边跑，经常三天两头上沈屹西那边住。

    回去后路无坷到浴室里洗澡去了,沈屹西车库停好车后上来没见着她人。

    家里浴室是开放式的,就淋浴间挡了块磨砂玻璃，沈屹西瞟到后面隐隐绰绰的人影才知道她在洗澡。

    他咬着烟过去把窗帘打开了，黛山像夜色不小心打翻的浓墨,山麓灯火隐约。

    沈屹西回身差点弄到路无坷的行李箱，她银色铝合金的行李箱就放床边，应该是刚拿了衣服，行李箱还没阖上，沈屹西摘下烟,弯身帮她阖上了，拎到一旁。

    但他拉链没拉全，突然不知道什么东西从拉链里跑出来掉在了地上。

    啪嗒一声响,沈屹西耷下眼皮看了眼。

    是个皮套本子,灰褐色的。

    本子旁边的扣子没扣上,里头的条纹白色纸张打开了，上面不知道记了什么单调的东西，随便一眼扫过去一溜长短一致的文字。

    沈屹西放下行李箱，捞过了地上的本子，却在看清上面的字时指节一顿-

    沈屹西（20xx年3月1日）-

    沈屹西（20xx年3月2日）-

    沈屹西（20xx年3月3日）-

    沈屹西（20xx年3月4日）-

    沈屹西（20xx年3月5日）-

    沈屹西（20xx年3月6日）

    ……

    满满一页，除了后面日期有差异之外，其他几乎是一个模子刻出来的。

    这一年正是路无坷去国外那年，她是二月底离开的澜江。

    沈屹西微皱眉头，把烟塞回了嘴里，拿着本子坐上了床边。

    第一页记到了四月，他往后翻。

    五月，六月，七月到年底的十二月，一天都没落下。

    原本到这里已经足够单调枯燥，往后翻又是单一漫长的一年又一年，全是这三个字。

    沈屹西莫名一股气堵在胸口，咬在嘴里的烟烟灰掉在了本子上。

    他抖掉了上面的烟灰，忽然注意到上面日期上的空缺。

    路无坷记的东西实在太过单调无聊，如果不仔细看还真发现不出来。

    时间是两年前，中间有一个月是空着的，那一个月什么都没记，连日期都没有。

    沈屹西在看见那凭空消失的一个月时已经有了预感。

    却在这个时间在脑子里和自己出事的那段时间吻合起来的时候心里仍旧升起一股烦躁。

    难怪回来后她从没问过他一句当年那场事故发生过什么。

    因为她什么都知道。

    浴室里水声淅淅沥沥，哗啦淌在瓷砖上。

    沈屹西拎着那本子，听着这声儿抽完了手里那支烟。

    直到烟烧到了烟屁股，沈屹西拖过烟灰缸，把烟碾灭了起身。

    他本子扔在了床上，往浴室走。

    =

    淋浴间里灯光被热气氤氲得朦胧模糊，挂回墙上的淋浴头往下滴着水。

    路无坷正把内衣往身上套，身后的玻璃门被打开了。

    她回头去看，沈屹西进来了。

    他看起来脸色有点臭，比平时严肃了不少。

    路无坷还没反应过来他是怎么了，就被他胳膊一拽拉进了怀里，紧接着两条光着的腿悬空。

    她整个人被沈屹西抱起来放在了洗手台上。

    冰凉的大理石凉意直往腿根淌，路无坷挣扎着要下来。

    却被沈屹西挡住了没法儿下去。

    他吻落在了她还沾着水的脖颈上。

    她还没来得及扣上的被他勾了下来，肩带滑到了手臂上。

    路无坷不知道他发什么疯，要去推开他：“放我下来。”

    沈屹西当然没让，气息落在她刚被热气蒸熏完薄得像纸的肌肤上。

    “路无坷，两年前回来看过我？”

    他被烟草熏燎过的嗓子略微泛着嘶哑，掺着低沉直往她耳朵里钻。

    路无坷一愣。

    沈屹西不满意她这副不吭声的样子，磨她耳朵：“说话。”

    路无坷被他弄疼了，洗手台上还冷，不愿意配合：“没有。”

    她就要下来，沈屹西伸手扯过架子上的浴巾，兜住她腰把她往上抱了点儿，浴巾塞到了她身下，好气道：“这下行了？”

    路无坷这个难伺候的主儿一下子就没声儿了。

    脾气来得快，却都是一戳就没了。

    沈屹西开门见山，不打算弄那些弯弯绕绕的。

    “你那本子我看到了。”

    路无坷被困在他怀里，闻言抬起眼睛看他。

    她不是个爱写东西和记日记的人，身边有什么本子心里一清二楚。

    沈屹西说她：“如果今天不是你那本子自个儿有想法跑出来给我看，你是不是打算这辈子都把这事儿搁肚子里头揣着？”

    路无坷看着他，说了实话：“是。”

    这确实就是路无坷，她连写日记跟自己对话这事儿都不爱干，更不用说跟别人说，从小到大她就是那种什么都往心里闷的人，不爱跟人交流。

    像今天这事沈屹西如果不问她，她可能一辈子都不会把这事拿出来跟他说。

    即使知道这就是路无坷，他也知道她就这破性子，但沈屹西还是莫名来气：“会哭的小孩儿有糖吃，你到底懂不懂这个理儿？”

    路无坷撇开了眼。

    她哪儿能不知道这个理，她在沈屹西面前也服软过不止一次两次了，每次无一例外的只要她稍微服点软，沈屹西就会无条件纵容她。

    “路无坷，但凡这五年来你跟我服下软，说句话也好，或者回头看我一眼，我都不至于晾你五年让你自己回来找我。”

    路无坷睫毛轻颤了颤。

    与其说沈屹西一直在等路无坷回来，给她时间去想明白所有事，不如说他只是在等她回头。

    他们通透理智，太过了解对方，但也正是因为如此他们吃尽了苦头。

    他们从来不说爱，不说深情，不在一次次争吵拉扯中难分难舍剪不断理还乱，以此加深爱的定义。

    性格使然他们对彼此的爱意心知肚明，却也因为这样的性格两败俱伤，他们两人中谁但凡不理智一点，两人之间也不至于隔着这么漫长的五年。

    如果路无坷能像别的女孩子感性一点，回头看他一眼。

    又如果沈屹西蛮不讲理一点，不给她时间去撞南墙。

    他们之间都不至于空白了这么多年。

    浴室里一时间只剩下淋浴头上水滴落在瓷砖上的细响。

    过了许久，靠在镜子上的路无坷终于转回头看向了沈屹西。

    “当年那场车祸你在重症监护室里住了十五天。”

    沈屹西盯着她眼睛：“为什么不来看我？”

    路无坷张了张唇，终于发出了点声音。

    “我进不去，沈屹西。”

    “我被你父亲碰上了。”

    沈屹西微皱了眉头。

    路无坷在所有人面前都能维持她那镇静的性子，唯独在沈屹西面前，她在他面前是个有裂缝的自己，内里的脆弱，不坚强，他是看得最多的。

    她把两年前那些原本应该尘封的委屈和不甘心带到了今天。

    “我进不去。”

    路无坷到现在还留着当年沈屹西出事时的报纸。

    两年前她一夜没睡赶回了国内，直奔沈屹西所在的医院，她到的时候沈屹西已经从手术室里出来被转进了icu。

    当时正值深夜，里头没人，路无坷在窗口外站了一晚上。

    里面的沈屹西满身仪器，安静地睡着。

    路无坷压根不知道自己站了多久，直到在走廊上碰上了在国外出差匆忙赶回来的沈父沈卓琛和沈母叶丛莲。

    沈父和沈母是认得她的，沈父未与她说一句什么就换衣服进了重症监护室，沈母和她点了下头，进去之前还递给了她一条手帕。

    路无坷也是至此才知道自己红了鼻头。

    后来沈父先从里头出来了，路无坷以为他会跟之前一样不搭理她，却没想他走过来停至了她面前。

    沈父说要和她谈一谈。

    沈卓琛这人身居高位，身上有种强大的气场在，路无坷却一点也没有怯场。

    沈父并没有和她兜圈子，直接讲明了来意，她和沈屹西并不是一路人，门不当户不对，最主要的是，身份地位也配不上。

    沈父到底是多年在生意场上行走的老狐狸，这些难堪的话从他嘴里说出来不至于太难听，甚至还让人感觉有理有据。

    那原本应该是一场愉快的交谈，因为只有沈父一个人在说，路无坷在安静听着，看起来仿佛已经听进去了一样。可最后路无坷一句很平静的话打破了这场表面十分平和实则暗流涌动的对话。

    她跟沈父说，他的儿子只要她。

    那时候路无坷说大胆是真的大胆，却也说的是事实。

    路无坷她什么都没有，沈屹西这个人本身是她最大的底气。

    后来沈屹西转去了vip病房，从他昏迷到后来好转的一个月，路无坷一直在国内，却一直见不了他。

    后来她回了国外，因为沈父的那句门不当户不对，身份地位也配不上，她一直在努力向上爬，直至成为了一名专业的舞蹈演员，在艺术界上不低人一等。

    路无坷什么都跟沈屹西说了，唯独一件她没提。

    当年在病房外，她想过如果沈屹西没了。

    她也解脱了，不用再吃药了，也不用再在本子上因为想他每天都要写一遍他的名字。

    他们之间不管是哪个，都早已扎根在对方的血肉里，在这个世界上多呼吸一分都是在跟对方纠缠，五年来的每一分每一秒都是在和对方藕断丝连。

    两把硬骨头拧到了一起，就再也解不开了。

