    虽然叶君临不知道冷凝霜到底找自己做什么，但是叶君临依旧毫不犹豫的答应了下来。

    电话中冷凝霜的声音可是十分焦虑和紧张的，显然肯定是出什么事情了，不然的话，冷凝霜不可能会如此。

    叶君临刚刚来到冷凝霜带自己给冷傲看病的别墅，一眼就看到了冷凝霜。

    “君临……”

    “发生了什么事情吗？”叶君临望着满脸焦虑的冷凝霜满是关心的询问道。

    “我爸他又病重了，你能不能……”

    冷凝霜的话还没有说完，叶君临心头就猛地咯噔了一下。

    冷傲的病情，叶君临可是十分清楚，不过上次叶君临给冷傲治病的时候，冷傲短时间内绝对不可能会有问题的，如今突然出现了问题，这其中肯定有猫腻。

    就目前而言，冷傲的身体可是真的经不起折腾。

    “走，带我去看看冷叔叔！”

    冷凝霜也没有多说什么，急忙带着叶君临就去给冷傲治病。

    叶君临刚刚跟着冷凝霜进来，就遇到了褚老。

    褚老在看到叶君临后，紧皱的眉头立即舒展了开来：“小兄弟你总算是来了，赶快去看看冷先生，他现在的情况很不好……”

    “到底是怎么回事？”叶君临盯着褚老问道。

    叶君临是觉得褚老有问题，但是上次他给冷傲治疗后，褚老就应该知道自己的医术很好，若是他做手脚的话，自己绝对能够看的出来。

    他应该不会去那么做才对啊。

    难道是褚老意识到自己能够救治冷傲，他在剑走偏锋？

    “说起来有些话长，你还是先看看吧！”

    叶君临在听到褚老这么说，也就没有再多说什么废话，直接就跟着冷凝霜去看冷傲了。

    此刻，冷傲满脸苍白的躺在床上，气若游丝，仿佛随时都可能会一命呜呼的样子。

    叶君临在看到冷傲这幅样子，心头一颤，二话不说便给冷傲把脉诊断。

    片刻后，叶君临的眉头紧紧的皱在了一起。

    一旁的冷凝霜见状，双手都攥在了一起，手心中更是充满了冷汗，同时一颗心都仿佛要从嗓子眼上面跳出来。

    良久之后，叶君临松开了冷傲，满脸凝重的问道：“他是不是和人动手了？”

    “对！”褚老立即说道：“昨天有人过来找冷先生，两人一言不合，直接动手！”

    “本来他身上就有伤，他的身体还无比虚弱，和别人动手，无异于让自己陷入万劫不复之地！”叶君临重重的说道：“褚老，你身为医生，你应该知道这点！”

    面对叶君临的斥责，褚老的脸上慢慢露出了一道浓厚的苦涩之意：“我也想要阻拦，可当时我根本不在身边，等我知道的时候，冷先生已经在和人动手！”

    说着褚老满是无奈的叹息了一声：“小兄弟，你有什么办法吗？”

    冷凝霜也满脸紧张的望着叶君临：“君临，你有办法吗？”

    “有！”叶君临毫不犹豫的说道：“给我准备银针，顺便在准备酒精！”

    “这里就有现成的！”

    说着褚老便将自己所使用的银针以及旁边的酒精全部都给了叶君临。

    叶君临接过银针，立即将酒精给点燃，将银针放在酒精上面去烤。

    “凝霜，你将冷叔叔从床上扶起来！”

    冷凝霜在听到叶君临的话，急忙就将冷傲从床上给扶起。

    叶君临将银针给烧的通红后，立即朝着冷傲的百会穴扎下。

    叶君临出手速度奇快无比，每一针落下，都精准无比。

    但是短短的六针落下，叶君临额头上已经冒出了汗水，脸色也变得有些不自然了起来，同时连呼吸也变得有些急促了起来。

    一旁的褚老死死的盯着叶君临的手法，一副要偷师的架势。

    但是褚老也知道，自己根本不可能做到偷师。

    毕竟针灸这东西不同于其他，扎在每一个穴位上面所用的力道不同，起到的作用也就不会相同。

    当叶君临将最后一针落下后，所有的银针竟然开始轻颤了起来，宛如舞者翩翩起舞一般不说，并且每一根银针都仿佛拥有生命般，都在以非常缓慢的速度朝着外一点点主动出来。

    褚老在看到叶君临第七针落下，瞳孔瞬间收缩在了一起：“七星拱月！”

    “这……这难道是传说中的七星拱月？”

    此刻，叶君临大口大口的喘息着，脸色也显得有些苍白无力。

    不过在听到褚老说出七星拱月后，叶君临依旧忍不住的看了一眼褚老。

    “你会？”

    叶君临这一问，让褚老嘴角立即抽搐了一下。

    我他妈的要会，还用你给冷傲治病？

    “我不会！”褚老满脸苦涩的说道：“这可是消失已久的七星拱月，我怎么可能会呢！”

    根据记载，七星拱月出现在唐朝期间，在清朝的时候消失，距今已经有两百年了。

    褚老也是有幸看到过关于七星拱月的记载，知道七星拱月的特点乃是，当银针扎入到穴位中，银针不需要拔出，它们会以无比缓慢的速度，自己慢慢从穴位中自动出来。

    而且七星拱月乃是治疗内伤最厉害的针灸之术之一。

    但是褚老没有想到已经消失了两百年的针灸之术，叶君临竟然会。

    这要是传出去，绝对能够掀起轩然大波，到时候绝对有无数古武者前来登门拜访。

    要知道很多古武者身上都有内伤，却一直无药可医。

    他们在得知叶君临会七星拱月，而七星拱月恰好针对内伤，那些身上有内伤的古武者怎么可能不来求叶君临医治。

    若是自己会这七星拱月，那将会有多少高手来求自己，将会有多少人欠下自己人情……

    想到这里，褚老心中就充满了激动，在看向叶君临的目光中，多了一分贪婪。

    但很快，褚老双眸中的贪婪之色便消失不见。

    “你怎么会这种失传已久的针灸之术……”

    “我不知道这是失传已久的针灸之术！”叶君临轻声说道：“这是我师父交给我的，他没有告诉我已经失传了，只是告诉我，这是七星拱月！”

    褚老在听到叶君临这话，嘴角微微抽搐了一下。

    “君临，那这七星拱月真的可以医治我爸吗？”冷凝霜急忙问道。

    “冷叔叔的身体太差了，伤势也特别严重，七星拱月无法医治！”叶君临微微的叹息了一声：“我也只能够是暂时压制他的伤势，想要将他给治疗好，难啊！”

    冷凝霜脸色立即变得暗淡了下来。

    “不过你也别担心，给我一点时间，我绝对能够治好冷叔叔的！”叶君临信誓旦旦的说道。

    “冷先生现在可不仅仅是和之前一样，他现在是又添新伤，你真的可以治疗？”褚老有些狐疑的在叶君临身上扫视了两眼！

