    李绩这话听上去的确是呵斥房俊，可此地乃是政事堂，相互之间应当以官职爵位相称呼，他却叫了一声“二郎”，明显是以“世叔”的身份教训“世侄”，性质便截然不同。

    孰近孰远，一目了然。

    立场更不必说……

    长孙无忌看也未看身后的李绩，一双眼睛只是狠狠的瞪着房俊，似乎瞳孔中能够射出两把刀来将面前这个混账千刀万剐，方消心头之恨。

    不过除此之外，却也完全没招儿。

    谁能想到似他们这个等级的朝廷重臣，却好似市井地痞一般口出恶言，毫无形象？

    论阴谋手段，长孙无忌自诩绝对不逊色与天下任何人，可是这般疯狂叫嚣口出恶言，却非是他所擅长。长孙家乃关陇大族，他就算幼时曾遭受家中虐待，却也自始至终都是高人一等的世家子弟，哪里经历过这般泼妇骂街一般的阵仗……

    越是束手无策，心中自然越是气恼。

    这股怒火无处发泄，差点将他给憋疯……

    最终却也只能狠狠点头，咬着牙道：“很好，房玄龄当真教出了一个好儿子，老夫敬佩莫名。既然房二郎这般嚣张，那老夫就在家中等着，看看你到底如何将老夫的儿子一个一个豚犬一般宰了，更要看看你是如何掘了我长孙家的祖坟！”

    一甩袍袖，扬长而去。

    心里却暗暗发誓，无论如何，自己必将令此子付出不可承受之代价！

    ……

    看着长孙无忌怒气冲冲而去的背影，几位宰辅尽皆无语。

    萧瑀叹气道：“你说说你，也老大不小了，怎地还是如以往那般混账纨绔做派？赵国公睚眦必报，你这般当面挑衅口出恶言，他必不与你善罢甘休，他的手段多着呢。”

    房俊不以为然，反问道：“那么依宋国公之见，某在他面前犹如孙子一般唯唯诺诺，他是否就能视我如子侄，爱护有加？”

    萧瑀无言以对。

    道理的确是这么个道理，可是如房俊这般毫不讲体面的撕破脸，实在是有悖他们这个层次的斗争方式……

    房俊冷哼一声，道：“莫说他不肯放过我，屡次三番的想要致我于死地，我又岂能放过他？”

    刘洎倒是觉得房俊这种有仇报仇的耿直性格颇为投契，笑道：“此话不假，都已经撕破脸了，自然是怎样令敌人窝火便怎样去做，都已经你死我活了，还讲究什么体面礼貌？”

    萧瑀怒目相对，心说你这是骂我呢？

    刘洎哈哈一笑，抬头看天，不予理睬。

    这些个当朝元老大抵是太平日子过久了，忘了当年的刀光剑影，也或许是为了自己那个层次的利益，所以事事都要讲究体面、规矩，最怕的便是有人不讲规矩一通横冲直撞，坏了他们的利益。

    迂腐……

    李绩摇了摇头，淡然道：“往后出入都要多加小心，随行的亲兵部曲更要加人才行。”

    言罢，背着手踱着步子走远了。

    萧瑀瞅了瞅天色，捋着胡子问房俊：“待会儿约了仲远公打麻将，二郎要不要一起？”

    房俊想了想，左右回府之后无事，便道：“三缺一？”

    “怎么可能？仲远公，岑景仁，卢国公，加上老夫，正好四人。”

    “那晚辈去干什么？给你们端茶倒水啊。”

    “老夫这几日有些腰疼，就过去坐一坐，你能替我正好。”

    正说着，岑文本最后从政事堂里走出来，闻言大摇其头：“你这老货，愿意玩就玩几圈，不愿意玩就拉倒，拉上这厮做什么？老夫不跟他玩儿。”

    房俊顿时不爽：“嘿！咱招您惹您了？”

    岑文本一脸嫌弃道：“你这厮太年轻，脑袋瓜子转得快，每次跟你打麻将都是大杀四方，老夫玩上几圈是为了消愁解闷儿，可不是输了钱还得给自己添堵。”

    房俊无语，威胁道：“行吧，往后三缺一的时候，千万别去找我，绝对不给你们凑局，憋死你们几个老家伙！”

    岑文本气得吹胡子瞪眼：“竖子！焉敢如此无礼？”

    萧瑀在一旁打个哈哈：“你也别动气，这厮对咱们还算是好的了，你是没见到刚才是如何怼长孙辅机的，呵呵。”

    “哦？”

    岑文本一听，原来自己错过热闹了啊，便瞪了房俊一眼，无奈道：“你这厮也不是小孩子了，何以依旧这般纨绔做派？有什么委屈都放心里忍着，善守者藏于九地之下，善攻者动于九天之上，故能自保而全胜也。毛毛躁躁徒逞口舌之利，有何益处？简直愚蠢透顶。”

    房俊自然知道这就是华夏人的普世价值观，一时之得失根本不放在眼里，忍辱负重一击制敌才是骨子里的基因。

    “多岑中书教诲，晚辈铭记在心，知错不改……哈哈，既然不带晚辈玩儿，那晚辈先行一步了，告辞。”

    冲几人拱拱手，转身大步离开。

    刘洎看着房俊与两位大佬胡诌打趣，彼此间良好的关西令他羡慕不已。他虽然如今位居侍中，乃是一等一的权臣，可毕竟未曾参与过大唐的开国之战，与这些大佬的关系都很是疏远，再加上之前一直在御史台任职，干的就得罪人的活儿，朝中的人脉关系惨不忍睹……

    岑文本站在门前台阶上，看着房俊英姿笔挺的背影，嗟叹一声，道：“辅机当真是过分了，大家同朝为官，理念不同无可厚非，何以非要置人于死地？房二郎素来睚眦必报，绝非逆来顺受之人，辅机这一回算是偷鸡不成蚀把米，惹毛了这厮，往后别想消停了。”

    还有半句话没说出口：你长孙无忌如今已经年过半百，还有几年好活？除非你能够弄死房二，否则等你将来精力衰竭权势大跌，就等着让你的子孙去承受房二的报复吧……

    萧瑀不愿意掺和这样的话题，便说道：“走吧，仲远公该等急了。”

    又看向刘洎，问道：“思道贤弟若是无事，不妨一起去坐坐？”

    刘洎自是求之不得，喜滋滋道：“如此甚好，素闻仲远公麻将牌技老而弥坚，也好在身后观摩观摩，若是能够学得一招半式，受用无穷矣。”

    如今麻将早已经风靡大唐，即便是市井坊间也流传开来，闲暇之时聚在一处打上几圈，很是消磨时间，当然也有不少人以此为赌。

    赌博乃人之天性，只要聚在一处，一切皆可赌，倒也不怪多了麻将这样一种新式玩法儿……

    岑文本扯扯嘴角，提醒道：“这话在仲远公面前切勿提及，否则他搞不好会以为你故意让他难堪。”

    刘洎不解：“此话怎讲？”

    萧瑀在一旁大笑道：“那老家伙自诩牌技出众，却忘了这麻将原本就是房二那厮鼓捣出来的玩具，技术更是出类拔萃，仲远公屡战屡败，差点连自己的小妾都输给房俊，你若是当他的面说他牌技厉害，他不恼你才怪呢！”

    几位宰辅在年前的这段时间里好不容易得到放松的机会，都是最善于享受生活的，焉能放过这等放松的时间？要么聚在一处打打麻将喝喝茶，要么干脆窝在府中看看书。

    待到过了年，东征大计提上日程，举国上下尽皆发动，怕是一整年也难得这般清闲时光……

    ……

    房俊出了皇宫，登上马车，想着左右无事，便下令车夫往芙蓉园一行，亲兵部曲则骑在马背上前后簇拥，即便是在长安城内也睁大眼睛注意着周遭一切有可能的异常情况，连续的几次刺杀虽然都未能要了房俊的命，却也将他身边的亲兵部曲变成了惊弓之鸟，何时何地都不敢有一丝一毫都疏忽大意。

    否则必是万劫不复之结局。

    隆冬之季，芙蓉园内花树凋谢，池水结冰，不现平素的妩媚风光，唯有一行行松柏迎寒挺立，郁郁常青。

    这里本就是皇家园林，此时游人全无，四周一片寂静。

    马车到了善德女王居住的别苑之外，早有门前的侍者远远的见到了，跑进门去通禀，故而房俊刚刚下了车，便有侍女出来鞠躬，言道女王陛下请越国公入内……