    次日，八人已经在场集合。而玉天恒也是投来了善意的目光，数分钟后秦明便是也到场。

    “我再次强调一下到时候前往落日森林的规矩，到时候你们自行安排，不到迫不得已我不会出手。而且这一次不仅仅是我，学院里面还派了一个魂圣强者孟祥峰随我们一起出发。”

    这时候一名中年男子也是出现在众人面前，道：“诸位学员好，我是学院是天斗级教师孟祥峰，我会和秦老师一起前往落日森林护你们的生命安全。但是学院应秦老师的要求，你们的魂环你们自己猎杀，不到万不得已我和秦老师都不会出手。”

    玉天恒作为队长率先发声道：“多谢孟老师一路相随。”

    孟祥峰点头，道：“那就出发吧。”

    话落，众人便是跑步前进。虽然他们都是王公贵族，对于那些马车之类的算不上珍贵，随便就能找到。但是在秦明的地盘上，这规矩也只能他定了。

    此次来落日森林对于宁若尘来说还是有着些许的陌生感，倒不是他不是没来过落日森林，而是他对落日森林关注的确实是太少。

    这落日森林与星斗大森林相比，不仅仅是面积小得多，里面的魂兽也是有着很大的差距，不仅仅是在年限上，在性情上亦是如此。

    至于原因，则是因为地理位置的缘故。

    玉天恒道：“待会进入森林深处魂兽肯定很多，而我们也要提前做好部署。”

    “待会将泠泠和若尘处在中间，石墨和石磨断后，奥斯罗和御风两侧，我和雁子走在最前面。”

    听见玉天恒的部署，那位孟老师脸上露出笑意，轻轻地道：“秦老师带的这批学生不愧是学院的精英弟子，这样的实力加上警惕性难能可贵啊。”

    秦明笑了笑，道：“这些孩子都很不错，多年后魂师界必然都将被他们的成长所震惊。”

    孟祥峰道：“秦老师也不必谦虚，以秦老师如今的魂王修为，突破魂帝指日可待了”

    秦明笑了笑，道：“我的记录也将很快被他们打破。”

    玉天恒的蓝电霸王龙虽然强横，但是独孤雁的魂力却是高于玉天恒，在这赶路寻找魂兽的路途中也是不甘示弱。

    “泠泠，你想好要什么魂兽了吗？”独孤雁问道。

    叶泠泠回答道：“只要年限合适就行，我的武魂的效果都是范围性全体治疗，魂兽种类影响不大。”

    独孤雁听见这话，再次说道：“若尘你觉得呢？应该什么魂兽。”

    宁若尘不客气的道：“什么魂兽，自然是血脉越强大越好，总不能拿几个垃圾魂环就吸收了吧。”

    经过了数个时辰的寻找，宁若尘等人已经是遇见了不少的千年魂兽，甚至是万年魂兽也遇见过，只不过魂兽的年限却是并不合适。

    “要不我们就在这安营扎寨，明天再找找如何？”玉天恒说道。

    独孤雁则是点点头，对着众人道：“如今天色渐晚，我们现在若是不搭建好帐篷，天黑后不好过夜。”

    玉天恒和独孤雁话到此次众人也是立马行动起来，两人搭建一所帐篷。本身就拥有魂导器，他们搭建的工具等等皆是十分齐全。

    “奥斯罗，御风你两个把我也吧这个桩子给打了。”宁若尘道。

    “老大，这样子真的好吗，你自己好歹是个魂宗，你就不能自己动手丰衣足食。”

    宁若尘嘴角邪笑，道：“我们可以呀，但是以后你们受伤了，想要泠泠的治疗就别想了。当然了，你帮帮忙以后我们对练的时候我会手下留情的。而且我可以帮你们把树桩都弄好，剩下的交给你们如何？”

    奥斯罗瞪大眼睛，道：“你将树桩给弄好。你确定？”

    “你看我确不确定。”说完，宁若尘的外附掌骨便是出现在其手上。

    当呼延力那利刃挥出后，那树干便是如同白菜被切割一般。

    宁若尘捡起树干，一爪一爪下去之后，八根木桩便是出现在他们面前。

    “老大，你这是~”

    正当此时，秦明出现在他们身边，淡淡的道：“这是外附魂骨。”

    宁若尘不需要叮嘱，他相信在场的人要不然是不会泄露出去，要不然是没胆量泄露出去。

    “没错，这是我的外附魂骨，怎么样，实用吧。”

    玉天恒看着自己手上的雷霆龙爪，道：“你他娘到底是什么妖孽啊，你难道是魂师界的气运之子吗，这什么好处都落在你的身上了。”

    “不敢当不敢当，不过你什么时候想来领教一下我的撕天爪的话我没有意见。”

    “现在知道什么叫做辅助系战魂师了吧。”

    听见宁若尘的话，众人只能说是有苦难言啊。

    当众人正在惊讶宁若尘这辅助系战魂师的实力的时候，孟祥峰却是说道：“小心，有情况。”

    说完，宁若尘向着发出声响的方向看去。但是此时的他却是不露半分担忧之色，而是充满了期待。

    一直体型巨大的蝎子出现在宁若尘的视野之中。

    “这是大地之王，从他的蝎尾上来看应该差不多四千五百年，就是年限有些高了，泠泠毕竟是辅助系魂师。”秦明道。

    宁若尘倒是觉得此事可行，道：“泠泠虽然是辅助系魂师，但是他吸收那仙草后身体素质也得到了很大的加强，而且四千五百年并不是普通魂师的极限。”

    叶泠泠点点头，道：“秦老师放心吧，我有信心吸收它的魂环。”

    秦明在这时候也是有些犯难，毕竟辅助系魂师的身体素质本就偏弱，这样吸收魂环肯定不是万无一失，风险必然存在。

    玉天恒当断则断，道：“泠泠自己都说可以，那先将这大地之王给拿下吧。”

    玉天恒说完，蓝电霸王龙附体的瞬间，两黄一紫三个魂环同时加身。

    接着，独孤雁的碧磷蛇也是附体，同样两黄一紫三个魂环。

    当玉天恒和独孤雁冲出的时候，御风和奥斯罗没有落后。在速度上他们有着足够的自信，而结果也确实是如此，他们二人算不上后来居上，但是也是追平了他们二人。

    大地之王看着四人向他攻击而去，那九节的蝎尾高高翘起，一道巨大的火柱便是直奔最开始的玉天恒而来。

    “九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，三曰魂。”

    宁若尘将第一魂技力量增幅作用在了玉天恒身上，第二魂技的速度增幅则是作用在奥斯罗和御风身上，至于那第三魂技魂力增幅则是落在了独孤雁身上。

    四人虽然未有突破魂宗之人，但是在九宝琉璃塔恐怖的增幅之下，四人也并未处于下风。

    “石墨石磨你们两个去帮他们，我在这里就行了。”宁若尘说道。

    宁若尘如此说道后石墨与石磨没有犹豫便是向大地之王冲去。

    “第二魂技，化盾。”二人同时使用第二魂技化盾向大帝之王砸去。

    “第三魂技，雷霆之怒。第二魂技，雷霆万钧。”

    玉天恒使用自己的第三魂技和第二魂技后，场面一下子变得炸裂起来，火的爆炸和雷属性炸裂在碰撞中发出轰鸣之声。

    “风铃怒斩！”

    “鬼豹幽皇斩！”

    “碧磷紫毒。”

    众人纷纷是使用出自己的最强招式，石墨和石磨虽未站在最前方，但是他们控制的玄武盾也是发生了变化。

    “第三魂技，震裂！”

    当那盾牌炸裂成锋利的锥刺向大地之王攻击而去。

    大地之王的攻击不降反增，一时间竟是将众人的攻击全部弹开。

    “石墨石磨你们回来吧，我去。”

    说完，宁若尘便是大步向前，而石墨和石磨都是退了回来。

    “让开。”

    “撕天爪。”

    宁若尘的利爪向着那大地之王的九节蝎尾攻击而去。而这一击则是将那九节蝎尾从第五节开始拦腰斩断。

    “雷霆龙爪！”玉天恒一爪向着大地之王的头颅攻击而去。

    大地之王虽然只是千年魂兽，但是也算是上品火属性魂兽，自然是不会那般脆弱。

    “御风。”宁若尘喊道。

    之前那段时间的训练众人虽不如石墨和石磨两兄弟那般心有灵犀，但是御风也是了解宁若尘所为何意。

    “第一魂技，风起！”

    在这第一魂技的加持下，在大地之王无暇顾及的情况下被吹起数米。

    而这一瞬间，宁若尘便是来到了大地之王不远处，一击撕天爪，那大地之王的腹部便是如同岩浆一般的流出许多浓稠的红色流体。

    “第二魂技，雷霆万钧。”

    “第三魂技，碧磷紫毒。”

    “撕天爪。”宁若尘直接是从进那毒气和雷电中一爪将那大地之王的数条腿斩断。

    当宁若尘出来之时，不仅仅是独孤雁，玉天恒等人，后面的叶泠泠和秦明等人纷纷是上前观察宁若尘的情况。

    “尘哥你没事吧？”叶泠泠拉着宁若尘的衣袖反复看了几遍。

    宁若尘笑了笑，道：“冰火免疫，万毒不侵之体，怎么样，强吧。”

    叶泠泠脸色变得羞红起来，道：“没事就好。”

    秦明见如今的宁若尘也是感到汗颜，他从来没有否认他们的优秀，但是宁若尘显然是强得有些不可理喻。

    当然了，主要还是宁若尘是辅助系器魂师的原因。

    宁若尘摸了摸自己的空间魂导器戒指，取出一把匕首，道：“去将它杀了吧，他的魂环十分不错。”

    叶泠泠接过宁若尘的匕首，缓步向着大地之王走去。

    叶泠泠一剑刺下，不久，一道紫色的魂环便是缓缓地升起。

    “泠泠加油。”独孤雁说道。

    叶泠泠转头看着注视着他的众人，默默地将头转了回去，接着便是盘腿坐下。

    当叶泠泠进入吸收魂环后，众人的话语之声皆是放小不少。

    “宁若尘同学不愧是号称学院少女第一杀手，这样的天赋，实在是让战魂师都感到汗颜了，我们这些老家伙在你们面前差的太多太多了。”

    宁若尘略显尴尬，道：“孟老师过奖了，不过我什么时候有少女第一杀手这个称号了，你别无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造啊。”

    那位孟老师哈哈笑道：“这可不是空穴来风，连四皇子都敢惹的人没几个，你还将他揍了一顿，而且陛下都没有计较，单凭这件事便让不少少女为之动容了。”

    宁若尘也不知如何是好，道：“那我多谢她们。”

    玉天恒道：“路上的时候只知道你万年第四环，开创了前无古人后无来者之路，你那魂骨魂技也太恐怖一点了吧。我感觉我们家族的那些魂王吸收的第五魂环后产生第五魂技，和你这个比起来相差甚远啊。”

    宁若尘嘴角扬起，一抹自信与骄傲不言而喻。

    “你可知道我的这第四魂环来自什么魂兽？”宁若尘淡淡的道。

    “什么魂兽，我们家族的都是亚龙种魂兽，你顶天也就是龙种魂兽，可是这实力还是强得过分了。”

    “我的魂环虽然不是来自龙类魂兽，但是却不是那些普通的龙类魂兽能比拟的。因为他来自万年的暗金恐爪熊。”

    “暗金恐爪熊！”众人皆是惊呼道。

    “轻点，泠泠还在吸收魂环，你们能不能收起你们那副没见过世面的样子。”

    秦明也是站出来说了句公道话，“这倒不是大惊小怪，这万年的暗金恐爪熊大家都知道是何其恐怖的存在，那可是真正能和巨龙抗衡的生物。”

    孟祥峰点点头，道：“这暗金恐爪熊的资料那些普通学院可能不知道，但是学院都是将这些强大魂兽做了统计告诉你们这些精英学院了的。据说万年的暗金恐爪熊已经足以和封号斗罗向抗衡了。”

    宁若尘点点头，道：“能和封号斗罗相抗衡倒是不假，不过也只是初入封号之境的封号斗罗，我是让我骨爷爷带我去猎杀的。”

    孟祥峰点点头，了然的道：“骨冕下带你去的自然是没有什么问题，只不过万万没想到你猎杀了万年的暗金恐爪熊后将其吸收，而且是史无前例的万年第四环。”

    “这件事情还请孟老师帮我保守秘密，七宝琉璃宗虽强，但总归不是最强的存在，行事也得收敛一点才是。”宁若尘虽然知道这孟祥峰老师不会说出去，但是这样也算是给他一个台阶下。

    “宁同学哪里的话，我们作为学院的老师，可不仅仅是传道授业，保护你们的安全也是我们的职责，我自然不会将这件事传出去。”

    “那就多谢孟老师了。”宁若尘微微行礼道。

    大约过了一刻钟的时间，叶泠泠从吸收魂环中醒来。

    独孤雁跑过去挽着叶泠泠的手，道：“怎么样，吸收魂环魂力如何？”

    叶泠泠面如桃花，道：“如今应该是四十一级的魂力。”

    “这个对象找得不亏嘛，一瞬间成为了团队长第二个魂宗。”独孤雁俏皮的调戏道。

    “你不是也快了嘛，你都走在天恒前面了。”叶泠泠道。

    玉天恒也是无奈苦笑，道：“没办法啊，这原本那小小的优势一瞬间荡然无存。”

    秦明见众人如今的模样，倒是让得他想起了自己的学生时代。

    只不过他的学生时代和他们却是少了几分疯狂，多了几分遗憾。

    “你们如今的实力已经是达到了参加全大陆魂师精英大赛的标准，在接下来的三年里你们更应该走在前面，让他们看看你们的上限到底如何。”

    “大陆的其他天才，我给他们时间追赶，直至遥望不见。”宁若尘十分不客气的道。

    玉天恒向前搭着宁若尘的肩，便是向森林外走去。

    “走了，该回去了，后天就是你们七宝琉璃宗的入宗宴，你难道真的要掐点回去。”

